    第296章 你是我爸爸吗？（求收藏求 订阅）

    真不知你哪里来的勇气？

    拉措冷冷的对着李浩说道，在他看来，眼前这个青年真是大言不惭，居然要让他们三人自行谢罪，他们还从来没有遇到这么狂妄的人。

    下一刻，拉措却是见到这个青年居然一步一步向着他这边走了过来。

    “找死吗？再往前走一步老子嘣了你！”

    拉措见到这一幕，眉头顿时皱了起来, 又是厉声的对着李浩说道，直接举起枪指向李浩，一副凶神恶煞的样子。

    真的是狂徒！不仅抢了警察的枪，此刻还想要杀人。

    “老板，小心....”

    琳达见到这一幕，顿时忍不住对着李浩说道，美眸之中充斥着一抹担心。

    “李浩！你不要过来，他们真的会杀了你的！”

    此刻，就连那肖瑶瑶也是对着李浩说道，她的俏脸面色都是有些苍白，没想到对方居然连警察都不怕，还抢了她的配枪，这简直罪大恶极。

    这也怪她，大意了啊！居然让对方有机可乘.....

    就连那周玥，眼中也是带着一抹担忧，她的女儿就在那里啊，可是她却是被无法将女孩护在自己的怀中，眼前这个青年乃是他的救命稻草.....

    “妈的，就他一个人居然也敢来管老子们的事情.....”

    “果然，大难之后，必有后福啊，这几个女的就是为我们兄弟准备的啊！”

    “渍渍渍，长得真特么漂亮啊！这么多还凑在一起了.....”

    “大哥，弄死这个家伙，至于这些女的, 咱们带回村里去吧？”

    “............”

    而这时，那扎西和碑拓却是又出声说道，视线却是落到了周围这几个女人的身上，眼中带着一抹明显的欲望，火热无比。

    加上那个警察，足足四个女人啊，而且还都是非常漂亮的极品啊，这可是扎西和碑拓两人从来都没有遇到过的好事情啊，两人的心中顿时对眼前这几女生出了一些想法。

    最好一不做二不休....直接将这个多余的这家伙给弄死。

    那拉措听到两人的话，眉头却是微微皱了起来。

    他虽然心中也对这几个女人也是生出了一些念头，但不到万不得已，他还是不愿意杀人啊。

    “要不，你来？”

    拉措直接又对着扎西说道，刚刚那让他弄死眼前这青年的人就是扎西。

    “大哥，这个.....还是你来吧？我有点怕....”

    但是听到拉措的声音，那扎西却又是瞬间怂了。

    “没用！”

    拉措冷冷的说了一声，又是将所有的注意力落到了眼前这个青年的身上，眼中透着一抹冷冽的锋芒。

    若是他真的要找死的话，那也就怪不得他了。

    “呵呵....”

    却这时，李浩却是又忽的笑了起来。

    “你笑什么？”

    那拉措见到李浩居然笑了起来, 眉头又是一沉，冷冷的说道。

    顿时，只听到李浩又是淡淡的说道。

    “对付你们这种垃圾，哪里需要什么勇气啊？就像是踩死一只蚂蚁那样简单.....”

    李浩的话语中，充斥着一抹风轻云淡，仿佛一点也没有将他们三人放在眼中的样子。

    “妈的，给老子去死吧？”

    那拉措三人听到李浩这话，顿时面色又是变得无比的难看起来，瞬间生出一抹极致额怒意，拉措又是厉声说道，眼中生出杀机，直接就准备扣动手中的扳机要将眼前这个家伙的脑袋打出一个窟窿。

    然而，却又在这时。

    拉措三人却是又见到那青年居然有往前踏出了一步。

    也就在这一瞬，一股无与伦比的气势陡然生出，瞬间降临到他们的三人身上，这一刻空间仿佛都凝固了，他们骇然的发现，他们的身体像是被束缚了一般，居然无法再动弹分毫。

    甚至，就连那拉措想要扣动手枪的扳机也做不到。

    “这怎么可能？”

    拉措喃喃的念道，内心中生出了一股惊涛骇浪。

    李浩这一刻直接运转起了修为之力，强大的修为气势瞬间压迫整个天地，这片空间的一切灵力空气尽在李浩的掌控之中。

    李浩的嘴角浮现出一抹笑意，紧接又是直接踏出了一步。

    而也就在李浩踏出这一步的时候。

    轰~

    整个空间之中，居然出现了一道巨大的轰鸣，如一道雷霆响彻。

    嘭！

    紧接着，那拉措、扎西以及碑拓三人的身体重重的倒飞了出去，如遭重击。

    “噗嗤。”

    三人的口中，同时喷血，落到了不远处的地面上，凄惨无比。

    三人的眼中都是带着一股浓浓的骇然，甚至还有一股绝望。

    “修士！你是修士.....？”

    那个拉措指着李浩一脸震骇的说道。

    “修.....修士？这怎么可能.....”

    “...........”

    那扎西两人此刻听到拉措的话，也是难以置信。

    的确！

    若对方是修士的话，那踩死他们还真的如踩死一只蚂蚁那样简单。

    李浩见到这一幕，嘴角却是又浮现出一抹不屑的冷笑。

    “兄弟，我们错了！你放过我们吧？”

    这时，那拉措再知道对方是一个修士之后，顿时对着李浩求饶。

    “是啊，我们错了，你放过我们吧.....”

    “我们错了.....”

    那扎西和碑拓两人也是连忙求饶。

    “呵呵.....”

    李浩见到这一幕，却是又冷笑起来。

    “现在知道错了？不好意思，晚了.....”

    李浩又是冷冷的说道。

    对于这样的人，没有什么道理可言，就应该直接镇压。

    而且这三人是人贩子啊，不知道祸害了多少孩子，岂能说饶就饶了，简直是罪无可赦。

    轰！

    李浩二话不说，身上又是释放出一股强大的修为之力。

    下一瞬，李浩直接对着三人一指。

    噗。

    虚空之中，仿佛有出现了一道指力直接轰在三人的额头上，三人顿时又是喷出一大口鲜血出来，直接就昏死了过去，被李浩直接给废了。

    虽然还没死，却已经做不了坏事了，甚至四肢都是无法动弹了。

    “肖警官，他们三人已经没有威胁了。就交给你了.....”

    做完这一切，李浩又是对着地面上目瞪口呆的肖瑶瑶说道。

    “啊？呃.....”

    肖瑶瑶听到李浩的话，又是骤然一愣，内心也是无比的震颤，没想这个见过几次面色家伙居然这么厉害？

    肖瑶瑶的美眸之中生出了一抹异彩。

    “果儿.....”

    这时，那周玥见到这三人被李浩给打得昏迷了过去，顿时又朝着那个地面上躺着的小女孩冲了过去。

    “果儿！果儿....你醒醒啊？妈妈来了！妈妈在这里....你怎么了啊？”

    那周玥直接将小女孩给抱在了怀中，不停的说道，见到小女孩居然还没有醒，而且一边脸上居然还有一个巨大的红肿的掌印，周玥顿时又心疼不已，脸上眼泪又是不停的滑落下来。

    李浩见到这一幕，又直接来到了周玥的身旁。

    李浩直接蹲了下来，握着小女孩的小手，一抹灵力直接注入到了小女孩的身体之中。

    紧接着，小女孩脸上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    下一刻，小女孩直接睁开了圆圆的眼珠来来。

    “啊？妈妈.....妈妈....”

    小女孩朦胧的睁开眼开，便是见到了她的妈妈的脸庞，紧接便是激动了起来。

    “妈妈，妈妈，你不要丢下我~”

    “妈妈，我好怕......坏叔叔打我....他们不要我去找你.......”

    小女孩顿时不停的说道，将她的妈妈给死死的抱着。

    “果儿，别怕！妈妈在这里！”

    “妈妈不会离开你的！永远也不会离开你的.....”

    “妈妈会陪着你的....”

    周玥也是紧紧的将小女孩给抱在怀中，不停的说道，声音之中带着无比的坚定。

    多么感人的一幕啊。

    “终于，找到了！”

    “多么感人啊.....”

    “真是太好了！”

    秦雅卿等人见到这一幕，脸上也是浮现出一抹感动，欣慰的说道。

    小女该终于找到了，再次回到了妈妈的怀抱中。

    “来，果儿，叫叔叔....是叔叔将你从坏人的手中救了出来！让妈妈找到了你.....”

    片刻之后，周玥将小女孩从怀抱中松开，又对着小女孩说道。

    “叔叔....”

    小女孩朝着李浩看来，黝黑的眼珠子打量了一下李浩，很是乖巧的对着李浩喊道。

    “嗯！乖~”

    李浩也是点了点头，做出回应。

    “叔叔，是你将坏人打跑了吗？”

    小女孩又是对着李浩问道。

    “是啊！”

    李浩咧着嘴说道。

    “哇，叔叔你太厉害了！你是大英雄吗？”

    见到李浩确认，小女孩又是惊呼一声，对着李浩赞叹道。

    小孩子就是这样，很快便是雨过天晴，这丫头此刻好像完全忘记了之前发生的那些害怕的事情。

    李浩不由得一愣。

    “大英雄？”

    “嗯，应该是吧！”

    李浩又是点了点头。

    却听到小女孩又是接着激动了起来。

    “叔叔，叔叔，你是大英雄，妈妈说我爸爸也是大英雄，你是我的爸爸吗？”

    小女孩童言无忌，想到哪说哪，小眼珠子里却是充满了期待。

    但这一瞬，李浩却是又怔住了。

    啥？

    我是你的爸爸吗？

    李浩一时间，竟这知道该怎么回答了，主要是不想伤了这个小女孩的心。

    “果儿，他不是你爸爸呢！妈妈不是给你说过吗？爸爸在很远很远的地方呢.....”

    这时，那周玥听到小女孩的话，面色微微一变，变得暗淡了几分，顿时对着小女孩说道。

    “不是爸爸么？”

    小女孩听到这话，小嘴顿时翘了起来，很是不开心的样子，眼中也是出现了一抹失望。

    周玥又是看向了李浩，对着李浩说道。

    “不好意思啊！果儿不知道他的爸爸已经......”

    周玥的声音之中带着一抹歉意。

    “没事儿.....”

    李浩心头却是微凝，顿时说道，不用说，李浩也知道这个小女该的父亲，定然已经嗝屁了，倒是两个可怜的母女。

    自己能帮的话，肯定会帮！

    很快，又是有几辆警车赶了过来，是肖瑶瑶联系的。

    一群警察下来。

    “瑶瑶.....”

    “瑶瑶，你没事吧？人呢？在哪呢？”

    “..........”

    有警察直接对现场进行控制了起来，更是直接将地面上那躺着的拉措三人给直接抓了起来。

    当得知这里发生的事情之后，不少警察的也是发出义愤填膺的声音。

    “这些个家伙，真该死！可算让咱们抓住了。”

    “居然敢当街抓孩子，真当我们不存在吗？”

    “居然还敢抢瑶瑶你的枪要袭警？真特么胆大包天啊！”

    “瑶瑶啊，你这里又立功了啊！你们是怎么知道小女孩在这里呢？”

    “.............”

    见到现场被警察控制了起来，那三人也被带走了，李浩顿时又对着秦雅卿、琳达说道。

    “走吧，既然人已经找到了，那我们也该回去了。”

    李浩又是对着秦雅卿、琳达等人说道。

    “嗯！”

    秦雅卿和琳达两人也是顿时点头。

    旋即，李浩直接坐上了驾驶座，秦雅卿和琳达也是跟着上了车，而那个周玥也是跟着一起。

    就这样，几人又是向着江北市里而去。

    李浩直接开着车将周玥母女俩安全的送到了家。

    “上去坐会儿吧？”

    周玥对着李浩三人热情的说道。

    但是却被秦雅卿给直接拒绝了。

    “不用了，下次吧！”

    周玥两母女直接上了楼，而李浩则是又将车开到了夜市，然后将这样借来的奥迪给随便停在了一个位置后，换上了自己那辆奔驰。

    接下来，李浩便是直接开车往江北一号院而去。

    三人本只是去也是吃东西，但没有想到会发生这样的事情。

    但结果却是好的。

    走失的小女孩，找到了。

    经过这一番事情，秦雅卿和琳达都是感觉有些疲惫，尤其是琳达。

    很快，李浩就将秦雅卿和琳达两人送到了十四号别墅。

    秦雅琴和琳达已经是好朋友了，琳达居然也不是第一次来十四号别墅了。

    别墅门口。

    “老板，要不，你也谁这边吧？雅卿的别墅里，房间很多呢？”

    琳达又是对着李浩说道。

    “呃，这不要好吧！”

    李浩淡淡的说道。

    “琳达，人家的别墅就在旁边，里面还有一个美女等着他呢！”

    这时，秦雅卿却是又说道，声音之中却是有些幽怨的样子。

    李浩：........

    这不是之前都还好好的吗？一点机会也不给啊。

    (本章完)

