    唐霜没给其他人说话的机会，她直直的看向孔满珠说道：“以后别再让我看到你诋毁我母亲，不然……”她接过唐雪手中的棍子，微微使劲就将手臂粗的棍子给折断了，“这就是你的下场。”

    “你……你……”

    孔满珠一脸惊恐的看向唐霜，只觉得后背的寒毛都竖起来了，贺兰一直温温柔柔的，怎么两个女儿这么泼辣恐怖，刚才打钱老三的时候完全下了死手，她们就不怕将人给打死了吗。

    看到孔满珠害怕的神色，唐霜这才淡淡的移开视线，随即看向围在那儿的村民，一字一句的说道：“我们母女三个虽然都是柔弱的女子，但要是有人敢欺负到我们头上，那我们也是不依的，以后我不希望有人来打扰我们的生活。”

    “是是是，我们肯定不会。”

    周围人看到钱老三还一动不动的躺在那儿，忙不迭的点了点头，之后有人找了借口先行离开，其他人也陆陆续续的离开了。

    这时候，黄婶子急急忙忙的跑了过来，“阿兰……阿兰……你没事吧。”等她跑近了，看到贺兰好端端的站在那儿，终于松了口气，“你没事就好。”

    看到黄婶子满脸后怕的样子，贺兰心中升起一股暖流，“婶子，我没事，你别紧张。”

    “我听说钱老三来找你麻烦，赶紧跑了过来，他没来就……”说到最后，黄婶子有些不敢置信的看向躺在地上的钱老三，指着他说不出话来。

    唐霜笑着接过话头，道：“这人想要欺负母亲，直接被我和小雪打了一顿，不过黄奶奶放心，他没事，就是看起来惨了点而已。”

    “哦哦……没事就好。”

    黄婶子平时就讨厌钱老三，如今见他还赖在这里不走，不耐烦的上前踢了他一脚，“钱老三，你还趴在地上干嘛，霜儿和小雪两个丫头还真能把你打伤不成，你可别想着要讹钱。”

    这时候钱老三终于回过神来，他缓缓的站起来，指着手臂上的红痕说道：“黄婶子，你悄悄我这伤，全都是唐雪那个小丫头打的，这还不算伤吗。”

    “哦……这么说来你还不服气了。”

    唐霜凉凉的看了钱老三一眼，眼中的神色一片冰冷。

    “我……”

    钱老三看到这样的眼神，心底一寒，下意识的住了口，不过此刻他浑身疼的难受，到底没忍住说道：“你们打了我是事实，这医药费你们得赔我。”

    “呵……我们还是先去一趟J局吧，我要告你耍流氓，想必一个流氓罪是逃不了的。”

    现在很多人根本没有法律意识，也从来不会想到要报警，同时也很害怕将事情捅到J察面前，总觉得犯了大事才会惊动到J察，但唐霜却不是这么想的，大事小事，只要是不平事都可以报警，更何况如今这个时候，流氓罪还挺严重。

    钱老三一听到唐霜这话，吓得脸色苍白，再也不敢说赔偿的话了，直接踉踉跄跄的跑远了。

    看到钱老三逃跑的背影，黄婶子啐了一口，“这个钱老三，尽不干好事。”说到最后她又满眼赞赏的看向唐霜说道：“霜儿，你刚刚可太厉害了，三言两语就把钱老三给吓跑了。”

    唐霜闻言，忙笑着摆了摆手，道：“是钱老三先做错了事，他当然要害怕了。”

    贺兰看到两个女儿变化那么大，如今都能站在她面前保护她了，一时间心里百感交集，既心酸又觉得骄傲，这样的霜儿和小雪，以后就不会被人随意欺负了。

    而黄婶子见贺兰母女三个没事，这才又急急忙忙的走了，“阿兰，我有空再过来，现在还得回去做饭呢。”

    “婶子，你快去吧。”

    等所有人都走光后，唐霜她们关上院门，进了屋子。

    “妈，下回再有人过来找麻烦，你直接找工具揍人，可别再傻站着让人欺负了。”唐雪想到刚才拿棍子揍人的情形，觉得母亲也可以。

    唐霜听到唐雪这话，不由笑了，跟着点头说道：“是啊妈，你可以像小雪那样，直接抡着棍子揍人，只要你强硬了，别人以后也会有所顾忌，不会再来欺负你。”

    见两个女儿都这么说，贺兰突然觉得自己的确应该做出改变，不然的话以后难不成还要让两个女儿来保护自己吗，“嗯，妈知道了，以后不会再让人欺负了。”

    见母亲赞同她们的观点，唐霜和唐雪都挺开心的。

    这时候唐雪也终于找到机会说起她们在山上的收获。

    “妈，今天我和姐姐运气超级好哦，居然挖到了人参。”说着赶紧看向唐霜说道：“姐姐，人参呢。”

    唐霜笑着将两株人参拿了出来。

    “这还是小雪发现的，这株大的估计有一百多年了，这株小的年份也不差。”说到最后，唐霜说了自己的决定，“妈，这株大的我们自己留下，这株小的我想办法卖出去，大概能卖好几百块吧。”

    “哇……好几百，这么多吗。”

    唐雪满脸的不敢置信，同时又激动起来，“姐姐，如果真的卖出去了，我们岂不是成有钱人了。”

    听到这话，唐霜不由笑了。

    “这就成有钱人了吗，还差得远呢。”

    而贺兰有些担忧的看向唐霜问道：“霜儿，这人参真的能卖出去吗，会不会有危险？”她还是最担心女儿的安全。

    这下子唐雪也没了喜悦，紧张的看向唐霜。

    唐霜笑着说道：“放心吧，没危险，这人参可是好东西，好多人都想要呢，我明天就去一趟镇上，看看能不能出手，要是能卖出去，那么唐村长那边的欠款都能还了。”

    “霜儿，明天我和你一起去吧。”

    唐霜听到贺兰这话，直接摇头说道：“不用了妈，我一个人去还方便点。”

    看到女儿坚定的神色，贺兰也就没再说什么，只叮嘱道：“那你到时候小心点。”

    等到第二天，唐霜一大早就去了镇上，她改头换面一番，再次找到了陈光洋。

    “哎哟……妹子，你可算是来了，你不知道，我等你等的好辛苦。”

