
　　“叮，是否开始签到？”

　　刚刚回到幽阁，赵凡的脑海里，就传来系统熟悉的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡想了想，习惯性的说道。

　　“签到成功，奖励春秋寂灭丹。”

　　随着系统话音刚落，赵凡的面前，就凭空出现一枚赤金色的仙丹。

　　这枚仙丹散发着阵阵浓郁的道则波纹，那沁人心脾的药香之气，弥漫着整座的阁楼。

　　让人深吸上一口，竟有种飘飘成神的错觉。

　　此刻，赵凡无论是元神还是肉身，都在这股仙丹药气的熏陶之下，得到了一丝丝升华，甚至于体内的仙力，还得到了一丝增长。

　　好神奇的仙丹！仅仅只是药香之气，就让赵凡这位上仙强者，获得了这般显著的变化。

　　“春秋寂灭丹？”

　　“这是什么品阶的丹药？”

　　赵凡有些惊奇，对着系统问道。

　　“春秋寂灭丹，圣品仙丹。”

　　“服用之后，金仙级强者，可以获得五百年修为。”

　　“罗天上仙强者，则可以获得三百年修为。”

　　系统的回答简洁有力。

　　“圣品仙丹？”

　　赵凡露出罕见的惊喜之色，万万没有想到，系统这次的奖励，竟然也是这般的丰厚。

　　要知道仙丹一般分为：下品仙丹、中品仙丹、上品仙丹、极品仙丹和绝品仙丹。

　　只有超越了绝品仙丹的丹药，才有资格称为圣品仙丹。

　　这等级别的仙丹，别说是罗天上仙，就算是对于九天玄仙级的强者来说，都是非常罕见的珍宝，一旦出世足以引得无数仙道强者厮杀抢夺。

　　圣品仙丹，放眼整个琅琊仙域，都没有几个炼丹大宗师可以炼制而成，非常的罕见和珍贵。

　　上次签到获得绝品仙器，这次签到获得圣品仙丹，系统接连两次，都出现那么丰厚的奖励，让赵凡都又惊又喜。

　　正常情况下，系统的奖励有好有差，但毫无疑问，这两次的奖励，着实非常不错。

　　难道是自己成为剑宫之主的原因？

　　赵凡暗自有些怀疑，但一时间却找不到关联性。

　　管他呢，圣品仙丹珍稀无双，先服用下去增加自身实力再说。

　　没有丝毫的迟疑，赵凡直接将圣品仙丹吞服。

　　丹药刚刚入腹，一股磅礴澎湃的药力，就彻底的爆发而开。

　　赵凡的四肢百骸，乃至是眉心的元神，都得到了一股巨大能量的滋润。

　　圣品仙丹的药性远远出乎赵凡的想象，体内的仙力以肉眼可见的速度暴增。

　　之前，按照赵凡原本的计算，他刚刚突破到一品罗天上仙，想要继续提升到二品上仙，起码最快还需要许多年的时间。

　　可是有了这枚圣品仙丹，直接全方位提升了赵凡三百年的修为，让他瞬间省略了漫长岁月的苦修。

　　在庞大的药力帮助之下，赵凡轻而易举的突破到了二品罗天上仙。

　　而且这还远远没有结束，赵凡的气势不断攀升，直到二品上仙巅峰，才终于彻底消耗完这股药力。

　　这就是圣品仙丹的强大功效。

　　另外值得一提的是就算如此，都不会落下任何的隐患，因为圣品仙丹当中，蕴含着天地大道的部分本源道则，再加上赵凡自身根基牢固，不存在仙基不稳的迹象。

　　轰隆！

　　突破到二品上仙后，赵凡体内的仙力，比起原先提升了一倍有余，好似翻滚的汪洋大海那般，发出澎湃的雷鸣之音。

　　与此同时，赵凡的血肉肌肤，龙象之力弥漫，得到进一步的提升，那天龙天象的虚影，游走在四肢百骸，让他的肉身之力变得更加强横。

　　赵凡盘坐虚空，眉心的元神，更是金光夺目，好似一尊神祇在禅唱，道道复杂深奥的经文，夹杂着凌厉的大罗剑意，充斥整个天地之间。

　　赵凡可以清晰感受到，比起之前，自身强到了极点，综合实力起码提升了数倍。

　　这一刻，似乎举手投足间，就足以打破天地一切的束缚。

　　这是力量暴涨之后带来的错觉感。

　　“果然，只要有系统在，我迟早有一天，可以问鼎仙界的顶点。”

　　赵凡面露笑容，喃喃自语道。

　　他变得越强，对系统的存在，越是感到好奇和敬畏。

　　系统是自己最大的底牌，这个秘密无论如何，都不能泄露给别人知道。

　　“虽然我突破到了二品上仙。”

　　“但还是有必要隐藏些实力。”

　　“这样一来，可以避免过于引人注目，二来与人对敌的时候，可以让人放松警惕然后出其不意。”

　　赵凡双眼深邃，有着精芒一闪而过。

　　突破到二品上仙，除了自己之外，并没有第二个人知晓，所以他思考再三，还是将自身的修为掩饰在一品上仙境界。

　　在圣品仙丹的帮助之下，赵凡的修为得到巨大提升，但他却没有放松懈怠，接下来的日子，继续保持着勤奋的修炼。

　　因为赵凡清楚，光靠系统的帮助，还是远远不够的。

　　毕竟签到得到的奖励是随机的，这两次奖励会很丰富，说不定后面两次的奖励就会变得很鸡肋。

　　要想成为真正屹立在顶点的仙道强者，除了必要的天赋和机缘还有运气之外，离不开自身的勤学苦练。

　　赵凡修仙至今，从来没有过骄傲自大，现如今成为剑宫之主，自身更是多了一份责任。

　　为了应对半年之后的白极秘境，赵凡又开始了新的一轮修炼。

　　修仙无岁月，半年看似很长，但对仙道强者来说，不过是弹指一瞬。

　　转眼间，半年过去了。

　　这一天，赵凡缓缓从修炼中醒来，金色的令牌，自系统空间里面冲出，爆发出夺目耀眼的金芒！

　　“白极秘境开启了。”

　　看着白极令牌，赵凡喃喃自语，双眸间有着精芒涌动。

　　三天后，剑宫大殿，在所有长老的瞩目之下，赵凡催动白极令牌，直接打开了前往白极秘境的空间门户。

　　“王雨，你要小心。”

　　“进入秘境后，一切听从宫主的安排，千万不能随意乱闯。”

　　林岳对着俏皮可爱的王雨，沉声交代道。

　　“师傅你就放心吧。”

　　“我现在可是中品金仙，而且还有宫主大人保护，肯定没事的。”

　　“等我在白极秘境里面得到机缘宝物，拿回来好好孝敬你。”

　　王雨眨着大眼睛，笑嘻嘻的对着自家师傅说道。

　　除了王雨之外，赵凡还挑选了其他两位剑宫长老，分别叫向炉和秋方，二人见多识广，而且实力不弱，都有着金仙后期的境界。

　　“宫主，白极秘境里面风险不小。”

　　“你自己也要小心。”

　　“此次就拜托您了。”

　　林岳看向赵凡，郑重的说道。

　　“放心吧。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“好了，我们出发吧。”

　　在林岳和关山等人的瞩目之下，赵凡带着王雨和两位剑宫长老，直接进入空间门户，很快几人的身影就消失在众人的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第356章 二品罗天上仙免费阅读。https://xs.23sk.com 