    但是在龙脉大陆之上，却是极其有名的一个门派。当

    然，这并不是什么好名声。九

    毒玄阴殿，乃是在龙脉大陆南荒，在龙脉大陆西南的那无尽大丛林之中。据

    说，其渊源本来乃是一些巫蛊毒师。

    而九毒玄阴殿最为人称道，也是最为外人所惧怕的，便是三样。

    其一：毒药。

    其二：蛊虫。其

    三：神秘巫法。

    其毒药杀人于无形，可谓诡异之极。神

    秘巫法与龙脉大陆之上正常的那些武技功法也是完全不一样，那是有着一套自己的独有体系。非

    常庞大，威力非凡。

    而另外一个让人惧怕的，则是他们的蛊虫。

    那蛊虫是他们一个重要的底牌，据说中蛊虫之武者，死状凄惨无比。

    真正了解其实力之人都是对其颇为畏惧，并且认为其实力不在九大势力任何一个之下。

    九毒玄阴殿行事也是颇为奇怪，等闲不会有弟子出山，只在自家地盘称王称霸。但

    是，每隔一段时间，却必有一名杰出弟子，出山历练。

    在龙脉大陆掀起一片腥风血雨。

    所以，九毒玄阴殿的名气，陈枫知道的很清楚。但

    是这越阳文，陈枫却并不了解。此

    人虽然实力恐怖，但名声不显。陈

    枫感觉，他的实力只怕已经是进入了六星武帝，但他在龙脉大陆的时候，却从未听说过。

    越阳文盯着陈枫，发出一阵桀桀怪笑。

    “都是龙脉大陆之人，在次相逢，也是有缘，我也好让你做一个明白鬼。”他

    声音淡淡：“现在，你知道我是什么人了，知道我来自何处了。”“

    那么，也该！”

    他缓缓吐出三个字：“上路了！”

    声音淡淡的，却是带着难以言喻的命令的味道。似

    乎，他既然这么说了，事情就一定会是如此。

    显然，他根本未将陈枫放在眼里，自认为胜券在握。在

    他眼中，陈枫已经是一个死人，只要自己出手，就能够将他击杀！陈

    枫看了越阳文一眼，微微一笑，却并不理会他。只

    是忽然看向鲜于宏远，微笑道：“鲜于宏远，你知道吗？”

    “其实，我还颇为感激你。”“

    什么？感激我？”鲜

    于宏远听到这话之后，顿时有些摸不到头脑，本能的便是问道：“感激我什么？”“

    难道！”

    黑袍老者听了这话之后，确实心中骤然若有所觉。

    顿时，他脸上便是露出一副惊疑不定之色。同

    时，心中更是一个念头：“不会吧，怎么可能？”“

    当然是感激你！”

    陈枫看着鲜于宏远，手却指向那黑袍老者，一字一句说道：“将他，给引出来啊！”陈

    枫看着黑袍之人，大笑道：“你以为，我是大意之下，才放鲜于宏远离开的吗？”陈

    枫声音之中透着说不出来的舒爽快意：“错了！”“

    我就是为了将背后的你给引出来，所以才放他离去的！”

    原来，陈枫早在第一次和鲜于宏远交手的时候，心中便是充满了疑惑。这

    等修炼神元的法门，在这玄冥七海界之上并没有。

    而鲜于宏远却得以修炼。同

    时，陈枫在与青炎世家接触观察的时候，却是发现，这青炎世家没有任何一个人会修炼有神元。

    甚至，连青炎世家此次的带队长老，都没有修炼。由

    此，陈枫便是判断出，这修炼神元的法门，绝对不是青炎世家自身拥有的。

    如果是青炎世家拥有的话，那么以带队长老这样的实力，这样的地位，不可能无缘修炼。此

    时，他没有修炼，鲜于宏远却是修炼了，那就只有一种可能：鲜

    于宏远背后，另有其人！另有奇遇！而

    这一点，甚至是青炎世家其他人都不知道的。果

    然，陈枫拜托裴暮雨去帮自己探听消息之后，便是得知，鲜于宏远最近果然有些异常。由

    此，陈枫便更是坚定了自己的判断。

    鲜于宏远身后另有其人，而且此人极有可能来自于龙脉大陆。

    因为，那修炼神元的法门，陈枫感觉颇为熟悉。这

    立刻便是让陈枫极度警惕，甚至可以说是忌惮。

    他进入这里，既是为了救师姐，也是为了破获那玄冥七海界核心之处的大秘密。

    而现在，却极有可能有属于龙脉大陆的其他强大势力之人也来到了这里。

    陈枫并不认为对方会和自己合作，也不认为对方会和自己有多友善。

    武道之路，有我无他！

    无上至宝，岂会容他人觊觎？陈

    枫知道，对方一定会与自己抢夺至宝，甚至会在此过陈枫之中给自己捣乱。那

    么极有可能，会让花冷霜之事变得扑朔迷离，出现变数。

    而变数，是陈枫绝对不允许出现的！

    所以，他在当时，便是定下计划，那就是一定要将这鲜于宏远身后之人引出来。

    而陈枫推己及人，也是判断出，对方一定能从鲜于宏远那里知道自己的存在。而

    他知道自己的存在之后，也一定不会放过自己，定然会杀上门来。

    杀人最好的地方，当然就是：众星陨落之谷！

    进入众星陨落之谷之后，对方一定会动手、陈

    枫之前所做种种，包括放鲜于宏远回去，就是为了将此人引出来啊！而

    现在，他得偿所愿！

    听到陈枫说出这番话，瞬间，鲜于宏远便是脸色剧变。

    他刚才脸上的那一抹恶毒，还有那浓烈到了极点的得意，以及对陈枫的居高临下，全部都消失不见了。有

    的，只有慌乱和恐惧。他

    根本不认为陈枫是在拿话诈他，因为他见识过陈枫的厉害。他

    很清楚这个一袭白衣的年轻人，到底有着何等样的手段，又有着何等样的实力！

    所以他丝毫不怀疑冯晨的话中的真实性。他

    心中骇然，脸色大变，几乎忍不住就要转身向外疯狂逃去。但

    好歹，他还留有一丝冷静，将目光投向旁边的黑袍老者越阳文。

    越阳文那狰狞的神魔面具戴在脸上，陈枫看不到他脸上的神色，只是他那不断颤抖的双手和衣袖，却是出卖了他的心情。显

    然，他此时也绝不平静。 

