    第469章

    好不容易收到一个优秀学生的朱老师十分热情的给李淼淼报了名，知道她今年才十一岁，朱老师看李淼淼的眼神都变得热烈，这确实是个好苗子啊。

    安校长对朱老师嫌弃的很，一报完名就带关春燕娘俩走了。

    而收到了一个好学生的朱老师，在给后面来的几个学生报完名后，立马跑去和隔壁的张老师嘚瑟去了。

    张老师听到李瑾瑜的名字，顿时有些耳熟，“这个学生以前是不是红星小学的啊？”

    朱老师一愣，“不知道啊，应该是吧。”

    他太激动了，那记得李瑾瑜是从哪个学校升上来的。

    “以前我就听我爱人说过，黄江生产公社下面的红星小学有个二年级的学生在数学比赛上，打败了从各个公社还有城里各个小学挑选出来的学生，拿到了第一名。”

    当时她爱人的学校因为没有人拿到名次，带队的老师还被校长给批评了。

    朱老师眼睛都瞪大了，“这么厉害？”

    那他岂不是捡到宝了？

    “可不止如此，我记得她的作文好像还在省城报纸上获过奖，朱老师这次你是真的走大运了。”张老师是真的酸了。

    这么优秀的一个学生，为什么想不通，跑去朱老师的班上呢，明明他班上也很好啊。

    早就惊呆了的朱老师也顾不上张老师酸不酸了，他都打算好了，不管如何，这种好苗子绝对不能在他手里埋没。

    而关春燕娘俩在和安校长道过谢，就准备回去了，路上关春燕一脸的欲言又止，终于关春燕忍不住了，“闺女，你去朱老师班上那事就真的不再考虑考虑了？”

    李淼淼停下步子，“妈，我知道你在担心什么，我可以和你保证，就算我去了朱老师的班上，我也会拿第一的。”

    “妈知道你有这个实力，我就是不放心，那个朱老师看着有些不太靠谱…”不靠谱的老师能教好学生吗？

    一说这个，李淼淼表情变得严肃，“妈你不能这么说，你要这么说，那我们和瞧不起我们的赵老师没什么区别了。”

    关春燕顿时语塞，“也对，咱们不能和那个赵老师一样。”

    “就是啊，所以我不止要去朱老师的班上，我还要狠狠地打赵老师的脸，让她知道自己也有看走眼的一天！”李淼淼眼里满是坚定。

    关春燕：“妈支持你。”

    相比她们娘俩的意外重重，李建设带李小鹏报名那就顺利的多，只要是钢铁厂的工人，他们的孩子都能顺利入学的。

    这不报完名后，李小鹏就领了书本待在他爸工作的岗位，安安静静的看书了。

    关春燕和李淼淼来接李小鹏的时候，李建设正忙着，等他忙完手里的事情，关春燕就气愤的把上午给李淼淼报名，结果被人瞧不起的事儿跟李建设讲了。

    “你是没看见那个赵老师的那张嫌弃的脸，生怕我们闺女去他们班上，拖累他们班…”

    听完关春燕说的，李建设顿时火冒三丈，“就这种眼睛长到头顶的老师，求着我闺女去她班上，我闺女都不愿意去，她以为她国色天香啊，谁都想进她的班。”

    “没去，去了朱老师班上，闺女说了，要狠狠打那个赵老师的脸。”

    李建设心里舒坦了，“还是我闺女有骨气。”

    这点像他。

    读书人没点傲骨怎么行？

    一直关注自己爸妈动向的李淼淼，从他们的表情就能看出，亲妈肯定和她爸说刚才的事儿呢，依照她爸的性子，肯定会支持她的。

    没一会，李建设就来和李淼淼说，支持她决定，李淼淼弯了弯嘴角，“谢谢爸。”

    李建设不在意道：“道什么谢啊。”

    午饭，一家四口在食堂吃的，打饭的时候，还遇见李建斌他们了。

    相互打了招呼后，李秋宝趁着大人说话的功夫，悄悄问李淼淼今天报名的事情。

    李淼淼面色不好的把自己被嫌弃的事儿跟李秋宝讲了，李秋宝睁大了眼睛，“那个老师怎么能这样。”

    “这样的老师城里多着呢，所以秋宝姐，你一定要变得更加优秀，不然总有老师会因为我们是乡下来的，而瞧不起我们的。”

    李淼淼又觉得自己说的是多余的，李秋宝可是女主啊，女主怎么会不讨喜呢？

    算了话都说出口了，总不能再收回去。

    李秋宝明显把这句话给听进去了，表示一定会努力的，争取追上李淼淼的脚步。

    李淼淼摆摆手，“追上我就不必了，城里优秀的人太多了，咱们要和更优秀的人学习。”

    李秋宝眨了眨眼，“可在我心里，你就是最优秀的啊。”

    说实话李淼淼有些受宠若惊，没想到自己在她心里评价这么高呢，不过该谦虚的还是要谦虚的，“我也没你说的那么好，我还要向别人学习呢。”

    “那咱们一起进步。”

    她们姐妹俩相谈盛欢，李建斌明显的不太想和李建设说话，随便应付了他几句，打了饭菜就叫李秋宝走。

    李淼淼看了离去的李建斌一眼，“爸，大伯他们怎么走了，不和我们一块吃了？”

    李建设笑道：“你大伯他才不稀罕呢。”

    李淼淼一脸茫然，李建设咳嗽了一声，让李淼淼别在纠结，打了饭菜就让他们姐弟俩赶紧吃饭。

    吃完饭，一家四口就回去了，路上关春燕和李建设说了再买辆自行车的事儿，以后好方便李淼淼上下学。

    李建设果断道：“买。”

    下午李淼淼去了学校，上午报名的时候，朱老师就说了，下午要去学校开班级会议以及领课本。

    李淼淼到班里的时候，已经有不少学生了，里面闹哄哄的，李淼淼没有和他们打招呼的性质，自己找了最前排的位置坐下。

    然而她这边刚坐下，没一会就有人跑过来问李淼淼是不是走错了地方，他们这里是初中，不是小学，小学在隔壁呢，让李淼淼赶紧走。

    这时候朱老师恰好来了，朱老师听到这句话，立马让和李淼淼说话的男生回座位坐好。

    同时，朱老师丢出个消息，那就是明天学校会给新生安排摸底考。

    这话刚完，下面一片哀嚎。

    “刚开学就要考试啊？”

    “让不让人活了？”

