    第280章 279.奠定信心！

    到了中国队进攻。

    刘秀持球攻，艾弗森压上去，利用速度和冲击力展开逼抢式防守。

    刘秀体前变向横拉，得到一个身位的空间。

    艾弗森冲抢失位，但他不担心，压回去就行了，目的不为防住或抢断成功，单纯的干扰刘秀的突破节奏……

    但没压得回去！

    ‘最强第一步’！

    刘秀突破启动第一步，速度+5临时提升至94，且以最快速度启动！

    好在对刘秀格外重视的詹姆斯第一时间收缩协防，在罚球线位置堵住刘秀。

    但邓肯因为刘秀秒过艾弗森，往上提了一步。

    邓肯的防守意识毋庸置疑，见刘秀被詹姆斯堵住，立刻举起手，干扰刘秀与篮下姚明之间的连线。

    刘秀出球了……王治郅！

    王治郅抓住时机到了三秒区右侧，接到球的时候邓肯飞速补过去。

    王治郅球扔出去之后半秒钟邓肯的封盖就印上来了，但王治郅在邓肯压上来的时候一点都没慌，出手很稳，也稳稳的命中！

    王治郅这一球让美国队球员们颇为惊讶。

    到了美国队进攻，艾弗森继续突破，吸引到防守后把球传给三秒区左侧近距离的邓肯。

    邓肯持球俯身定住了，把球传给邓肯的艾弗森一头的问号——这家伙奥多姆附体了？

    邓肯等了几秒钟，突然反应过来，没防守三秒！

    奥运会打到现在，邓肯打得都没自信了，他近距离空位接到球想的不是投，而是等对方贴上来后突破，靠近篮框再投。

    他也不会在姚明站在篮框下方的时候直接冲进去上篮不是。

    可是，没等到姚明贴上来、也没等到裁判响哨的邓肯等到了一次失误！

    刘秀悄咪咪的绕到邓肯左后方，伸手将邓肯护着的球拍了下来！

    刘秀转身要起反击，马布里对刘秀犯规。

    压制对手的节奏，美国队做得极好。

    中国队后场球，刘秀接发球继续进攻，落入阵地战。

    刘秀继续利用爆发第一步突破，但詹姆斯的移动来得更快，侧翼的马布里和马里昂更好的切断了刘秀朝着两翼的传球。

    刘秀传篮下的路线，也被挡了他起步之后就退到罚球线位置的詹姆斯挡住，后面的邓肯也在随时准备堵住切入球员。

    刘秀当机立断，抓起球，起跳出手……艾弗森的紧贴，使得刘秀的起跳受到影响，长两分铁了！邓肯保护好防守篮板球！

    美国队的防守真的好！

    刘秀上回合打了美国队一个措手不及，把美国队防守配合给搅乱了，人这次就已经完成了自主调整。

    拉里-布朗防守端的造诣确实高！

    到了美国队进攻，轮到马布里持球攻了，马布里直突篮下，迎着姚明起跳，拉杆上篮……球打在篮脖子上颠了一下。

    姚明再次起跳慢了一点，球颠进框内，美国队终于开壶了。

    美国队球员综合能力评价不高，但在一些特定的实力上很强。

    比如打神仙球。

    马布里这球，可以称得上神仙球。

    到了中国队进攻，刘秀推进到前场，观察了一下对方的防守，不再尝试了，打出与队友约定好的手势。

    姚明拉开到中距离，王治郅去近距离靠着马里昂。

    马里昂绕前防王治郅接球，王治郅背转身，刘秀默契传中路，王治郅接球跨一步上篮命中！

    王治郅4分了，中国队4比2领先美国队！

    美国队球员很是意外！

    刘秀这一点，他们是有办法限制住的，毕竟天赋在那里摆着，拉里-布朗防守端造诣真的好，小组赛过后，再让斯潘诺里斯、阿罗约等球员来打美国队，他们无法复制小组赛遇到美国队时的表现。

    但就算如此，打到现在，美国队防守也只有外线猛，内线的话，就邓肯一个人孤军奋战，内线经不起折腾，才会被立陶宛队捶翻。

    美国队那边也有想法子，那就是用邓肯消耗姚明。

    拉里-布朗的执教哲学——谁都可以用来当消耗对手的苦力。

    但出乎他们预料的是，中国队压根就没让姚明主攻！

    王治郅这边，在小组赛阶段表现说不上多么耀眼，他国际赛场综合能力比姚明还要更出色一丢丢，但强攻、护框肯定不及姚明，而且老大哥嘛，大郅大哥选择了帮刘秀、姚明打下手。

    美国队虽然知道这個在NBA表现普普通通的替补球员在国际赛场实力挺不错的，但也没放在心上。

    没想到刘秀在攻不动的时候，找的不是姚明而是王治郅，更没想到王治郅居然可以做得这么好！

    随着比赛的深入，中国队球员越打越有信心！

    倒不是说中国队领先多少分，首节过半，中国队8比6领先美国队2分而已。

    打到首节6分11秒，艾弗森隔着三分线半步直接出手，三分命中，9比8反超比分。

    回过头，6分33秒的时候，刘秀接姚明中转转出来的球，接锅三分，回敬艾弗森。

    11比9，中国队继续领先着2分，美国队叫暂停！

    刘秀这个三分命中，让中国队球员们的信心更足了！

    王治郅6分1助攻，刘秀3分1助攻，朱芳雨2分，姚明2板1助攻，他们和美国队打得有来有回！

    这在中国男篮队史上还是头一回！

    就算是两年前只输给美国队19分，他们也是开局来了波2比13，开局就失去希望。

    这次，他们开局领先着，持续领先着！

    就算只有两分，也让中国队球员们信心大振！

    ……

    作为梦之队却一丁点儿统治力都没有这种事情，梦六队的球员们已经习惯了。

    暂停期间，拉里-布朗继续进行人员调整。

    外线派出了詹姆斯、韦德、理查德-杰弗森的三人组，内线马里昂和邓肯继续打。

    依旧是防守优先。

    中国队的外线则是常规轮换，刘秀、李楠、朱芳雨、杜峰、姚明的组合上场。

    美国队进攻，詹姆斯一对一单打强突朱芳雨，突破很不错，但进入内线后终结就差了点，三步上篮直挺挺的进入了姚明的封盖区域……传球了！

    韦德跑到顶弧，接球三分出手……不中！

    邓肯补扣拿下两分，帮助美国队将比分追至11平。

    到了中国队进攻。

    看到王治郅被换下，美国队那边猜到了刘秀要主攻了。

    他们也确定了一件事——姚明今晚不会在进攻端消耗过多体力。

    起码常规时间是这样。

    韦德单防提升非常大！詹姆斯单防虽然还是跟大一号的艾弗森似的就知道瞎冲抢，但补防时机把握、切断传球线路做得比新秀赛季时期强多了，拉里-布朗的瞎折腾还是有点用滴。

    刘秀单打机会不好，二徒弟立功了！

    朱芳雨拉开到右侧底角接应刘秀传球，三分命中！

    14比11，中国队领先3分！

    艾弗森和马布里都下去，詹姆斯和韦德变成主控，韦德在本届奥运会中时灵时不灵的三分和长两分，今晚看来是不灵了，美国队本来就不咋滴的得分，变得更不咋滴。

    虽说美国队变化阵容之后防守变得更好了，可这时候朱芳雨和李楠都勇猛的站了出来！

    从首节尾声到第二节前半段，朱芳雨进了两个三分，李楠进了一个长两分和一个补扣，两人携手拿到10分，帮刘秀扛住了进攻端的压力！

    借着两人的牵制，刘秀投进了一个三分球、一个突破的欧洲步抛投，将个人数据提升至8分3板4助攻1抢断！

    打到第二节中段的时候，中国队以32比27领先美国队5分！

    但是，虽然分差拉开到了5分，6分19秒的时候叫暂停的却是中国队。

    拉里-布朗和波波维奇在某一点上还真的是一个派系的教练——只能打优势篮球。

    今晚拉里-布朗没有想出好的对付中国队的法子，只知道一昧的增强防守，赌队员们自己能在进攻端打开，比如远投投得进。

    但今晚投不进怎么办？队员们只能自己想办法了。

    还真给他们想到了！

    突！

    不停的突！

    比分慢慢被中国队拉开，美国队外线球员们也坚持着他们的打法，没有放弃。

    目标——消耗姚明！

    都看得出来，中国队能在阵地战中防住美国队，就是靠的姚明。

    在美国队外线球星群的努力下，哪怕今晚姚明进攻端只担当定点接球投手和中转传球点，进攻篮板球冲抢都不去做，打到接近第二节中段的时候，姚明的移动速度和干扰效果也下滑了，被美国队打了一波6比5，不然分差已经被拉到更大。

    所以，中国队是被美国队打停的。

    进入暂停阶段，美国队球员们信心大振！他们的策略起到了效果！

    看着对面姚明穿上训练服保温，美国队球员们感觉机会来了！

    03届三大天才看向正在吃丸子的典狱长——傲慢的典狱长啊！你的邪恶统治要被我们掀翻了！

    刘秀、李楠、朱芳雨三人的表现是好，王治郅也要重新上场了也让美国队感觉难防。

    但是！没有了姚明护框，他们美国队的冲锋篮球打出来，中国队那四个球员的火力，将什么都不是！

    拉里-布朗虽然进攻端基本等于不会，但他也不傻，看得出来现在机会来了，把艾弗森和韦德换上，就是不用安东尼和奥多姆，原因是因为两人防守比不过其他人……就算他们在场综合表现比其他人好，防守不行就无法给拉里-布朗安全感，就得不到出场机会。

    不过，打冲锋战，安东尼和奥多姆也没啥大用，艾弗森和韦德才是更强的！

    中国队的危机时刻来了！

    这种情况下，中国男篮只能祭出轻易不动用的大规模杀伤性武器……

    暂停回来，看着和邓肯身高相当、比邓肯要大一大圈的巴特尔，俩NBA的3号骂街了！

    ……

    ……

    感冒不舒服，加更停一下，小风也想一天写完这场比赛，但头昏眼花的，早点冲个热水澡躺下吧……

    明天继续，求月票求推荐票！

    (本章完)

