    “呵，火之精灵，灼烧！”

    “龟龟，喷水阻挡！”

    火之精灵火红色的身躯散发出一股火花，直接朝着龟龟射去，中途被龟龟用喷水给阻挡住。

    火与水的碰撞让擂台上面瞬间出现了一阵浓郁的水雾，遮蔽住了两者碰撞的擂台中心位置。

    虽然说龟龟并不擅长能量攻击，但是喷水好歹是水系的本系技能，加上灼烧的攻击力并不强大，所以能够阻挡住。

    不过双方在经过了第一次的尝试性交手后并没有停下来，而是选择继续动手。

    现实不是游戏，哪里会有回合制给你等待和准备时间，拼的就是思考和本能的反应力。

    “龟龟，继续喷水。”

    听着林浅语的指挥，龟龟继续喷水，企图压制住火之精灵，但是被火之精灵给灵活的躲开了，这一记喷水也是直接落空了。

    “火之精灵，喷火！”

    灼烧试探出龟龟喷水的威力，周厦煌直接改用攻击威力更为强悍的喷火进行攻击。

    “喷水阻挡威力，用变硬挡下来！”

    喷水的没有办法阻挡住喷火，但是龟龟变硬叠甲已经是两层覆盖在龟壳上面了，直接用变硬挡住了这一记被削弱过的喷火。

    不过就算是挡住攻击，但是喷火的温度还是实打实的挨在了龟龟身上，实质性的伤害没有受到，但是龟龟还是感觉到了一阵灼热的感觉。

    原本还有些漫不经心的龟龟在这一记喷火之后，也是正视起了它不远处的火之精灵。

    “炎能球！”

    “龟龟，按照昨天那样，迎上去！重爪击！”

    “咦，咦！”

    面对着朝自己喷射而来的火球，龟龟叫了一声，给自己增加一点气势，然后四肢猛的低伏在地上，四肢一起发力，并且因为前爪使用重爪击的缘故，加大了力度，龟龟直接一跃而起，朝着火之精灵的位置扑去。

    “往左边避开！”

    周厦煌是怎么也想不到龟龟还有这一手的，而且因为擂台太小了，龟龟一跃就已经是要到火之精灵的脸上了，情急之下只能让火之精灵紧急避让了。

    虽然说火之精灵的速度是比龟龟要来的快，但那是常规的速度下，在重爪击加持的这一记扑击下，龟龟的速度还是不可小觑的，加上龟龟本身的重量，这一记扑击要是打中了，那可不好受的。

    而火之精灵听到了自己御使的指挥，下意识的就往左边移动，但是可惜有点晚了，被龟龟直接扑倒在地了。

    “吼！”

    被龟龟撞到的火之精灵发出了一声凄厉的惨叫。

    “龟龟，连续的水流爪击！”

    扑到了火之精灵，那接下来事情就不是周厦煌可以控制的了，龟龟前爪上泛起水属性的灵气，直接水流爪击往火之精灵那宛如一团火焰的身躯上招呼。

    火之精灵本来就是属于攻高防低的炮台御兽，加上被龟龟这一扑击，已经是半残了，甚至不用龟龟使用连续的水流爪击，一记水流爪击就够它受的了。

    “火之精灵！”

    周厦煌还想挽救一下，结果当然是不可能的了，火之精灵直接被龟龟给拍晕了。

    而晕倒的火之精灵身躯上燃烧的熊熊火焰都有一点暗淡了。

    “火之精灵失去战斗能力，本场比赛胜者，林浅语！”

    随着裁判宣布结果，龟龟才从火之精灵的身上下来。

    而在现场的所以观众，目光都落在了那一只看起来确实是有点丑的涂龟身上。

    尤其是那饲育屋的经理和青峰市御兽协会的那名中级御使。

    “有点意思，本来还以为这是一场没有悬念的比赛，结果算是给到了我惊喜。”

    中级御使看着龟龟饶有兴趣的说着。

    毕竟在比赛开始之前选择的话，很多人都会选择火之精灵获胜。

    但是没有想到，实际上却是龟龟的获胜。

    “确实是有点出乎意料的，那一记扑击还是猛看出这涂龟御使很强大的脑回路，这也算是弥补了涂龟速度上的一点小劣势吧，不过这爆发可以，但是长距离就没有办法了，适合擂台站，不适合野外战斗。”

    “哈哈，于经理，人都还只是学生，能想到这个已经是很富有创新，很不容易了，我们也没有必要用我们现在的眼光去看待这个事情。”

    “确实，确实，我的，我的。”

    两人在嘉宾席上面针对龟龟的这一记扑击讨论起来。

    而擂台上，林浅语则是很兴奋的，一年啊，一年的伙食啊，省下来的钱可以买不少的水能石和石钢液了，又能对龟龟进一步的强化了。

    这一次比赛参加的值了！

    林浅语是兴奋了，但是周厦煌就郁闷了，原本以为能够带着火之精灵大杀四方的，结果翻车了，而且还是严重翻车的那种。

    被一只涂龟给干掉了，这对于周厦煌来说是更郁闷的事情。

    不过事情都这样了，也没有办法了，只能接受结果了，周厦煌自己也不是输不起的人。

    亚军所得到的半年御兽食物也算是一个小安慰了。

    不枉自己来参加这一场的比赛。

    而比赛获胜了，流程可还没有走完。

    接下来主持人对着林浅语和周厦煌进行短暂的采访，然后颁发奖品的兑换券，要自己去饲育屋兑换的那种。

    然后事情才算是结束了。

    “请客，浅语你要请客啊！”

    一旁观赛的胡柳等到林浅语下来之后，直接抓着他的手臂，要林浅语请客。

    而拿到了这一个冠军的林浅语也是直接答应了，毕竟这都是小事情，只要不请胡柳的小岩牛就行，两个人能吃掉多少啊。

    不过随后林浅语后悔了，胡柳这看上去个子不大的人，但是好能吃的。

    “早知道就带去自助餐厅了，我干嘛带他来饭店啊，造孽啊！”

    隔天早上，林浅语就搭着公交来到饲育屋，进行奖品的兑换。

    在经过了林浅语和饲育屋经理的一番口舌大战之后，林浅语心满意足的将龟龟常规的食物换成了新出的能量块。

    虽然说有点费力气，但是十分满足。

