    大厅。

    白发苍苍的老人拄着拐杖，表情严肃地坐在沙发正中间。

    蒋夫人坐在左手旁的沙发上，蒋怀薇和谢言坐在右边的沙发上，两人之间隔着一个人的距离。

    “老夫人，您刚刚提的事情，我觉得还是有必要让两位孩子在场，咱们再商量。”

    “眼下谢予没在，我那女儿也不在......”

    蒋夫人的话还没说完，外婆便开口打断了她后面要说的。

    “清莲，你我两家结亲是谢予爷爷在世的时候定下的，当时是谢予和蒋心，后来更改婚约的时候，他老人家已经糊涂了，两个孩子也是不在场的。”

    “所以啊，咱们现在也用不着让两个孩子在场吧。”

    蒋夫人脸色有些难看。

    “您问过谢予的意思了吗？”

    她也没想到谢家人会因为这件事情退婚，谢予和心儿是一同长大的，两人青梅竹马，又郎有情妾有意的。

    听心儿说，谢予一直都很喜欢她的，只是工作忙，顾不上来蒋家拜访。

    怎么就因为一段视频的事情就来退婚了？

    这也太突然了，她听到谢家人来拜访的时候，完全没想到会是这个事情。

    再说了，那视频不过就是心儿跟一个女人在电梯里有些口舌之争，动起手来。

    年轻人哪儿有不冲动的。

    都是孩子之间打闹，怎会以此来论一个人的品行。

    “自然是同谢予商量过才来叨扰的。”

    外婆脸上没有什么表情，语重心长地说。

    “这......怎么会呢？”

    蒋夫人脸色更难看了，比刚才直接黑了一个度。

    也不好咄咄逼问，毕竟外婆是长辈。

    “夫人，应该是谢家给你们赔不是的。”

    “谢予瞒着家里人已经结婚了，所以无法与令千金结婚。”

    谢言沉着一张脸，坐在沙发上，两腿交叠，大手放在膝盖上。

    语气冰冷地说。

    这话听起来像是在赔不是，却给人一种高高在上的感觉。

    谢家人都如此。

    明明是谢予有错在先，让谢言开口说这个事情，就好像是蒋家逼着谢予和蒋念心订婚，他谢家还很委屈似的。

    “结婚？”

    “谢予跟谁结婚了啊。”

    蒋夫人震惊地问。

    这才一年没见到谢予，他就跟别人结婚了，是哪儿家的小姐，怎么没听人说过。

    不应该一点风声都没有啊。

    再说了，这宁城豪门圈子里谁不知道谢予是蒋家的准女婿，跟蒋念心是未婚夫妻。

    谁敢打这个注意？

    “是金城的一户人家，夫人不清楚也很正常。”

    蒋怀薇坐在一旁，往前挪了挪身子，挺直脊背，开口说道。

    嘴角含笑，想着缓和一下周围的气氛。

    “我见过！”

    身后传来一个高傲的女声。

    穿着拖尾长裙，画着精致的妆容，两只手提着裙摆从楼梯上跑下来。

    蒋念心还没走下楼，就听到大厅里的谈话了，谢言说谢予已经结婚了。

    他竟然脸不红心不跳，好意思说出口。

    随着她喊了一声，众人的目光都扫到她身上，有震惊有疑惑。

    “妈妈，谢予确实结婚了，我见过那个女人。”

    蒋念心十分委屈地快步走到蒋夫人身旁，娇滴滴地说。

    好似下一秒眼泪就要留下来了。

    就算谢予不会跟那个女人离婚再履行婚约，她也要从谢家得到应有的赔偿。

    “全宁城的人都知道女儿以后是要嫁到谢家去的，如今谢予结婚了，让女儿丢尽了人，还怎么在宁城呆下去。”

    越说越起劲，好似真受了天大的委屈。

    蒋怀薇不屑地看了她一眼，又立刻收起眼神，看向蒋夫人。

    似乎在等着她开口向谢家索赔。

    “你闭嘴。”

    蒋夫人呵斥了一声，甩开蒋念心的胳膊。

    转而神色缓和了些，恭敬地看向坐在主位的老人。

    “老夫人，让您见笑了，蒋家虽比不上谢家，但我们也是通情达理的人家，既然谢二爷与心儿有缘无分，也不好强求，婚约就算解除了。”

    语气平淡地说。

    蒋念心这个样子典型的拿不起放不下，平日里对她的教诲都白瞎的。

    什么叫让她如何在宁城待下去？

    蒋家还不至于如此脆弱，此事是谢家的不对，往后也是他们谢家对不起蒋家。

    蒋家该更有脸面才是。

    她蒋家的女儿就算是被谢家退婚了，也有的是人要娶。

    “妈妈！”

    蒋念心吃惊地喊了一声。

    她没想到，蒋夫人会这么轻易地答应谢家的退婚。

    一时间又气又恼，提着裙摆的手指一紧，丝绸的布料快被她扯烂了。

    外婆坐在沙发正中间，居高临下地看着蒋念心。

    瞥见她手上的动作，不耐烦地侧过身去，不再看她，慢慢的开口。

    “蒋夫人所言极是，婚约就此取消，明日我会让人写了公函发到新闻上，给两位孩子自由。”

    “都听老夫人的。”

    蒋夫人点了点头，恭敬地说。

    如果说谢家是宁城唯一的顶级豪门，那么谢家这个外婆就是宁城最德高望重的人，曾经整个宁城都是她家的祖业。

    谢家外婆的曾祖父是民国时期割据一方的军阀，治理宁城有方，才有了今日的盛况。

    宁城很多豪门能发展起来都是当年受过她们家恩惠的。

    外婆从沙发上站起来，拐杖一落在地上，蒋怀薇就立刻起身迎了上去，搀扶着她。

    经过蒋念心身旁时，外婆停下脚步。

    “蒋小姐，过会儿谢家会差人给你送来赔礼的。”

    话落，看都没看她一眼直接走了出去。

    蒋怀薇有些同情地看了一眼蒋念心，快步跟了上去。

    蒋念心垂眸，默不作声地咬着后槽牙，眼神犀利。

    外婆对她的态度一般就算了，毕竟那个老婆子对谁都一个态度。

    可她蒋怀薇凭什么用怜悯的眼神看她？

    她可是蒋家的大小姐，蒋怀薇说白了就是小三的后代，她奶奶是小三，她也高贵不到哪儿去。

    她那个没用的爹还是入赘呢，更不用说她那个天天搔首弄姿的母亲了。

    这俩人能生出什么好女儿。

    也就是当年蒋心还没出生，才便宜了她先跟谢言订婚，稳固谢家和蒋家两家的关系。

    她就是运气好罢了，嫁到谢家去还不是给人当丫鬟使。

    “这么多年，连个孩子都生不出来，说不定谢言外面有人了呢，早就好几个孩子了。”

    自言自语地说。

    “你怎么说话呢！”

    蒋夫人听到她说的话，厉声呵斥。

    “她是你姐姐。”

    “可是她帮着谢家人说话，帮着谢予他们欺负我。”

    蒋念心生气的说，提起裙摆，赌气地快速跑上楼。

