    她二人，乃是准圣初期境界的修士，懂得缩地成寸之术，两人急速的在人流中穿行，不多时，便来到了朝歌城皇宫门口。

    咻！

    九天玄女和九幽素女两人，脚底轻轻一踏，一股法力瞬间涌向脚掌，周身道韵流转，法力激荡，就要冲天而入，直接以神仙的姿态，大摇大摆的降临到皇宫中去。

    她们脸上露出傲慢之色，两人已经可以想象出，人皇帝辛得知有仙女降临，亲自带着文武百官在宫殿前跪迎他们两个的场景了。

    能见到他们这种圣人身边的仙道红人，也算是这些凡夫俗子的荣幸和福气了。

    随着法力涌向全身，两人周身仙气蒸腾，金光缭绕，就要飞起来直接闯入皇宫外城大门。

    然而，令人惊呀的一幕发生了，两人才刚刚飞起数十丈高，便看到整座皇宫城上空浮现出一个金光罩子，一道道玄奥莫测的阵纹自虚空中浮现，法则流转，一股不可侵犯的威严气势，如排山倒海一般向着两人汹涌而来。

    噗！

    两人如遭横击，张嘴喷出一口鲜血，身子横飞数万里，若非关键时刻，两人身上有女娲留下的圣人之气庇护，恐怕早就被这种携带天地大势的人间皇道之气，瞬间抹杀了。

    即便侥幸捡了一条命，两人也身受重伤，被人皇之气击穿胸膛，如死狗一般从高空砸落，掉在一处无人的小巷中，衣衫破碎，披头散发，狼狈不堪。

    九天玄女强撑着用胳膊支起身子，抬起脸来问道。

    “刚才，那股浩瀚伟力究竟是什么？”

    九天玄女脸上布满了震惊，瞳孔中犹带着惶恐。

    九幽素女满脸惊慌的吞咽了一口唾沫，惊魂未定的回道。

    “我也不敢确定，不过，那种力量蕴含着威严、浩瀚、秩序之力，如果我没猜错的话，那应该是人族的人皇气运！”

    嘶！

    九天素女话音刚落，两人便想起先前女娲曾经给过他们提示。

    其大意是告诉他们，如今洪荒天地中的主角乃是人族，人族气运鼎盛，让他们小心行事。

    可惜他们俩根本没放在心上，总以为自己乃是高高在上的准圣强者，纵使在神仙中都算得上是大人物。

    又何须在意一些连修炼都不懂得的凡人呢？

    如今想来，两人后悔不已。

    细细揣摩女娲的话，两人终于明白了为何会这样。

    “人族乃是洪荒天地如今的主角，众仙都需要争夺人族气运，才能长弛其道。”

    九天玄女眼眸中掠过一丝明悟，苦笑着看着九幽素女说道。

    “先前，我们姐妹俩对这句话的理解，真是太肤浅了，甚至可以说完全都没当回事，如今，可算为自己的过失吃尽了苦头了。”

    九幽素女神色黯然，幽幽一叹道：“姐姐莫要太过自责，谁也没想到，人族竟然也有这等昌盛的气运……”

    九幽玄女嘴唇干裂，气息萎靡的说道：“我姐妹俩早该想到这一点的，这事确实怨不得别人。”

    “洪荒世界初生，诞生了三道模糊的意志，主管洪荒世界法则，他们分别是天道、地道、人道。”

    “但是随着洪荒世界的逐渐完善，这三道模糊的意志也逐渐发生了细微的变化。”

    “巫妖量劫之后，后土身化轮回，成就地道圣人，便是依靠了地道的那一部分世界规则之力，更是获得了地道气运的庇护，只要在地府中，那后土便能无敌，即便是天道和鸿钧老祖也奈何不了她，所以地府归他管，他和天道是各管各的，拥有者鬼神莫测的神威，自行其道，超脱自在！”

    “如今，我们刚才所遭遇的那股蕴含着无上威严的浩瀚伟力，显然就是人道所化的人皇气运！”

    “人皇气运代表着洪荒世界三分之一的世界规则之力，莫说是我们，便是圣人亲至，也不敢轻易挑衅。”

    事实上，九天玄女和九幽素女并不知晓，女娲此前就已经驾临过朝歌城。

    当时女娲想直接驾临到皇宫，以无上法力直接影响人皇纣王，让他应劫。

    但是，女娲不但遭遇了人皇气运的压制，还引出了守护人族的火云洞三圣。

    火云洞三圣，皆为上古圣贤，与圣人平起平坐，法力无边，神通广大，他们就是凭借人道的规则成圣。

    只不过，与天道圣人不同，人道圣人，是凭借圣贤之道成圣，讲究的是品德与心性的修养。

    由于女娲想对纣王动手，引出了火云洞三圣，火云洞三圣出现，曾与女娲对峙。

    女娲虽然是天道圣人，但是他在朝歌城受到了人皇气运的压制，实力下降严重，根本不是火云洞三圣的对手。

    但火云洞三圣，因念及女娲用九天息壤和先天葫芦藤这两件先天神物，创造人族有功，被尊为人族圣母。

    结果还是放走了女娲，没有伤害她，只是给予警告，禁止她出手威胁人皇安危。

    只可惜火云洞三圣寿元将至，这一次出手后不久，便在火云洞坐化了。

    否则，后面的商朝绝对没有那么凄惨，彻底沦为众仙抵御量劫的棋盘。

    九天玄女和九幽素女两人，如果知晓女娲这段遭遇，刚才必不会那么鲁莽，也就不会吃此大亏了。

    但女娲天性高傲好面子，这种被火云洞三圣警告的事情，她是决然不会泄露半点消息的。

    哪怕让自己两个侍女撞的头破血流，任务完成的曲折些，她也不在乎。

    “唉！看来想要完成任务没那么简单，如今，只有老老实实的装扮成仙姑，在这朝歌城中散播消息，再伺机混入皇宫中，想办法找到那奸臣费仲了。”

    九幽素女点了点头。

    “如今，也只能先这样了。”

    随后，九天玄女和九幽素女艰难的爬起来，相互搀扶着，躲到了巷子深处一间空房里疗伤。

    她们俩面露苦涩，心中五味杂陈，她们万万没想到，自己身为女娲身边的大红人，天地间有数的准圣强者。

    原以为可以以高姿态驾临人间皇宫，对人间帝王随意指挥，结果却撞了个灰头土脸，不但连人家的人影都没见着，还被人皇气运所伤，可谓是丢脸到姥姥家了。

    这事如果传出去，简直是她俩一生的污点。

