    “我这就离开倾峰界，回原始宇宙。”袁至向巨斧创始者正色说道，“不过向宇宙海发布通告的事情，会给巨斧创始者你和族群带来巨大压力。不如对外宣称‘收割者’哈宾退出人类联盟……”

    原祖被镇压，人类族群的一切都靠着巨斧创始者撑起来。

    巨斧创始者先是为他挡下北疆盟主，后来又专程回来打算替他挡坐山客，现在又要强撑着挡下宇宙海中的诸多宇宙最强者。

    巨斧创始者的这种责任担当，令袁至很是感激。

    “用不着，你想多了。”巨斧创始者哈哈笑道，“这件事情其实不难解决。”

    巨斧创始者扫视长条石桌两侧的人类族群宇宙之主，见他们都看着自己，笑着开口。

    “整个宇宙海都知道我人类族群缺少一件至强至宝，只要袁至回原始宇宙待上一段时间，而我的手中却没有至强至宝出现，那么‘收割者’哈宾手中有至强至宝的谣言就会自动消失。”

    “的确如此。”混沌城主开口，“袁至回来个几千年，这件事就会自然平息。”

    “没错，这样问题很快就能解决。”彭工之主抚须点头。

    人类族群的宇宙之主们也个个都表示赞同。

    对于所有族群和势力来说，将最强的宝物交给最强的存在以达到最强的威慑力，才是最正确的做法。

    任何族群都不会相信身为人类联盟最强战力的巨斧创始者会将至强至宝留给一名宇宙之主。

    那么，如果‘收割者’哈宾手中有至强至宝，就必然会被巨斧创始者夺去据为己有。

    反之，如果‘收割者’哈宾手中没有至强至宝，那么巨斧创始者手中当然也不会多出一件来。

    无论哪种情况，‘收割者’哈宾手中都不会留下至强至宝。

    所以只要‘收割者’哈宾回到原始宇宙一段时间，然后仍然用人类联盟成员的身份进入宇宙海，届时没有强者会认为‘收割者’哈宾的手中还有什么至强至宝，问题就迎刃而解。

    倾峰界内域，袁至控制着‘阙钰楼’调转方向，向着倾峰界外域飞去。

    ……

    宇宙海，神眼族第七真主的小宇宙被无尽混沌气流的环绕着，缓缓飘荡。

    空中，一个浩大的声音传来。

    “由浞，你把森镜谷中的那一战再说一遍。”

    “是，第七真主。”

    下方神殿中，由浞之主的神力化身恭敬回应。

    他神力涌出，将当时的情景在空中重现一遍，同时仔细讲述了战斗情景。

    “……森镜谷中无法瞬移，但那‘收割者’哈宾用某种特殊方式将一颗光球挪移到羿虹之主身旁，消弭了羿虹之主的箭矢攻击，而后伤到了羿虹之主……”

    “……嵘烬之主与‘收割者’哈宾对战，也遇到同样的情况……”

    “……最后，‘收割者’哈宾徒手接住了嵘烬之主的‘余火’长剑，并将嵘烬之主重创……”

    由浞之主将当时情况仔细说完，没有丝毫隐瞒，也没有加任何个人判断。

    空中说话的那个声音正是第七真主。

    第七真主听完由浞之主的讲述，沉吟几秒，浩大的声音再次在空中响起。

    “由浞，你在现场，看的应该最清楚。你认为‘收割者’哈宾身上，是否会有一件至强至宝？”

    “这……”

    由浞之主低头思索片刻，而后开口：“有！”

    “何以见得？”第七真主问道。

    “那‘收割者’哈宾的战斗方式一直是从左手掌心中发射出的紫色光球。”由浞之主说道。

    “无论是对付之前第一真主宇宙中的珈御之主，还是对方和我在一起行动的羿虹之主，又或与东帝圣地的嵘烬之主交战，‘收割者’哈宾都一直用的这一招，没有见到任何变化。因此他的这一招很可能是使用一件至宝发射出来的。”

    “并且，嵘烬之主的至强至宝‘余火’长剑强大无比，而在和嵘烬之主的交战中，‘收割者’哈宾竟然能够以手接住至强至宝兵器‘余火’，这足以说明他手中的那件至宝十分强大，极可能就是至强至宝！”

    小宇宙本源中，第七真主的神力化身微微点头。

    不错，这个分析有理有据，极具说服力。

    “很好！”空中，第七真主的声音轰隆隆响起，“由浞，这个消息不要对外泄露。”

    “是，第七真主。”

    由浞之主恭敬领命。

    ……

    神眼族第一真主的小宇宙。

    七名宇宙最强者的神力化身共聚一堂，互相交谈，商议着‘收割者’哈宾的事情。

    很快，他们得出结论。

    “既然这样，那第二真主、第三真主、第七真主你们三位就去倾峰界走一趟吧。”第一真主的声音响起。

    “好！”第二真主点头，脑后光圈种的神眼虚影也微微晃动，“一件至强至宝，完全值得我们出动一趟。”

    “我们先到宇宙舟外会合再出发。”第七真主表示赞同，“乘坐我的冰崖堡，行动速度会更快些。”

    冰崖堡是第七真主的飞行宫殿至宝，至强至宝层次，可以挡下宇宙海内的绝大部分危险。

    第一真主满意点头。

    任何族群都不会嫌自己的至强至宝多。

    “听闻这些年巨斧创始者一直在倾峰界内活动。”第一真主开口提醒，“倘若遇到原始宇宙人类联盟的巨斧创始者，你们三个就联手将他打服，如果有机会，将其击杀也无妨，正好可以提振我神眼族的声威。”

    第一真主扫视在座的其他六名神眼族宇宙最强者。

    “那‘收割者’哈宾将珈御之主的至宝全部夺去，对我神眼族也是一种羞辱。我们对他出手，名正言顺！”

    ……

    “原始宇宙人类联盟的一名宇宙之主拥有至强至宝？”

    宇宙舟内域，一名身着火云般战甲的宇宙最强者收到族内宇宙之主传来的消息，猛然抬头，看向倾峰界方向。

    他是第二宇宙轮回时代的貉洛魔神，独行宇宙最强者。

    在上一个宇宙轮回时代结束后，也有一批没有依靠的宇宙之主带着族群跑来投靠貉洛魔神，被他收留，因此也得到了这个消息。

    “一件至强至宝，足以让我的战力提升一阶！不能错过！”貉洛魔神立刻动身向倾峰界赶去，“听说巨斧创始者这些年就在倾峰界活动，不知道来不来得及……”

    宇宙海中，没有至强至宝的宇宙最强者为数不少，有许多听到消息后纷纷动身赶王倾峰界。

    而有至强至宝的强者听到这个消息，也有一些动身前往。

    谁也不会嫌自己手中的至强至宝多。

    东帝圣地的嵘烬之主和原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾正面交战的事情已经传遍宇宙海，当时的战斗场面也流传了出来，嵘烬之主也亲自出面证实了‘收割者’哈宾拥有六阶战力。

    不过，对于嵘烬之主所说的‘收割者’哈宾创造出了六阶秘法的事情，宇宙最强者们没几个相信。

    宇宙之主创造出六阶秘法？闻所未闻！

    何况，情报中显示‘收割者’哈宾只是一个几千年前才刚刚突破的宇宙之主。

    他一定是得到了什么超级至宝，才拥有这样的实力！

    ……

    紫月圣地宇宙。

    星空中悬浮着的那片大陆上，觉化真神的神力分身仍在研究秘纹，尝试着创造出更强的秘法。

    紫月始祖的意念降临，直接开口。

    “觉化！”

    “始祖！”觉化真神连忙停下秘法演练，恭敬起身，“有何吩咐？”

    “我收到一则有关‘收割者’哈宾的消息。”紫月始祖柔和的声音在空中响起，“那‘收割者’哈宾在倾峰界中和东帝圣地的嵘烬之主交手，展现出六阶战力。”

    “六阶战力？”觉化真神思索，“莫非那‘收割者’哈宾手中有一件至强至宝？”

    “或许有。”紫月始祖缓缓道，“但根据东帝圣地的嵘烬之主所说，那‘收割者’哈宾是创出了六阶秘法，这话可信度还是很高的。那‘收割者’哈宾应该是个天才，真正的天才。”

    “六阶秘法，那的确是真正的天才！”

    觉化真神也感到震惊。

    他活过无数轮回时代，从没听说有宇宙之主能创造出六阶秘法，难怪紫月始祖对‘收割者’哈宾的评价如此之高。

    “觉化，你去寻找‘收割者’哈宾，试一试他的实力。”紫月始祖吩咐道，“——不，还是直接杀了吧！”

    “这……”觉化真神有些为难，毫无理由的对一名宇宙之主出手，有损他的尊严，“始祖……“

    “你可以借着丰珩之主被‘收割者’哈宾夺去全部宝物的理由，说他羞辱我紫月圣地！”紫月始祖道，“如果运气好，估计你还能夺回一件至强至宝。”

    丰珩之主被夺走宝物的事情并没有被紫月圣地公开，之前紫月圣地收集有关‘收割者’哈宾情报的行为也很正常，没在宇宙海中引起什么注意。

    不过现在‘收割者’哈宾乘坐着丰珩之主的顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’在倾峰界闯荡，强者们自然能猜得出这是‘收割者’哈宾从丰珩之主处打劫来的，这件事也在宇宙海中传播开来。

    “是，始祖。”觉化真神躬身，“我这就去搜寻‘收割者’哈宾的踪迹。”

    ……

    一时间，宇宙海中的许多宇宙最强者都动身赶往倾峰界。

    而在倾峰界内域活动的宇宙最强者们，也纷纷开始动身搜索‘收割者’哈宾的踪迹。

    然而，他们中的大多数并不知道‘收割者’哈宾的位置，只能根据嵘烬之主等强者近些年出现的区域进行推测。

    觉化真神也一样。

    不过，紫月圣地的宇宙之主众多，个个都有着四阶、五阶的实力，在倾峰界内域中活动的不在少数，发动他们去拉网寻找‘收割者’哈宾即可。

    ……

    倾峰界内域，一条山石通道中，袁至驾驶着‘阙钰楼’正在急速向前飞行。

    倾峰界内域中危险处处，进来难，出去一样难。

    袁至花了十几年时间飞进内域，也得花费十几年时间离开这里。

    巨斧创始者本想赶来为袁至护航，但袁至推说自己有办法躲开宇宙最强者们的追杀，拒绝了这个建议。

    要说悄无声息的离开倾峰界，自然是使用‘时间过客’在凝固的时空中行进最为合适。

    宇宙海中不像原始宇宙那样拥有一层暗宇宙，可以用1008.1万倍光速赶路。所以无论是正常飞行赶路还是在‘时间过客’中赶路，同样都是花费十几年时间。

    并且使用‘时间过客’赶路更加隐蔽。

    然而袁至不能这么做。

    宇宙中，推测‘收割者’哈宾拥有至强至宝的消息传得沸沸扬扬，所以赶来追杀袁至的宇宙最强者应该也不在少数。

    如果那些宇宙最强者在倾峰界中找不到‘收割者’哈宾的踪迹，肯定会去寻找原始宇宙人类联盟的巨斧创始者，试探巨斧创始者是否得到了至强至宝。

    那样会给巨斧创始者带来巨大困扰。

    所以袁至并没有直接隐藏行踪，而是在有些地方正常飞行，有些地方使用‘时间过客’度过。

    而焱帝也已经收起‘战魂殿’，来到‘阙钰楼’中，和袁至一起行动。

    ……

    嗖！

    袁至从一条充斥着昏暗雾气的宽阔通道中飞出，回到之前经过的一片广阔水域。

    这是倾峰界内域中常见的一种地形，这里的水和倾峰界外域的水有些相似，沉重无比，且有着大量的‘水流灵’在里面活动。

    与倾峰界外域的水域中那些同类的区别在于，这里面的‘水流灵’战力更强，并且还能引动水域中的力量，爆发出五阶层次的攻击。

    “资料中说，水域深处有着很多泉眼。”焱帝观看着‘阙钰楼’外的景象，随口说道，“那些泉眼中，有时候还会有一些至宝出世。”

    “至宝出世的几率太低，几万年甚至几十万年才可能遇到一件。”袁至摇头，“还不如去寻找一些异族宇宙之主，劝他们向善从良。”

    “哈哈……”焱帝笑了起来。

    在宇宙海中活动的宇宙之主们，哪个不是闯荡无数纪元，杀戮无尽。

    劝那些纵横宇宙海的宇宙之主们从良？

    “我说的没错啊。”袁至摊手，“族群的宇宙之主们，在宇宙海中探索千万年，或许才能得到几件至宝。你看我才进宇宙海一两百年，就得到了数百件至宝，其中不乏巅峰至宝。”

    焱帝无语。

    那能比吗，族群的宇宙之主们又不是个个都有六阶战力。

    “我得想个办法，让混沌城主他们变强一些，省的总是冒那么大危险在倾峰界内域这种地方之地探索寻宝——和我一样劝那些异族宇宙之主从良多好？”袁至认真道。

    他忽然转向焱帝：“你说是不？”

    焱帝只得点头：“这个……能变强，自然是好的。”

    宇宙海中强者为尊不是一句空话，有实力，就有实实在在的影响力和威慑力。

    不过整个人类联盟的强者，就算加上巨斧创始者，在宇宙海中也只是一个一般的强大势力而已。

    整个宇宙海中，第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代、两大圣地宇宙以及来自原始宇宙的强者们，加起来有足有数千名宇宙之主，数百名宇宙最强者。

    这些纵横宇宙海的强者们有的拥有强大的宝物，有的拥有超级传承，个个都强大无比，想要劝他们从良可不容易，水深着呢。

    袁至想拉人类族群的宇宙之主们下海？

    焱帝心中暗自摇头。

    “焱帝，这次回去后，你随我一起研究从那片火焰之海中得到的感悟！”袁至忽然说道，“有我的‘时间过客’在，给你万亿纪元，总能研究出一些什么来吧！”

    袁至说的火焰之海，是他和焱帝刚进入倾峰界内域不久遇到的一片充斥着无尽火焰的空间。

    袁至以‘阙钰楼’的一个侧门和近千颗‘手持超新星’为代价，成功获得了那片火焰中的法则之力波动轨迹。

    只要给袁至时间进行推演，他有信心重构出里面的秘纹组合，重现出那几道有着七阶威力的火焰秘法。

    不过，这种事情得回到原始宇宙才能做。

    焱帝听到这话，却是满怀兴奋。

    时间加速的事情在宇宙中不是难事，擅长时间法则的强者都能做到小范围的时间加速。

    然而袁至的‘时间过客’秘法中的时间加速效果，却远超任何强者使用时间法则形成的时间加速效果。

    甚至传说中宇宙最强者小宇宙中那10081倍时间加速，比起袁至的‘时间过客’秘法效果来说，都不值一提。

    恐怕只有传说中宇宙舟深处的那16根黑纹石柱处的时间加速效果，才可能和袁至的‘时间过客’秘法效果相比。

    当然，焱帝之前只是三阶宇宙之主，根本无法深入宇宙舟，更不用说去黑纹石柱处。

    所以焱帝并不知道黑纹石柱具体能加速到多强，这只是他的猜测。

    “赶路的日子真是无聊。”

    袁至看着外界的无尽水域。

    他想了想，意念一动，催发领域至宝‘星炬’。

    无尽金色星光从‘星炬’上涌出，沿着‘阙钰楼’的侧门通道向着整个水域空间辐散而去。

    上次路过的时候，袁至曾经探索过这里，没有发现任何强者的存在。

    再下海看看。

    嗡~~~

    金色星光弥漫着，瞬间将近百光年的水域空间完全笼罩。

    水域深处，一名正在探索着一个泉眼的宇宙之主察觉的弥漫在身边的金色星光。

    “金色星光，是领域类至宝？”这名宇宙之主抬起头来，八张面孔上露出思索之色，“有些像是丰珩之主遭遇的那个情况——难道是‘收割者’哈宾？”

