    聂延锋从安琦的房间出来，他想到还有几件事情需要听手下汇报，他便朝他们正在工作的房间走去，刚刚到门口，就听见里面传来了手下的对话声。

    “这安琦小姐被渣男骗了这么多年，无非就是缺爱，他爸妈一个高官一个商界女强人，根本没有那么多时间照顾她。”

    “生在这种家境，真是幸也是不幸，好在，咱们及时挽救了安琦小姐的命运，及时给她止了损。”

    “那是老天在帮她好不好，她不撞那个盗窃犯，就不可能捡到那支口红，我感觉是上天也看不过去她被骗得这么惨吧！”

    正在几台电脑面前监控的小四突然叫了一句，“不好，有好几个黑暗组织的人利用各种渠道偷渡进来了。”

    就在这时，门外聂延锋也突然迈进来，把几个人吓了一跳，老大怎么又神出鬼没的出现了？

    “都是些什么身份的人，查出来。”聂延锋朝小四命令一句。

    小四忙敲击着键盘，调取出了好几张人脸，进入了识别系统，很快他们在全球范围内的身份都显现了出来。

    “都是些高级危险份子，全球通辑犯。”

    聂延锋的剑眉顿时拧紧，他低沉声道，“在黑网放出消息，口红已找到，看看能不能吸引他们离开。”

    “老大，我已经试过了，黑网里最新消息传出来，盗贼在口红里装置了端口识别系统，只有口红被打开过，他们才会放弃这个任务。“

    “也就是说安琦小姐从始自终都没有打开过那支口红！”李隆星叹了一口气。

    小四扭头给了他一个白眼，“笨呐！她要打开了口红，还会扔出窗外吗？”

    “还好她没有打开，否则，盗贼会第一时间知道口红的准确位置，说不定会抢先一步找到口红，安琦小姐和她的家人都会有危险。”一旁脸色高深，额头留着刀叉疤痕的吴坚沉声道。

    小四立即呼了一口气，“看来上天这是一次又一次的拯救安琦小姐，果然人美连上天都眷顾。”说完，小四的眼神一亮，“这么说安琦小姐现在是单身了？我有希望了？”

    小四的话刚落，后脑勺就被人给了一掌，随着低沉命令，“认真做事。”

    小四敢怒不敢言，因为打他的正是他最尊敬的老大，他鼓了一下腮，手里敲击键盘非常迅速，但嘴里还是抱怨了一句，“老大这是准备给自己留着吗？都不许我们幻想一下。”

    “小四，论条件，还轮不到你呢！除去队长不说，这不还有咱们队中第一帅阿松吗？”李隆星打击他道。

    习惯了手下的贫嘴乐趣，聂延锋看了一会儿，命令一句，“半个小时之后，所有进入国内的嫌犯资料必须到我的桌上。”

    扔下命令，他转身推门离开。

    小四扭头目送队长一走，他闷不住了，“你们说，队长是不是有些不对劲？”

    “刚才你们闻到队长的身上有一丝女人香气吗？”李隆星是属狗的，鼻子超灵敏，对气味更是敏感。

    “不会是队长刚才安慰了安琦小姐，安琦小姐对他投怀送抱了吧！哎！这种机会怎么就没有轮到我身上呢？女人最脆弱的时候，最需要宽厚的怀抱依靠了，队长可真捡大便宜了。”小四嘴上没把门的，但手上的速度那是飞速的，称为电脑奇才的他，除嘴巴不牢靠，做事那是一流水准的。

    “嘿，我要做一件好事。”李隆星在另一台电脑发出了狡黠的笑意。

    “什么事情？”

    “我刚刚回去翻了那渣男的视频，发现他竟然转钱给那小姐了，算不算嫖资？”

    “算！”小四忙道。

    “我举报了，警方正赶过去呢！”

    “也算是给安琦小姐报了一个仇了，真棒。”小四朝他竖起母指。

    聂延锋准备回自己的房间，恰好他的房间和安琦的两隔壁，他看了一眼身侧的门，突然发现竟然没关上。

    他剑眉一拧，伸手推开进房，房间里哪还有安琦的身影？

    聂延锋立即拿出手机拨通了一个号码，“安琦去哪了？”

    “老大，在球场那边，哭得老伤心了，你快过去安慰安慰她吧！”电话那端，传来了阿松笑嘻嘻的声音。

    聂延锋挂了电话，没打算过去，但刚想拧门把守的手又收了回来，他沉步迈向了球场的方向。

    只见灯光笼罩下的夜色球场里，在一个椅子上，坐着一抹纤细的身影，长发披散，身上无端流露出一抹脆弱的气息。

    听到身后的脚步声，安琦忙擦着眼泪，她不想让人看见自己脆弱的样子，她看着渡过过来的高大男人，她别开了脸。

    “不用安慰我谢谢。”她率先出声。

    “我没想安慰你，我只是来告诉你，你的危险升级了，明天我要去见你父母，把你的情况告诉他们，并派人保护他们的安全。”

    聂延锋站在一米之外，环抱着手臂，挺拔的背脊透着如山般的沉稳。

    安琦忙扭过了头，红红的眼眶望着他，“请你们一定要保护好我爸妈，我会乖乖配合你的，我不乱跑，不给你们添麻烦。”

    “嗯！这是我们的职责。”聂延锋很满意她这副听话的状态，因为他现在也抽身不出时间来照顾她，只需要她在他的保护范围之内就行。

    安琦感到了冷，她也想要回房间了，她刚经过聂延锋的身边，突然听到叽叽声响，她低下头，就发现两只老鼠就从她的脚步溜过。

    “啊…”一声破空惊叫，安琦瞬间身子一跃，两条细臂猛搂住聂延锋的脖子，整个人挂在他的身上，两条腿还很夸张的箍住了他的腰身。

    聂延锋几乎也是本能的，伸手托住了她的臀，令她不至于摔下来。

    气氛僵硬了几秒，男人淡问，“你要抱到什么时候？”

    安琦这才发现自己和他抱成了一团，她尴尬的轻咳一句，放开他的脖子，跳了下来。

    同时，她抬头第一次仔细的打量这个男人，他有着一张刚毅英俊的面容，眉若刀裁，眼窝深邃，山根挺直，薄唇锋利而不失性感。

    完美的下颌线条延至脖颈的衣襟处，每一处的轮廓都蕴藏着男性魅力。

    他浑身的气质极冷，一双黑眸更显得深不可测。

    聂延锋没等她打量完，他已经转身离开了，安琦跟在他的身后，生怕再遇上老鼠之类的动物了。

