    当夜焱祭出一道，朱雀法印，砸在淼公子的那白色法印之上的时候。

    夜焱体内的朱雀之力，与我体内的力量，产生了共鸣。

    就好像王霸使用霸王拳的时候一样。

    两种力量产生共鸣，能够激发双发各自强大的力量。

    而在夜焱打出出朱雀印的那一刻，两种力量的共鸣，如同汹涌的波涛，我身上的气场，也在瞬间提升了许多，而夜焱周身的气场更是空前的强大。

    若在以前，夜焱这一道朱雀印砸出去，或许无法破掉淼公子的五重白色法印，但在这力量形成共鸣之后，淼公子掌控之下的那五重白色法印终于扛不住，而轰然一声破碎。

    这破碎，声如天雷。

    狂暴的冲击波，朝着四面八方迸发而去。

    夜焱四周的地面，崩成了废墟。

    上昆仑那些坐席上的人，全部都提升了自己周身的防御法阵，即便如此，不少人还是被这一道狂暴的气息，给震得连连后退。

    夜焱冲天而起。

    他周身的朱雀火，空前的强大。

    四周的空气，似乎都因为这强大的朱雀火，而发生了扭曲。

    夜焱破掉了淼公子的白色法印，这让淼公子十分意外。

    他本以为，他使用无上天书之后，能够以这种强大的力量，对夜焱产生绝对的压制，可他没想到，夜焱在被压制之下，实力却在不断的增强，竟破了他能够用出的最高五重的白色无上天书镇法。

    这些年来，淼公子一直都在研究，他从夜焱那里夺来的无上天书。

    但这无上天书的难度太高。

    虽然他对此，有了一些突破，但是，也只是将这无上天书修到了第五重而已。

    无上天书共九重。

    他现在感觉，这第五重已经是他的极限。

    在第五重无上天书的作用下，夜淼的实力，短时间之内提升了五倍。

    可即便如此，竟还无法虐杀夜焱，这让淼公子非常生气。

    在夜焱破掉白色天书镇法，冲天而起之后，淼公子咬牙，冲着夜焱再次祭出了数道白色法印，那一道道法印之上的力量，都非常强大，从高空中掠过，砸向夜焱。

    夜焱面对这些白色的法印，他周身的火焰，冲天而起。

    他手上捏出朱雀印。

    一道指印，势如破竹而去。

    几乎在一瞬间。

    夜焱的法印，就已经逼近了淼公子。

    淼公子左右手上的指诀法印发生变化，他一个翻身，白色的光芒，在他的手中凝聚出了一把剑。

    他这一剑，反手，冲着夜焱就劈了过来。

    夜焱的左右手上，燃烧起血红色的火焰，火焰如同锁链，当即将那把散发着白光的剑，给死死的缠住。

    淼公子面目狰狞，一声怒吼。

    “啊！”

    “我杀了你！”

    夜焱则掌控手中的血色火焰锁链，他手上发力，用力一扯。

    淼公子手中的那把剑，瞬间碎掉。

    夜焱则掌控那血色的锁链，冲着淼公子的身上，就凶猛地甩了过去。两道锁链凶猛地砸在淼公子的身上，一下子将他抽得连连后退，他身上的衣服，都被抽出了两道血痕。

    夜焱收起火焰锁链。

    接下来。

    则是凝聚一拳之力，砸向夜焱的胸膛上。

    这一拳将淼公子砸向后边祭台的台阶上，这台阶直接被砸透，二人从这祭台之上穿过去，淼公子就被死死地砸在祭台之后的一座巨型石碑上。

    石碑上布满裂纹。

    夜焱松开的时候，石碑倒塌。

    淼公子倒在地上，碎石散落在他的身上。

    夜焱站在他的旁边，俯视着他，道。

    “你根本不懂无上天书，就算我父亲被你蒙蔽，把无上天书交给了你，你也没有能力掌控无上天书，如此，这天书也该物归原主了！”

    夜焱揪住淼公子的脖子，将他提起到了半空中。

    淼公子咬牙，恶狠狠地盯着夜焱。

    “夜焱，你若敢杀了我，你父亲夜天星，还有我父亲天殇，都不会饶过你的！”

    “你把我放开！”

    夜焱冷笑一声。

    “是吗？”

    “你以为，我父亲会被你蒙蔽一辈子？方才你已经把真相说出来了，你以为，他还会相信你这个骗子吗？”

    夜焱冷声反问着。

    也淼公子却说。

    “在夜天星的心里，你就是个孽障，就算你回来了，你跟他说了那些话，他也不会相信的，因为，你手上没有任何的证据。当年的所有证据，全都已经毁掉了！”

    淼公子说话的时候，手中悄悄地掐着指印，他准备在夜焱不注意的实力，偷袭他。

    所以。

    等无上天书之力，凝聚成一把白色的匕首之时。

    淼公子的脸上突然间变得凶狠，一刀冲着夜焱的心脏上刺了过去。

    他的速度很快。

    但是。

    夜焱一把抓住了淼公子刺向他的那把匕首。

    夜焱手上发力，血色火焰腾起。

    那把白色的无上天书之力所化的匕首，一下子被夜焱捏碎。

    淼公子咬牙。

    “你……”

    夜焱抬手，不在听那淼公子说话，而是一道指印，砸向了淼公子的眉心之上。这一道指印，砸向面门，夜焱周身的气场直接将淼公子整个人都给笼罩其中。

    淼公子身上白色的气场，也都已经被吞没。

    夜焱攥住淼公子眉心的一缕白色气息，一点点将其从淼公子的眉心之中，给扯了出来。

    淼公子挣扎着。

    “夜焱，你敢夺我天书你不得好死！”

    夜焱却没有慢下手中的动作。

    他冷哼道。

    “这天书本来就是我的，我只是将其拿回来而已，顺便，我再让你看看，什么才是真正的无上天书！”

    夜焱扯着那一道白色的气息，一口气将淼公子体内那道白色的气息，全部都扯了出来，在他的手上凝聚成了一本散发着白光的古书，那古书之上，白色星光闪现。

    夜焱松手，淼公子从这石碑废墟上的高空中，坠落下去。

    他整个人仿佛被掏空。

    摔在地上的时候，凶猛地抽搐着，口吐白沫。

    “夜焱，我……我……我绝不会放过你！”

    夜焱左右手上掐出指印，自己本身的气息，与那无上天书的白色气息，形成了一种连接。

    古书化成白色的火焰。

    夜焱本身的红色火焰，与那白色火焰交织着，在夜焱的面前形成了一个巨大的漩涡，所有的火焰，全部融入了夜焱的体内。下一刻，夜焱手中掐印，俯冲而下。

