    拈弓搭箭，一箭命中石化蝎子的小脑袋。

    就这样，木钟抓着插在蝎子脑袋上的箭矢，返回了新的营地。

    他在营地外围找了处空地，用石头围了块烧火的地儿，然后捡柴、生火、烤蝎子。

    这会儿正值傍晚，阳光温煦，风景柔和。

    有几个伤势不重的佣兵凑到一块，一起交流病情，顺带聊些闲事缓缓心情。

    他们看见营地边有个人正在烤蝎子，越看越眼熟，再相互一交流，认出了那个烤蝎子的人，然后其中一个佣兵瘸着腿走了过去。

    他一过来，就说了句令对方血压飙升的话：“瘫软克星，你就是会射箭的汤姆吧？”

    木钟强装低血压，继续烤火：“没听说过这人。”

    “不会有错的，你就是汤姆，我之前见过你。”

    “你记性不好吧，都说我不是汤姆了。”

    “嘶……”因为腿疼，对方小声痛呼了一声，然后接着道：“鹿皮背包、带弓，蒙面加兜帽，再一身轻装，整个秘境里的佣兵，除了汤姆，我没见过第二个人这样打扮的。”

    “现在不就见着了吗，我就是第二个。”

    “你怎么就不肯承认你是汤姆呢？我又不是要害你，干嘛扭扭捏捏，像个娘们似的。”

    “……”

    这个人说的话触到了木钟某条敏感的神经。

    他把还没烤好的石化蝎子放到一边，不耐烦道：“好吧，我就是汤姆，说，你想怎样？”

    “汤姆你好，我叫达恩。”——非常礼貌。

    介绍完名字，达恩继续道：“汤姆，你是瘫软克星，你有没有办法治一治这里的石化伤势啊？”

    “你把我当什么人了…….”

    达恩不好意思的笑了笑：“嘿嘿，我想着你对魔草药这么懂，以前可能学过兽医之类的。”

    …….

    这时，另外几个佣兵也走了过来。

    他们不是空着手过来的，还带了几瓶酒跟一些果干、肉铺。

    围着火堆刚坐下，这些人就开始连说带夸：

    “汤姆大哥果真气质非凡，之前听达恩说起你的事，我还以为是杜撰的呢。”

    “一起喝点酒吧，汤姆大哥。”

    “哎，说来奇怪，汤姆大哥看身材有些单薄，但不知为何，总给我一种非常强的感觉。”

    “呵呵~我今年四十八了，但是在你面前，也当个小的吧，来来，汤姆大哥，我给你斟酒。”

    “汤姆大哥，你等一下哈，我知道你不喜欢露脸，那边有根小竹子，你等我，我给你找一根竹子吸管过来。”

    “……”

    这一声‘大哥’，那一声‘大哥’，直哄得木钟耳根子发软，嘴角忍不住的往上咧。

    太不好意思了，受之有愧、受之有愧……

    ——也没见他把这话说出口。

    ……

    受着这一群人的奉承，木钟也多说了些话，跟这些人聊得有来有往。

    几个佣兵以说笑的方式，说起了各自受伤的原因。

    ——无非是走路时不小心跟战斗时不小心这两种。

    达恩说完了自己中招的原因，接着语气一低，说起了别的事：“上个星期，营地里有个笨蛋想用瘫软蜘蛛的毒液来治疗石化，他把毒液抹在石化的地方，没效果，然后就划开一道口，把毒液注了进去……”

    “后来怎么了？”

    “后来被他的队友送去峡谷营地了，也不知道现在是死是活。”

    “唉……要是那样死了也好，最怕瘫软加石化，生不如死。”

    “别这么说，现在再痛苦，迟早也会过去的，忍一忍，挨过去之后，现在的痛苦都不算什么。”

    “唉……所以我特别佩服汤姆大哥，居然能想到用针扎草的根来治疗瘫软蜘蛛的毒。”

    木钟摇了摇头：“这有什么好佩服的。”

    “当然好佩服了，你想想，要是针扎草的根，治不了瘫软蜘蛛的毒，那你该怎么办？”

    “我还能怎么办？？？你在说什么啊，我又不是用我自己做实验的。“

    “什么？”

    “你们不知道可以抓只灰老鼠来做实验的吗？”

    “？！”

    “！！！”

    “……”

    这一帮人想的全是以身试毒。

    ……….

    沉默了好一会儿之后。

    木钟开口道：“你们身上的部分石化，是魔法效果，不是毒素效果，一般情况下，魔草药是驱除不了魔法效果的。”

    看着把‘迷茫’写在脸上的几人，他忍不住问道：“我很好奇，你们的初级体质强化术是怎么学的？”

    “通过技能石学的。”

    “……”

    那就难怪了。

    ‘技能石’是一项新兴的魔法技术。通过某些高级魔法，将低级魔法的符文构建结构固定，并制作成所谓‘技能石’。

    使用‘技能石’后，可以将固定在里面的法术强行刻入使用者的魔法本源之上，之后，使用者便‘学’回了这个法术。

    在‘技能石’出现之前，‘技能石’的前身是‘法术灌输’，效果与‘技能石’一模一样，只不过前者是‘一次性消耗品’，后者是需要魔法师当面施放的魔法。

    …….

    在木钟的印象里，最先出现‘技能石’字样的报道，是在今年年初，这才半年不到的时间，使用者就多到扎堆了吗……

    他问道：“你们都是用技能石学的吗？”

    “我不是。”

    “我也不是。”

    “……”

    五个佣兵里面，只有两个不是。

    “你们的技能石是从哪里得到的？”——木钟。

    得到了三个不同的回答：

    “从游商手里买的。”

    “一家高级商店里买的。”

    “托关系，从贵族手里得到的。”

    “多少钱买的？”——木钟。

    “五十万。”

    “三十七万。”

    “很容易买到这个吗？”——木钟。

    “不容易，货少。”

    “大多被贵族先买走了。”

    “……”

    达恩好奇道：“汤姆大哥，你怎么对技能石这么感兴趣啊？”

    木钟随口敷衍了一句：“我在想，能不能搞到一个魔力炮的技能石。”

    “别吧，我听说，使用技能石会对人的灵魂还是什么的造成损伤，汤姆大哥是个聪明人，买技能石，还不如买一本魔力炮的魔法书，自己学。”

    “算了算了，这个以后再说吧。”

    ……

    ‘技能石’现在才刚起步，难免会有一堆问题，但是，未来经过改进，说不定真能达到‘毫无副作用’的程度。

    随着这门技术或者这类产品的推广，未来兀世界绝对会发生翻天覆地的大变化。

    ………

    几个人又聊了一会儿。

    感觉被恭维得差不多了，木钟摆了摆手上的灰土，“达恩，让我看看你石化的伤势。”

    达恩一副受宠若惊的模样：“汤姆大哥有办法治好它吗？”

    “不好说，我要先看一下。我以前跟了一个好老师，学过一点魔法知识，知道一些魔法的破解办法，虽然还是远远比不了峡谷营地里的那些魔法师，但比起你们，算是绰绰有余的了。”——唬人的话。

    达恩拉起裤脚，露出了小腿上的伤势。

    小腿前端有三个瓶盖大小的石化面积，看上去就像肉里长了块石头似的，在石化与正常骨肉相接的地方，高高的肿了一圈，看着就令人害怕。

    木钟在指尖附了魔力，轻轻地在石化的地方点了一下。

    除了他的手在发光，什么情况都没发生。

    不过，这就已经足够了。

    他摆了摆手，煞有其事地说道：“不要太抱有希望，你们先回去吧，让我一个人好好的想一想。”

    “汤姆大哥，加油，你一定能行的。”

    “汤姆大哥，那我们不打扰你了。”

    “……”

    ………

    夕阳渐渐西下，进入乱石区冒险的佣兵陆续返回了营地。

    瓦安三人沿着营地边缘走动，一下子便看到了独自坐在火堆边的‘汤姆’。

    “汤姆！汤姆！”

    瓦安高兴地跑了过去，“你终于又归队了。”

    木钟放下手上刚烤熟的蝎子，笑道：“是啊，我‘又’归队了。”

    打完招呼后，彼此说了些最近的近况，还谈到了‘新规定’的事情。

    瓦安：“我们三个都打算待够三个月再走。”

    木钟反应平平：“哦。”

    “你不问问为什么吗？”

    “为什么？”

    “……”

    无语了一下，瓦安说明道：“因为秘境内的佣兵越来越多，而且火烧云魔法会也加派了更多的魔法师过来，峡谷这边，正变得越来越安全。”

    “我倒是觉得越来越危险了。”

    “为什么？”

    “直觉吧……”

    “……”

    见对方面露为难，木钟直接道：“我不打算在这里停留太长时间，最多再停留三个星期左右，我就会离开。”

    “这……”

    “临时队友要离开，这也是没办法的事，对吧？”

    瓦安苦笑了一下，“说的也是。”

    ……

    ——临时归队——

    第二天早上。

    木钟没有跟着瓦安三人一起行动，而是独自进入了乱石区。

    他找到一只小石化蝎子，用箭矢压住蝎子，再伸出一根手指，慢慢地靠近对方……

    返回营地。

    昨天那几个佣兵，见着了‘汤姆’，一个个面露欣喜，都想找他说说话。

    面对这些人，木钟直接竖起了一根石化手指，然后这些人就惺惺的离开了。

    为了‘装模作样’，他竟然做到了这一步……

    ......

    到了下午，感觉时候差不多了，木钟便施放‘魔力驱散’，驱散掉了手指上的石化。

    然后背负双手，装模作样地走到那些人面前。

    “嗯哼！”——开场表示。

    这般有神气的‘嗯哼’声，一听就很有自信，再抬头一看，好一个威风凛凛的汤姆·阿拉斯加！

    ——达恩等人都是圆滑懂事的佣兵，见到此情此景，一个个慌忙地站起身来。

    “汤姆大哥，你来了？”

    “嗯，过来看看。”

    “汤姆大哥，喝口酒吧。”

    “不了。”

    “汤姆大哥，你的手指没事吧？”

    ……

    当着这些人的面，木钟先伸出左手，完好无事，再伸出右手，也是完好无事。

    有个人直接跪在了地上，满面激动：“大哥啊！我这一生只崇拜过两个人，一个是我爸，现在多了一个，那就是你啊！！！”

    “快住口！我没你这样的儿子！”

    “……”我也没说你是我爸啊……

    ……

    闹了一通之后，木钟摇了摇头：“这个东西很耗费精力还有魔力，不能免费治疗，我要收钱的。”

    “汤姆大哥，可不可以便宜一点？”

    “你心目中的价位是多少？”

    “一…….万？”——试探。

    “那我就收一千吧。大家都不容易，收少点，卖个善缘。”

    “哦！谢谢汤姆大哥！”

    治疗开始······

    ………

    瓦安等人从乱石区回到营地的时候，发现营地似乎发生了某种改变。

    “奇怪，我怎么感觉这里的氛围变了一个样？”

    康吉说到了重点：“痛苦的声音没有了。”

    “难道是营地派魔法师过来了？”

    “那里有个长队。”

    “走，我们过去看看。”

    队伍的尽头有块大石头，石头上坐着的，赫赫然是他们队的汤姆。

    瓦安停下脚步，佩服地看着不远处的汤姆，“感觉汤姆跟我们完全不是一类人，他一点儿也不像佣兵。”

    科丽突然出声：“我怀疑他是魔法师。”

    “嘘……”瓦安示意不要说这个话题，其实，他也是这么怀疑的。

    “走吧，我们回去了。”

    在返回帐篷之前，康吉嗅了嗅空气，小声狐疑了一句：“还是有香味……”

    …….

    因为拥有治疗‘石化状态’的能力，且收费便宜有良心，这使得木钟在新营地中的名气暴涨，几乎所有在乱石区冒险的佣兵，都知道‘汤姆·阿拉斯加’这个大名。

    木钟也因此获得了新的称号：石化救星！善良的汤姆大哥。

    在这片营地混的，见着了木钟，十个里面，至少得有七个会喊他一声‘汤姆大哥’，以示亲切。

    ……

    “我的佣兵生涯似乎走上了一条歪路……”

    木钟一边在乱石区的石壁上方移动，一边想着最近发生的事情。

    昨天晚上，他从别的佣兵那里了解到，西边那片小草原，也就是之前出现了火蛇的地方，在那个火蛇洞口底下，有个‘魔法入口’。

    ‘火烧云’的魔法师们正在攻略那里。

    “火蛇洞口，再加上其他几个门，也就是说，秘境从开启到现在，一共找到了5个门。”

    他之前在西边某个林子里见到了一个‘石井’，井边有块石碑，上面刻着一些精灵文字。

    所以，他想，在其他的地方，会不会也有类似的石碑，但是刻有不一样的文字。

    “要不，花点时间去看一看？”

