    沈凝雪笑了起来，一样吗？其实不一样，一点都不一样，醒来的他那种感觉都是幸福的，那种感觉都活了。

    “你们这些人谈个恋爱，和我们都不一样。”白凤嘟囔了一句。

    沈凝雪笑着看着她，道：“其实一样，你爱他，他也爱你，这是一样的，不一样的只是表达形式不同，有的人喜欢默默的付出，而有的人则是会说出来。”

    白凤点了点头，感觉好像是这样，比如她就从来不对猎豹说那些情话，想了半天，她发现自己从来没有说过一句。

    沈凝雪身上的疼痛还没有完全消失，她就这么看着白凤，好奇的问道：“那你有没有对猎豹说过什么情话？”

    白凤微微摇了摇头，这个还真的没有。

    “那你们怎么在一起的？他当初怎么说的，你们就在一起了？”沈凝雪想着能拿下这样的冰雪美人，那猎豹真牛。

    “我没说要在一起，他也没说！”白凤的脸有些红，其实，其实他们就是莫名其妙的睡了，然后就在一起了。

    沈凝雪犹如见鬼一般的看着她，这都可以？她是怎么做的？什么都没说就在一起了？这，这是不是有点太奇葩了？

    “那，那你们……”这怎么感觉都好像有些怪怪的。

    白凤那脸烧的厉害，蒙着被子，道：“睡觉！”

    这一下让沈凝雪更加好奇了起来。“告诉我呗，你们总不会是睡一觉醒来发现在一个被窝，然后就在一起了吧？”

    “你怎么知道？”白凤猛的掀开被子，一脸惊恐的看着她。

    沈凝雪眼睛睁的老大老大了，她刚刚只是瞎说的，因为这根本不可能嘛，你好好睡觉，怎么还能睡在一个被窝？难道上天成全你们不成？“我说不是吧？你们真的还就这么在一起的？”

    白凤真的要疯了，显然没有想到自己还真的被她炸出来了，脸烧的厉害。“其实，其实当初我受伤了，他也受伤了，然后就睡着了，也不知道为什么，起来就在一起了。”

    “你们真牛！”沈凝雪竖起了大拇指，这样的情况自己还是第一次听说也是第一次见到呢，这真是让她算是见识到了。

    “睡觉！”白凤脸红的厉害，这真的是太奇葩了，两个什么都没有说过的人，就这么莫名其妙的在一起了。

    沈凝雪看着她还害羞了，忍不住又调侃了几句，这才睡去。

    第二天一早，沈凝雪还在睡梦之中，就感觉有什么东西在脸上，痒的厉害，她不断的打掉，可是没有一会就在她快要睡着的时候，那东西就再次上了脸上，沈凝雪不耐烦的睁开眼睛，却发现上官擎就这么坐在轮椅上，那一双眼睛亮的吓人，此时嘴角带着笑容，只是看上去和傻子一样。

    “小雪，小雪……”他就这么含含糊糊的说着什么。

    沈凝雪看着他，所有的睡意早已经没有了，她就这么看着上官擎，眼眶有些微红。

    “小雪，小雪不，不哭……”他的声音有些断断续续甚至含糊不清，要不是他费力的抬起手摸着她的眼角，她根本听不懂后面那“不哭”两个字。

    沈凝雪微微点了点头，道：“不哭，不哭，你醒了就好，醒了就好。”

    沈凝雪就这么看着他，上官擎心在这一刻融化了，他有千言万语，可是却一句都说不出来，只是不断的喊着她的名字。

    沈凝雪忍不住笑了起来，他为什么所有的东西都说不清楚，唯独自己的名字却说的那么清楚，甚至都不含糊。

    “有没有想我？”沈凝雪轻轻的拉着他的手，他手上原来的老茧都已经消失不见了。

    沈凝雪看着他轻笑，道：“你现在都丑死了。”沈凝雪的话让他有些不开心，只是等沈凝雪带着他去洗漱的时候，他看着镜子之中瘦的不成模样的人，眼里满是震惊，这真的是自己吗？真的好丑。

    沈凝雪看着他嫌弃的眼神，笑的眼泪花直冒。“哈哈，是不是很丑！”

    “小雪，也，也丑！”他那一双眼睛就这么深情的看着她。

    沈凝雪没好气的看着他，道：“那也比你好看。”

    “小，小雪最，最好，好……”他最后一个字说不出口，有些着急。

    “我最好看，我知道！”沈凝雪得意的说道，上官擎有些生气，他感觉现在的自己真的好像是一个废物，说话都不利索，站都站不起来。

    沈凝雪看着他的模样，知道他肯定有些接受不了这样的场景。“好了，别生气了，你想想我啊，天天看着你，你却也不能和我说话，现在已经很好了，我等你醒来都等了大半年，现在醒来已经很好了，大不了我们学说话用大半年，站起来用大半年，我都陪你。”

    这话让上官擎有些感动，只是不断的用手轻轻的摸着她的小手，原来不知道什么时候他们反过来了，他粗糙的手现在反而变的白暂了起来，也变的软了起来，只是那白的有些不太正常，只是因为太久没有见到太阳了。

    沈凝雪的手却张满了老茧，上官擎有些心疼的看着她。

    她其实从他眼中能看得懂他想说什么。

    “不辛苦，其实还好，习惯了就好，到时候很开心，走你曾经走过的路，虽然当初没有陪着，但是现在也算是弥补了不是吗？”沈凝雪就这么轻声的说着。

    上官擎重重的点了点头，沈凝雪喂着他吃了一些东西，医生说他现在只能吃一些流食，所以沈凝雪只是喂他喝了一些粥。

    “你好好休息，我去找医生，问问接下来我们怎么办！”沈凝雪轻声的说道，只是上官擎还是恋恋不舍的拉着她的手。

    沈凝雪有些哭笑不得，现在的他真的好像一个孩子。“我很快就回来。”

    上官擎这才不舍的松手，沈凝雪直接去找了主治医生，那医生看着沈凝雪，嘴角挂着笑意，道：“恭喜！”

    “谢谢，我想问问他现在说话这样，我应该怎么办？”沈凝雪知道他要是一直这么说话，以上官擎的自尊心那绝对会受不了的。

    “我昨天查过了，他的语言中枢并没有出问题，只是太久没有说话，加上脑部受伤刚刚恢复，所以这个很正常，慢慢就好了，他的康复有些麻烦。”那医生检查过了，他现在的身体状况做康复真的会很辛苦。

    那医生将上官擎的情况都说了一边之后，沈凝雪的脸色有些难看，之前知道他情况严重，但是却没有想到这么严重。

    “他有的腿上的肌肉萎缩的厉害，所以想要站起来会很难，你要有心理准备。”那医生知道上官擎站起来是时间问题，倒是到底能不能恢复从前，真的很难说。

    沈凝雪微微点了点头，道谢之后这才走了出去，她在想自己要怎么和上官擎说，她想了半天，终究还是打算实话实说，总之一起扛就好了。

    她的脸上再次回复了笑容，轻轻的走进了病房，上官擎显然是有些烦躁，她刚刚都出去好久了，怎么还没有回来，在看到沈凝雪的时候整个人瞬间安静了下来。

    沈凝雪看着这个模样的他，真的有些哭笑不得，她能将他怎么办？

    “好了，别闹了，我刚刚问了医生，你这失语症并不严重，会自然恢复的，你现在好好休养，我们接下来要做康复运动，不过医生说可能会比较痛苦，你能忍吗？”沈凝雪一脸认真的看着他，轻声的说道。

    上官擎眼眸极其认真的点了点头，他是吃苦过来的人，这么点苦头还是能吃的，只是要辛苦了她陪着自己一起吃苦了。

    “那就好，现在给爸妈他们打电话报喜。”沈凝雪笑着打通了上官婉清的电话。

    “嫂子？我们正想给你打电话呢。”上官婉清今天还没上班，在家里想着他们回来怎么也要打个电话问问。

    “你哥醒了。”沈凝雪的声音很轻，生怕吓到她，谁知道这丫头还是被吓到了，只听到手机“哐当”一声掉在了地上。

    上官擎眼里满是鄙视，心里想着自己又不是不会醒。

    “嫂，嫂子，你，你说我哥醒了？爸妈，我哥醒了，我哥醒了。”上官婉清那惊喜的话语没有丝毫的掩饰，那带着哽咽的声音让上官擎听的微微有些感动，自己还算没有白疼这臭丫头，最起码还是在乎自己的。

    二老几乎是跑着过来的。“小，小雪，你，你说他醒了？那，那我们这就收拾东西过去！”冷青梅激动的说话都有些结巴。

    沈凝雪赶忙阻止，道：“妈，您不用过来了，我只是告诉您一声，等我这边陪着他做完康复，我就带着他回去，您放心吧。”

    “那，那他现在能说话吗？”冷青梅激动的眼泪直落，他们都知道上官擎能醒来真的是天大的好消息。

    “来，和爸妈说说话吧。”沈凝雪将手机拿在了他的身边，轻声的说道。

    “小雪，沈凝雪！”他将这些字眼念的极其的好听，沈凝雪脸上的笑意忍不住溢了出来，他说自己名字的时候真好看，虽然有些丑，可是还是好看，她感觉好看。

    “老婆，小雪！”他的话让沈凝雪有些脸红了。

    看着他那恶作剧一般的眼眸，她有些没好气的将手机拿过来，有些不好意思的说道：“他现在说话不是很利索，不过医生说会好起来的。”

    “好，好，那就好，小雪啊，真的不要我们过去吗？”冷青梅有些担心，这小雪一个人照顾他，那不累坏了这丫头。

    沈凝雪不是不想他们过来，只是现在这边很危险，她不想连累到他们，到时候自己反而更加的手忙脚乱了。

