    这可能是我最不愿意看见的一件事情，因为我不想重新回到那样的生活之中。

    但这一切，又不是我自己就能够说的算的。

    我也不愿意相信，赵武升对我投资了这么多，难道这么容易就愿意放弃吗？

    但随即我也想明白了赵武升的想法，其实对他来说，他是没有任何损失的，为我做的事情，他搭上的东西，不过是人情罢了。

    虽然这个人情是他付出的，但只要他还在这个位置一天，那这个人情就很好还。

    给我雪藏了又怎么样，当有一天他需要我出来的时候，还是可以让我摇着尾巴，乖乖的蹲到他的身边。

    他有这个把握，也有这个权力。

    但就是这样的能力，却是我可望而不可即的。

    我低着头，迫切的想要进入这个新局，而且要在这局中占下一席之地。

    无论如何，都不能如此被动。

    如果我没有其他的想法和野心，就算是被暂时的雪藏，也不会有任何的怨言。

    但经历过人生大起大落，众叛亲离的痛楚，说什么都不想品尝第二回。

    王有容，还有她的那一家人，当知道我东山再起失败的时候，恐怕还是会一样的冷言冷语。

    我害怕的被所有人都冷落和白眼，我更怕自己像之前一样，没办法负担豆豆的各种学杂费。

    最终我想拥有的，不过就是一个可以让人岁月静好的环境。

    作为一个三十出头的男人，野心虽然有，但是远远没有二十多岁时候那么冲。

    更多的，我其实是考虑四十岁以后。

    这十年的过程，其实就是我最后拼搏的时间，当我四十岁之后，甚至是五十岁之后，我还能做什么？

    难道还是像现在这样给被人当狗吗？

    那个时候豆豆也长大了，她会怎么看我？

    而到了那个时候的我，又能去为她做什么？

    是的，我开始恐惧，恐惧变老，恐惧孩子一点点的长大。

    “呼！”

    我长长的出了一口气，这才点燃了一支烟。

    正在这个时候，金明的一个电话，直接打断了我的沉思。

    “程磊，今天晚上有点特殊，要不会所就算了吧，咱们可不可以安排个常规一点的？”我能从电话里面听出金明的犹豫。

    “好，听你的！”

    “谢了！”

    虽然我不知道他在犹豫什么，但我还是答应了他。

    本来我和他现在处在一个关系的上升阶段，所以没有理由拒绝他的提议。

    很快，我来到金明他们安排好的饭店，当我进去的时候，看到李楠还有另外一个陌生人，全都已经就坐。

    因为是金明接我进来的，所以当他们见到我的时候，全都是站了起来。

    我装出一副受宠若惊的样子，跟李楠微笑打着招呼，随即在金明的介绍下，就直接跟那个陌生人握了握手。

    “你好，初次见面，我叫程磊！”

    我一边跟对方握手，一边笑着自我介绍。

    他也是赶紧对我伸出了手，然后道：“我叫腾飞，我早就听金明他们提起你，很早就想跟你见上一面了！”

    一阵寒暄之后，我们几个人全都是坐了下来。

    我看着他们的表情，全都是一副欲言又止的样子，这倒是让我有些纳闷。

    如果是因为我的关系，让他们说话不方便，那完全就没有必要让我来，不过我还是试探性的起身说道：“你们先聊着，我去个卫生间！”

    起身出了包房之后，我的头脑开始快速的转动了起来。

    我感觉，今天这个饭局不是一般的饭局，他们似乎一直都有什么话想对我说，但却一直都没有说出来。

    这让我很怀疑！

    按说金明背后的实力那么强大，应该犯不着有什么事情是要求我的吧？

    而我现在跟金明的关系，也就只有那么一个项目的关系了。

    我在卫生间洗了一把脸，努力的让自己更清醒一点，然后我才点上一支烟，让尼古丁直接钻进我的肺里，这让我感觉胸口有一丝疼痛。

    但那又怎么样呢，这才能让我从之前的低落之中冷静下来。

    我一边抽烟，一边看着镜子里的自己，我还有什么是能让人惦记的呢？

    一个就是我的项目，但是现在这个项目经过多方面的认证，现在已经被搁置了。

    忽然，我想到一个问题！

    难道他们是看中了我和有序光电的合作？

    这一下，我当即就明白了过来。

    看来，他们这样的欲言又止，是想通过我，跟有序光电搭上什么关系。

    而之所以一直这样吞吞吐吐，恐怕是因为他们还没有想好，到底要给我开出什么条件吧！

    想明白了这个关系，我嘴角微微上扬，露出一抹淡然的微笑。掐灭香烟，毅然回头走向包间。

    当我回去的时候，才发现几个人都在等着我，杯中早就倒满了美酒。

    看样子，我没有回来，他们谁都没动。

    我笑着看了他们一眼，缓缓坐下之后，金明已经举起了杯子。

    “我先提一杯酒吧，反正今天在座的都是咱们自己人，我就有话说在明面上了！”

    “其实，今天这个饭局，我就是特意为了程磊兄弟，还有腾飞兄弟认识，才特意邀请了大家！”

    我和腾飞都是举起了酒杯。

    李楠也跟着端起了酒杯，我们都知道，他的话没说完，所以我们都在等着他的下文。

    随即金明又道：“程磊兄弟之前一直都是我们羡慕的存在，现在更是在跟有序光电进行着合作。”

    顿了一下，金明继续道：“而腾飞兄弟，更是差一步就可以平步青云了，还希望咱们这个小圈子以后能多多亲近！”

    说着话，他拿着酒杯跟我们都撞了一下，然后将满满一杯白酒一饮而尽。

    我们几个也都是跟着他一起干了一杯。

    虽然我一直都没有说话，脸上也带着微笑，但是我能看的出，他们三个，或者说这个腾飞，是有事情想求我帮忙。

    就这样，我们一边吃着，一边喝着，不过他们总是有意无意的将话题往我和有序光电上面引。

    我当然明白，我猜对了，他们一定是想通过我，去联系有序光电。

    只不过，我还没开口而已。

