    第100章

    “我们是姜宴安的家人，你们凭什么不让我们进去！”

    “你们敢动我们一下试试！”

    “今天我们必须见到姜宴安，见不到他，我们是不会走的！”

    “别以为你们人多我们就会怕……”

    ……

    隔着大老远的距离，秦慕瑶都能听到姜宴安大嫂张月娥嚷嚷的声音。

    她的脸瞬间冷了下来。

    “三叔公，您先躲起来，别过去！”

    “你要干嘛？”秦贵生警惕道。

    “你可别乱来,真出了事……”

    “放心，出不了事！”

    秦慕瑶一个反手就将秦贵生提落了起来，丢到了众人身后。

    直到双脚落地，秦贵生的人都还是懵的。

    秦元安和汪月娟对视了眼，两人都有些尴尬。

    “叔，要不咱们先别过去了？”汪月娟道。

    “瑶瑶铁定是想给姜家人一点颜色看看，我们过去她反倒不好行事，而且，她现在做事很有分寸，我相信她能解决好这的事。”

    说话间，秦元安已经搀扶着秦贵生往人群多的地方躲了。

    他们一边走一边示意村里人别出声。

    村里有些聪明人很快就明白了他们的意思。

    他们默契地从身体挡住秦贵生以及秦元安夫妇。

    倒是秦慕瑶在和他们分开后直接冲到了人群最前方，举起手中的擀面杖二话不说就朝先前嚷嚷个不停的张月娥挥了过去。

    毫无防备的张月娥嗷的一声就叫了出来。

    一回头看到是秦慕瑶吓得一哆嗦，忙往姜兴旺身后躲。

    她一边躲一边嚷嚷道：“秦慕瑶，你干什么？”

    “……”

    回应她的是秦慕瑶无情的棍棒。

    不仅如此，她连护着张月娥的姜兴旺一起给打了。

    姜兴旺想反抗，结果手刚伸出来就挨了一棍子。

    姜三金和姜刘氏没想到秦慕瑶这么狂。

    人刚才露面，她手中的擀面杖就已经落了下来。

    可偏偏每次她都能准确的躲开姜三金和姜刘氏靠近。

    她不能打长辈还不能打同辈的哥嫂吗？

    除了姜三金、姜刘氏以及姜安安姐弟以外，姜家其他人全都被她打得嗷嗷叫。

    王富贵领着平岭村人赶到的时候看到的就是秦慕瑶大杀四方的场景，而秦家村人包括秦慕瑶父母哥哥在内所有人都没有出面制止，甚至姜宴安连面都没有露。

    姜刘氏看到王富贵他们来顿时像看到亲爹亲娘般扑了上去。

    “村长，你可得替我们做主呀，这个秦慕瑶实在太猖狂了，你看我们家这几个孩子被她给打的……我这……呜呜呜……”

    他们一早就料到秦慕瑶不会轻易让他们达到目的，但没想到秦慕瑶一句话没说见到他们就开打！

    她的擀面杖虽没落在姜三金和姜刘氏身上,但足以令他们心肝发颤，尤其是在听见姜宴安的几个哥嫂“嗷嗷”惨叫后，他们甚至都不敢再上前劝架，唯恐秦慕瑶发起癫来把她们也给打了。

    “秦慕瑶，你给我住手！”

    “凭什么？”这次秦慕瑶倒是没再高冷。

    “往日看在您是村长的份上，我给您两分脸面，如今您又是以什么身份在这里命令我住手？”秦慕瑶不仅没住手还加大了手头上的力道。

    她这赤裸裸的挑衅气得王富贵脸色发青。

    “敢情不是你们将我们赶出村子的时候了？”

    “我以为要点脸的人都应该知道我们往日的交情早在你们联手将我们赶出村子的那一刻烟消云散了，敢跑到我们村子来找茬就该有被我打的觉悟，不然还指着我乖乖地杵在这里任由你们欺负吗？”

    “你怎么就知道我们一定是来找茬的呢？”王富贵无奈道。

    “不然呢？你们找我还能有什么好事不成？”

    “你先住手！”

    “不行，我还没打够，等我打够打爽，咱们再说其他的事！”“你……你们上去把她给我拉开！”王富贵冲身后的村民使了个眼神。

    “我看你们谁敢！”

    秦文延第一个站出来。

    “真当这里是你们平岭村可以由着你们来！”

    “我妹妹说了，有什么事等她打够打爽再说，你们要敢上前阻止，别怪我们对你们动手！”秦文永第二个站出来。

    秦文友举起他手里的锄头，戒备道：“你们上前碰我妹妹一下试试！”

    三人默契地上前挡在平岭村众人面前。

    其他围观的村民也不动声色地护在了秦慕瑶身后。

    “打死你们这个老王八，看你们以后还敢不敢欺负我姑姑！”

    秦学谦不知道从哪里冒了出来，他举起一块稀泥巴砸向姜刘氏，紧接着又砸向姜三金。

    啪嗒！

    两摊稀泥巴准确无误的砸在姜三金和姜刘氏脸上。

    不等他们反应过来，做了坏事的秦学谦转身就跑,丝毫不恋战。

    等众人反应过来的时候,他早就跑的没踪影了。

    看着姜三金和姜刘氏脸上那两摊堪比粑粑的稀泥巴,秦慕瑶嘴角抽了抽忍笑道：“抱歉,孩子不懂事，砸错人了，两人大人有大量应该不会和一个四岁大的孩子一般见识吧？”

    姜三金和姜刘氏气得浑身发抖。

    “你家在哪？带我们去你家清洗。”姜三金憋着怒火道。

    秦慕瑶皮笑肉不笑道：“抱歉，不方便！”

    “秦慕瑶，我们到底是你的长辈！”姜三金咬牙道。

    姜刘氏掏出块帕子擦了下脸道：“秦慕瑶，姜宴安呢？我们是来找他的，你让他出来见我们。”

    “想见他可以，拿钱来？”秦慕瑶手心向上道。

    “爹娘见自己儿子还要钱？秦慕瑶，你想钱想疯了吧！”张月娥忍不住道。

    “姜宴安算他们哪门子儿子？你们非要说姜宴安是他们的儿子也行，证据呢？我倒是能证明姜宴安是我爹娘的儿子，你们要证据吗？我去给你们拿族谱啊！”

    离开平岭村之前，她有确认过姜家人确实将姜宴安的名字从姜家的族谱划掉了。

    “你这是胡搅蛮缠！！！”姜三金被秦慕瑶气得浑身发抖，他活到这把还是第一次这么丢人。

    秦慕瑶理直气壮道：“我就胡搅蛮缠怎么了？”

    “是谁否认姜宴安是你们儿子的？又是谁把姜宴安的名字从姜家族谱划掉的？又是谁将我们赶出平岭村的？有事钟无艳，无事夏迎春，谁教的你们！”

    今天先更六千字~

    (本章完)

