    当天宋云旗下所有集团联合发布声明，称将在一个星期内进行资源整合，合并成为新的集团。

    此消息一出，股市一片利好的消息，在当天闭市之前，宋云所有的上市公司的股价都涨停涨疯了！

    “看来小十四在商业这块还是很厉害的啊。”

    赢公子手持财报喃喃说道：“这一下他能从里面赚不少钱吧，如果我在不动手，积分也就没了！”

    “公子，我认为我们今天晚上可以对灰鹿研究所发起偷袭，只要我们将一些重要的设备毁掉，那么灰鹿研究所将在半年内没有任何产出，据我所知，宋云已经和那些高层达成共识，在这件事情后他如果拿不出药剂，惩罚会很大！”

    一个带着面具的中年男人轻声说道。

    “嗯，这倒是个好办法。”

    赢公子右手食指不断敲击桌面，沉思片刻说道：“顾先生，这事就完全交给你了。”

    “必不辱命！”

    “好，下去准备吧。”

    赢公子看顾先生一点离去的意思也没有，不禁笑着问道：“怎么，这事情还没办呢，就想要赏钱了？”

    “不敢！”

    顾先生浑身一颤：“属下就是想问问您，您为什么不动那个苏璐婷呢？如果动了，岂不是会更加刺激宋云？”

    “看来你还挺关心我的家事。”

    赢公子站起身来，平视对方笑道：“顾先生不要忘了自己的脸是怎么伤的，当初如果不是你好奇心太强，又怎么会落得现在的下场。”

    “属下明白了！”

    “呵呵，也不妨告诉你，苏璐婷就像是一杯美酒，如果在开头就喝完，胜利后可就找不出第二瓶了。”

    赢公子笑眯眯的样子显得十分和蔼，但顾先生不敢丝毫的不敬。

    因为赢公子未必是这些公子中最强的，但绝对是不能招惹的！

    这些年已经有无数人用生命验证了这个事实！

    “八卦完了就去办事，我可不想落后小十四太多积分。”

    顾先生离去后，赢公子叫来了苏璐婷，看着对方的黑眼圈他面色有些不善。

    “怎么，没睡好？”

    “嗯...”

    “既然现在已经成了花瓶，就要有一个花瓶的觉悟，你摆出这幅样子给谁看呢！你萎靡不振的出去，别的人还以为我虐待你呢！”

    赢公子单手掐住苏璐婷的脖子冷声说道：“现在开始，给我笑！”

    “唔...”

    苏璐婷感觉浑身的力量在不断的被抽离出身体，大脑一片空白。

    “笑！”

    也许是大脑猛然间的自救，苏璐婷露出一个比哭还难看的笑容。

    “哈哈哈哈，这就对了嘛！女人还是应该多笑笑才好看！”

    赢公子随手把苏璐婷扔在一旁，拿起一张湿巾擦了擦手问道：“昨天我的问题，你有答案了吗？”

    “能...能不能放过我母亲和弟弟一命，其余的事情随你...随您处置！”

    苏璐婷捂着脖子哀求道：“我知道他们两个做的不是人事，但...但我们毕竟有血缘关系...”

    “这就是你的答案？”

    赢公子高高在上的说道：“你很让我失望。”

    “如果今天你只有这几句话，可求不动我！”

    “您让我怎么样都可以，您不是一直都想要我吗？我给您，我给您...”

    “我怎么会找到你这么一个掉价的女人。”

    赢公子眼神中充满厌恶的说道：“我原本还以为你是一瓶美酒，但现在看来，也就那样。”

    “我已经拿出了我的所有！”

    苏璐婷哭喊道：“我只是一个普通人，从未想过进入你们的争斗，这里的一项项事情，又有那个是我能做主的！”

    “如果不是为了在最后羞辱宋云，如果不是宋云早早就把家眷送走，你这样的女人，白给我都不要。”

    赢公子冷哼一声说道：“就这样吧，你的母亲弟弟，我只会要他们一人一只手。”

    “现在，滚出我的房间！”

    “哈哈哈，赢哥怎么火气那么大！属下做错事骂一顿就好了，伤到自己身体可就得不偿失咯！”

    门外传来一阵笑声，一个小胖子慢步走了过来。

    “赢哥你还真的是财大气粗，竟然把这一整层都包下来了，如此大张旗鼓，我要是宋云也肯定不会怀疑你。”

    “小十四，论有钱我可比不上你，谁不知道你这一下子就捞了几个亿。”

    赢公子笑笑说道。

    “哎，这话就错了，股票只是玩具，虚拟的东西当不了真。”

    十四公子仅仅是走了这几步路就累的气喘吁吁，他坐在沙发上喘了口气说道：“我要的是宋云的股份，这比什么都重要！”

    “小心玩火把自己烧到。”

    赢公子嗤笑一声，转身对着苏璐婷吼道：“还不快滚！”

    “赢哥，这女人是？”

    “宋云的前女友。”

    “嘶，赢哥的品味一直都是这么独特。”

    十四公子从口袋里掏出一张丝巾，擦拭额头的汗水，顺便余光看着苏璐婷离去的背影不知想些什么。

    “不说这些了，你来我这里干什么？”

    赢公子沏好茶水递给对方好奇问道：“现在你不应该坐在电脑面前看数据？”

    “呵呵，这不是想赢哥了嘛！”

    十四公子抿了一口茶水憨笑说道：“我就算赚再多的钱，在积分上也就那样了，倒是赢哥你，负责的是总攻，随便来上一仗也要远超与我。”

    赢公子对于这马屁十分受用，他点了根雪茄悠然说道：“老一辈都快死了还不放权，我这次过来就是要携大胜回去逼宫的！十四弟如果有心，就帮帮我好了。”

    “好啊！我也早看那些老头子不顺眼了！有什么我能做的，赢哥随便提！”

    “你能帮我的无非是钱，这次多捞点，咱们回去镇压的时候也能轻松几分。”

    赢公子的脸被烟雾笼罩，看不清神色。

    “呵呵，没问题，就是你真的能信任我？”

    “用人不疑疑人不用，这点肚量我还是有的！”

    “嗯，倒是我小人了，既然如此我就回去提前准备了，什么时候用钱跟我说。”

    十四公子起身慢悠悠的走了。

    赢公子看着对方，怎么看怎么像一头待宰的肥猪。

