    这日中午，星空网站华国版块公布了长篇消息，将上午新闻会的内容详细复述了一遍。

    人们虽然已经从发布会现场直播了了解了消息内容，但还是登上版块津津有味地仔细阅读。

    如今，星空集团在全球人类心目中的形象无比高大上。星空集团的一举一动都无比的引人注目。

    当然，人们最关注的还是，华国版块正式贴出了第二轮和第三轮招聘的消息。

    第二轮招聘是为已经开始工作的精英科学家招聘科研助手。招收人数是五千人。一个精英科学家平均分配五个助手。

    第三轮招聘就是上午陈岳在上午发布会上所说的，在全球招募四万名有志青年进行免费培养。

    因为碧玉城的工程进展交付情况和生活区的装修进展情况，第三轮招聘虽然从现在起就可以投递电子简历，但是招聘结果在十天之后才会公布，在半个月之后相关入围者才会被允许进入碧玉城‘入学’。

    不过科学家助手倒是今天投递简历，明天同一时间就会公布。入围者在知道结果之后，两天内必须赶到碧玉城上岗。

    最后一个消息是华国星空公布了今天就要成立一个旨在救助全球困顿民众的慈善部门。这个部门将会聘请国际级巨星安娜作为形象代言人。

    陈岳要推动地球文明的超级计划，终于轰轰烈烈地正式启动！

    ......

    碧玉城生活区酒店的一间豪华包房里，周鹏和周鸿这对兄弟坐在休息沙发上谈话。

    “小鸿，这位陈岳总裁会不会很傲气不好说话？”周鹏少有地有点不安地问周鸿道。

    周鹏昨晚从与爷爷周老将军谈过话，了解了一些陈岳的实际情况之后，当即就决定到临海看望小弟周鸿。

    当然，他的主要目的还是想要沾一点周鸿的光。

    沾什么光？周鹏自然是想享受一下双七级修炼条件，把自己的修为境界快速提升上去。

    毕竟，叶家叶宇给他造成的心理压力实在是太大了。

    今天一大早，周鹏就乘坐军机，从帝都赶到了临海。周鸿因为要负责安排今天的安全问题，快到中午的时候才在自己的别墅里见到了哥哥周鹏。

    这兄弟俩的感情很好。既然哥哥提出了要求，周鸿自然要想办法给哥哥办到。

    于是周鸿就在生活区里的豪华酒店里请陈岳中午会面聚餐。

    因为有钱任性，碧玉城里面的这座酒店那是真的修造得高端大气上档次。里面的建筑材料和装饰材料都是只讲最贵。里面的服务人员也全是学历相当高相当有素质的俊男美女。

    就连在帝都见惯了大场面的大世家公子周鹏走进酒店都不由得‘啧啧’赞叹。

    陈岳之所以建这座超级豪华的酒店，并不是为了赚钱，而是为了提振华国星空工作人员的士气。华国星空有规定，凡是华国星空的高层领导，随时都可以在这里免费开席。中层领导的价格是一折起，一线工作人员是二折起，辅助服务人员是三折起。

    何谓一线工作人员？碧玉城是一座科技城，一线工作人员所指的自然是科技工作者们。与科技工作无关的人统统都是辅助服务人员。

    不过，千名主力科学家都是给予中层领导的一折待遇的。

    超豪华酒店的事情本来值得媒体大书特书，但是因为星空集团值得人们关注的事情太多，超豪华酒店的事情也只是让人们多赞叹了几句而已。

    “哎呀哥，我已经给你说了好几遍。陈总虽然地位尊贵，但是从来不摆架子。他已经用不着用摆架子的方式来凸显自己的高贵。你只需要真诚对待他，不在他面前耍心眼就行。”周鸿稍显不耐地说道。

    周鸿对自己的现状很是满意，觉得自己当初的抉择无比正确。这不，一直都比他能干太多的亲大哥现在就求到他头上来了。

    现在的周鸿，在个人实力上已经即将突破到明劲后期。而在外界，作为华国星空的重要高层，他同样受到世界瞩目。虽然目前他还没有做出什么大事，但是华国星空重要领导层的光环就已经足够耀眼。

    相比起来，他身上华国中枢重要领导人嫡孙的身份，反倒不是太引人注意。

    “那就好，那就好。”周鹏连连点头，没有把小弟有点炸毛的态度放在心上。

    周鹏了解了陈岳的大多数事情后，在心理上已经完全收起了自己大家公子的傲气，以一种平视甚至是略微仰视的态度看待陈岳。

    毕竟，双七级修炼条件只有华国星空的绝对内部人员才能无条件享受到。颜欣宁等一群护卫只是特例。

    他想要享受到，就连周鸿都不能擅.自做主，只能等待陈岳做决定。

    “哥，你就放心吧。只是你一个公司外的人想要得到这个条件，问题应该不是太大。陈总他不是一个吝啬的人。”周鸿估摸了一下形势，安慰周鹏道。

    “是吗？你在陈岳面前有这么大的影响力？”周鹏还是患得患失不敢确信。

    “哥，这不是影响力不影响力的问题。这是感觉上的问题。实际上，你觉得陈总需要在乎我身上自带的中枢上将嫡孙的光环吗？不是，他不需要在乎。他与我只是志同道合感觉对味而已。”周鸿有点无语地说道。

    “志同道合？你们是有什么共同志向？”周鹏有点好奇地问道。

    “我与陈总共同的志向，是让我们华族早日实现民族复兴，以及，为华族开辟出更加灿烂光明的前路。”周鸿神情严肃地说道。

    “当真？”周鹏不由得肃然起敬。

    “小弟，你长大了。还有，陈总裁也真的是一个伟大的人！”周鹏接着由衷地赞叹到。

    周鹏没有怀疑周鸿所说的话。毕竟就以他现在了解到的情况，陈岳早就已经用不着追逐金钱。而陈岳在金钱上面也从来就不吝啬。

    无论是陈岳在碧玉城工程上给华国军方提供几百亿的隐形军费，还是陈岳在数据库技术以及人体潜能开发技术上对国家的让利都证明了陈岳心怀国家和民族的情怀。

    华国星空宣布的花费万亿的全球救助计划更是体现了他们不在乎金钱的本质。

    这就让周鹏没有任何理由去怀疑陈岳的动机。

    于是，还没见到陈岳的面，周鹏就被陈岳深深折服。

    这时候，房门被轻轻敲响，随即被推开。

    陈岳单独一个人面带和煦的微笑走了进来。

