    王昊必须得承认，黄敬棠说的不是一般的有道理。

    寻常人物，还真没这份儿能耐！

    除了一会儿之后，黄敬棠就借故有事要办，鬼鬼祟祟的走了。

    对此，王昊也没多说什么。

    查到这些事情，这几乎已经是黄敬棠所能做到的极限。

    这里头的事儿明显大得没边儿，他已经不敢再往下查……事实上，能做到眼下这种程度，王昊已经觉得，这死胖子很够意思了。

    那么，接下来，该怎么办？

    黄敬棠在临走之前，给出了一个建议：去找陈东流！

    王昊觉得，这个建议很有建设性。

    要说他所认识的这帮人里，谁最有可能对这种大换血的手法比较熟悉，那肯定不用多说，绝对是陈东流。

    好歹人家没退休以前，也是一位大官，就算没吃过猪肉……怎么着，也知道猪是怎么跑的吧？

    给这位老人家去了个电话，听到人就在那座庄园里晒着太阳的时候，王昊立马就约好了时间，马上就过去。

    只不过，让他有些意外的是，人才刚拦下一辆出租车，差不多走完了大半车程，他的手机突然响了起来。

    李幼仪！

    看自己小姨的名字，在来电显示屏幕上跳个不停，王昊深吸一口长气，按下了接听键。

    终于来了！

    该面对的总要面对，躲也躲不掉。

    这个道理，王昊很明白，所以他压根儿从一开始，就没有想过要躲。

    “喂，小姨啊，早啊！”

    “不早了。”

    电话里，李幼仪的语气，依然还像王昊印象中那样，光从声音里，根本就听不出来半点儿喜怒哀乐。

    足足过去好几秒钟，李幼仪的声音才再一次传了出来。

    “你，很不错！”

    “呃……”

    声音里听不出任何情绪上的波动，对于自己这位小姨，这会儿究竟是不是在生气，王昊无从判断。

    所以，他根本就搞不明白，对方现在是在骂自己，还是在夸自己。

    “小姨啊，你听我解释，我只是……”

    “解释，就是掩饰。”

    李幼仪根本就没有给王昊解释的机会，她只是自顾自的往下说道：“我这个人，从小到大就有个毛病，那就是很讨厌被人打乱我的计划。总之，我不管你有什么理由，我原本的规划被打乱了，所以我现在很不舒服。”

    “……”

    你不舒服，关我什么事？

    有本事，你顺着电话信号过来打我啊！

    本来想直接开怼，但是考虑到，毕竟这也是自己母亲唯一的妹妹，而且还是一母同胞的亲妹妹，王昊觉得还是给这位亲戚一点儿面子比较好。

    毕竟，在东川市那段时间，出去乱逛，都是这位小姨买单……就算她动机不纯，有自己的图谋，但终究还是拿了人家的手短。

    这点儿面子，得给！

    “所以呢？”

    眼看着陈家庄园就快到了，王昊问道：“小姨，你现在想怎么样？”

    其实，王昊原本是想问李幼仪，她现在还能拿他怎么样的，但最终还是考虑到手短拿的比较多，所以换了个委婉一点儿的说法。

    但是，让他万万没想到的却是，他跟李幼仪客气，但李幼仪可是一点儿也不跟他客气。

    “不用说那些没用的，你不是能跑吗？行，你现在就开始跑吧，你跑到哪儿，我就追到哪儿，只要你被我抓到，我会先打断你的两只手，再打断你的两条腿，我可以明确的告诉你，不管你医术再怎么高，也没机会自救。”

    最终，李幼仪总结道：“你的手脚我断定了，耶稣也保不了你，我说的。”

    “……好吧，你开心就好。”

    自己这位小姨，都已经把话给说到了这个份儿上，王昊还能说点儿啥？

    就凭你，也想打断我的手脚？

    真以为我吓大的啊，吓唬谁呢你？

    王昊摇了摇头，眼见陈家庄园已经到了，他随手就挂断了电话：“我还有点事，先这样。”

    挂断电话，付了车钱后，王昊就这么朝着陈家庄园的大门走了进去。

    明显是陈东流早就提前有过吩咐，王昊进来的这一路上，并没有受到半点儿阻拦，反而还有管家亲自相迎，一路把他给请到了后花园。

    果然！

    就像不久之前，在电话里说的那样，在这样一个阳光甚好、天气晴朗的日子里，陈东流正躺在摇椅上，悠闲的晒着太阳。

    手边，一张圆几，摆着一只果盘，瓜果梨桃，应有尽有。

    “陈老，你这日子过得挺悠闲嘛。”

    听到王昊的声音，原本正悠闲自得的摇摇晃晃的陈东流，这会儿有些无奈的睁开了那双昏花老眼。

    没好气的看了眼王昊，陈东流摇头道：“夜猫子进宅，没事儿不来，你这么一来，我是想悠闲都悠闲不起来……说吧，找我这个退休的糟老头子，有什么事儿？”

    “呃……”

    虽然才刚一见面儿，就被陈东流给损了两句，但如今的王昊，早已经不再是曾经那个单纯的他了。

    前前后后，经历了这么多事儿，不止是本事见涨，他的脸皮厚度，也没少增加。

    换句话说就是——今时今日的王昊，他已经升级了！

    不尴不尬的笑了笑，王昊说道：“陈老，这次过来，我是有个事儿，想找你咨询一下。”

    “哦，这样啊。”

    朝身边伺候着的管家看了眼，后者立马很有眼力见儿的退场了。

    当花园里只剩下王昊、陈东流两个人的时候，他这才小声的，把姜茶的事情，跟陈东流大致讲了一遍。

    当然，在这个过程中，他也把黄敬棠查到的那些信息，都给提了一下。

    最开始的时候，陈东流还不以为然。

    但是这么听下去，他的脸色，也渐渐变了模样。

    到了最后，已经无比严肃。

    “停！”

    王昊的话还没讲完，陈东流就已经挥起了手：“不用往下说了，这件事儿，我帮忙不了你。”

    “啊？”

    看着陈东流那仿佛已经知道了是怎么回事儿的模样，王昊有点儿摸不着头脑：“陈老，你知道是怎么回事？”

    “对，我知道。”

    陈东流对此并没有否认，但他依然守口如瓶道：“这种情况我能猜到是怎么回事，但我不能说。”

