
　　第十五届金曲奖圆满结束。

　　这届金曲奖说是神仙打架丝毫不为过。

　　我们从后世的角度来看这段历史，几乎每一张提名的专辑都有相当可观数量的拥趸者。

　　每张专辑里的歌曲都是粉丝们的“心头肉”。

　　而能在神仙打架的众多专辑中杀出一条路，脱颖而出。

　　无疑代表着金曲奖评委专业性的认可和粉丝们的推崇和热爱。

　　程臣在本届金曲奖提名五次，荣获四个大奖。

　　其中包含影响力最大的最佳国语男歌手奖，也就是“歌王”这一头衔。

　　力挫周董、王力红、陈一迅等实力老牌唱将。

　　与歌后王非平起平坐，甚至在得奖数上稳压所有参赛歌手。

　　不由得成为本届金曲奖爆出的最大冷门和杀出的最强黑马。

　　而程臣成为歌王以及获得其他三个大奖的事儿迅速火遍大江南北。

　　有的时候，光提一个奖项,并不会给民众带来多大的感觉。

　　例如金曲奖，就算是在台省内部，也不会引起太多人的关注。

　　当然这主要是针对普通人而言，不包括歌迷。

　　到了大陆这边就更离谱了，就算是歌迷，都不一定知道这个奖项。

　　毕竟两地还差着一条海峡，纵然是网络有了一定的发展，但在普通人看来依旧遥远。

　　很简单的一个列子,听到一首歌你会觉得，旋律还不错，歌词挺唯美。

　　搜索一下这首歌叫啥已经不错了，连歌手的名字都不一定记住。

　　更何况谁会去在乎这个歌手拿了什么奖。

　　但这次不同，程臣作为参加金曲奖的大陆独苗。

　　自带流量的程臣从金曲奖公布入围名单时就引起了大陆媒体的注意。

　　之前的金曲奖，大陆的媒体们也就提一嘴某某获得了什么什么奖之类的话。

　　反正又不带咱们玩，报道一下也算是见证音乐盛宴了。

　　普通民众一看新闻，哦，原来是他拿奖了……

　　然后就没了，毕竟新闻上就豆腐块或者料聊几句话介绍。

　　信息量少，篇幅有限，这就让普通人以为也不是啥大事儿，也不在乎。

　　可程臣这次是真的“摊上大事了”。

　　甚至有的媒体为了更早一步报道有关程臣在金曲奖上的表现。

　　提前一步来到台省，打通关系进入会场实时直播。

　　当然，以他们的装备和条件，也只能在网络上的直播间进行文字直播。

　　但纵然如此，一大批人早早就汇聚在直播间里观看。

　　这些人里大部分都是程臣的粉丝，以及少量被媒体们通告轰炸慕名前来观望的普通人。

　　当直播间里的文字同步金曲奖颁奖现场，有的评论还会补充金曲奖在业内是如何如何的专业。

　　含金量如何如何的高,介绍每个奖项的来龙去脉统统细说一遍。

　　以及这个奖项入围的竞争对象有多厉害，有啥代表作品。

　　有了这些科普性质的评论，让吃瓜的观众们对金曲奖有了细致的了解。

　　最后恍然大悟道：

　　哦，原来程臣这么牛逼，居然入围了这么多奖项，真不容易！

　　然后所有人一整个期待住，期待程臣能拿到哪些奖。

　　而当直播间里公布程臣一一获得那些奖项的时候。

　　别说是粉丝了，就连那些前来吃瓜的民众都激动起来。

　　我们内地的歌手在台省击败了来自亚洲五个地区的人。

　　横扫四大奖项，最终被冠以歌王称号，这……创造了历史啊！

　　绝对是前无古人的战绩！

　　这他妈必须得报道啊，必须要让所有人知道啊！

　　我们内地的歌王，到了台省也一样能打！

　　于是，在各个媒体、粉丝、民众的口口相传以及互联网的推波助澜中。

　　就有了这样标题：

　　《创造历史！第一位在金曲奖上狂揽四大奖项，程臣当之无愧的歌王！》

　　《还有谁能比得上这份殊荣？他的歌得到了金曲奖评委的一致认可！》

　　《华语乐坛里，我们内地从此不再缺席！内地音乐的牌面！》

　　《这才是我们该追星的偶像！他用才华征服宝岛人民！》

　　……

　　《惊爆眼球，台省第一美女主动献身内地天王！》

　　咳咳，最后这一个新闻报道实际说的是程臣在星光大道上时,林智玲主动现身解围的事情……

　　类似这种花边娱乐新闻层出不穷,而且每个的点击量都特别高。

　　更离谱的还有：

　　《金曲奖歌王歌后关系匪浅，两人私下交流,歌后王非直呼被征服，大叫歌王程臣真厉害！》

　　不管怎么说，程臣这次拿奖，是整个内地媒体的狂欢。

　　他们鼓足了劲儿猛吹程臣，直接把他吹上天！

　　毕竟之前港台音乐奖项，没有内地歌手参加，他们积攒了太多的“怨气”。

　　如今借助程臣拿奖全部宣泄出来！

　　爽！

　　当然，内地媒体们的狂欢和自嗨也引来了港台媒体的不满。

　　这个不满，更多的是冲着金曲奖组委会的。

　　一向温柔傻白甜风格的台省媒体，此时也表现出了粗犷的一面。

　　直接将组委会骂的抬不起头。

　　你个一个大陆人五次入围的名额也就罢了。

　　你说你这连歌王、最佳专辑制作人，都颁给他。

　　五次入围，四次拿奖，那你为什么不全给他呢？

　　搞个大圆满多好，哦，你们这么做，会不会逼死强迫症啊？

　　这就是台省媒体的一贯套路，愤怒时阴阳怪气，用反话嘲讽数落。

　　而有些媒体更是将这件事无限度拔高到政治层面。

　　大骂组委会的人没安好心，跪舔大陆之类的话。

　　当然，组委会还是保持着“挨骂不还口，挨打不还手”的优良传统。

　　反正每次评完奖他们都会被媒体或者某些没有拿奖歌手的歌迷冲击。

　　甚至某些歌手亲自下场质疑炮轰组委会，这都是常有的事儿。

　　只不过这次比较激烈罢了，但好在还在控制范围之内。

　　当然，有骂的就有支持的。

　　实际上，程臣的专辑当初在台省发行的时候，就被台省许多媒体争相报道。

　　华语乐坛一直处于被港台常年把控和占据，但近几年受到日韩的冲击。

　　许多年轻人都不喜欢听流性华语，转而将目光投向隔壁日韩。

　　歌手的专辑销量都不同程度的下滑。

　　而此时，程臣的《华流万疆》横空出世，让更多人看到了华流崛起的希望。

　　十首歌曲全都是华夏元素，无论是作词还是编曲都精妙绝伦。

　　不仅让许多音乐从业者得到了启发还让媒体们看到了华语乐坛的希望。

　　更是让许多人歌迷听了之后，将目光重新投向华语乐坛。

　　可以这么说，《华流万疆》这张专辑发布的意义要远大于它的销量火爆。

　　当然，它的销量更是无人能比的变态！

　　基于这种情形，许多台省媒体对于程臣拿到了四个大奖的事情觉得无可厚非甚至是实至名归。

　　毕竟人家专辑的意义、销量以及在亚洲地区的名气和各种数据。

　　全部都吊打跟他同一个奖项入围的其他四名歌手。

　　拿四个奖怎么了？

　　甚至还有媒体公开支持程臣。

　　扬言组委会小气，提名五个拿五个就是咯，不要有地域歧视嘛！

　　组委会：你清高，你了不起，全都骂我！

　　也有些明星公开支持程臣，像贾静玟、焦恩郡、王非、苏友朋、阿度等人。

　　当然，人家也不是没脑子直白的说程臣拿奖天经地义，毕竟还要在台省混。

　　只是通过新闻采访或者互联网，恭喜程臣拿奖，变相支持。

　　而程臣此番拿奖，让两岸三地的民众都过足了吃瓜的瘾。

　　媒体之间刀光剑影的交战，歌迷们支持或者反对，隐约间有种掀起一场“大战”的节奏。

　　这当然是因为台省有些其他歌手的歌迷不满程臣一个大陆人拿到自家那些分量极重的奖项。

　　于是，某些歌手的粉丝便通过互联网来到大陆公开辱骂程臣。

　　但程臣的粉丝也不是好惹的，跟着程臣他们没有享受多少荣誉。

　　但对于“网络骂战”这种事却是熟练的让人心疼。

　　庞大的粉丝量以及惊人的战斗力，很快打的那些黑粉们丢盔弃甲。

　　不管外界如何议论，但此时的程臣却无暇顾忌……

　　“谢谢，咱们回京城约。”

　　“哈哈哈，侥幸拿奖，回去我再请客哈。”

　　“好嘞，咱们有空约，到时候我请你吃饭！”

　　挂断电话，程臣朝对面的丽人歉意道：

　　“不好意思，都是些老朋友，知道我拿奖后打电话祝贺的。”

　　对面坐的正是一袭深V长裙的林智玲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系啊，这件事很正常的，要是没人打电话祝贺我才怀疑你的人品咧，呵呵。”

　　林智玲声音嗲嗲地透着甜美，显得可爱调皮但不做作。

　　她微卷长发披肩，看上去温婉优雅。

　　她真的很会穿衣服，身上那件露肩闪光长裙，圆领的设计搭配衬得她的颈部曲线更加纤细、白腻和修长！

　　而长裙腰间的收紧很好地修饰了林智玲性感的腰部曲线和纤细的小蛮腰。

　　将她上身的壮阔很好的衬托出来。

　　而下摆带有开叉的设计，凸显她笔直纤细的性感大长腿。

　　173厘米的模特身材堪称魔鬼比例般的完美。

　　再加上她那张精致童颜，智玲姐姐绝对满足了所有男人的幻想。

　　听着她嗲嗲的声音，再配上魔鬼身材和童颜，难保让人想入非非。

　　“呵呵，是么？还得感谢你今天在星光大道上帮我解围，否则传到内地，我可能要被人笑死了。”

　　程臣笑着说道。

　　其实走红地毯并不是非要找个女伴在身旁。

　　只不过，这次程臣参加金曲奖让人外人看来，本身就是“孤零零”的一个人。

　　再在热闹的红毯上一个人走着，难免会让人觉得有些可怜。

　　“也没有帮上太大的忙啦，只不过我跟玟玟是好朋友。

　　答应她在要金曲奖上照应你，其实你也不需要我怎么做。

　　毕竟也没人敢笑话你，是不是啊金曲天王，哈哈哈。”

　　林智玲很会说话，情商很高，这番话别人说出来可能有拍马屁的嫌疑。

　　但她说出来却完全不会有这样的效果，只会让她的谈话对象如沐春风。

　　这是一个懂得适时服俯做小的女人，让人产生征服欲的女人。

　　“太夸张了，没有你说的那么离谱，来，干杯！”

　　坐在江边，程臣举杯朝林智玲说道。

　　“干杯，恭喜你获奖。”

　　林智玲笑着说道。

　　两人碰杯。

　　两人都是第一次见面，程臣对于林智玲的了解都是通过后世媒体加工得来的信息。

　　虽然这位话题女王身上有许多秘密，包括嫁给曰本人之类的事情。

　　但喝酒吃饭嘛，有啥好挑的，程臣也不在乎这个。

　　或者说，他只是在异地和一个漂亮的女人共同吹吹江风。

　　没必要去想那些尚未发生或者捕风捉影的事情。

　　两人都喝了点酒，彼此的话匣子也就打开。

　　当然，逢人不必言深的道理程臣还是懂得。

　　两人交流的都是在各自领域遇到的一些问题，就谈论的结果而言，还是比较愉快的。

　　“之前在红毯上说等颁奖结束请你吃饭，哈哈哈这顿饭我可就兑现诺言了。

　　明天我就要离开台省回京城，估计有段时间不会再过来。

　　等下次你去京城，我一定给你接风洗尘哈哈哈，今天就先这样吧！”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　“啊，这么快就要走了，我还想带你好好在湾北玩玩呢，有点可惜哎……”

　　林智玲精致的小脸上布满了遗憾。

　　她这幅不舍的模样，倒是让程臣想起后世的“绿茶”这个词。

　　倒不是说林智玲是个绿茶，人家只是有感而发。

　　只不过程臣只记得好像男人都挺喜欢这款的……

　　两人分别后，程臣赶回到酒店休息。

　　第二天，从台省坐飞机飞回京城。

　　也不知道他的航班信息怎么被曝出来的。

　　当他抵达机场，饶是他全副武装的出来，还是被媒体们给认了出来。

　　“程臣，这次台省之行有何感想？”

　　“对于有些人说你创造了历史，这点你有什么看法？”

　　“拿奖之后的感受是什么样的，可以说一说么？”

　　“有人说看到你跟台省第一美女林智玲携手约会，对此你有什么想说的么？”

　　“程臣，请问……”

　　记者们的问题五花八门，大有你不回答我的问题，我今天就不让你离开的阵势。

　　见躲不掉了，程臣索性就接受了采访，不过有规定时间，到点他肯定要走的。

　　毕竟这么多人围着给机场也造成了不小的负担……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十三章 尤物免费阅读。https://xs.23sk.com 