    一个没剩多少实力的女人能用的手段也就这些了。

    一般的小男生在面临这种情况会有何反应？脸红，手足无措，然后羞恼地否认？同时还会有一丝羞耻的虚荣心与窃喜？

    很抱歉，至今为止埃尔文还没有任何明显的青春期心理特征，可能永远也不会有。

    没错，梅拉妮确实很漂亮，吸血鬼的魔法能随意操控血液，那么让自己有一个光鲜的外表自然也不是什么难事。但问题是天知道这老女人有多少岁了，按最保守的估计她年龄可能都超过了邓布利多。

    赫敏看着梅拉妮，一时间有些不知道该说什么，埃尔文不说话让她以为他默认了。海狸鼠小姐不由回忆了下自己的过去，从小到大好像并没有哪个男孩子主动向她表达过好感。

    想想还是有些悲伤呢。

    把杂念驱逐出脑海，同时告诫自己最好一辈子与知识为伴，赫敏又看了眼正闷头吃饭的埃尔文，“别在意，”她对梅拉妮说：“那家伙最近不知道吃了什么长得飞快，旺盛的激素会让他做一些缺乏思考的事情。”

    “他看起来还挺帅的，”另一个格兰芬多一年级女生插话进来：“你答应他了吗？”

    “还没有，”梅拉妮斯斯艾艾地说：“毕竟是第一次见面，也太突然了点，不过我还是对他挺有好感的……”

    “等过一段时间你就会发现他有多么不可理喻了。”赫敏摇头。

    就在女生们说着悄悄话之时，男生那边的反响就热烈多了，“你真的表白了？真的？”韦斯莱兄弟做着夸张的鬼脸。

    哈利、罗恩、纳威，以及其他埃尔文的熟人，脸上都带着心照不宣的微笑。

    “是啊，”埃尔文一副很无所谓的样子，“她现在是我的目标了，希望你们自觉离她远一点。”

    以防你们被这女吸血鬼吃的渣都不剩，他在心里补充了一句。

    既然梅拉妮挑衅，他直接就接下了，正好也缺一个表面上的说法，就让他们以为埃尔文是出于恋爱目的才对梅拉妮进行关注。

    “放心吧，除了你基本不会有人对一年级女生下手。”珀西也难得放下级长的架子，“一般来说都是到了三四年级的时候才会尝试找男女朋友进行交往。”

    乔治和弗雷德互相挤了挤眼睛，“嘿，珀西，我们前几天看到你和那个拉文克劳女级长一起……”

    “你们看错了。”珀西立刻打断了他们。

    晚餐就在吵吵嚷嚷中结束了，埃尔文刚走到胖夫人的画像跟前，就有人告诉他说麦格教授找他。

    “这就来。”埃尔文立刻说。

    走近格兰芬多院长办公室，他发现对方的心情似乎还不错。

    麦格教授先是打量了埃尔文一番，这应该是因为他暴增的个头，“我们应该考虑下你的第一学年成绩了，埃尔文，因为缺席考试，你目前所有科目的成绩都非常的惨不忍睹，我想你应该不想当霍格沃茨五十年来的第一个留级生吧？”

    虽然埃尔文想说我不介意，但他还是顺从地点头。

    “关于你上学期干的那一档子事我就不再谴责你，如果不是出于保密原则，我可能要亲手把自己学院的分都扣光……算了，不提这些，”麦格教授叹了口气，“至少你的天赋还是毋庸置疑的，能把自己成功变为龙，也没必要对你再进行变形考试了，我会给你补录成绩，但是其他科目，就必须由你自己去找每一科的老师要求补考。”

    “明白，教授。”

    “邓布利多教授已经提前吩咐过了，不会有哪位老师为难你的……”

    “包括斯内普教授？”

    “包括斯内普教授！”麦格教授严厉地看了埃尔文一眼，“我希望你明白一点，虽然斯内普教授因为年轻时的经历而对格兰芬多学院缺乏好感，但他从没有愧对他身为教授的职责，我已经让纳威继续去上魔药课了，同时我也希望你对斯内普教授保持应有的尊敬。”

    “我会的。”埃尔文诚心诚意地保证道。

    在经历了这么多事之后，他已经意识到自己当初顶撞斯内普时实在是过于莽撞和高调了。

    毕竟斯内普本身也是一位强大的巫师，这和特里劳妮和费尔奇这样只是因为职位而对学生有压迫力的教职工是有本质上不同的，即便仅仅是因为实力，也应该对他保持尊敬。

    “行了，你回去吧。”麦格教授挥挥手，打发他离开。

    埃尔文回到了格兰芬多塔楼，在公共休息室里又看到了梅拉妮，一群低年级女生宛如众星拱月般地围着她，看起来她用了一个多月的时间就成为了明星学生。

    以这女吸血鬼的阅历和手腕，对这些十几岁的女孩子来说当然是绝对的碾压，让埃尔文感到意外的是她竟然愿意玩这样的角色扮演游戏并乐在其中。

    就好像她真的是霍格沃茨的新生一样。

    “据说他虽然是麻瓜出身，但是却有很强的天赋，教授们都对他另眼相看……”

    “能够得到教授许可不上课，还真没听说过其他人有这种待遇……”

    “他行李箱用的是最贵的那种，家里应该挺有钱的……”

    埃尔文有些惊诧，这些女生竟然在谈论自己，这自然是今天晚餐时的“告白”事件的缘故。

    而在看到当事人出现之后，一时间鸦雀无声，直到埃尔文走上通向寝室的楼梯，她们才压低声音继续窃窃私语。

    回到寝室后的埃尔文有些无奈地摇了摇头，他感觉自己的学院生活要有所变化了。

    离就寝时间还有一个多小时，埃尔文照例是拿了本书出来读，这本魔咒书籍来源于尼可勒梅的藏书，但没读几页埃尔文就微微皱起了眉头。

    这本书感觉都有两百年以上的历史了，其中有很多内容以埃尔文现在的魔咒水平都能看出疏漏。

    这并不奇怪，使用魔咒是人类巫师最基本的能力，每一位巫师都会去想该怎么提升魔咒的效率，对其的研究自然是随着年代而推进，这点和现代科学一样，两百年后的魔咒学必然优于两百年前。

    不过受制于巫师们的认知水平，两百年的时间跨度还不是很明显。

    而魔文则恰恰相反，因为有着极高的门槛并且来源只有龙眠圣所，对其的研究更多在于考古而不是创新，埃尔文估计至今应该都没有人在魔文和炼金术方面能与生于六百年前的尼克·勒梅并肩。

    勒梅大师应该很久都没有更新过他的魔咒藏书了，毕竟他的研究方向并不是这方面，并且他本人也不是一位咒语大师。

    不过问题也不大，霍格沃茨图书馆正好与勒梅大师的藏书室相反，有大量而详尽的魔咒类书籍，魔文类书籍反倒乏善可陈。两者刚好互补。

    虽然说魔文可能关乎这个世界的本质，但埃尔文依然不可能忽略魔咒的重要性。要搞清楚每种咒语产生效果的原理是非常浩瀚的工程，但非洲最原始的土著就算完全不了解枪械构造也不妨碍他们学会扣动扳机射出子弹。

    因而单纯地学习大量的咒语来应对可能遇到的复杂情况是非常有必要的事情，那一趟罗马尼亚的经历中埃尔文无数次地想自己要是会某种咒语多好。毕竟魔文必须组成代码并进行刻画才能产生作用，最常使用的依然是直接能发挥功效的魔咒。

    正如勒梅大师所说，魔咒、魔文、魔药是魔法的三根支柱。埃尔文是不会让自己有哪方面缺失的。

    寝室的门打开，是纳威回来了，时隔几个月他看起来长大了一些，脸也不再是那么圆润。

    在晚饭时这个腼腆的男孩一直没机会和埃尔文说几句话，不过看得出来他在为埃尔文的回归感到高兴。

    “斯内普还是依然在刁难你吗？”埃尔文抢先问道。

    “可以这么说吧，斯内普教授时常让其他人停下来围观我配置魔药，还不允许我穿你给的防护服。”纳威淡淡地笑了笑，“不过他从没有给我出超出课本内容的难题，所以我感觉这更像是一种考验，虽然偶尔还是会失误，但只要我好好提前预习一下就能应付了。”

    他顿了顿，“那些嘲笑我的人，他们很多时候做的都还没我好，所以我觉得他们挺可笑的。”

    “你能有这样的认识那真是太好了。”埃尔文很真诚的说，他着实还是松了口气的，就怕纳威又回到原来的状态。

    很好，这个男孩正在往男人的方向成长。

    “我没有看错，纳威，你真的很有天赋，相信我，你的未来不可限量。”

    纳威只是笑。

    一夜过去，第二天一早埃尔文就开始依次找教授们商量补考的事情，弗利维、斯普劳特两位教授直接就答应了，天文学和魔法史这两门相对比较次要课程的教授也很好说话。

    麻烦的是斯内普，他直接让埃尔文留了下来，虽然说有邓布利多的嘱咐，但这并不妨碍斯内普教授在职权范围内给这个自以为是的学生一点苦头尝尝。埃尔文被要求默写一年级所有所学的魔药配方以及炼制要点，接着要把它们全部炼制出来，并且材料还不是免费的。

    “帮你补考可不属于我的义务范畴，所以材料自费。”斯内普面无表情地说。

    他自然当然没耐心陪着埃尔文，让两个高年级斯莱特林学生负责监考，他们竭尽全力地吹毛求疵。

    埃尔文全程都很冷静，没有一丝一毫的情绪表露，他完成了斯内普的所有要求，毕竟无论怎么样都只是一年级的内容，实在没有难度。

    在折腾了一下午之后，斯内普教授以一种非常随意的态度在埃尔文的成绩单上写下了“合格”。

    “做的不错，可惜是补考，最多只能给合格评价。”

    如果是哈利和罗恩这是应该已经被引爆了，但埃尔文依然保持平静，毫无情绪波动。

    还有最后一门课，黑魔法防御术，去年由奇洛任教，那个内鬼教授此时早已化为飞灰。

    埃尔文突然发现自己对新的黑魔法防御课教授没有丝毫的了解。

