    “放学喽，哥哥，姐姐，我们快回家吧…”

    小槐花一路小跑着扑进贾易怀里。

    “走，回家…”贾易拿着小槐花的书包，小姐妹俩手拉着手一路蹦蹦跳跳的回到四合院。

    今天桃源里的冬瓜成熟了，十个大冬瓜收进仓库，每个都有十斤左右，该找买主了。

    回家放下书，背着包，一路小跑跑向胡同里。

    跑了十几分钟，来到了一条破旧的小街道，这儿有一个很小的鸽子市场。

    这边人比较少，只有些农民来这儿卖些自家产的白菜，萝卜，杂粮等产品，还有些是进山弄的野味，像兔子，狼这些。

    当然偶尔也会有些好东西，譬如鸡，鸡蛋之类的。

    这边的消费群体也不会很有钱，他们来买东西也只是因为定量不够吃了啊。过来也只是补充必需品。

    其实来这儿卖实在不是个好选择，卖不上价格，来买东西的都是为了追求经济实惠的。

    贾易想了又想还是走了，大一点的鸽子市有点远，坐车都要半小时，周末放假倒是可以去看看。

    贾易一边走一边想着心事。突然打了一个冷颤。怎么回事，心里突然有点不安。然后被从背后伸出来的一只手揪住了耳朵。

    “哼…”

    这熟悉的手法，这熟悉的声音。贾易知道自己没听错。转过身来，果然是她。

    “妈，你怎么在这儿…”

    贾易一脸讨好的看着秦淮茹。

    “我怎么在这儿，这话应该我问你，你从哪儿来，我刚才在轧钢厂大门口看见你从左边过来，你这是又到哪儿疯去了。嗯…”

    秦淮茹虽然有点不高兴还是松开了手，毕竟在轧钢厂门口，有许多人看着呢。

    “嘿嘿…”贾易只能傻笑，打算萌混过关。

    能说吗，不能说啊，要真说了又是一顿教训。赶紧转移话题。

    “何叔呢。没下班吗？”

    “没有呢，听说有贵客来了，你何叔在掌勺呢。”

    秦淮茹有点高兴的说道，应该是为了晚上的饭盒。

    “嗯，妈，我去看看，也学学怎么做菜…等下我和何叔一起回。”

    贾易一边说一边溜进轧钢厂，其实轧钢厂一般不管小孩子进出的，本来就是因为工作，父母没法照顾孩子，再不让进来出了事怎么办，所以保卫科也就不管了。

    轻车熟路的钻进厨房，只见何雨柱正在收拾围裙，看来菜做完了。

    “何叔…”

    “小易啊，你怎么来了。”

    何雨柱诧异的说道。

    “我找何叔有事…”

    贾易有点不好意思，毕竟两世都没做过生意，有点不好开口。

    这也是贾易才想到的，轧钢厂不就是个大客户吗，这儿再多的物资都能消耗掉。

    “什么事，等下边走边说。”

    何雨柱去到小房间换衣服了。

    贾易百无聊奈的四处乱看，这不是花椒，八角，生姜，蒜子，孜然吗。现在的贾易看东西第一反应就是想这个能种吗？如果不能种就不再关注。

    赶紧一样拿了两颗。

    分批种好，今天真是好运气，这些贾家是没有的，买的少，也留不住。

    “小易，你刚才想说什么。”

    回去的路上，何雨柱一边提溜着三个饭盒，一边问道。

    “呃，是这样的，我有个朋友家里存了些冬瓜，这不是快断粮了吗，就想卖了冬瓜换点粮食，冬瓜不顶饿啊…”

    贾易有点难为情…既然说了那就都说出来吧。

    “我就是想问问何叔，能不能买点。”

    “我怎么买，我又用不到。哦，你的意思是说食堂采购…”

    何雨柱沉吟了下，“这也不是不行，正好这几天都有贵客来厂里，食材不够多，你朋友家有多少…”

    “他家有一百斤左右…”

    “好，你去问问一毛钱一斤愿不愿意卖…”

    “原意的，他跟我说八分以上就卖的。”贾易连忙说道。

    “那好，叫他们明早送过来。”

    “呃，何叔，我让他们送到侧门到时你把钱给我就行，他们不想露面。”贾易有点不好意思。

    “也行…”何雨柱眼神一转，意味深长的看着贾易。

    贾易有点摸不着头脑，不知道何雨柱想到了什么。

    快到四合院门口时。贾易道：“我去说一下，马上就回去…”

    说完就钻进胡同。在空间呆了十分钟，泡了个热水澡，还好有桃源在，不然大冬天的洗个热水澡都难。

    回到家，才走进去就听到秦淮茹说道。

    “还知道回来啊，都在外面玩野了。”秦淮茹一手拿着瓶酒，一手端着碟花生正准备出门。

    贾易一看桌子上打开的三个饭盒就知道怎么回事了。不行，做人不能太绝啊。

    “妈，你就拿着这些去啊…”

    “怎么了…”秦淮茹诧异的问道。

    “你妈以前不都是这样的吗？”桌边的贾张氏也有点疑惑孙子怎么会这么问。小当槐花只盯着三盒肉菜都移不开眼睛。

    “妈，我知道你是想让我们多吃点好的，但是何叔自己都没吃呢，做人做事不能太过了…”

    说着贾易走到桌边，每一种分点重新装进一个饭盒递给秦淮茹。全家人惊讶的看着贾易，欲言又止。

    秦淮茹脸色复杂的看着贾易道。

    “小易，你长大了。”然后拿上饭盒去隔壁了。

    听到这话，贾张氏也就没说什么了。

    两小只就比较可爱了，眼睛一直跟着肉转。

    没过一会儿，秦淮茹就回来了。

    “都吃吧。”

    一家人不分先后筷子夹向了肉，桌子上是你争我抢，吃的是不亦乐乎。

    今天的秦淮茹好像格外高兴。眼眶隐隐泛着泪光。

    吃完后，秦淮茹拿回餐具然后一起洗了。

    这时候也没什么娱乐活动，贾张氏还是在纳鞋底，小孩子穿鞋就是容易坏。

    贾易则带着两小只写作业。还好这时候作业不多也不难，半小时不到就搞定了。

    贾易躺在床上，整理一下桃源，看看三只小羊已经能自由活动了，小兔子长的好快，一只都一斤多了，再看看小鸡，好啊，一公一母，也都有半斤左右了。

    精神体在空间巡视着，这是什么，怎么不像野草野花，仔细一看，好熟悉啊。

    这不是小麦吗，农场还看见呢，应该是混在野草里一起收进来的。

    快速搜寻，把发现的小麦苗都移到种植区，放在一块也有半亩了。

    面食自由马上要实现了，真是太开心了，农场真是个好地方。

