    第166章166，谁不背后说她一句心如蛇蝎？

    “我会珍惜你，将你当宝贝一样疼，在人前也会给足你男人的威严，只要在家里你听我的就行。

    虽然我没像江妤汐一样掌管公司，但是我爸妈也只有我这一个女儿，将来家里所有家产都归我继承，你跟着我绝不吃亏。”

    白枫眸光微垂，端着酒杯的手轻轻晃动，杯子里的红酒沿着杯壁摇曳生姿，“我若是不愿意呢？”

    陈思敏微怔，显然没料到白枫会拒绝，愣了一瞬，想到什么，又说：“你放心，只要你跟着我，我保证江妤汐绝对不敢动你一根汗毛！”

    白枫抿唇没说话，似在考虑。

    男人垂眸思索的样子都特别迷人，睫毛很长，在阳台灯光的晕染下在眼底投下一道重重的阴影，他皮肤白皙，连毛孔都看不见，鼻梁又高又挺，微抿的唇薄而性感，这么张俊俏的脸是个女人看了都会心动吧。

    陈思敏本来接近白枫是为了报复江妤汐，可这一刻，她觉得她是真挺喜欢这个男人的，继续给他吃定心丸，“她江家在滁城虽然有些名气，但我陈家也不差，真斗起来，指不定谁输谁赢？”

    白枫还是没说话，转身，后腰靠在栏杆上，抬眸，视线透过阳台和宴客厅之间的巨大落地窗，望向里头热闹的人群。

    很快，便寻到了江妤汐的身影。

    从他这个角度只能看见她的侧面，宋佳佳大概是被她打发走了，已经没在她身旁了，但是她面前围了几个女人，脸上都带着笑，似在与她闲聊。

    她时而微微点头，时而勾唇浅笑，时而……抬眸朝人群中张望。

    她在找他？

    这个认知让白枫心生愉悦，端起酒杯又抿了一口酒，嗯，细品，味道还行。

    陈思敏见白枫一直不说话，顺着他刚看的方向看去，见江妤汐已经被她安排的那些人缠住了，所以……“你刚才在看江妤汐？”

    白枫没说是，也没说不是，而是转过身看向夜空，嗓音淡如夜色，“江家我待习惯了，暂时没有换地方的打算。”

    陈思敏没想到她如此诚心，白枫竟然还拒绝，这个男人未免太不识好歹，忍着心中的不悦，问白枫，“沈晟泽被人断了命根子这事你听说了吧？”

    白枫点头。

    “那你知道是谁干的吗？”陈思敏又问。

    不难听出，她的言外之意是她知道。

    白枫眸色微顿，摇头。

    陈思敏：“江妤汐干的。”

    白枫，“……”

    陈思敏继续说：“前阵子江氏集团承包的项目工程出了人命，江妤汐便和沈晟泽分手了，大家都以为她是因为项目工程这件事或许和沈晟泽有关，两人才分手的，可实际上是因为沈晟泽和他身边的秘书有一腿，江妤汐觉得沈晟泽背叛了他，才会如此决然的和他分手。

    但是事后又咽不下那口气，便偷偷安排人断了他的命根子，一个女人如此心狠手辣，你跟着她，不怕将来有一天，她看你不顺眼了，杀了你？或者也断了你……”

    “陈小姐回国才三天，滁城发生的事倒像是了如指掌。”白枫淡淡打断陈思敏。

    陈思敏听得出来白枫这是不相信她的话，“我虽然刚回来，但是我和你说了，我陈家在滁城也是有自己的势力的，查这点东西并不难。

    其实即便不查，以江妤汐那种目中无人不肯吃亏的性格，你觉得她能轻易放过沈晟泽？”

    陈思敏冷哼一声，眉梢眼角里全是对江妤汐的轻蔑和嘲讽，“你一年多前才到滁城，有些事你大概不知道，江妤汐的父母死于车祸，警方调查属于意外，可她觉得是江显祖为了夺取江氏集团总裁的位置故意陷害她的父母。

    于是做出了一系列残忍至极的报复行为，在公司处处针对江显祖，将江显祖的儿子偷偷送出国，让他们骨肉分离。

    打断了她大伯母的腿，让她一辈子只能坐在轮椅上，还诬陷江娉婷和巨业集团的高层有染，让她不仅没能顺利毕业，还名声尽毁。

    这一桩桩，一件件，滁城人尽皆知，谁不背后说她一句心如蛇蝎？

    这样的女人，你确定还要跟着她？”

    陈思敏说完一瞬不瞬盯着白枫，想从他脸上看出类似畏惧或者惊恐的表情，然而，这个男人就像面瘫似的，表情至始至终没有一丝变化。

    突然从宴客厅那边传来砰的一声响。

    是玻璃摔在地上的声音。

    白枫转身，见之前还和人在闲聊的江妤汐，此时已经不见了踪影，而她刚站的地方，此时被一群人围着。

    他抬脚朝宴客厅走去。

    陈思敏没想到这个男人说走就走，宴客厅那边的事都是她提前安排好的，发生了什么，她自然知道，若这个男人此刻过去，岂不影响她的计划？

    本来她是打算今晚将白枫抢过来，绿一下江妤汐，让她颜面尽失。

    没想到白枫竟然拒绝了她，这个计谋没成功，若是那边再落空，那她今晚这个宴会办得岂不毫无意义？

    于是，她快步走过去，在阳台通往宴客厅的门口拦住了白枫，“白先生，我说的可都是事实，我是为了你好……”

    白枫眸色微沉，冷冷道：“让开。”

    陈思敏感觉似有一股强大的压迫感迎面而来，压得她有些喘不过气，而这股压迫感来自面前这个看似安静好欺负的男人。

    而他的眼神，漆黑，沉寂，如一眼望不见底的深渊，看似平静，实则凶险至极。

    所以之前她被他看得脊背发寒，不是错觉，这个男人的眼神……确实有些让人望而生畏。

    但此时是江妤汐最狼狈且被人当猴看的时候，她怎么容许他过去坏她的好事？

    陈思敏咽了口唾沫，在心里对自己说：他不过一个无权无势的小小赘婿，能拿她怎么样？

    这样一想，她胆子霎时又大了起来，侧身站在门口，一手撑在门框上，挺胸，抬臀，摆出一个自认为勾人的S型姿势，另一只手轻轻压在白枫胸口，掐着嗓子嗲声说：“伺候男人，江妤汐绝对比不上我，你要试试吗？”

    (本章完)

