    “就冲你刚才那句话，我不管了，若是你现在想要我，我就给你！”

    被吻得气喘吁吁的米丽斯丁软倒在布鲁斯怀里，凑到他耳旁轻声道。

    布鲁斯浑身一颤，这么好的机会——，但一想到米丽斯丁身后的整个魅族，他顿时就清醒了。

    她可以冲动，但是他不能！他不能以牺牲她和她族人平静的生活为代价，来换取自己一时的爽快！

    早晚都是自己的，不急于一时！这又不是在前世，她难道还能移情别恋不成？

    再看上一个高富帅？以魅族的特性，这种情况根本不可能，布鲁斯这点自信还是有的。更别说两人如今这么高的亲密度。

    “我有一个不错的建议，要不我们进行一次别出心裁的精神交融怎么样？！”

    “嗯！今天你的任何要求我都答应你！记住了，任何要求！但仅限于今天！”

    “那我可就不客气了！一会儿精神交融的时候不许反抗我！我可是很霸道的！”

    “遵命！夫君！”

    三天后——

    一个身影飞快地冲进了米丽斯丁的房间，震惊地看到布鲁斯和米丽斯丁依然静静地互相拥抱着站在房间之内。

    依然还在接吻！

    天哪——

    都吻了三天三夜了！接吻有那么上瘾吗？

    “圣尊姐姐，他们已经来了！”

    突如其来的声音打断了布鲁斯与米丽斯丁之间的精神交融，两人迅速分开，米丽斯丁撅了撅额前的秀发，脸色平静道：

    “什么来了？”

    “那个谈判呀！您忘啦？！布鲁斯阁下来之前您一直在考虑的那件事！”

    “哦！对！”米丽斯丁这才想起来，“艾雯，你去通知帕瓦娜她们，那些准备的材料不用带了，我已经决定，不加入了！”

    “啊？哦！”

    艾雯揉揉脑袋，好奇地看向布鲁斯，而布鲁斯这会儿闭着眼，正在震撼自己刚才得到的系统提示。

    “叮——，通过与米丽斯丁的精神交融互通术，获得经验1.2亿。”

    这——

    果然不愧是圣者巅峰！仅仅三天就能拿到这么多经验！简直惊人！

    而更让布鲁斯震惊的还有米丽斯丁的天赋，鞭系天赋SSS+，匕首天赋SSS+，魔力亲和SSS+（+7），魅之元素亲和度SS+。

    真实之眼（看出其他生命内心的真实与欺骗），魅眼（魅族超凡天赋，让敌人短时间陷入混乱当中，让魅系技能效果提升30%），流光遁（瞬间传送，需1.5秒准备时间）。

    这天赋，真是豪华得让布鲁斯瞠目结舌。

    大世界果然不同，与中型世界比起来，天才的格局就是这么不讲道理！

    整整3个SSS+的天赋，魔力亲和后面还有个+7，不得了啊！这姑娘是个魔导师，感情这魔力亲和的初始天赋就是SSS+。

    还有什么好说的？难怪两百年就晋级圣者，三百多年就达到圣者巅峰。这么好的天赋，真是让布鲁斯佩服得五体投地。

    若不是拥有系统，就凭他区区一个B级剑系专精，一个S级的弓系专精，简直给她提鞋都不配啊！

    打发走艾雯，米丽斯丁面带微笑地看向布鲁斯，见他再次大脑宕机，陷入迷茫之中，不由美目一弯，眼睛笑成两片月牙。

    戴上面具，待布鲁斯缓过神来，才调侃道：

    “看你这痴呆样，对美色抵抗力这么差，以后出门看到美女岂不是见一个喜欢一个？”

    “那你可冤枉我了！你想想，哪个世界的女人有你们魅族这样，美得如此不讲道理的吗？”

    “那也不一定，宇宙之大，无奇不有，谁又知道呢？”

    说到这里，她突然上前一步，两只手捧起布鲁斯的脸庞：

    “那个影月，巫姿，海拉我接受了，至于你那个已经订婚的未婚妻凯瑟琳，我还要再看看。”

    听到米丽斯丁这话，布鲁斯目瞪口呆，结结巴巴道：

    “你——你是怎么——怎么知道她们的？”

    “精神交融呀！在你的记忆里看了三天三夜，你说我是怎么知道的？

    不过我还真是没想到啊，你居然还是一个拥有至少四千名英雄的组织——黑盟的副盟主！

    藏的很深嘛！还把盟主的女儿骗到手了。追女孩的实力看来很不一般啊！”

    “我这——，一直都是她纠缠的我好吧！”

    “那第一次精神交融也是她逼你的？”

    “我——”

    布鲁斯瞠目结舌，这真解释不清了。我也是为了我们的将来啊！那可是十八个宇宙珍稀级极罕见天赋中排在第二位的啊！

    “你难道不知道，女孩子一旦跟你精神交融了，跟与你有了肌肤之亲又有什么区别？更何况还是个情窦初开的女孩子！”

    看着米丽斯丁泛着酸意的目光，布鲁斯苦笑一声：

    “不管她们地位多高，你永远都是老大！”

    “哼——，就知道甜言蜜语！对了！我突然想起来了！”

    米丽斯丁一把拧住布鲁斯的耳朵：

    “说起甜言蜜语，你写给巫姿和影月的那两首诗都挺不错嘛！

    啧啧——，愿世间春秋与天地，心中唯有一个你！

    还有那什么能否借你的肩膀，让我把余生靠一靠！

    她们听完一定都非常感动吧？”

    布鲁斯听到这里，汗毛都竖了起来，这都被她看到了？以后坚决不能再跟她精神交融了！

    这女人的探秘手法不一般！再融下去，我还有秘密可言吗？！

    “难怪都对你死心塌地的，你还会写诗啊！是不是准备人手一首啊？有没有考虑过写哪首诗给我？”

    看着米丽斯丁似笑非笑的眼神，感受着她手上越来越重的力量，布鲁斯连忙道：

    “等等！有！让我想想！！”

    “还要想啊？这么没诚意？！我还以为早就准备好了呢！”

    米丽斯丁手上猛一用力——

    “啊——，我想起来了！我想起来了！给你准备了一首！”

    米丽斯丁手上力量稍稍放缓：

    “说说看，不满意我可不接！我要一首最独特，也最能彰显我身份，独一无二的一首！”

    布鲁斯深深吐出一口气，SS级的演技飙了起来，低头看向米丽斯丁，伸手抚摸着她乌黑的长发：

    “山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。”

    话音停了，布鲁斯那带着磁性的声音却似乎依然回荡在耳边——

    米丽斯丁呆住了，很快她的胸口剧烈起伏，抓着布鲁斯耳垂的右手下意识用力，眼睛变得迷离起来。

    嘴里喃喃地重复着：

    “山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你——”

    连续重复多次，她目光再次转到布鲁斯脸上，眼中一滴泪水流下：

    “这首诗——真好！真正写出了我对你的思念！无一是你，无一不是你！布鲁斯，你也是这么想我的，对吗？”

    “嗯！”布鲁斯伸手搂住米丽斯丁，把她搂在怀里，不想让她看到自己心虚的眼神。

    “这首诗我很喜欢！”

    “你喜欢就好！”

    “专门为我写的吗？”

    “嗯！”

    “哎——，罢了！这一次就饶过你了！哼！便宜你了！”

    米丽斯丁轻轻打了一下布鲁斯的后背：

    “以后不许再随便给女孩子写诗！你的诗都太厉害，太有杀伤力了，真是让人无法抗拒！”

    “好！不写了！”

    米丽斯丁顿了顿，轻轻推开布鲁斯，再次戴上面具：

    “你在这里等我，我先去见那几位圣者，不管怎样，人家都是圣者，还基本都是我的前辈，不去见很不礼貌！那几个种族与我魅族还都有点交情的。”

    “嗯，你快去吧！”

    “等我回来！”

    “嗯！”

    “我事情一处理好，就要在第一时间看到你！”

    “如你所愿！快去吧！”

    米丽斯丁定定地看着布鲁斯，突然展颜一笑：

    “谢谢你！”

    “谢我做什么？”布鲁斯一愣。

    “谢谢你三天前忍住了，没有乘着我意乱情迷的时候要了我！

    现在我终于能够确定，你的心里一直都在为我着想，为了我的族群着想！你是真正爱我的那个男人！

    只有这样的男人，我才敢把族群的大权交到你手里！”

    “大权？交到我手里？什么意思？”

    “将来你就知道了！”米丽斯丁狡黠一笑，转身便走。

