    叶可欢听到那俩人在那儿就着切菜这件事聊得热火朝天，只觉得浑身哪里都不太舒服。

    接着，蒋莱恩点点头：“我大概懂了，我再试试。”

    周俊逸微笑，这才稍稍离她远了些，却仍旧是满脸笑意地看着她。

    叶可欢杵在一边看了会儿，虽然面对镜头时还是笑嘻嘻的，但心里一缸的陈年老醋却是打翻后就收不回了。

    明明比起周俊逸来，自己和蒋莱恩更熟。

    “可欢啊……”这时，刘云从一边支出个头来，望向了叶可欢，同时也让叶可欢收回了心神。

    “欸！”叶可欢也朝她望了过去，“怎么了？”

    “你来帮我掐一下这些豆芽的根儿吧，我这边有点忙不过来。”刘云擦了下溅到脸上的水渍。

    叶可欢又看了一眼周俊逸和蒋莱恩，就朝着刘云走了过去：“来了！”

    走到刘云旁边，叶可欢抓起一把豆芽后，就准备开始掐了。

    “来，我来教你怎么做吧……”刘云看叶可欢是年轻人，寻思着她应该是不会的，就想着主动教她。

    结果，叶可欢却笑了下：“没事儿，我会的。”

    刘云听完，愣了下：“不可思议。”

    “很不可思议吗？”叶可欢笑问道。

    “对啊，在现在的年轻人中，肯静下心来做饭的不多啦，我儿子只会煮泡面和点外卖呢。”刘云说话间，摇了摇头。

    刘云是一个访谈类的节目主持人，现如今已经四十多岁了，但仍风韵犹存，还是十分美丽。

    “没事，每个人擅长的东西是不一样的嘛。”叶可欢乐呵呵地说着。

    刘云听完，也笑了，不时回头看着她：“我觉得你和电视新闻里头展现出来的不一样。”

    “是吗？”叶可欢笑道，“哪里不一样？”

    “说不上来，”刘云笑着摇摇头，“反正不一样。”

    这时，叶可欢又耳尖地听到旁边的蒋莱恩对着周俊逸说了一句：“真厉害，竟然可以切这么细，比我妈切得还好，刀功了得啊。”

    “过奖了。”周俊逸笑道。

    终于，叶可欢忍不住，回头看了看：“其实熟练了就好了，切土豆丝也并不是多难的事情。”

    “你也能切这么细么？”刘云笑问道。

    “当然。”叶可欢点头。

    “那你就来露一手吧！”刘云继续笑着。

    周俊逸听完，也将刀递给了叶可欢：“那剩下的一个就你来切吧。”

    叶可欢接过刀后，笑了笑，眼珠转动，瞥了下蒋莱恩，随后用力咳了一声，就拿起一个土豆掂了掂，接着将其快速切成片，又迅速地将其切成丝。

    切这些东西简直就是小意思，她要让蒋莱恩知道，自己可比周俊逸在行多了。

    瞬间，白薇和刘云都在旁边鼓起了掌。叶可欢唇角微勾，稍稍转头朝蒋莱恩望去，只见蒋莱恩正在一边拿着节目组赞助商提供的一款代餐粉打广告。

    也就是说，自己方才这帅气逼人的一面，并没有被蒋莱恩看见。

    叶可欢看着蒋莱恩的背影，一不小心失了神，没有注意到自己的手，刀子一偏，就在上头划出了道口子来。

    “嘶——”不由自主地，叶可欢眉头一拧，口中也发出了一声轻叹。

    刘云见状，“呀”了一声，而后立马小跑到叶可欢旁边，查看着她的手：“哎呀我的乖乖哎，你怎么切到自己啦？！伤得深不深？”

    叶可欢愣了半秒钟，急忙摇头，笑道：“没事儿没事儿，云姐你别担心！”

    那一瞬间，原本在一边调整机位准备给赞助商打广告的蒋莱恩整个人突然就紧绷了起来，连带着身上的每一个关节每一条血脉也都僵化了。

    蒋莱恩瞬地将商品往边上一放，转过身，朝着叶可欢走过去，一把握住了叶可欢的手，将她的手放到了自己眼前。

    这个举动过于突然且又迅速，周围的其他人都看呆了。

    叶可欢喉头上下翻动了一下，视线顺着那只手往上挪去，然后就看见了那只手的主人——蒋莱恩。

    “疼么？”蒋莱恩望着她，问。

    “还好。”叶可欢挠了下头。

    蒋莱恩听完，缓缓舒出一口气，低头从口袋中翻出了一张HelloKitty的创可贴撕开，抿着唇给叶可欢缠到了手指上。

    “谢谢。”叶可欢抚着缠好的创可贴，低声说。

    “不客气，”蒋莱恩将脸转向一边，“我过去打广告了，厨房里的事儿你就先别碰了。”

    “嗯。”叶可欢点了点头，目光依旧紧跟在蒋莱恩身后。突然觉得，自己像是一个大变态，于是轻咳一声后，就急忙收回了视线。

    半个小时后。

    晚饭做好时，之前出去购物的文书贤、李粤安和赵琦都回来了，还有两个来参加节目录制的嘉宾——老牌艺人陈菀菀和同样是老戏骨的刘建嘉也到了。

    彼此寒暄一番后，便落座准备吃东西了。

    “你们猜猜看我们买到了什么猎奇的东西。”大伙儿落座后，李粤安就神神秘秘地说了一句，笑得特别灿烂。

    “什么啊？”刘云问。

    “很多雪糕。”李粤安扬了下眉头。

    “雪糕有什么好神奇的？”李云差点儿把口中的水喷出来。

    “光说雪糕，确实是不神奇，但白酒味儿的雪糕你们应该还是第一次见吧？”李粤安说着，就将一袋子雪糕给放到了桌上。

    叶可欢好奇地扒拉了下袋子，发现里头果然放着一大堆白酒味的雪糕。

    “真的是酒做的？”叶可欢问。

    “里面说是含了酒精，不过我吃着觉得还好，不冲，就是个甜品，”赵琦也取了一支出来，“你们要不要尝尝？我觉得应该不醉人的。”

    “尝尝吧，我还没试过呢，感觉挺好玩，”刘云说着，就去拿了一支拆了包装，随后，她咬下一口，又瞪大了双眼，指着雪糕，“真的是白酒味的，神奇，不过，不冲。”

    刘云又望向蒋莱恩：“你要不要也试一试？”

    蒋莱恩听完，摇摇手：“我是一杯倒。”

    她确实是一杯倒的类型，完全不夸张。

    “没事，我觉得这个就是甜品冷饮什么的。”刘云说着，就扒了一支递给蒋莱恩。

    蒋莱恩只好接住，撕开包装慢悠悠地吃了起来。一开始她还有点受不大了那个味儿，可到后来，慢慢的也就习惯了，不知不觉间就吃掉了大半支，同时，脑子也莫名地变得有点犯迷糊了。

    不多时，蒋莱恩就在那儿睡着了。但是，有人要拉她去睡觉时，她却又一直摇头，大家笑着说了句“以后再也不会让蒋莱恩沾酒”之后，就只好暂时让她在那儿待着了。

    吃完晚餐，收拾好所有东西后，大家又围坐到一桌，开始讨论睡觉这个话题了。此时的蒋莱恩蕊戏醒来，却仍是有点迷迷糊糊的，一直用手撑着头，偶尔还会撑滑，眼睛也是都快闭上了。

    “我们一共有十个人，房间只有五个，所以，每个房间必须住两个人，怎么分？”刘云开口。

    “您安排吧，我听您的。”白薇说。

    “那这样吧，俊逸和赵琦睡，粤安和建嘉睡，毕竟都是男孩子，我和书贤睡，毕竟我们都是大人，菀菀和薇薇睡，毕竟都是小孩子，有共同话题，莱恩和可欢睡，你们觉得呢？”

    “我觉得不错！”白薇点头。

    “我也觉得合理。”文书贤也点了下头。

    叶可欢侧头看了下旁边喝得有点儿高的蒋莱恩，咳嗽了一声，没有多说什么。

    接着，大家就带上自己的东西，去各自选中的房间住下了。

    叶可欢带着自己的行李进去房间后，又将蒋莱恩的行李箱也带了进去。

    屋子里布置得挺小清新的，里头有着一张大大的双人床，床上还摆放着贴了节目组标签的玩偶。

    蒋莱恩刚刚走进去，就拿起床上的玩偶捏了捏，砸向门，然后又捡起来继续捏，整个人看起来都迷迷糊糊的。

    叶可欢摸了摸自己手指上缠绕着的HelloKitty创可贴，在边上看了会儿后，最终走过去站到她边上：“你还行么？”

    “嗯……”蒋莱恩点头。

    话虽如此，下一秒，蒋莱恩的身子却是突然朝后仰了仰，摔倒在了床上。接着，蒋莱恩身子又动了动，找了个比较舒服的姿势侧躺着睡下了。

    叶可欢看了她一会儿，又看了看摄像头，然后伸手扯了扯蒋莱恩身上有点卷起的上衣下摆：“我去拧个帕子给你洗个脸吧。”

    蒋莱恩却是摇头：“要洗澡。”

    “洗澡？”叶可欢愣了下，“你能行么？”

    蒋莱恩又没了动静。

    于是，叶可欢走到她旁边，俯下身去抱她：“那就我试试帮你洗吧。”

    可醉掉的蒋莱恩格外的沉，叶可欢紧扣着她的肩头，几乎是使出了全身的力气，才总算是踉踉跄跄地将她给扛进了浴室中去。

    浴室的灯光显得有些昏黄，为了保证艺人隐私，所以里头还是没有布置摄像头的，隔音效果也不错，可以放心洗澡。

    为保万无一失，叶可欢还是将帘子拉上了，并关好了玻璃门，才将蒋莱恩给慢慢放到了浴缸里头。

    花洒就在浴缸上头，叶可欢在将蒋莱恩放下去时，无意间拨动了开关，一瞬间，细细密密的水便从上面兜头洒落下来，瞬间湿了彼此的衣裳。

    蒋莱恩湿掉的发丝卧在泛着莹莹光泽的锁骨之间，如同一抹水墨，衬得她肤如白瓷，唇也更是嫣红。

    叶可欢失神片刻，准备起身，然而，蒋莱恩却依旧环着她的脖颈没有松手，反而还又紧了紧，使得两人的距离变得更加近了。

    叶可欢踉跄了下，心跳倏地漏掉一拍，呼吸也略显紧促：“莱恩？”

    “……嗯？”蒋莱恩蹙了下眉心，接着红唇微启，双目也稍稍睁开，显得有点迷离，上下看了看她，而后伸出手，轻轻抚了下她的肩头，眸光转动，轻声道：“怎么出了这么多汗，你很热么？”

