    李阅走出藏书库大厅，摇身一变，幻化成了“书魔”的样子。

    由于要去藏书库上层，李阅早就想好了以书魔的身份，与布迪博格进行更进一步的接触——书魔每天绿时与蓝时都会在大厅“监工”，剩下的时间里，米尼米妮们根本不知道他去向何方，李阅也就只能推测作为管理者之一，书魔会在上层休息。

    从恶魔图鉴中找到书魔的步态，李阅尽力模仿，终于在从下层到中层的路上掌握了方法——书魔的移动方式主要以煽动书页为主，巨大的身体显得十分笨拙，而煽动的频率与力量，决定了“一步”可以走多远。

    适应了书魔的动作，李阅跳上中层，然后就吓了一跳——在下面教米尼米妮制作刺网，教他们剑术与搏击，李阅一时间忘记了中层的现状如此血腥。

    走廊的墙壁、地板上遍布裂隙，有芬利的狼爪造成的，也有李阅的骨河造成的；沿着散落在地的凌乱骨骼向前，第十一藏书室门口一大滩血迹，此刻虽然已经被尘土染上了一层灰霾，但依旧狰狞地在地上张牙舞爪。

    混沌之门前则更是触目惊心，墙壁在灼热的岩浆与狂猎的骨河摧残下，早就不复原本那肃穆样子，只有天花板上一道剑痕依旧深邃……

    可儿就是在这里被李阅横截成两段的。

    李阅稍加感知，便知道自可丽与可儿死后，波什应该还没有来过，不然不可能不满藏书库寻找斯科尔瑞克……

    等到蓝时，这货到底会带来什么新的力量？

    想着，李阅在一路收起自愈之骨打扫现场，故布疑阵——这样的话，无论是波什还是布迪博格，都很难判断斯科尔瑞克到底死了没有。

    从藏书库中层到上层的路很安静，当李阅拾级而上，踩到二楼半的台阶时，蓦然感知到此处空气中蕴含的魔力极为浓厚，显然是布迪博格的手笔。

    这也印证了书魔红时会歇息在藏书库上层——作为除去布迪博格以外，藏书库中唯一的高阶魔物，书魔平日里一定有魔力滋养，那么只能是上层。

    这是很简单的推断。

    “啧啧……要是把这些魔力分发给脑灵和米尼米妮，兴许藏书库还会出现更多高阶魔物呢。”这样想着，李阅终于跳过了最后一级台阶，来到一扇铁门前。

    在某一版《魔王城游览简介》中，曾经整体性地介绍过藏书库——藏书库的来历与李阅猜想的差不多，原本是凯历元年前、某个魔法文明的图书馆，后来在恶魔远征军的某次掠夺中，被强行带回了魔王城，嵌入了魔王城。

    在原本的结构中，藏书库的最上层是禁书区，陈列着相当丰富的魔法知识；不过千年过去，很多书已经支离破碎，更多的则是散落到了各处。

    此时此刻，最上层的铁门紧紧闭合，并没有因为李阅的到来自动将门打开；铁门上雕刻着许多含义不明的魔法铭文，李阅只是稍微用意念接触，就觉得意识中被塞进了不少凌乱的思绪，急忙移开意念。

    铁门旁边有一幅巨大的油画，似乎是一群学者步入藏书库的场景——学者们都画得栩栩如生，带着对知识的向往，低头而入。

    不过细看之下，李阅才被一些细节惊出了一身冷汗——有的学者体态特殊，学袍以一种极不规则的轮廓垂下，有一小截尾巴尖露在学袍的下摆，一看就不是人类；还有学者头发里隐藏着羊角，乍一看与平常人没什么不同，只有细看才能看出端倪。

    油画中的学者似乎感应到了李阅的念力，眼珠一摆，看了李阅一眼；李阅头皮一缩，生怕画中学者与某些莫名的存在有关。

    来此处是查看布迪博格状况，从而判断刺杀的可能性的，李阅当然不想节外生枝。

    而刺探布迪博格情况又是李阅必须要做的事——杀掉芬利与可丽、可儿都惹出了那么大的动静，杀波什的时候必然更加激烈，所以这一趟要么彻底解决掉布迪博格的凝视，要么就需要确保蓝时以前，不会受到他的干扰。

    好在学者一见是书魔，没有起什么疑心，为铁门打开了一道缝隙，仅容李阅进出。

    “书？你……为什么回来？”布迪博格熟悉的意念传来，李阅知道自己被第一时间发现了。

    不过这并不出乎李阅的意料——布迪博格正在疗伤，并且全神戒备斯科尔瑞克，以李阅现在的能力，除了直接使用“隐匿”的赐福以外，几乎没有办法不被他发现。

    “发生了一些情况……”李阅跃入门缝，然后在书页上展露了一行字迹，“斯科尔瑞克在中层与封闭战训的受训者发生战斗，三位受训者死亡，斯科尔瑞克不见了。”

    书页上的字迹古板而又严肃，与书魔常用的字体毫无差别。

    这，也是李阅敢冒充书魔与布迪博格进行接触的底气——书魔的交流并不是以声音或者是意念，而是以文字为形式，那么只要字迹模仿得足够接近，布迪博格就很难察觉到来者身份的不同。

    而跃入铁门，李阅差点以为自己走错了——此处与藏书库中层的地形极为接近，只不过第七藏书室被替换到了第十三藏书室的位置，编号也就显得毫无逻辑。

    沿着走廊，先是第十三藏书室，然后才是第八藏书室、第九藏书室……直到尽头的第七藏书室。

    而且第十三藏书室并不是骨门，也不那么狰狞，与其他藏书室并无什么不同。

    这是……从前的藏书库？

    或者说……是布迪博格印象中的藏书库、想象中的藏书库？这些都是他的想象物？

    李阅暗自疑惑。

    唯一比较显眼的，则是第十三藏书室门口突兀摆放着的巨大桌子——桌子大概占了半个走廊，莫名与李阅当前的宽度相当；书桌有一点点倾斜，底部则列着一道横格，整体上正好可以容纳书魔。

    李阅怀疑书魔红时就是在这里休息的，就像是图书馆门口陈列着的知名书籍珍本一般，只是颇为简陋，简陋到有些潦草。

    而此刻，一团烂泥正从第七藏书室的门缝向外蔓延，直到烂泥凝固成一个头颅，博德科利的头颅。

    布迪博格现身了。

    相比上次见面，博德科利的五官更为鲜明，原本凹陷下去的脸颊也已经完全愈合，此刻栩栩如生，只是表情还有一些些痴呆——看来虽然没有吸收掉今日份的脑灵，但脑灵之主还是在持续恢复着精力。

    “斯科尔瑞克……魔狼……封闭战训中到底在发生什么……”博德科利缓缓开口，“米尼米妮们……知道吗？”

    李阅憋不住想笑，但又不能在书页上发表情包——布迪博格真是问对人了，没有哪个魔物比自己更了解封闭战训的情况了。

    “斯科尔瑞克与纯血恶魔波什在战训中发生冲突，可能是战训中有某种限制，导致纯血恶魔米尼米妮进行攻击，米尼米妮们损伤惨重……”李阅先以真话开头，再逐渐引导布迪博格的思路。

    “冲突蔓延到藏书库中层，波及到了脑灵，今日的脑灵全部死亡……”李阅撒谎，先确保布迪博格不会再进行吸收脑灵的尝试，解决掉最大的威胁。

    至于发生在禁忌森林的异常狼嚎，李阅并没有提及。

    “布迪博格大人……您的状况怎么样？”李阅不敢问得太直接，但期待布迪博格能说起一些他的情况以及近期行程。

    但是，回答李阅此问的，并不是布迪博格，也不是博德科利。

    “你问我吗……我很好……也很不好……”一个人类老者的声音蓦然在李阅身后响起，惊得李阅脑筋一抽。

    是谁？为什么毫无感知？

