    被Y盯上的人，从来没有一个可以逃脱的掉。

    庆幸的是，

    Y并不经常杀人，有的时候时隔一、二年也不见得动手。

    但一动手，就如同死神出没，碰之，必死无疑。

    江亦然似是察觉到了一道目光，抬眸。

    凉薄的眸落在了不远处的小姑娘身上。

    尔后，

    绯色薄唇缓缓勾起一抹风度翩翩的笑意。

    染白避开江亦然的视线，淡冷的眸色凝视着案发现场。

    楠永何和楠深走了过去，跟着旁边的陈队交谈着。

    尸体看起来并不凄惨，相反，十分完美。

    整个人，被解剖的一块一块。

    而胸膛之中，

    是空的。

    没有心脏！

    心脏在哪里呢？

    四肢中间，一个血淋淋的心脏。

    让人看起来毛骨悚然。

    那双被挖下来的眼睛，还带着死前的惊恐，害怕。

    可前死前有多么恐怖。

    江亦然面对曾经自己和染白亲手解剖的尸体，面不改色，清贵如玉。

    薄唇轻启，吐出如玉石般清冽的嗓音，

    “死人身上被解剖的线条笔直流畅，持刀者的刀法不错。”

    在场的人：“……”

    so，现在是说这个的时候吗？

    江亦然唇角牵着的笑意略微敛去，一双漆黑如夜空的黑眸冷冽寒气，准确无误的报告出死人的死亡象征。

    一旁的助理拿着笔刷刷的记了起来。

    良久，

    江亦然起身，将染血的医用手套摘下，扔到一旁，清贵无双的开口：“最后，死者的左腰侧，刻着一个字。”

    清贵俊逸的男子语气微顿，凉薄的眸若有若无的停顿在染白身上一秒。

    “何。何谓的何。”

    是楠永何的何。

    陈队眉心都拧在了一起，思索道：“何？这个字，是什么意思，犯罪者故意留下干扰视线，还是寓意着什么。诶，永何……”你说呢？

    陈队的声音蓦然之间停了下来。

    永何，何。

    楠永何无所谓的笑了一声，“真是巧了，撞在一起了。”

    实则，

    楠永何心中也打鼓。

    任是谁遇到这种事情，心中都会有些不安，不悦。

    染白看着楠永何无所谓的神情，轻笑一声。

    不知道，

    等你知道了死者身份之后，还是否能像如今一般轻松。

    而外来者，欧阳芸。

    看着那个尸体，显得十分震惊。

    这，这不对劲！

    怎么可能呢？

    这个人就是之前参与楠白母亲身死的人之人。

    但是，

    楠白动手的时候根本不是在这个时候啊！

    为什么会提前时间！

    欧阳芸心中难掩震惊，看着那个被解剖的尸体，心中慌乱的呼叫系统。

    “系统，这是怎么回事？为什么和剧本不否和？女主怎么会提前行动。”

    “我去查过了，女主没有问题，数据完好，这个世界也没有别的任务者入侵。事件难免和剧本有差入，身为一个优秀的任务者，你要做的，是面对任何情况，都要冷静面对，想出解决办法。”

    欧阳芸被系统给警告了一顿，心中也有些不悦，但知道自己也只能依靠系统，“好好好，我知道了。”

    看着不远处笑的纯良无害的小姑娘。

    欧阳芸心里阵阵发毛，心悸的感觉。

    想到就是这么一个乖巧听话的小姑娘，周旋在警察身边，夜晚化作巧笑嫣然的恶魔杀手，杀到了一个又一个的人。

