    姜卿卿提过两次离婚的要求。

    五年前，是她哀求御司廷。

    可是现在，她平静的就像是在说一个结果。

    御司廷看到姜卿卿的目光没有闪躲，彼此之间的身体距离这么近，心与心却隔阂深远。

    “姜卿卿，别妄想，我不会同意离婚，你也别想嫁给霍景宸。”

    听到这句回答，姜卿卿是真的气愤难平。

    为什么御司廷一定要用结婚的关系束缚她，同样也束缚着自己。

    这样一来，御司廷和沈如晚的关系也是名不正言不顺，他就这样恨她吗？

    周围的漆黑环境，很容易掩盖眼里藏不住痕迹的真实情绪。

    姜卿卿被御司廷困在怀里，距离太近，她听着他的呼吸和心跳似乎不太正常。

    作为医生，她的本能反应是关心他的病情。

    可是面对着御司廷，姜卿卿开口的声音是冷漠的。

    “御司廷，我提醒你这个时候应该去找沈如晚，如果你能冷静下来，对你自己也有好处。”

    她不想为御司廷诊断，这是沈如晚才有资格做的事情。

    只不过，御司廷这样紧紧贴着她，实在是太明显了。

    在这个时候，御司廷还是钳制着她没有放手，声音紧绷的说道：“怎么？你是迫不及待的想要回到霍景宸身边了？”

    “不管我要回到谁的身边，我都不会留在你的身边。御司廷，我也不想恨你了，我和你应该是没有任何交集的陌生人。如果你肯放过我的话，离婚协议签个字就行，我什么都不要。”

    姜卿卿试图说服他。

    可事实证明，御司廷此刻的失控，就是恨不得将她锁起来。

    “姜卿卿，跟我回御家，这是唯一的选择。”

    “这里是霍家的宴会，你不可能强行带走我。”

    这一瞬间，姜卿卿确实有点慌了。

    她无法预料到御司廷会做出怎样的事情，逃跑，才是她的选择。

    “姜卿卿，那就看看霍景宸有没有本事从我手里把你带走。”

    抱也抱过，吻也吻过。

    御司廷强烈的念头是要将姜卿卿禁锢在身边，否则他的思念沟壑难平。

    这时，姜卿卿凭借着微弱的光线，在观察周围的环境。

    左边就是阳台的位置，这是二楼，应该有机会。

    可是御司廷钳制她双手的力量太大了，完全挣脱不开，她要为自己争取逃跑的时间。

    “姜卿卿，说话。”

    御司廷沙哑的声音里，泄露出隐隐混乱的情绪。

    闻言，姜卿卿慢慢转过脸，声音软下来说道：“你弄疼我了。”

    没有尖锐的口吻，听起来还有一点点委屈的可怜见。

    御司廷不可抑制的失神，他也知道自己很用力，手指慢慢松开，他的身体还是维持着压制她的姿势。

    姜卿卿低垂着眼眸，假装揉着手腕，拖延时间并分散他的注意力。

    下一瞬，她的右手从包包里取出一根银针。

    趁着御司廷没有防备，她手里的针，直接插进他右肩的穴道。

    顷刻间，就造成御司廷的身体有短暂的麻痹无力。

    “姜卿卿，你……”

    “我不会跟你回御家。”

    倏地，姜卿卿推开御司廷的身躯压制，疾步朝着阳台冲过去。

    她反手就将阳台的玻璃门锁住，周围的光线还是昏暗，视线望下去能看到酒店的泳池。

    这是她唯一的逃跑方式。

    所以，要直接从二楼跳进泳池吗？

    “姜卿卿？！”

    御司廷察觉到姜卿卿的意图，厉声拦阻。

    尔后，他慢慢抬起左手，将刺中穴道的银针拔出来。

    双手微微发麻，等他缓过来，追向阳台的时候，只看到扬起来的窗帘，以及外面泳池“扑通”的落水声。

    此刻，御司廷知道玻璃门被锁住了。

    他没有在这里耽误时间，转身疾步下楼，前往泳池。

    可是，姜卿卿就躲在窗帘后面。

    还好御司廷没有开灯，根本就没有看到她，也不知道她刚刚是将花盆扔进泳池里了。

    随后，姜卿卿确认御司廷已经离开，才急忙从阳台折返，朝着御司廷下楼的反方向往外面跑。

    不过几分钟的时间。

    等到御司廷赶到酒店泳池的位置。

    同时，服务员听到落水的声音，已经在这里打捞。

    “御爷，您有什么事情吗？”

    “刚刚有没有一个女人跳进泳池？”

    御司廷疾步赶来，气息紊乱，还有心里的震惊和担心。

    闻言，酒店服务员恭敬的回答道：“这里没有看到女人，不过有花盆掉到泳池里了。”

    在这个时候，御司廷深呼吸平复自己的情绪，泳池这里确实没有姜卿卿落水的迹象。

    当他抬头再望向刚刚二楼阳台的位置，原本锁住的玻璃门打开了。

    是姜卿卿骗了他。

    现在她肯定已经顺利跑掉了。

    倏尔，御司廷意味深长的眯眸失笑，他很意外，五年后的姜卿卿变了。

    正是因为他不了解，才会被姜卿卿算计欺骗，被她逃跑。

    可是，这样让他意想不到的姜卿卿，也更让他控制不住想要得到她的强烈念想。

    姜卿卿是他势在必得的女人。

    “你跑吧，只要你回到了这里，再跑多少次，我都会把你抓回来。”

    今晚的短暂温存，足以让御司廷感受到自己心脏的强烈跳动。

    她回来了，他的心也回来了。

    另一边。

    霍家宴会还在继续。

    沈如晚没有找到御司廷，一袭红裙的她，正坐在沙发区喝红酒。

    这时，明辰药业的明远帆端着酒杯走向她。

    “沈小姐，你认不认识霍总的未婚妻？”

    “霍景宸的未婚妻？我怎么没有听说过？”

    “她今晚就在这里，戴着面纱很神秘，刚刚我还看到她用银针救了一位昏厥的病人，她的医术很厉害。我还在想，如果沈小姐认识她，说不定还能邀请她合作。”

    闻言，沈如晚蓦然脸色凝重。

    用银针救人？那不就是爷爷没有教她的施针？

    一定是姜卿卿，她竟然回来了？！

    沈如晚的脑海里浮现出各种不好的预想，眼瞳里恨意狰狞。

    事实证明，姜卿卿是她最大的威胁。

    不管是御司廷，还是她接管沈家与明辰药业合作的事情。

    姜卿卿回来肯定是为了爷爷，是她的敌人。

    不行！

    五年前没有彻底解决的隐患，现在也不能放过。

