    “能坚持的下去吗？”看了一眼躺在床上的张小飞，夏阳微笑着问道。

    虽然才只有十九岁，但这份忍耐性确实让人很意外，这痛苦绝对不比挫骨扬灰来的少，张小飞却能忍住没叫出声，这骨头够硬。

    张小飞此刻已经是疼得说不出话了，只能是轻轻的点了点头。

    看到这一幕，夏阳也不再留手，本源之气快速运转，将手上药膏的药力全部激发，通过特殊的推拿手法，将这药力推入了张笑飞手臂内。

    几百块骨头重新捏回原位，这种痛苦一般人难以承受，张小飞连续昏迷过去两次。

    夏阳微笑道：“给你十分钟的时间休息，接下来是另一条手臂。”

    张小飞惨败在脸上，竟然是勾勒出了一道笑容，汗已经是湿了他的头发，那一丝笑容看得人心都能揪起来。

    众人此刻心中对这个十九岁的孩子都生出了敬佩之心，同时他们也在迫切的想要知道答案，到底有没有接上骨头。

    “他、他的手指头动了！”有个人眼睛，声音走调的惊呼了出来。

    张小飞微微的用力，手指头又弹动了几下。

    夏阳眉头一挑，没好气道：“我刚给你接上的骨头，你就乱动，不想要这只手了？”

    张小飞立刻老实了下来，从口中挤出了虚弱的声音：“谢谢医生！”

    “你应该谢你的母亲，如果不是她坚持，我也不会出手。”夏阳神色平静，就好像是在说和他没有任何关系的事情。

    林医生这个时候终于是反应了过来，声音颤抖道：“奇迹…不，这是神迹！”

    他终于明白为什么那个大姐过来之后，就朝着这个年轻人喊小神仙，这高明的医术手段，神仙都不一定比得过。

    两条手臂的碎裂骨骼全部修复之后，夏阳将剩下的药全抹在了张小飞的手臂上，脸上也浮现出了一抹微笑：“你这性子足够坚韧，等你好了以后，跟着你大姐一块去我的工厂吧！”

    张小飞出的汗都快要脱水了，艰难的点了点头，声音嘶哑道：“我一定去！”

    “到底是谁把你打成这样？”张永梅心中已经是有了一个猜测，此刻终于是问了出来。

    “不认识，也不知道对方是谁。”张小飞的眼中闪过了一抹异样。

    张永梅很了解自己这个团队，微微的咬了咬红唇，红着眼睛肯定的说道：“是何安明干的！”

    “姐，你别去找他。”张小飞说出这话的时候，几乎是用上所有的力气，声音依旧不大。

    “你放心，姐肯定不会去，不过我一定会为你报仇，到时候你也可以一起参与进来。”张永梅眼眸当中带着抑制不住的恨意。

    周围的那些人，此刻看夏阳的目光当中，已经不再是之前的那种愤怒，而是无比的炙热，这样的活神仙就出现在了他们面前，都想要认识。

    而且这里是医院，他们大部分都是病人的家属。

    “小神仙，能不能求你帮我看看病，我这肾有点不好，吃了不知道多少药，到现在也就只有三分钟。”有一个青年脑子转得快，挤到了前面。

    夏阳眉头一挑，刚才好像就是这个家伙骂他最凶，调侃道：“刚才我听到你说话了，说中医就是垃圾。”

    青年毫不犹豫的抬手，在自己脸上狠狠的抽了一巴掌，疼得他脸都抽搐了几下，堆着笑讨好道：“我这是爱之深恨之切，我以前对中医绝对拥护，这是咱们的国粹，可是后来被骗子给忽悠了，钱没少花，啥都没治好。”

    夏阳看了一眼他的面相，淡然道：“枸杞，大枣各三两，雄黄子六钱…”

    听着那药方，青年嘴里不断的备着，生怕记错了。

    就在其他人围过来，还想让夏阳给他们看病的时候，制服人员已经过来了，将人群都给阻挡到了一边，他们需要做笔录，同时记录下张小飞受伤的前因后果。

    夏阳也趁着这个机会离开了人群的视线，否则他今天什么都不用干了，源源不断的患者，就能让他忙一天。

    张永梅坐在副驾驶，眼神偷偷的去看夏阳，那神情当中带着一丝羞愧，更多的还是感激。

    “我脸上有花吗？这么看着我？”夏阳笑着道。

    “刚才谢谢你，要不是你出手，我堂弟的两条手臂可能都要截肢。”张永梅感激的说道。

    夏阳淡然一笑，道：“不用这么客气，以后我还需要让你帮忙管理好工厂。”

    “你放心，我一定会将咱们的产品狠狠的压在乐美食品加工厂头上，让他们无路可走。”张永梅眼中恨意几乎能为实质。

    夏阳已经猜到了事情的大概，笑道：“那就给你自己定个小目标，先把我们的产品在整个县城推广，让乐美食品加工厂无路可走。”

    “可以把他们的市场挤掉一大部分，但是不至于让他们无路可走，毕竟谁都有各自喜欢的独特口味，乐美食品加工厂做出来的东西，味道确实不错，客户的粘连也很强，不过只要是能把他们的市场销售份额强调大部分，就足够报复何安明了。”

    “还不够！”夏阳微笑道：“要对你自己有信心，更要对咱们的加工厂产品有信心，正好你也一起来县城了，咱们先去找一个地方，把大门的牌子弄好。”

    开车来到了木材市场，这是张永梅的提议，木材制作速度快，现在她是多一秒钟都不想等待，急切的想要杀入市场。

    在这边市场选好了木料，交完了定金，明天就会有人把他们做好的招牌送到加工厂。

    两人才刚刚开车出来，张永梅的手机就响了，接起来笑道：“小娜，找我有什么事吗？”

    “听说你现在找了一家新的加工厂，位置在哪里啊？我也想要跳槽，何安明那个家伙太过分了，每天都来烦我，我一天都不想在这里呆了。”手机里面传来了一个女人发嗲的声音。

    “我这边的加工厂是刚刚建立起来，现在正是需要管理的时候，你如果想来我给你发一个定位。”张永梅没有任何的防备之心。

    夏阳却是眉头微微的皱了一下，心中若有所思。

    张永梅还没有任何察觉，听着电话那头的抱怨，聊了几句之后，才挂上电话。

    “我帮你找了一个财务方面的管理，她的是财务水平很高，就在平和路三岔口，咱们直接过去接她吧，也让她去咱们工厂看看，最好能把她留在咱们工厂。”张永梅笑的道。

    夏阳摇了摇头，道：“她肯定不会去咱们工厂。”

    “那可不一定，我们两个人的关系可好了。”张永梅笑得很自信。

    “人心隔肚皮，你可能会很失望。”夏阳嘴角微翘。

