
　　封冽看着她，有些固执：“还是太危险！”

　　“谁知道那残魂有没有什么阴险手段？”

　　“他如今逼着苏家赶紧把你请回去，肯定是因为苏眉的身体限制了她的某些发展，她要重新找人夺舍，所以把主意打到你身上。”

　　无论当年是否因为腹中孩子的体质掩盖苏眉本身的普通体质，从而造成了残魂选错人夺舍，如今，当苏眉的体质限制了残魂的发展，必须换人再次夺舍时，木清灵就成了残魂最好的选择。

　　夺舍有违天道。

　　就算是天道留给人的一线生机，也不可能让人无限制夺舍下去，那世界岂不是乱了套？

　　所以哪怕当时残魂刚夺舍，就发现苏眉体质普通，根本不是什么通明体质，也无法立即换人再次夺舍。

　　此刻，当苏梅的身体限制住残魂的发展，不得不再次夺舍时，残魂一下子就想到木清灵。

　　无论木清灵是不是通明体质，在这个仙路断绝，灵气匮乏的小世界，对残魂来说，夺舍木清灵都是最好的选择。

　　木清灵是这个小世界少有的年轻的先天武者！

　　根据残魂这些年收集的消息以及苏家打听来的情况，木清灵这个先天武者和紫曜帝国本土的先天武者还存在本质区别。

　　她修炼的是正宗的修仙之法。

　　对于残魂来说，夺舍修士身体和夺舍武者身体，是完全不同两个概念。

　　修士的身体经过灵气淬炼，体内杂质日趋减少，经脉畅通，修炼起来事半功倍；而武者只是凡人，体内经脉拥堵，就算残魂有心修炼，过程也会难上许多。

　　再说一句丧气的话，这个世界几乎没有灵气，修炼千难万难，残魂夺舍苏眉多处，修为也未曾精进多少，再次夺舍，在天道的压制下，尚且不知能不能继续修炼。

　　如果不能继续修炼，或者再也无法修炼晋级，那么夺舍木清灵比夺舍普通武者，能活得更长久。

　　这也是残魂持着，非不可让苏家把人找回去的原因。

　　封冽的担心不无道理，木清灵道：“你说的我都知道。”

　　“那残魂能够蛊惑人心，光明正大夺舍，定是有古怪。”

　　“可那也就是对付心志不坚的普通人，我神魂强大，她蛊惑不了我是其一；”

　　“其二，她只是一楼残魂，再厉害也只是一楼残魂，想要夺舍我这个渡劫期大能，她还做不到，在紫曜帝国这种灵气匮乏的地方，他再古怪都做不到。”

　　“第三点也是最重要的一点，虽不知那残魂如今遇到什么情况，但从苏家人的急切来看，苏眉的身体她肯定不能用了，定要再换一个身体夺舍，这个人不是我，也会是别人。”

　　“我若不趁此机会将这残魂彻底灭杀，这残魂就会夺舍别人。”

　　“若是她夺舍到一个我们不知道的人身上，便后患无穷。”

　　“所以，苏家我是一定要去的。”

　　封冽知道拦不住她，最后只能妥协道：“我跟你一起去。”M.23sk.com

　　见木清灵想反对，封冽难得强硬道：“要么我跟你一起去，要么这事作罢。”

　　木清灵想了想，最终点头同意：“也行吧。”

　　她和封冽已成亲，是名正言顺的夫妻，二人一起回去见苏眉，倒也说得过去。

　　苏林再一次求见木清灵的时候，就发现封冽也在场，而且看样子是不打算离开。

　　木清灵的态度又非常不客气，道：“苏家主到底有什么事，最好现在就说清楚。”

　　“本座说过，这是你们苏家最后一次机会。”

　　苏林念头转得飞快，开始卖惨道：“太子妃，之前是我顾忌面子，没把话说清楚，只说是你母亲思念你，想见你一面。”

　　“其实是我们苏家如今遇到困难，无人可求，所以厚着脸皮来找太子妃，给苏家找个靠山。”

　　“你母亲确实非常思念你，只是她自知当年对不住你，这些年十分内疚，觉得没脸见你。”

　　“这回族里决定找太子妃帮忙，你母亲就来求我，说到时候你回苏家，想偷偷见你一面。”

　　“我体谅她一个做母亲的心，便答应她，会帮忙实现她的心愿，更想利用你们之间的血缘关系，绑架太子妃，让太子妃不得不帮忙。”

　　“这事确实是我们做错了，但我们是真的想请太子妃帮苏家渡过难关。”

　　木清灵心里冷笑。

　　苏林这番话避重就轻，口口声声说请她帮助渡过难关，可实际上从头到尾，根本就没有提过，苏家到底遇到什么困难，只想把木清灵坑回去。

　　大约在苏林心里，木清灵虽然修为高，但是没什么见识，只要把木清灵骗回苏家就行。

　　可偏偏木清灵就是要问个彻底：“苏家主一直说苏家遇到困难，可到底也没说，苏家遇到什么过不去的坎。”

　　苏林卡了一下，道：“这个，太子妃是知道的，苏家以前也兴盛过，如今没落了，一直让人看不起，如今说起苏家，都没几个人听过。”

　　“我身为苏家家主，总想恢复家族荣耀，却苦于没有契机。”

　　“如今太子妃威名远播，若是愿意帮助苏家，就是苏家的机会。”

　　木清灵挑眉道：“苏家没落也不是一天两天了，怎么过去几十年苏家都不急着恢复荣光，如今这几个月，苏家主就这么着急？”

　　“本座还以为苏家快让人灭族了，不然苏家主何至于这么火烧眉毛。”

　　苏林：“……”

　　木清灵又道：“既不是什么灭族的大事，只是重振苏家，靠的也不是一天两天的功夫，苏家主只需带领苏家弟子多加努力便是，也不必来求本座。”

　　苏林急了：“太子妃……苏家，苏家确实遇到大麻烦了。”

　　他情急之下，现场编故事道：“原本我们也没注意，可是最近太子殿下颁布命令，让大家举报魔族，连超级世家的白家都让魔族渗透，我就担心，我们苏家是不是也有魔族的踪影？”

　　“但是我们修为有限，也不知道被魔族控制的弟子是何症状，所以这才斗胆，想请太子妃回苏家帮我们掌掌眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第231章 我跟你一起去免费阅读。https://xs.23sk.com 