    “呸！吴三桂你个不要脸的奸贼！不仅奸，而且还厚颜无耻至极......你个老贼这些年杀了多少冥顽不灵的前明余孽？屠了多少不忘前朝的汉人百姓？连伪明永历帝被你逼得无处安身，不得已窜往缅甸苟延！就这样你还不肯放过他，兴师动众，出兵缅甸，强迫缅人交出永历，最后还用弓弦把他活活绞杀！你这样的狗贼现在怎么敢说自己潜伏清营二十余载？你要不要脸啊？

    正所谓，莫道天下人不知，茫茫海内皆识君。你吴三桂一生，干了那么多惊天动地的事，还以为能洗刷干净吗？”

    吴三桂刚刚说完大义凛然的瞎话，自我感觉正好的时候，突然就有人炸毛了，趴在地上就开始破口大骂了。

    而且还一点面子都不给，一上来就揭了吴三桂的屠杀南明军民，杀死南明永历皇帝老底子。

    其实弄死永历帝这事儿吴三桂也挺后悔......不是良心发现，而是他弄死永历帝后就发现自己“变成了永历帝”！

    永历帝在的时候，他吴三桂是大清的宝，永历是大清的祸根。

    而弄死永历后，他吴三桂就成了大清的祸根！从鳌拜到康熙，大清掌权的人虽然换了，但是搞垮搞死吴三桂的心思却一如既往，甚至还变本加厉！

    如果不是朱三太子突然在广东冒起来，他吴三桂早就没了辗转腾挪的空间，说不定已经死了！

    而如今吴三桂之所以要反，就是担心朱三太子被康熙打死后，康熙调转枪口再来打他。

    但是吴三桂也知道自己这些年的所作所为，实在伤透了反清复明志士们的心。即使有“崇祯遗诏”这张遮羞布，也很难解释对追随永历帝的抗清义士赶尽杀绝的事儿......就算永历是僭越之主，跟着他抗清的李定国、刘文秀等人也没错啊！

    你吴三桂手里如果真有“崇祯遗诏”，还知道朱三太子的下落，直接和李定国、刘文秀他们说啊，换个皇帝而已，李定国、刘文秀也不是非永历不可啊！

    被人戳了痛处的吴三桂一掀被子就从病床上跳起来了，光只两只大脚丫子，气势汹汹的冲出了卧室，站在列翠轩的地砖上，目光凶狠的瞪着骂他的那人，哪里有一点病入膏肓的模样？

    趴在地上大骂吴三桂的那人正是云南巡抚朱国治，他之所以趴着，当然不是因为害怕吴三桂，而是被身后的昆明知县卢一峰拽着官袍给放倒了。

    被放倒了的朱国治一边大骂一边还挣扎着想爬起来，却被扑上来的两个平西王府的侍卫死死摁住。

    吴三桂目光凶狠地看着朱国治，沉着声问：“姓朱的，老夫敬你是条好汉，再给你一次机会，你只要肯归顺老夫，老夫既往不咎！”

    朱国治狠狠瞪了吴三桂一眼，咬着牙道：“姓吴的，我朱国治活着是大清的人，死了是大清的鬼......不像你吴三桂，先为明臣，又降李闯，再冲冠一怒降了大清，现在看到朱三太子在广东闹得挺凶，又跳出来掺和一脚，整个一三姓家奴！”

    吴三桂彻底给激怒了，大怒道：“放肆，把这狗奴才拿下，杀他祭旗！”

    然后他又恶狠狠的看着朱国治身后几个朝廷命官，“你们呢？”

    云南按察使也不买账，哼哼道：“吴三桂，你内为国戚，外封亲王，受恩最重，为何还要反叛。我身为大夫可杀不可辱，惟求一死以报朝廷！”

    吴三桂脸色铁青，又望着云南知府高显辰，高显辰也哼了一声：“要杀便杀，我高显辰身为士大夫绝不做贰臣！”

    又是个头铁的！

    吴三桂的脸色更加难看了，接着他又把目光转向云南府同知刘昆，“刘西来，他们几个都是汉军旗人，你是江西人，和他们不一样！”

    “但刘某也是大清之臣！”刘昆振振有词道，“刘某宁为清鬼，不为明臣，更不会投降平西王你了！”

    又是个宁当清狗也不肯投降的！而且还言明了连“明臣”都不当！

    这几个人的态度，可让吴三桂有点郁闷了。

    朱国治、李兴元、高显辰、刘昆也不是什么好官啊！特别是朱国治，贪得要死，人称朱白地。而且还特别喜欢整人，酷吏一个！在江南当巡抚的时候一连整出了奏销案、哭庙案，官声极差。

    可这帮贪官污吏，怎么就对大清那么死忠呢？

    吴三桂又把目光转向了昆明知县卢一峰，卢一峰是个西选官，是云南当地人，马上就给吴三桂跪了，“臣卢一峰只知道平西王，不知道大清朝！”

    吴三桂的气儿稍稍顺了一点，然后语气阴森的下令道：“把朱国治、李兴元、高显辰、刘昆都押进死牢关着，等本王誓师出兵的时候，一块儿杀了祭旗！”

    他又看着卢一峰，这是个肥头大耳的胖子，花钱捐的西选官，因为很会拍马屁，所以得了朱国治的信任。

    “卢知县，”吴三桂道，“你当孤王的使臣，跟着陈钦差同往广州一行吧！”

    ......

    “这个傅弘烈是不是有点傻啊？图海和孔四贞也真是的，怎么就让这么个东西来了北京？”

    紫禁城的南书房内，现在还不知道吴三桂已经反了的康熙皇帝，正在为要杀傅弘烈，还是要见傅弘烈头疼。

    傅弘烈是三天前抵达北京的，进城之后就住进了孔四贞的定南公主府。第二天，公主府中几个拥有官身，能往太和门递折子的奴才，就他带来的孔四贞、孙延龄的折子，还有《壬子科贡士诗词合集》，以及壬子科贡士名录等等一大堆东西都送去了太和门的门房。

    门房大臣收到了这些奏折、诗词集、名录就送去南书房，摆在了康熙皇帝的案头。因为康熙当天散朝后就和那个龙虎山来的启灵真人张洪天一块儿出了北京城，去紫竹院东边的林子里面用“砂糖火雷”炸小兔兔玩了——康熙皇帝是个“理科男”，当然喜欢这种“爆炸法术”了。启灵真人张洪天又善于玩火炼丹，这些日子照着康熙给他的方子，连着鼓捣出了“红糖火雷”、“蜜糖火雷”、“猪油玫瑰糖火雷”等一大堆奇奇怪怪的火雷。

    在经过康熙皇帝的研究比较之后，终于得出结论......好像还是广东产的“特别白白糖”磨粉和火药粉混合而成的“特别白火雷”的威力最大。

    在实验了最新研发的“特别白火雷”的第二天，原本心情不错的康熙皇帝就被一个名叫傅弘烈的傻奴才给气着了。

    这个傅弘烈康熙还有点印象，几年前鳌拜还没倒台的时候就上疏招惹吴三桂，结果给论了个死罪。后来等杀头的时候鳌拜被逮了，所以他就给赦了死罪，打发去广西充军了。

    本来以为他能吸取教训，变得聪明一点，没想到人傻没药治，这回又发了傻病，胡诌什么尚可喜、尚之信没死......谥号都有了，怎么可能没死呢？

    这个图海也是，这样傻奴才灭了就是，怎么还让他来北京添乱呢？

    想到这里，觉得有点心烦意乱的康熙皇帝就拿起那本《壬子科贡士诗词合集》翻看了起来，一看之下，那可真是“麻颜大惊”啊！

