    之后，楚宁带着楚衍一起进空间修炼。

    当然，楚衍又被她扔到了第三山区修炼去了。

    上次他在过的第五山区里如今被楚宁关着乌鹏的。

    这一晚，两个人很幸运的，楚衍升级到了雷系异能的三级。

    楚宁的今晚练习的是风系和水系，同样，也都升级到了三级。

    这段时间每晚的修炼总算是没白费，升级了，楚宁很开心。

    “洛风，乌龙，快出来，你们是不是可以跟着我去外面玩了？”楚宁刚刚一升级，就高兴的喊了一声。

    洛风和乌龙两个瞬间出现，一起冲着楚宁拱手祝贺，“祝贺主人水系异能升级到三级，您解锁了空间里的三河地界，同时，您也解锁觉醒了一直被困在北灵河里的玄八。”

    “恭喜主人风系升级到三级，您解锁了瞬移功能，同时，也可以带着我出进空间的自由，以后您会随时多一个交通工具。”

    楚宁：“......”

    玄八是什么？

    “我叫玄八！”楚宁刚想了一下，突然，身后传来了一个雌雄莫辨的声音。

    楚宁快速回头，就发现在洛风和乌龙身边站着一个十八九岁的少女。

    楚宁诧异，“啊？这回来了个女的？”

    “我是母的！”玄八淡淡的说道，说完，她上下打量着楚宁，“你就是新主人？”

    “啊，”楚宁应了一声。

    “那契约吧！”玄八突然伸过脑袋来，让楚宁契约。

    “哦！”楚宁咬破中指，按在了玄八的印堂处，喊了一个契字，就见原本漂亮的大姑娘突然变成了一只小乌龟。

    楚宁：“......”

    楚宁心里嘀咕，这不会是玄武的后代吧？

    “是，玄武是我太爷爷！”玄八立刻又从乌龟变回少女的样子，淡淡的道。

    “明白了！”楚宁点头，“是不是你也可以跟着我去外面的世界？”

    “嗯，但我刚醒来，还体弱，先要修炼一段时间恢复体力。”玄八的性子，看上去就是女汉子的样子。

    “好，需要我帮忙吗？”楚宁问。

    玄八摇头，“不用！”

    洛风这时说话了，“主人，你可以给她吃一颗那个价值万金的丹药，她会恢复的更快一些。”

    楚宁一个意念，手中多了一颗神品复原丹，递向玄八。

    玄八一愣，诧异的看向楚宁，都不考虑一下？不是说在外面价值万金？

    “拿着啊！”楚宁拉起玄八的手放到了她的手里。

    “空间里的仙品和神品丹药都是有数量的，用一颗少一颗。”玄八提醒她。

    楚宁笑笑，“我知道，吃吧，我下一步努力修炼火系，争取早日达到三级，解锁炼丹术。”

    洛风和乌龙一听，露出了笑容来，他们是不是快要过上每日吃丹药过日子的时候了？以前也有遇到过火系异能的主人，对方在练习炼丹时，那些低品丹药都拿给他们吃了。

    玄八很想说一句，你以为你解锁后就可以炼出这样的神品丹药了？

    但是，她忍住了，她刚才也发现了，这个小主人，已经觉醒了四系异能，似乎很不简单。

    以前的主人，最多的也好像是四系。

    玄八看了一眼手里的丹药，冲着楚宁拱手一礼，“谢谢主人！”话落，身影消失，恢复体力去了。

    楚宁笑笑，冲着洛风和乌龙摆摆手，“那我也走了，明日带你们出去玩，你俩最好把头发颜色变正常点。”

    “知道了！”两个人应下。

    楚宁去了第三山区，带着楚衍去看青龙那帮人。

    此时，空间里也是夜晚，这群人正坐在院子里吃着他们自己煮出来的玉米聊天。

    见到突然一道光闪过，地上多出来两个人，他们吓的赶紧站起来。

    楚宁看了一群人如今的状况，“不错嘛，都吃上玉米了？”

    “主子，您怎么来了？可是有事？”青龙赶紧上前打招呼。

    如今，觉得楚宁是个很强大的修者的青龙这些人，已经打从心底认楚宁为主了。

    现在他们在这里一边干活，一边练功，修炼，都进步了不少。

    有几个还发现自己有了让树木逢春的起死回生术。

    青龙则是发现自己能控制水，有时候他一个意念，眼睛盯着水看时，水会按着他心里想的方向流。

    这个发现让青龙惊喜，也觉得肯定是在这秘境里，得到了灵气的滋润，让自己有了异能。

    这段时间，休息时，他就会学着控制水玩，他很开心，时常给大家表演一下，他想等着楚宁来了，告诉她这个好消息。

    “没事，来看看你们还有什么需要的吗？”楚宁淡淡的说道。

    “没有需要的，啊，有，给我们一人买一身衣服吧，我们种的玉米很多，您可以带出去卖，卖完再给我们买些衣服。这是吸着灵气长大的玉米，这玉米洛风大人说吃上的人可以少生病，到时候您可以卖贵一点没关系。”青龙说完，期待的看着楚宁。

    “好，我明日有空进来看看。”

    青龙一听，赶紧点头，回头招呼了一下众人过来，站在楚宁面前，“主子，请接受我们一拜，感谢您教育了我们，把我们送到这里劳动改造。如今我们学会了怎么生活，还学会了怎么种粮食。”

    “最重要的是，我们发现这里的灵气很充沛，我们的功夫也长进了不少，而且，我和阿星他们还有了异于常人的异能，感谢您，我们一定会努力练功，既长本事，也长脑子。”

    青龙说到这里，几个人恭敬的给楚宁磕头。

    楚宁皱眉看了他们一眼，他们能有如今这么大的改变，她是有些没想到的。

    “起来吧，既然有这机缘能觉醒异能，那都是你们的造化，那就努力改造，好好修炼。”楚宁淡淡的说道。

    “主子，您收了我们吧，我们的青龙阁投入到您的名下，以后您就是青龙阁的阁主，我们都听您的，这辈子我们生是您的人，死是您的鬼。”青龙站起来，恭敬的递上了自己的门主令牌。

    楚宁嘴角抽了抽，“我要你们的青龙阁做什么，我又不打算称霸江湖。”

    “青龙阁是您的了，您想做什么都可以，改名字也可以，我们在青州也有自己的一部分产业和自己的山头，是以前青龙帮留下的那些东西。”青龙郑重的说道。

    “你真的是以前青龙帮的后人？”楚宁之前其实一直是不信这些的。

