    

    
第421章

    
乔柏霖邀请了清宁，清宁见他一直照顾自己，没好意思拒绝，便跟着他一起去跳舞。

    
好在大一的时候她参加过社团，也学过交谊舞。

    
王禹和其他人也带着自己的女朋友去跳舞，反而众人知道苏熙和凌久泽关系，没人敢邀请她。

    
苏熙不会跳舞，她换衣服也不过是个应景的，此时自顾走到一旁的沙发上坐下，端了果汁慢慢喝。

    
吃饭的时候她喝了两杯鸡尾酒，此时头有一点晕。

    
突然，高大的暗影遮下来，苏熙抬头，看到凌久泽不苟言笑的俊脸。

    
凌久泽伸出手，“去跳舞吗？”

    
苏熙摇头，“我不会跳。”

    
“我教你！”男人垂眸，深邃幽暗的目光凝在她脸上。。

    
苏熙仰头看着他，见他执着的伸着手，她抿了一下唇，站起身把手交给他。

    
凌久泽立刻握紧她的手，带着她一步步向着众人中间走去。

    
“把手搭在我肩膀上！”凌久泽一手握着她的手，一手揽住她的腰。

    
苏熙看了一眼旁人，抬手搭在他肩膀上。

    
凌久泽带着她慢慢回步、旋转，苏熙很快便错了脚步，有些不知所措。

    
男人握着她腰的手直接揽住她腰身，几乎将她整个人抱在怀里，俯身在她耳边低声道，“还记得我们一起滑冰吗？把你完全的交给我，相信我！”

    
灯光变暗，照在男人下颌线流利的侧颜上，浓烈的男子气息拂过她的耳畔，一股战栗顺着她的耳朵迅速往下满眼，忍不住麻了半个身子。

    
她脑袋有些恍惚，一瞬间像是失去了思考的能力，只能按他说的办，由他带领着，慢慢跟上他的脚步。

    
凌久泽握紧她的腰，低头看到她半垂着眉眼，长而翘的睫毛在眼底落下浓淡相宜的暗影，微微的颤抖着，他一瞬不瞬的看着，再移不开目光。

    
灯光昏暗，颇有年代感的乐曲舒缓、温柔，带着一点点的忧伤，整个客厅都安静了下来。

    
凌久泽本来想和苏熙解释徐依依的事儿，可是此时只想这样安静的拥着她，一起随着音乐漫步。

    
隔着几个人影，顾云舒转头看过来，暗影闪烁间，她看到男人目光专注的凝在苏熙脸上，不由的心头一沉。

    
她转头，低声问蒋铭阳，“久泽和苏熙到底什么关系？”

    
蒋铭阳看向苏熙的方向，脸色不虞，脸上带了几分嘲讽，“当然是雇主和家教的关系。也就是有些人仗着自己自己有几分姿色，勾引主家罢了！”

    
顾云舒皱了一下眉，“苏熙不是你说的那样的人，你别这样说她！”

    
蒋铭阳见顾云舒还在为苏熙说话，顿时气不打一出来，心疼顾云舒什么都不知道，更气苏熙趁顾云舒不在的时候勾引凌久泽。

    
他想把苏熙之前在凯盛的事儿告诉顾云舒，想了想，还是没说，只道，“云舒姐，你还喜欢久哥吗？”

    
顾云舒一怔，垂下眼去，声音低缓而执着，“我心里从来没有别人！”

    
“那你把久哥抓紧点，你们才是最应该在一起的！”蒋铭阳皱眉道。

    
顾云舒面露苦涩，“我知道，久泽还在生我的气！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->