    王超上辈子倒是抽烟的，但这辈子难得重返18岁，又有了打职业的机会，所以一直以来始终秉持着烟酒不沾的好习惯。

    年轻的身体里肝脏通透，肺管清晰，肠胃健康，以至于一进屋，就被这烟雾缭绕的场景直接熏得咳嗽起来，连眼睛都有些睁不开，他转身拉开门就要往外跑。

    然后他被一只手牢牢的抓住了，挣一下，没挣开，再挣一下，还是没挣开，王超回头一看，正是秦华昌。

    枯瘦如柴的秦华昌居然相当有力，此刻死死抓着王超，看到王超被烟雾熏得咳嗽连连，面孔发红，脸上就露出了幸灾乐祸的表情。

    显然，这是借机报复，毕竟王超先是在范小东的事情上指点***摘了秦华昌的桃子，又在分蛋糕大会上狠狠坑了秦华昌一把。

    蔡国栋表情沉重，也没心思看这种闹剧，他皱眉道：“把窗户打开透透气，都别抽了，瞧把孩子熏的。”

    一边说，还一边把嘴里的烟屁股按进了烟灰缸里。

    然后他若无其事的看王超一眼，随口道：“来了啊。”

    这语气这神态，就像是王超无足轻重，只是意外被拉进来一般。

    但紧接着一句话暴露了他的真实心态：“哦，那个，王超啊，既然进来了，就别急着走，顺便听听吧。”

    王超没辙，只能捂着鼻子找地方坐，可椅子就两张，床也就一张，都被大佬们占得满满当当，最后一个空隙也被***占了，于是他也顾不得仪态了，只能一屁股坐在地上。

    好在铺着地毯。

    大佬们继续讨论，话题无非是形势如何严峻，敌人如何强大，言谈中字字句句都在敲打严平安和方晓波，但又没有任何一句话正面提到这两人。

    大佬们也是无奈。

    毕竟自家的选手要爆种，这谁也拦不住，人家今年最后一年，想拼一块牌子，于情于理也说得过去，如此悲壮求胜的场景，你不去赞颂也就罢了，如果转头就是一顿批，那也未免太不近人情了。

    所以大伙儿谁也不想把话说透，只需把意思表达到位就行。

    在王超和***进来之前，他们已经讨论过下一轮有可能出现的两组对阵情况。

    一场是严平安打米歇尔，一场是方晓波打沃尔夫。

    前一场，大佬们觉得严平安劣势很大，但并非没有机会，因为严平安连萧飞都能干掉，那么他继续爆一次种，不就啥困难都没了吗？

    但问题在于，爆种这玩意伤元气，还透支体力和精神力，严平安年纪大了，爆过一次之后，恐怕更大的可能性是直接萎掉。

    所以大佬们想要找出一个办法，能让严平安在不爆种甚至是稍稍萎靡的状态下，干掉米歇尔。

    讨论来讨论去，最后大伙儿统一了观点：难，很难，难如登天。

    而后面这场，教练组倒是认为方晓波很有机会，因为最近这两年的沃尔夫状态一直都不好，身上常年带着伤病，几乎就没痊愈过。

    反倒是方晓波，虽然年纪也大，但因为出赛机会少，反而把健康保持得不错，哪怕爆种过一次，体力上应该也能占点优势。

    更何况他是全台正手的强攻型选手，属于掉队三人组中攻击属性最强的一个，他去打老弱病残，风格上是占便宜的。

    然而即便这两场都赢下来，依然没有卵用。

    因为真正的夺冠热门，集中在2区、3区，和7区。

    2区是拜耳和林梓君相爱相杀，这俩无论谁杀出来，都能轻松战胜严平安。

    3区则是有王超在。

    7区就不得了了，皮克打虎克，无论谁出线，都能把方晓波吊起来打。

    最怕的还是虎克继续超神发挥，一旦虎克打出去年阿曼公开赛上的气势，那几乎是无解的。

    所以大佬们一通分析之后，统统闭了嘴，目光全都落在了王超身上。

    这是现在仅存的独苗。

    这根独苗，就是港区公开赛最后的希望了。

    千斤重担，全都压在了他的肩上。

    其实本次公开赛王超是没带任务的，负责兜底的是萧飞和林笠，负责护航的是严平安、方晓波和邹正宇，负责冲锋陷阵的是吕飞扬和孙中文，其他都是来涨见识的，唯有王超，纯属于最后关头自己给自己报了个名，压根就不在蔡国栋的夺金计划规划范围内。

    所以他这根独苗，理论上说，可以不接这个担子。

    蔡国栋咳嗽一声，清了清嗓子，道：“王超啊，我觉得，你去年那种打法挺好的。”

    这话说出来，***低着头没吭声，眼观鼻鼻观心，仿佛老僧入定。

    他知道蔡国栋要坑王超，但身为华乒教练，必须以集体荣誉为第一要务，这种情况下，他没有护犊子的立场。

    王超连连摇头：“不不不，不行不行，我去年走了邪道，现在才刚刚改邪归正，可不敢再像去年那么打球了。”

    蔡国栋道：“其实去年那种打法，倒也不算邪道，没必要太抵触，偶尔为之的话……”

    “不行不行，绝对不行。”王超的脑袋摇成了拨浪鼓：“您是故意试探我的吧？我就知道，肯定是的，您放心，我接下来一定不丢华乒的脸，堂堂正正打球，养吾浩然之气，哦不，王者之心。”

    蔡国栋有些郁闷，只能把话说透：“我的意思是，如果真遇到困难了，实在打不过了，也是可以玩点花招的，毕竟现在都生死关头了。”

    “您就别试探我了。”王超哑然失笑：“这算什么生死关头？一场小小的公开赛而已，连个白金站都不是，不瞒您说，我志向还是挺高的，目光要放长远，为了培养起百折不挠、堂堂正正的王者之心，在未来的十年内为国争光，我即便是遇到虎克，也要跟他正面对决，血战到底。”

    这话越说到最后越是铿锵有力，仿佛表决心一般，但蔡国栋听而耳里，却只觉得牙根痒痒的，有点想揍人。

    他知道，这小子不是不懂，是不见兔子不撒鹰。

    到这个地步，他知道，自己得出血了……

    其实这一刻的形势是挺微妙的。

    开年第一战，冠军是必须要拿的，如果拿不到，那负面影响会非常巨大，必须要有人来背锅。

    这锅很大，不是一个人扛得住的。

    原本这锅妥妥的该几位主力选手一起背，严平安方晓波输给外协会有锅，萧飞林笠兜底失败有锅，邹正宇没打进正赛也有锅。

    除此之外，选手背后的教练也得背负一定的责任，不出意外的话，到时候将会是一个集体发文道歉的大节奏。

    但现在有一个事后补救的办法，就是临时给王超“转正”。

    你王超不是没带任务来吗？那现在临时给你个任务，让你兜底，你接不接？

    如果不接，那你随便打，输赢无所谓，反正你不粘锅，其他人回去之后继续集体道歉，集体挨批。

    但如果你接了，你就必须得把冠军拿下来，如果拿不下，那你就一个人扛大锅。

    要问为何？

    因为另外两个兜底的，萧飞和林笠，都是输的内战，情有可原。

    而现在已经没有别的华乒选手还活着了，所以你如果输球，就一定是输给了外协会。

    输给外协会，加上兜底失败，双罪并罚，你当然要扛大锅。

    所以从某种意义上说，此刻的大佬们是不厚道的，他们想坑王超。

    但换个角度看，大佬们又是不得已而为之，毕竟，王超还是个新人，就算扛了大锅，最多也就是今年少参加点比赛，未来依然大有可为。

    他扛得住。

    但其他几位华乒主力却扛不住了，尤其是掉队三人组，这次如果背了锅，那一整年都出不来了，而如果有王超在前面挡灾，他们还有一定的机会继续出国比赛。

    这叫两害相权取其轻，教练组想得很好，但前提是他们不能逼迫王超，必须王超自己答应才行。

    这些弯弯绕，也唯有王超能在一瞬间想个通透，即便换成罗九，都会一脸懵逼，然后轻而易举的被蔡国栋忽悠住。

    想明白了这些，再来回头看蔡国栋的话，意思就清楚了，他让王超回到去年的打法，其实并不是真觉得去年的打法好，而是他觉得王超打不过虎克，想赢唯有出阴招。

    去年的打法，不就是阴招的完美诠释吗？

    而他之所以想让王超赢虎克，归根结底，不就是想让王超亲口承诺，兜底夺冠吗？

    他在等王超的一个军令状，顺便将一口大锅狠狠盖在王超头上。

    偏偏王超装疯卖傻，就是不接茬。

    于是蔡国栋知道，这是谈条件的时候到了。

    “今年世界杯确定给你一个单打名额，不管到时候你世界排名够不够，符不符合参赛条件，我都给你运作下来。”蔡国栋也不藏着掖着了：“干不干，一句话。”

    王超理所当然的点头：“好，我干了。”

    这动作太熟练，转变得太流畅，以至于很多人一时间脑子都没转过弯来，比如秦华昌，在蔡国栋说完后紧接着开口，带着一脸的幸灾乐祸开始劝说：“小王啊，要有牺牲精神……”

    后半截话被堵在喉咙里出不来，因为他听见王超已经答应了。

    蔡国栋倒是颇为惊喜，赶紧追问：“你有没有信心？”

    王超不由得好笑：“总教练，现在连对阵表都没出来呢，我只能说，我尽力而为。”

    蔡国栋这才意识到自己太急切了，已经有些失态。

    他吸了口气，平复情绪，此刻却听见放在茶几上的手机发出滴的一声，有短信进来。

    蔡国栋拿起手机看了一眼，表情就变得很微妙，既有意外又有惊喜，明显放松了一些，道：“结果出来了，2区，林梓君3：4输给了拜耳，7区，虎克0：4输给了皮克，此外，5区的莫拉德淘汰了贺俊杰。”

    大佬们齐刷刷的“哦”了一声，显得意味深长，转瞬之间，每个人都根据最终比分脑补出了这两场比赛的大量具体细节。

    之所以是两场而不是三场，是因为莫拉德和贺俊杰那场被直接无视了。

    不是莫拉德不配，而是他的对手贺俊杰过于炮灰了。

    林梓君输给拜耳，其实很正常，这俩人谁赢谁输都说得过去。

    拜耳这种老将，最近这些年的打法风格有所变化，进攻属性进一步减弱，而防御属性进一步加强，正在渐渐往奥楚蔑洛夫的风格靠拢，但毋庸置疑，他依然是欧洲之王。

    至于林梓君，基本上属于只攻不守的刺客风格。

    这两人打起来，必然是林梓君狂攻，而拜耳稳守，既然拜耳最终胜出，那就应该是拜耳靠丰富的经验和良好的手感成功压制住了林梓君的进攻节奏。

    这是经典的防守反击战术。

    而另外一场，就非常奇葩了。

    乍一看比分，大伙几乎以为是主办方搞错了。

    被誉为世界最强选手之一的虎克竟然被零封了。

    “据说虎克本场状态尽失，打得非常混乱，打出来的水平根本不像是一个超一流选手，而像是一个三流选手，皮克打他根本没费力气，因为绝大多数的得分都来自于虎克的进攻自杀和防守自杀。”

