    

    看着自家小辈们义愤填膺的样子，林焕一时间不知道该说什么好。

    教训燕翎羽？怎么可能，张伯荣还在这儿呢，他可是对燕翎羽十分欣赏的，自己要是现在出手那林家以后别想发展了。

    “技不如人就不要张狂，你说说你，哎，平时放肆点也就罢了，初选赛上还这么狂，不知道会有其他城市的天才来青山镇吗。”

    林焕罕见的将林峰训斥了一番，他平时很少教训这个后辈，因为林峰除了性格狂了点，其他方面都还不错，几乎从不招惹比自己强的人，可今天怎么就惹上燕翎羽了。

    林焕越想越气，又指着林峰骂道：“你说你惹谁不好，偏要去惹那个燕翎羽，以为自己天下无敌了吗，你以为你无人能挡了吗。”

    林焕突然训斥林峰，这一幕把林家后辈看的一愣一愣的，咋回事，家主平时对林峰都是赞不绝口，为什么今天如此的一反常态。

    林峰也是一头雾水，我都被人打成这样了，你不替自家人说话就算了，竟然还骂我？

    “家主，峰哥被外人打伤，你不出手维护咱们林家的尊严，怎么还训斥峰哥，他可是林家的希望啊。”

    终于有个小辈忍不住开口了。

    “放肆，我怎么做事还轮不到你个黄毛小子指手画脚。”林焕呵斥道。

    “林雄，退下，怎么跟家主说话呢。”林奇用眼神示意林雄退下。

    林雄热血上头，看到林峰受伤还被责骂，于是忍不住说了两句，不过被训斥了之后他也怂了，乖乖退回到了人群中。

    “家主......”林峰缓缓开口，似乎有话要说。

    “不用说了，把猎物留下，先去疗伤吧。”

    林焕摆了摆手，示意林峰不用再说了。

    “是。”林峰点头，然后把自己的储物戒交给了林奇，接着几个林家后辈把他架了下去。

    林峰并没有弃权，他只是伤势太重需要赶紧治疗，人走猎物留，最后分数还是会算在他的头上。

    其实林焕知道林峰想说什么，他想告诉林焕自己伤势太重，短时间内可能无法痊愈，下周的武道塔争夺战应该参加不了了。

    这些林焕都清楚，他刚才已经探查过林峰的伤势，林峰体内一塌糊涂，人常说伤筋动骨一百天，虽然林峰是凝脉境修士，但这么重的伤势，没半拉月肯定是好不了的。

    林焕挂着一幅黑风脸回到了舞台上，刘辉良心中暗喜，燕翎羽还真是自己的福星，凡是跟刘家有仇的人都被他收拾了一顿。

    以前刘家被李林两家针对，结果今年这两家全栽在燕翎羽手上了，而燕翎羽又是自己邀请的，那四舍五入一下，是不是可以说今年李林两家栽到了刘家手上。

    想到这里刘辉良感觉十分舒畅，他脸上洋溢着胜利者般的喜悦，整个人如沐春风，仿佛年轻了五十岁。

    李济平没空关心林家的事情，他这会儿是心急如焚，参赛选手眼看就要全部出来了，可依旧没有见到李凡的身影。

    “出口五分钟后关闭，请参赛选手抓紧时间出场，重申一遍，出口五分钟后关闭，请参赛选手抓紧时间出场，逾期未出场者视为退赛弃权。”

    无人机又开始了倒计时广播，虽然还有人从围猎场出来，不过全是些“重在参与”的散户选手，他们几乎都受了伤，因为行动不便这才出来的慢了。

    五分钟后，围猎场出口大门关闭，说是关闭其实并不是真的把门关了，而是放了一道栅栏在出口处，有四五个工作人员站在那里。

    如果有选手赶到这里还是可以出去的，只不过不能参与评分了。

    李济平一开始还期待奇迹出现，到后来成了能见到人就行，现在则是只要还活着就好，其他一切都不重要。

    可惜直到广播宣布返场时间结束的那一刻，他都没有见到李凡，别说李凡了，派进去的十个人没一个出来的。

    看着李济平死灰般的面容，张伯荣无奈摇了摇头，他没有出言安慰的打算，多行不义必自毙，李家在青山镇声名狼藉，如今李家参赛队伍全灭，想来很多人都在欢呼吧。

    漂亮的主持人小姐姐又走了上来，她朝选手和观众们招了招手：“大家中午好。”

    主持人小姐姐走到舞台最前面的位置，拿着话筒道：“比赛环节已经全部结束，相信选手们都尽了全力，那么接下来就是评分环节，在评分开始前我再宣布一下规则。”

    “评分标准如下，九品低阶妖兽十分，中阶三十分，高阶一百分，野兽视情况给分，有猎杀到妖兽的选手往左边妖兽区集合，没有猎杀到妖兽的选手往右边野兽区集合。”

    随着主持人小姐姐的话音落下，舞台前空地上站着的九百多名选手分成了两股人流，超过90%的人都去了右边，不到10%的人去了左边。

    待选手们重新站好位置，主持人又道：“左边区域将由张伯荣张督察、青山镇刘家家主刘辉良先生、王家家主王汝明先生、林家家主林焕先生，以及李家家主李济平先生进行评分，右边区域将由专业裁判团评分。”

    主持人刚说完，三队穿着整齐的人就从舞台后面出来了，他们就是那个“专业裁判团”。

    燕翎羽看了下这个所谓的“专业裁判团”，三个队伍一共差不多四十几个人，修为都在凝脉境六七层左右。

    “下面请裁判开始打分。”主持人说完就离开了舞台，而张伯荣等人则是朝着燕翎羽他们走来。

    “燕小友。”

    张伯荣率先打了声招呼。

    燕翎羽并不认识张伯荣，不过既然人家跟自己打招呼，那燕翎羽也不会无视。

    “前辈好。”燕翎羽拱手道。

    “燕小友真是年轻啊，刚才看比赛画面就觉得燕小友神勇异常，现在见到真人，果然是英武不凡。”张伯荣笑道。

    “前辈谬赞了。”

    “燕小友，比赛可还顺利。”刘辉良道。

    “还行，没碰到什么棘手的事儿。”

    张伯荣、刘辉良和王汝明几个人，看燕翎羽那是要多顺眼有多顺眼，相反，李济平和林焕则是恨不得杀了燕翎羽。

    如果不是还要给参赛选手打分，李济平早就离开了，他现在是强压着怒火留在这里，要是没有张伯荣，估计李济平已经对燕翎羽出手了。

    “20人一组，大家排好队，一次来五个人，我们会为大家评分的。”张伯荣说道。

    众人闻言赶紧整齐列队，最后一共站了四排零几个，也就是说只有80多个人猎杀到了妖兽。

    燕翎羽跟刘家三人还有王梦琪站在第二排。

    “按从左到右按顺序吧，你们五个先来。”

    见张伯荣发话，第一排最左侧的五人赶紧走出队列。

    “各自找一个裁判，然后把你们的猎物拿出来摆在地上，记得报自己的参赛牌号。”张伯荣拿出一张计分表说道。

    五人各自选了一个裁判，然后开始拿出自己的猎物。

    “刘家主好，这是我的猎物，541号”

    “王家主好，这是晚辈的猎物，386号”

    “见过张督察，我的牌号是157。”

    几个选手向张伯荣他们问了声好，刘王张三人点头“嗯”了一声以示回应。

    李林两位家主都没有出声，林焕还好轻轻点了下头，李济平压根没有做任何回应，搞的站在他面前的选手还以为自己话没说好，得罪了李济平。

    “只有一头羚鹿是九品低阶妖兽，其他都是野兽，你这些野兽里，也就这头鬃狮还不错，十分接近妖兽的品级，其他的都差了些火候，这些猎物我一共给你算...18分吧。”

    张伯荣清点了一下面前选手的猎物，然后给他打了18分。

    “多谢张督察。”那名选手高兴的鞠了一躬，这个分数比他预想要高，他估计自己最多十六七分，可没想到张伯荣给了18分，有点出乎他的意料。

    “不错嘛小伙子，两只九品低阶妖兽，还有这么多野兽，不过你这野兽都是些小动物，这样吧，我给你23分。”

    刘辉良也给自己面前的选手打了分。

    “谢谢刘家主。”这名选手激动的鞠了一躬，刘辉良给的分数也出乎他的预料，他估算这些猎物大概21-22分，结果刘辉良给了23分。

    要是搁以前刘辉良肯定不会给这么高的分数，但今年刘家雄起了，他高兴，人逢喜事精神爽，刘辉良看这些选手个个都觉得顺眼，于是给的高了一些。

    “一只变色毒蜥，倒是少见，其他猎物很一般，我给你14分吧。”王汝明道。

    “多谢王家主。”

    王汝明给的面前选手的分数差不多是刚好，没有高也没有低。

    “12分。”林焕看了下面前选手的猎物，淡淡的说道。

    “10分。”李济平扫了一眼面前的猎物，冷冷的报了一个分数。

    “这...李家主，您再看看吧，这匹青斑狼在野兽里也是很凶悍的存在，您再加几分吧。”李济平面前的选手祈求道。

    李济平给他打10分，这可大大出乎了他的预料，虽然自己只有一只妖兽，但好歹还有这么多野兽，怎么也得给个一两分吧。

    “我说十分就十分，难道你认为你比我还专业。”李济平冷声道。

    “李家主，猎物都是选手们辛苦猎杀的，打分的时候要客观一些，不要把个人情绪带到评判中去。”张伯荣沉声道。

    那名选手的猎物怎么看都不止十分，可李济平却坚持只给十分，这样的行为让张伯荣看不下去了。

    李济平板着脸重新道：“11分。”

    在张伯荣发话后，李济平重新给了个分数，嗯，就加了一分。

    那名选手听到这个分数后好像依旧不满意，他等了一下，希望张伯荣能帮他说说话。

    “李家主，不要把个人情绪带到主观评判中。”张伯荣再度发话，这次他语气中带着些怒意。

    李济平嘴唇动了动，似乎想说什么，但终究没说出来，他闭了下眼睛，然后道：“13分。”

    听到李济平给了13分，张伯荣收回了眼神，那名选手见状也知道最多就这样了，于是躬身道：“多谢张督察，多谢李家主。”

    谢张伯荣的时候他腰弯的很低，谢李济平的时候只是随意拱了下手，很显然，这位选手对李济平的打分很不满意。

    “下一批。”张伯荣挥了挥手示意面前五人退去，然后把他们的分数记在了计分表上。

    五人拿到分数后便去了队列后面的空地，接着坐在地上休息了起来，那个刚刚在李济平面前打分的选手还小声说着什么。

    第一批人打分的场景大家都看在眼里，哪个评委好说话，哪个评委给的高，众人都记在了心里，于是从第二批人开始选手们玩起了小心机。

    大家都争先恐后的往张伯荣和刘辉良面前冲，谁要是没抢到先机被迫去了李济平那边，那众人都会用同情的眼光可怜他一秒钟。

    终于轮到燕翎羽他们了，虽然他们刚好五个人，但由于位置的原因并没能五人一起上去，这批人中只囊括了刘家三人组。

    “宪华，这位是张督察，来自郡守府的大人物。”

    正当另外两人准备抢位置的时候，刘辉良开口了，他很清楚李林两家跟刘家不对付，所以故意给刘宪华介绍了一下张伯荣。

    “见过张督察。”刘家人齐齐躬身道。

    “嗯，也是一表人才，拿出你的猎物吧。”张伯荣道。

    “见过家主，见过王伯伯。”刘勇、刘振很机灵的又问候了一声刘辉良和王汝明。

    看到这一幕另外两人瞬间就明白了，这仨是有后台的，看来自己选不了裁判了，抱着失望的心情两人去了林焕和李济平那边，其中腿快的那个抢先去了林焕面前，在他看来林焕比李济平还能强点。

    最终刘宪华站在了张伯荣面前，刘勇去了王汝明那边，刘振则由刘辉良亲自打分。

    “两头羚鹿，一匹金蹄马，一只鬣犬，还有野兽若干。”

    张伯荣清点了一下刘宪华的猎物，虽然很多但他并没有表现出惊讶的神色来，毕竟燕翎羽跟刘家是一队的，刘家这几个人从燕翎羽那儿分点猎物不奇怪。

    虽然张伯荣很淡定，可其他选手不淡定了，在看到刘宪华拿出这么多猎物后，众人齐齐惊呼了起来。

    不过还未等大家从刘宪华的震惊中回过神来，刘振和刘勇也拿出了自己的猎物。

    “不会吧，他们三个人怎么都猎杀了这么多妖兽。”

    “刘家什么时候这么强了，竟然能捕到这么多猎物？”

    “刘宪华就算了，毕竟他是刘家最强天才，猎杀到这么多妖兽我还想的通，可另外两个人是怎么回事儿。”

    一看刘振刘勇也拿出了不少猎物，这下就连刘辉良都有些诧异，他知道燕翎羽会分猎物给刘宪华，可没想到竟然连刘振刘勇都有份儿，虽然没有刘宪华多。

    “燕小友，多谢了，此恩此德，刘家没齿难忘。”刘辉良暗道。        

