    今天看心理医生的行程是去不成了。

    上杉櫂也向学校请了假，下午就只好呆在家里。

    很奇怪，花丸花火一整个下午似乎都保持着病娇的状态。

    不停问他想吃什么，想要去哪里玩儿。

    还说只要是櫂君想要的，花火都可以给櫂君。

    上杉櫂本以为这个状态的花丸花火不会持续多久。

    但没想到，这一连着好几天都是这样的情况。

    ......

    东京大学本乡文学院教室讲堂。

    时间来的早，户冢桂千挑选了个教室的后排入座，

    他拿出自己的笔记本电脑，开始整理教授前几日喊自己写的小论文要用到的资料。

    些小论文没什么，四五千字罢了，但这还几天有象征人类学的作业要写，多得很，实在没办法，小论文只能一拖再拖。

    一想起教授讲解的文化变迁、多线进化论什么的，就头大。

    户冢桂千无奈地打开电脑，连接网络，然后登陆东京大学的后台资料库开始翻找一些关于斯图尔德的研究信息。

    这时，上杉櫂忽然从教室后门进来，一屁股坐在他身旁的位置。

    “早。”户冢桂千眼睛盯着电脑屏幕，向身边的上杉櫂说道。

    “嗯...早。”上杉櫂趴在桌子上，脸色和语气都有一副要睡不醒的感觉。

    户冢桂千听出了他的异样，侧头去看了眼他昏昏欲睡的样子。

    奇怪了，要知道，以前的上杉早上可比谁都有精神。

    听说他每天早上至少都会晨跑半个小时，户冢桂千觉得自己是没这个精神劲。

    “你今天这是怎么了？早上来学校睡觉？”

    “太累了...”上杉櫂趴着说道，一只手捂着肚子，语气透露出一种倦意。

    “什么事情还能累倒你上杉？”户冢桂千完全不在意这些，只以为他是晚上没睡好，“唉，要不你来帮我看看这文化生态学的小论文咋写，这玩意可愁死我了。”

    趴着脑袋的上杉櫂侧过脑袋：“唔...不想看......”

    户冢桂千拍了拍他的背，说道：“是兄弟，就帮帮忙。”

    户冢桂千等了好一阵。

    没反应。

    他又对他说道：

    “过几天有场与东艺大的联谊会，对面又好多女孩子！听说是去钓鱼还是什么的，你老婆不也在东艺大上课吗？要不那天我们一起出去玩玩？有机会的花，让你老婆给我介绍一个女闺蜜，让我交个女朋友什么的。”

    “上杉？”

    户冢桂千推了推他，又等了好一阵。

    才发现......

    这家伙睡着了。

    “......”

    ——————

    “上杉，上杉，上杉！”

    “唔...”

    “上杉！”

    户冢桂千在他的耳边最后的一声大喊，才终于将他喊醒。

    “怎么了...？”上杉櫂左手放在桌上，右手撑起脸，他睡眼朦胧，仍处于刚刚睡醒的状态，脑袋白茫茫的一片。

    上杉櫂感觉自己才睡了没一会儿，怎么就被人喊醒了。

    “唔...户冢，现在几点了？”

    “你这家伙睡了一节课了，点名还是我帮你喊的到。”

    “这样啊...那，谢谢了。”上杉櫂说完，整个人又趴到桌子上准备睡去。

    “别睡了，你老婆来了。”

    “老婆！？”

    “对啊，你老婆。”

    上杉櫂似乎是意识到了什么，一下子将身体蹭了起来。

    他一脸焦急，双手抓住户冢桂千的两只胳膊，连声问：“在哪儿？”

    户冢桂千一脸疑惑地看着他：

    “你这么激动干什么？喏，在门口等你，说是给你送早饭来了，说你没吃早饭就急匆匆的跑来学校。说实话啊，你老婆对你是真的好，明明在外面买个面包应付一下就行的事情，还特意给你送早饭过来，我怎么就没有这样关心的女孩子。”

    “你不懂、你不懂。”

    上杉櫂嘴里念念有词，慌慌张张的起身，甚至连放在一旁的手提包都直接扔给户冢桂千。

    “？”

    户冢桂千双手捧着手提包，一脸困惑，“干嘛啊？”

    “你先帮我拿着，回头我再来找你。”

    “啊？”

    上杉櫂借机望了一眼站在后门门口的花丸花火，还好，没有看向这边。

    然后像上次一样，偷偷摸摸的蹲着身子，向教室讲堂的前门慢慢移动过去。

    走，赶紧走。

    通过这几天与病娇花火的相处，上杉櫂明白了。

    只有等到真正的花火回来才能和她待在一块儿。

    上杉櫂看见了教室的前门，外面没有花火，于是又回头望了一下后门，直接走了出去。

    “櫂君。”

    “花、花火酱！？”

    偷偷摸摸从正门溜走的上杉櫂正好撞到了满脸笑容的花丸花火。

    她穿着一身可爱的学院装、小碎裙，头戴着浅橘色的贝雷帽，手上提着一个装有便当的帆布袋。

    一路上都有不少的学生都因为她的漂亮向她投去目光。

    此刻，花丸花火正看着前面鬼鬼祟祟蹲了半个身子的上杉櫂，她露出微笑，可爱地歪了歪头，用甜甜的声线对他说道：

    “櫂君，应该吃早饭哦。”

    上杉櫂看见她，下意识地向后倒退一步，忽然意识到什么，随即露出一个微笑，“是...是啊...”

    花丸花火看见了他后退的脚步，脸颊上的微笑保持不变，向他问道：

    “櫂君，是在害怕花火吗？”

    “这...怎么会呢，”上杉櫂勉强地笑着说，“櫂君最喜欢的就是花火酱了，花火酱这么可爱，这么贴心。”

    “那...”

    花丸花火向前迈了一小步，圆头小皮鞋轻轻踏响了地面，她抬起手中的帆布袋，递给他的同时，说道，“櫂君要好好的把早饭吃完哦。”

    上杉櫂看了眼她手中提的早餐，下意识的咽了咽口水，心里有些畏惧。

    不是便当难吃，也不是什么黑暗料理。

    是因为他，实在是吃不下了！

    上杉櫂面露难色，指了指她递过来的便当：“花火酱...要不...这个我留到中午再吃吧。”

    “不可以哦，早饭就应该早上吃...花火会在中午再给櫂君准备更多的午餐！”

    “......”

    “花火酱...”

    “櫂君。”花丸花火露出没有任何变化的微笑。

    这个微笑...

    上杉櫂知道这是什么意思，只好硬着头皮接过她递过来的便当。

    见他拿走自己精心制作的便当，花丸花火的脸蛋立刻变得异常开心。

    “这下...花火酱可以放下了吧。”上杉櫂说道。

    “嗯！”

    “所以...”上杉櫂没有把话说完，但意思就是花火酱可以安心的离开了。

    花丸花火：“所以...花火要看着櫂君吃完早饭。”

    “......”

    上杉櫂：“这...就没必要了吧...我吃相不怎么好的。”

    “怎么会呢！看櫂君吃饭是天底下最幸福的事情！花火还想要看更多，看更多櫂君吃饭的样子。”

    上杉櫂看了眼手中帆布袋里的便当盒。

    用胡萝卜、黄瓜、虾仁炒制的减脂餐，色泽金黄。

    光是看这卖相就相当的诱人。

    其中还附带了老婆关心自己的心意。

    好吃是肯定好吃。

    但是，这便当他在今天早上就已经足足吃了八盒！

    花火酱不停要他吃，说他换蛋期这么辛苦，就应该多吃一些。

    害怕她心情不佳受到刺激，上杉櫂就只好硬生生的把她做的一大锅早饭吃掉。

    不过，肚子都快撑爆了都没吃完。

    看着还有三分之一的料理和白米饭。

    上杉櫂实在是没有胃口了。

    趁着花火酱帮他做早茶的时机，在桌面上留了份纸条，上杉櫂偷偷溜了出来。

    他以为他安全了。

    本以为花丸花火会和昨天一样去自己去上学，但没想到啊，现在直接找到他学校里来了。

    ......

    上杉櫂看着手中的便当，心里琢磨着不行，这会儿必须得想些借口来才对。

    “花火酱，其实，櫂君已经吃饱了，实在是吃不下了啊！”

    “可是，櫂君还能自己来学校啊，还能走动路啊，所以...櫂君其实是没有吃饱的。”花丸花火微笑道。

    看着她那张熟悉的精致小脸，上杉櫂忽然好想念那个弱气的花火酱。

    至少...她不会逼着自己吃八盒便当作为早餐。

    “花火酱...其实...男生到了换蛋期是不能吃太饱的。”

    “欸？”

    见她听得下去话，上杉櫂连忙说道：“嗯，是的，没错，换蛋期是男性雄性激素激增的状态，体内的酮睾素会大幅度上升，这时男生会非常需要营养，但又不能要太多营养，不然下一对蛋蛋会变得特别大，异常巨大，再到下一次换蛋期的时候，就会变得非常痛苦，毕竟是要脱落的嘛...面积大了，自然就会更痛了。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的真的。”

    “櫂君...为什么早上的时候不和花火说...花火...花火还......”

    花丸花火越说越伤心，心里不停地自责，她抬起漂亮精致的眉眼，缤紫色眼眸闪烁出晶莹的润泽：“櫂君...对、对不起，櫂君，花火不知道这些。”

    “没关系，花火酱现在知道就行了，所以，这份便当我就留着中午吃吧。”

    “好...”花丸花火埋着点，点了点头。

    眼瞅着花丸花火答应下来，上杉櫂便在心里松了口气。

    “櫂君，没有骗花火吧？”花丸花火突然抬头问，脸蛋上的表情太过于平静，像是不会流动的一滩死水。

    可爱的脸蛋轮廓，似乎也多了一片看不真切的阴影。

    上杉櫂从没见过她这个样子，心头有些紧张：

    “这...怎么会呢...我、我最爱花火酱了。”

    很快，花丸花火又甜甜地笑了起来，重重点头：

    “嗯！花火也最爱櫂君了！”

    上杉櫂看着她开心的样子，不知为何，忽然多了一份负罪感。

    像这样欺骗她，真的好吗？

    即便她是病娇的花丸花火，但她也是这么的喜欢自己。

    关心过度，但也在用自己的方式展现出自己的爱意。

    虽然方法不怎么对。

    还是以前的花火酱好...温柔体贴...偶尔还能欺负一下她，她受伤的时候还会依偎在自己怀里撒娇。

    虽说病娇花火也会这么做，但上杉櫂觉得她更有种占有欲。

    被她抱住，心里有种浓厚的束缚感。

    而抱着正常的花火呢...心里甜丝丝的，是被她温暖的......

    花火啊...你什么时候能回来......

    ......

    “那，櫂君，花火就去上学了哦，虽然花火很不舍与櫂君分开，非常舍不得。”

    “稍微，等一下。”

    “欸，櫂君是要将花火留在身边吗！”

    “不是...只是我们学校和你们学校的同学，最近一起举办了一场联谊会，好像是去海边钓鱼什么的，我在想，我们要不要一起去玩玩什么的。”

    上杉櫂是打算与她出去舒缓舒缓心情，说实话，新婚过后还没有度蜜月呢...

    不知道花火是不是因为这个才出现了问题。

    现在病娇花火占据了主导位置，他必须得再见上花火一面，带她去看看心理医生。

    “出去玩儿的话，只需要櫂君和花火两个人就可以了，其他人，完全不需要。”

    “怎么会呢，出去玩儿，人多才开心，对吧？”

    “花火...其实都可以，只要有櫂君在就好了，但是...”

    “但是？”

    “但是...花火不想一直在朋友面前表现得太过软弱，这样会很累的。”

    “普通，普通一点就好。”

    上杉櫂在心中叹了口气，这几天的相处。

    他也发现了，病娇花火会伪装自己，把自己变得和正常的花火酱一样。

    就连他，在病娇花火展现出柔弱状态的那一刻，也认为是正常的花火酱回来了。

    他那时候急忙地说：‘还是普通的花火酱可爱一些。’

    下一秒，病娇花火的小脸蛋立刻就多了一层厚厚的阴影，她很冰冷地说：

    ‘现在的花火，就不可爱吗？櫂君。’

    之后...之后就不提了......

    他现在很纠结，一是因为她的确是自己喜欢的脸蛋、喜欢的人，对她有十分的好感，身体也是十分完美，病娇花火会在他洗澡的时候主动开门进来，会在早上他还没睡醒的时候骑在他的大腿上，双手撑在他的胸口要求一起生宝宝......

    上杉櫂是被迫的，不过还好，用换蛋期的理由搪塞过去。

    花火酱的性格完完全全的变了，变得主动，变得渴望，变得想要占有他。

    但是，这叫什么事啊......

