    不管是沮授也好，还是审配、许攸，都没有大肆派遣探子，探听四周的动静。

    本来大军出征，是需要派遣探子，以免自己被埋伏的。

    但是他们都是在冀州境内，沿路城池，都是他们的探子、耳目。韩馥先不说，袁氏的门生故吏，也是遍布整个冀州。

    若谁发现了敌踪，便会派人去告诉沮授、审配、许攸。

    既然“身在国中”，怎么会担心中了埋伏呢？

    但是偏偏骑兵，乃是来去如风之辈。张绣就敢率领骑兵，杀入敌国之中。

    这日上午。

    从常山出发的沮授所部三万精兵，到达了魏郡地界。

    “沮”字旌旗之下，沮授跨坐一匹上好的幽州马，抬头看了一眼天色，对身旁的大将麴义说道：“麴将军。快到中午了，可命士卒埋锅造饭，就地休息。”

    “好。”麴义点了点头说道。

    他容貌雄武，手持一柄漆黑大刀，乃韩馥军中的将主。

    随着麴义一声令下，三万大军便开始埋锅造饭。沮授策马纵横，四下看了看，心下还是有些满意的。

    这些兵马都是讨董的时候招募的，但是经过这么长时间的训练，谈不上是精兵，但也是普通。

    待回来之后，沮授让人抬了一张胡凳，与麴义并排而坐。沮授对麴义说道：“麴将军。张绣悍战，对阵恐怕不敌。主公虽然命我们来救援王匡、张扬。但以我看来，先陈兵在边境，观望局势。等与袁盟主汇合之后，再进兵河内郡不迟。”

    “先生言之有理。”麴义重重点头道。

    如今张绣已经威震天下，深入人心。没有人能轻视张绣，也不敢轻视张绣。麴义很强很能打，但是他的本部兵马极少，只有五千人。

    这三万兵马，还有很多的领兵大将。

    就在这时，麴义面色一变，然后连忙倒下，用耳朵倾听地面动静，面色大变道：“有大规模骑兵袭来，马匹不少于二万。”

    不巧，麴义乃是凉州武威姑臧人，与张绣是同乡。他从小就能听“铁骑”声。

    “怎么会这样？？？？！！！”沮授面色大变，失声道。

    目前袁绍的骑兵还在建造之中，韩馥没有大规模的骑兵。天下雄骑，唯有幽州铁骑、凉州铁骑。

    对方的身份，真是呼之欲出了。

    但是.....但是....

    张绣不是在安邑城外，与王匡、张扬对峙吗？为什么他的骑兵会出现在这里？

    而且张绣必然是日夜兼程，马不停蹄，以这样的速度，便可以延迟所有的消息。

    因为就算有人看到了张绣的骑兵，马也跑不过张绣啊。

    兵贵神速，来去如风。

    骑兵也。

    沮授定了定神，连忙对麴义道：“快，命士卒将大车围拢起来，我们靠着大车自卫。”

    “来不及了。骑兵已经很接近了。立刻派人将所有步骑集结，就已经很不错了。”麴义果断的摇了摇头，他既然能听见了，对方很快就会到达了。

    沮授有自知之明，闻言立刻同意。麴义连忙派兵出去，将散落在附近的将军全部集结。

    外为盾牌兵，辅佐以弩箭兵，内为长矛兵、弓箭手。

    不过大军虽然立起来了，但是除了麴义能打之外，其余将军不是废物就是普通，全都惴惴不安，士气委实不高。

    .........

    西南方。张绣众目睽睽之下，解开裙甲，在马上放了一个长水。

    没办法。他们乃是日夜兼程，马不停蹄。吃的是干粮，喝的是储备的水，睡觉都在马背上，这才能长驱直入，短时间来到了魏郡地界。

    别说放水了，拉屎都在马上。

    放完水之后，张绣将裙甲弄好，转头对华雄道：“掐算王匡、张扬求援的时间。如果韩馥派遣出了援兵，便在附近了。命士卒们保持清醒，随时准备战斗。”

    “诺。”华雄轰然应诺了一声。

    “呜呜呜！！！！”一名骑兵取出了号角，吹奏了起来。

    号角声让昏昏欲睡的骑兵们，全部打了一个激灵，纷纷精神抖擞了起来。

    华雄则与张绣分开，率领亲兵越过众骑来到了前部位置。

    不久后，他们在一望无际的平原处，看见了沮授的大军。华雄顿时亢奋了起来，大叫道：“摧破他们，从左右前三个方向。”

    “杀！！！”

    西凉铁骑们纷纷怒吼了一声，然后分作三队，一队由华雄亲自率领，正面突破，两队从左右包抄了过去。

    “嗖嗖嗖！！！！”弓马娴熟的西凉铁骑们，纷纷的抽出了弓箭，掐算距离，朝着天空射出了箭矢。

    “嗖嗖嗖！！！”无数的箭矢落下，冲向了韩馥大军。

    挡在最前方的麴义军还是很勇敢的，盾牌兵们虽然两股战战，却还是勇敢站着，弩箭兵们则是透过盾牌之间的缝隙，朝着骑兵扣动了扳机。

    弩箭不仅威力大，而且射程远。乃是克制骑兵的重要手段。前方冲锋的西凉骑兵们，纷纷应声而倒。

    但是弩箭也有一个弱点，越强大的弩箭，装箭就越麻烦。不如弓箭，双手一张，便可开一弓了。

    “叮叮叮！！！”凉州骑兵很多的箭矢都射在了盾牌上，但也有很多箭矢射中了，对方后方的长矛兵、弓箭手。

    一时间，麴义军阵也是很多减员。

    “上斩马刀！！！”前部的华雄，一振大刀，怒吼道。

    “杀！！！！！”西凉铁骑们纷纷将大弓放在了马后，然后抽出了斩马刀，一声整齐划一的怒吼声中，马蹄踏飞了草皮，纵入麴义军阵之中。

    “噗嗤，噗嗤！！！！”

    交战的瞬间，十分惨烈。无数的凉州铁骑，从马上摘倒下来。但也有更多的凉州铁骑，将麴义军的盾牌兵直接撞飞。从马上摔下来的凉州骑兵，纷纷摇晃了一下脑袋，便又凶悍的冲向前方，试图撕裂麴义的军阵。

    “杀！！！！”

    华雄挥舞手中的大刀，宛如熊虎突入羊群，左右劈砍，连杀十余人，吼声雄壮，气势雄烈。

    “莫要猖獗。麴义在此。”麴义也是雄将，见此便是一声虎吼，手持大刀突马上前，与华雄交战。

    这二人战在一处，顿时日月无光。

    麴义是条汉子，麾下兵马也算精锐，拦住了凉州骑兵的冲锋。但是麴义的同伴就没有那么牛逼了。

    华雄分散去了左右的两队骑兵，仿佛是两把尖刀，从肋下插入。将韩馥军的其余部将，绞的惨不忍睹。

    “杀！！！！”亢奋的凉州铁骑，不断的挥舞着手中的弯刀，发出了阵阵嘶吼声，畅快的保饮鲜血，尽情的杀戮。

    “完了！！！！”

    “沮”字旌旗之下，人生第一次感觉到了西凉铁骑威力的沮授，绕是他胆魄过人，智谋百出，这时候也是手脚发冷，心中叫完。

    兵败如山倒，兵败如山倒啊。

    也不知道是谁先跑的，总之是有人先跑的。除了麴义所部人马之外，几乎全部将军麾下的人马，都开始崩溃了，不久后，便是兵败如山倒了。

    麴义正在努力与华雄奋战，回头一看，便看见大军已经崩溃了，人马都是恨不得自己多长一条腿，往东北方向席卷而去。

    而西凉铁骑见此，便是纵情挥舞着斩马刀，成片成片的将韩馥军士卒，砍翻在地，尽情的蹂躏。

    而此刻，他与他所部的兵马，已经被华雄麾下的骑兵包围了，想跑也难了。但是麴义却还是奋力与华雄厮杀，所部人马，也都是死中求生，很有战斗意志的与麴义一起厮杀。

    直到张绣率领典韦等亲兵到达了战场，张绣看了一眼麴义的旌旗，便猜测出了此人是谁，心中有些欢喜。

    历史上，界桥之战，乃是公孙瓒、袁绍的“赤壁之战”。公孙瓒兵强马壮，袁绍稍显羸弱。

    袁绍以麴义为先锋，以强弩千张支持麴义。麴义帮助袁绍，击破了公孙瓒大军，赢得了界桥之战的胜利。

    凉州人都很能打，但是也都是有骄傲的毛病。后来麴义便因为居功自傲，就被袁绍杀了。

    总而言之，麴义绝对是猛将。

    而且双方乃是同乡，很好说话嘛。张绣与典韦双骑向前，张绣人在马上，对与华雄交战的麴义说道：“大兄。我乃张绣也。还不住手？”

    麴义早就注意到了张绣了，主要是典韦身材太过于壮硕，天下闻名。

    张绣、典韦形影不离，天下无敌。

    麴义想了一下，一刀迫开了华雄的大刀，然后对张绣说道：“张公。”

    华雄见此，便也没有追击，罢手不战。他虽然是个关西大将， 但是与凉州人很合的来，看麴义也挺顺眼的。

    “这小子还挺能打的。”

    华雄心想。

    既然麴义已经罢战了，他麾下死伤惨重的步军，也都停止了行动。然后纷纷退下，围在了麴义的四周，紧张的看着外围的西凉铁骑。

    张绣看了一眼，对华雄说道：“败军就不要追击了。尽量收捕对方大将，地位高的人。”

    “诺。”

    华雄应诺了一声，亲自去做了。而张绣抬头看了看麴义，很是诚恳说道：“大兄。我虽然与你素未谋面，但对大兄的威名如雷贯耳。我们又是同乡。不如大兄随我去朝廷，我愿意表奏大兄为将军，封拜列侯。”

