    金刚殿前，满目骇然。

    就连那佛威深厚的主持普正，都对玉寒真人的落败露出诧异的神色。

    同为第八武境武者，他们能够想到玉寒真人或许会不敌第八武境巅峰的火云邪尊，但也应该会打上许久都不会分出胜负。

    而现在，玉寒真人的狼狈落败，确实出乎所有人的预料。

    第八境武者已经算是江湖一流武者行列，其可引动天地威能，武功实力远超第七武境武者，绝不可同日而语。

    不算已经受伤的玉寒真人，在场上的其他人，慕容锦绣以及普正方丈，再加上其余众人，恐怕都扛不住火云邪尊随便两招的。

    “赫赫~如何？玉寒老道，老夫说你这取死，现在可信否？”

    “卑鄙妖魔！”

    玉寒真人怒骂一声，口吐出一口鲜血，站起身愤怒不甘道：

    “若非借助火海天时之力，你又怎能这般猖狂？”

    “哈哈哈哈！”

    被大火烧红的天空火云中，一副狂士打扮的火云邪尊从天而降，站在金刚殿的屋顶之上，居高临下睥睨众人，道：

    “这漫天的火海，难道不是我的计谋之内？玉寒，你可别输不起啊！”

    俞帆闻言楞了楞，转身看向四周。

    龙隐寺外院，包括龙隐寺外的山林之上，此刻已经是大火熊熊，火海一片。

    此刻是黑夜，天空中却被着慢山的火海照映得透红明亮，滚滚乌烟上升，天空近视一片赤红的火云。

    传闻第八境武者能够牵动天地威能，或许这种情况下，火云邪尊依靠着特殊环境得到了某种增幅，快速的将玉寒真人落败？

    但不管如何，此刻的情况依然岌岌可危起来。

    俞帆心中有些发苦，没想到刚刚解决了一个大麻烦，以为胜利在望时，竟然有出现了这样一种令人绝望的状况。

    “哼，本道可还没有败！”

    玉寒真人全身冰寒真气一荡，周身青蓝寒光大作，直径又飞向火云邪尊。

    在飞起前，他偷偷的给身后的慕容锦绣与普正使了一个眼色。

    那是“快走”的意思……

    时局崩坏，事不可为，快速离场。

    慕容锦绣面色一沉，立刻向云巧儿，俞帆等一众昊阳宗弟子说道：

    “我们走！马上离开龙隐寺！”

    “等等，慕容前辈！”

    程笠雪有些生气着急的说道：

    “我家师尊还在拼死力战，你怎么能现在就要轻言离开？”

    “你家师尊的意思难道你不清楚吗？”

    慕容锦绣驳斥她了一句，又看向她身后都天衡宗弟子，严声道：“如今事不可为，你们也赶快随我离开吧。”

    “还有普正方丈……”

    普正双手一合十，在原地坐下说道：

    “阿弥陀佛，我寺守卫黑冥璃封印千年，如今局势败坏乃天命，但我等寺内弟子也必须要与龙隐寺共存亡！”

    “誓与住持共存亡！”

    殿前还活着的和尚弟子们纷纷高喝一声，竟然也如同他一般原地打坐而下。

    普正又叹了一口气，摇头道：“慕容施主，还有程施主，贫僧万谢你们七派二宗能在本寺紧要关头全力相助，但眼下情势已然无奈，你们可无愧于心，快请离开吧。”

    “只可惜这黑冥璃突破封印，又不知道多少生灵将惨遭涂炭了。”

    慕容锦绣闭上眼睛，深吸一口气，转身喝道：

    “我们走！程姑娘，你们快点走，你家师尊也才能够放心撤走。”

    说完，直径走开。

    俞帆和云巧儿等其他昊阳宗弟子赶紧跟上。

    程笠雪面色痛苦的咬了咬牙，不甘的回头看了一眼，也手臂一挥，招呼身后的天衡宗弟子们跟着离开。

    然而就在这个时候，天空中又传来一阵巨响，恐怖的真气激荡震开。

    一道蓝光闪过，竟然是玉寒真人又掉落在众人面前！

    “啊哈哈哈哈啊！”

    “走，都想走去哪啊？”

    天空中，火云邪尊放荡狂笑，尤为不可一世！

    “都留下来吧！”

    他一掌打出，滚滚火云真气就向下方众人席卷而来。

    那第八武境的威能，让所有人都面露绝望之色。

    谁也没想到，仅仅是墨迹那么一会的功夫，玉寒真人就那么快又败了！

    面对那从天上坍塌而来的火云真气，除了慕容锦绣或许能勉力抵挡之外，其他人避无可避，只有死亡这一种下场！

    “咦？”

    突然之间，火云邪尊发出一声诧异。

    只见他的身下方，不可思议的事情发生了。

    那一掌拍出的火云真气竟然在飞至地面的时候骤然消失，无影无踪。

    俞帆吞了一口唾沫。缓缓收回剑式，看向四周。

    四周的人脸上皆是惊愕不解的神色，面面相觑，并没有注意到她。

    正在这时，天空中的火云邪尊竟然有些惊恐的向四周喊道：

    “何方高人在此？可否现身一见？”

    原本稳操胜券，张狂无比的火云邪尊，此刻竟然也露出了几分害怕的神色。

    “朋友既然已经出手，现身一见又有何妨？”

    他又谨慎的喊道。

    然而他的声音扩向四周许久，都没有任何回应。

    “阁下手段如此高深，为何又惧出来见我一面？”

    火云邪尊继续呼唤道，似乎笃定四周有什么前辈高手在此。

    俞帆鼓了鼓腮帮子，只觉得心中苦涩之中又有一点想笑。

    她刚刚只是拼死挣扎的用“心眼刀”挡那么一下，没想到竟然能引得这火云邪尊如此反应。

    不过也仅仅是苦中作乐而已了，她的心眼道十几秒一个，只要火云邪尊在她技能冷却时出手，自己该死还是要死，没有什么挣扎的空间。

    见四周久久没有回应，火云邪尊哼了一声，又反手一掌再对众人拍下。

    正当俞帆想用心眼刀继续挡的时候，一声高亢的沉深龙啸声突然响彻天际，一道光耀绽白的惊天剑光滑破了天空火云，直刺向火云邪尊。

    “火云老儿！你竟然还敢出现在我大乾境内！”

    一个身着昊阳宗龙吟殿的五十岁中年人骤然出现在天空之中。

    场下，关吉面露狂喜之色，高声大喊道：

    “师父！”

