    许多百姓没吃午饭，听从命令，帮着飞艇装东西，运往其他地方。

    国王托利乞要来访问，走陆路，一路走自然一路看，让他看看大唐百姓的生活状态。

    说白了多给百姓一些食物和工具, 无须弄个商店，里面放上很多商品装样子。

    李易小时候国家这么干过，招待外宾，如友谊商店，供销社，摆着不准百姓买，买就没有了。

    后来北棒子也学，那时李易的国家已经不需要给谁看样子，真的就有那么多。

    给百姓发东西, 朝廷不亏，百姓生活好，大唐整体经济水平提高。

    原本是想让百姓拿钱自己买，如今看到对方国王会妥协，赶紧统一，之后再大力推广货币。

    李易等人吃中饭，大锅炒四个菜，装到小餐盘里，分给每个人，再弄一碗黄瓜鸡蛋甩袖汤。

    陈醋、酱油、辣椒油、蒜蓉辣酱、蒜末、芥末，自己看着放碟子里蘸。

    李易就放蒜末和酱油，不吃海鲜他就不爱吃醋。

    吃火锅就不是这些蘸料了，一排排的，让人眼花缭乱。

    李易只吃猪肉牛肉大葱放一起拌的馅，这样的蒸饺子香，还不觉得干。

    纯牛肉馅的要放很多油，小时候他爱吃, 长大后不吃，碟子里吃着就一层油。

    其他人吃各种馅，包括蒸着吃不如煮着吃鲜的三鲜馅。

    大屏幕上放着这边百姓中午吃饭和休息的影像，由于别的国王要来，暂时不给他们吃饺子，他们继续吃窝头和大饼子。

    二王子不想看了，太单调：“李易，看看咱大唐那边的情况？”

    李易看李隆基，李隆基微微颔首，于是画面转换，洛阳。

    之前吃螃蟹的孩子们到了旬休的日子，明天不上课，他们依旧穿着学堂服在外面玩耍，大半夜的。

    这边十二点，那边二十二点。

    刚看几眼，画面自动转换，出现了一片墓碑。

    墓碑画面切换过来的瞬间，左右大唐人神色突然变得肃穆, 随即才又放松。

    “这是咱们大唐的烈士陵园洛阳园，里面长眠着为国征战牺牲的不朽英灵，现在……呃……”

    李易声音缓缓出现, 随即愣了。

    烈士陵园里面好多冰灯，还有大大小小的雪人。

    前面的大广场上浇了冰，好多孩子戴上护具在那里滑冰。

    旁边是烧烤架子、涮串儿的盒子、冰棍箱子……

    守陵的老兵们坐在一处喝酒、吃烤鸡架？大水盆里拔着冻秋梨。

    “现在大唐百姓日子好过起来，烈士们太过孤单，大人带孩子们过去陪伴烈士，让烈士看看如今他们用生命守护的人的生活……”

    李易继续说，没毛病，孩子们在烈士陵园玩耍，看看多开心啊！

    换个墓地，看看孩子们还敢吗？

    “哦哦！”二王子表示明白，随即纳闷：“上次看吃螃蟹，那里不冷，水不结冰。”

    “对呀！就跟咱们的露琳萝萝冰屋一样，需要人工辅助，用上了造雪机和制冰设备。”

    李易看小丫头，小丫头眼睛笑成月牙，随即又有点难过，冰屋被大水给冲了。

    “再建一个，李易哥哥，再给小妹妹建一個。”

    小家伙开口，他提议，看小妹妹都不开心了。

    “好！由你指挥。”李易答应，堆个冰屋，堆个大的，正好等国王托利乞他们过来看。

    “行，我想想怎么设计，我找我兄长。”

    小家伙想到了画画好的兄长，李嗣直。

    “嗯！”李易高兴，对，这才皇帝应该做的，自己不会，找会的人。

    屏幕画面再转换，变成大超市，好多人在购物。

    超市里的牌子写着特价、九折、买一赠一、五倍积分什么的。

    李隆基等人明白了，怪不得烈士陵园的孩子多，这群有钱人跑出来购物，把孩子放在那里。

    等买完东西，回家的路上再接孩子，省心。

    那些吃食估计是他们所给，应该又捐了钱，冰灯的冰和灯都要花钱的。

    其他的孩子同样能够享受到，坐小火车到烈士陵园和天枢免费。

    午后，新的冰屋开始搭架子，这次要做更大的，显示实力。

    那边的国王队伍出行，许多人被驱赶着跟随队伍前进。

    他们有俘虏，还有以前就是奴隶身份的人，一个个很瘦，饿的，身上有伤痕，打的。

    国王养不起了，再不带走，会饿死，他们只要能坚持活着走到地方，便体现出价值。

    好在不是死亡行军，允许喝水，按照说好的方式，一天给一把玉米。

    玉米是给生玉米粒，自己嚼碎了吃，没人给做成熟的。

    “不够吃啊！跟你的人说一声。”

    小贵族推着小机器人着急，他不担心吃生玉米出问题，他就吃过，他怕那些人走路多饿死。

    “明天中午前就到咱们的地方了，让他们多喝水，能坚持。啊！我们的人很快过来。”

    小机器人自己给小贵族出主意，得到命令，自己人出发了，骑兵队伍。

    一支骑兵队伍推着独轮车，前面马拉着，小跑前进。

    马轻松，人在后面把握住方向就可以。

    三百多斤的东西，马拉车很容易，放马身上驮着就不容易了。

    其中一百斤的东西是马自己的饭，草段、粉碎的玉米粒、一点盐、炒黄豆粉、小麦连着壳一起磨的粉。

    比本地寻常百姓吃的东西好，它们是军马。

    晚上国王的队伍休息，他原来不住在边界处，不然直接就过来了。

    俘虏和奴隶在从大河那里分流引过来的水沟边喝水，小心地嚼着玉米粒。

    水很脏，流量又小，引过来不容易，否则早拿来浇灌地了，够人喝就不错了。

    百姓的排泄物乱糟糟的，一下雨就被冲到水里，喝的水就这么取，跟大唐曾经差不多。

    习惯了这个水质，不生病是没问题，一出问题就是一片人倒下。

    小贵族和他带来的人不喝这种水，他们把水打出来后放里放东西，等沉淀后，再烧开。

    他们在这里呆的两天，看到很多人拉肚子，最后死去。

    大水过后，喝水死人很正常，不正常的是他们当了俘虏后不准喝生水。

    哪怕再困难的日子里，也有人烧开水让他们喝，上厕所到指定的地方，顺着水流下去，不准他们下水。

    等他吃完饭，找自己一起的人：“还有糖吗？拿出来给他们坚持不住的人，明天咱们就回去了，咱们不差半天的时间。”

    大家把自己的糖拿出来，都是冰糖，专门为他们带上，怕他们吃不上饭饿死。

