
　　现在就是收集古董的大好时机，十几年后，不管卖不卖钱，至少可以留着自己欣赏。

　　省城的废品站其实跟县城的差不多，只是规模稍大了一些，多了些孩子们卖的糖纸山楂纸，可见这里的生活比那边是好一些的。

　　没啥矜贵的玩意，无非还是一些缺胳膊少腿的破烂家具，碎玻璃，破鞋烂套子，废旧的报纸和书本。

　　破铜烂铁少的可怜，到处散发着霉味，跟现世的垃圾堆差不多。

　　被门口的老大爷放进去后，安栩栩先看了一下那些破旧家具，有床，有八仙桌，有太师椅，都是老物件。

　　这些家具以红木居多，再放十几年就十分值钱了。

　　安栩栩没忙着要那些东西，又在别处看了看，在一堆破纸里果然又翻到了名家名画，只不过缺了一小半。

　　她又在里面找了找，还是没有找到那一半。

　　估计是因为破损了才选择丢弃的。

　　安栩栩把那张古画折了起来，又翻了几下，就没别的发现了。

　　安栩栩想要那几样破家具，加上那张“不值钱”的字画，给了老头一块钱，可她没有车子，无法运到外面。

　　要是在这里直接把那些家具收到空间里，肯定会吓坏老头的。

　　老头答应给找板车送货，不过要给五毛钱的运送费用。

　　安栩栩立马答应了。

　　她让老头把那些家具运到了一个废弃的院子里，就让他卸了下来。

　　老头有些疑惑，但还是照做了。

　　等他拉着板车走后，安栩栩立马把东西收进了空间，日头已经西斜，准备回招待所。

　　到了招待所，她从空间里拿出六个热气腾腾的大包子，放到挎包里。

　　在林正义和夏春燕的门外轻轻喊了一声：“三哥三嫂，醒了吗？”

　　还是没有人回答，她先回到了自己房里。

　　既然那两个人没醒，她就自己先吃饭。

　　她空间里什么食物都有，任她挑选。

　　想了想，她取出了一份黄焖鸡米饭，香喷喷的鸡肉，外加热气腾腾的米饭，吃完好满足。

　　吃过饭后没事干，她又开始打毛衣。

　　一个小时后，夏春燕才过来敲门：“栩栩。”

　　安栩栩打开门：“三嫂，你醒了。”

　　此时，窗外的天色已经黑了。

　　夏春燕似乎还有些迷糊：“昨天一晚没睡，今天睡得太沉了。我还没有在白天睡这么久过呢。”

　　安栩栩从包里拿出两个肉包子，递给夏春燕。

　　“刚睡醒一定饿了，把包子吃了吧，我这儿还有两个，一会儿给三哥带回去。”

　　夏春燕没有去接，“栩栩，这多不好意思，又吃你的东西。”

　　安栩栩道：“反正我已经买了，我吃过了，你们不吃，放到明天可能就坏了。”

　　夏春燕忸怩着接过了包子：“谢谢弟妹。”

　　肉包子太好吃，她一会儿就把两个全吃完了，还使劲唆了唆沾了油的手指头。

　　等她吃完，安栩栩又让他拿走两个给林正义吃。

　　招待所里有电灯，夏春燕不大会儿回来，和安栩栩一起织毛衣，等到九点来钟才回去。

　　第二天一早，夏春燕和林正义在自己房间里吃的玉米饼子和咸菜，安栩栩一个人在屋里吃了一块三明治，喝了一杯热牛奶。

　　又给林正义他们送去了四个茶叶蛋。

　　吃完饭，稍加收拾，他们便要去省人民医院了。

　　挂完号后一个小时，才安排夏春燕就诊。

　　妇科诊疗室里，女医生先给夏春燕诊了脉，并没有发现什么异常。

　　“看不出什么异常，做个B超检查吧。”

　　可是做完B超后，大夫仍旧未发现有异常的情况。

　　“你的子宫和卵巢完全正常，再去查查血液吧，看有没有问题。”

　　结果血检尿检一通检查下来，还是没有发现有什么不对的地方。

　　夏春燕得知自己没病，既惊又喜，又有些难过。

　　她问医生：“既然我没有问题，为什么我们结婚七年都没有孩子。”

　　大夫也有些头疼：“看不出你有什么问题，难道是你丈夫的问题？不如，给他挂个男科看看。”

　　林正义顿时局促起来，既然夏春燕没有问题，那么只能是他有问题了。

　　突然要面对这样一个现实，林正义像是吃了几百只苍蝇一般难受，腿软的差点站立不住。

　　“医生，我在我们县医院查过，没有问题。”

　　医生道：“如果县医院看的好，你们也不会来这里了。想把病看好，就听我的，我又不会害你们。“

　　林正义甚至都不敢去看夏春燕了，这些年一直都以为夏春燕有问题，到头来有问题的却是自己。

　　夏春燕得知自己没问题，并没有觉得轻松。

　　她走到林正义跟前，“正义，你不要害怕，我们听医生的，去检查一下吧。”

　　林正义扭头就趴在媳妇的肩膀上，捂嘴哭了起来。

　　“燕子，我真没想到会是这样的结果，我对不起你。燕子这些年让你受委屈了，如果早知道，我，我……”

　　他或许就放开夏春燕，和她离婚了，让她去找个更好的。

　　“你什么呀？”夏春燕抱住他，轻轻拍着他的背：“正义，这些年我一点都不委屈，你对我一直都那么好，一点都不嫌弃我，不管结果是怎样的，我们还跟以前一样生活。”

　　医生见他们一副悲悲戚戚，如同生离死别般，提醒道：“那个男同志，先不要难过，你都还没检查，怎么知道自己有没有问题。”

　　“要是我没问题，我们应该早就有孩子了，毕竟都结婚七八年了，哪有身体正常的结婚七八年不生孩子的？”

　　“你不检查，我不敢下定论，总要找到不生孩子的原因。如果是你的问题，积极配合治疗，把病治好了，你们就能生孩子了。”

　　夏春燕拉着林正义：“正义，要不咱们就去那个啥男科去看看吧。”

　　于是，他们又转战男科，挂完号，等到了下午才轮到。

　　中午林正义和夏春燕吃的是自己随身携带的玉米饼子，安栩栩吃了两个茶叶蛋。

　　三点多的时候，轮到林正义看病，男医生询问了林正义一些问题后，让他做仪器检查，检查结果第二天才能出来，让他们先回家等着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第94章 检查结果免费阅读。https://www.23sk.net 