    “恭喜易大哥，嫂嫂这是有喜了。”

    一大清早，颜冰云夫妇住的小楼里，传出一片道喜声。其中最高兴的，当属易晓川夫妇。今早起来玉澍就感到身体不适，因为颜冰云懂医术所以过来问诊，没想到珍出了大喜。

    农庄条件有限，孕妇需要格外注意。不等易晓川照顾，一群女孩围着玉澍问东问西，仿佛觉得她还平整的肚子里已经有了小人。

    早餐时候，陈慕注意到，托尼两人也为此大感高兴，甚至建议打些野味来给玉澍补身体。只是，隐约中，他觉得两人笑意有些不同寻常。

    说到打猎，绝大部分人都兴奋了。农忙刚结束，正是应该欢庆的日子。个个又出生不凡，能骑马征战的都大有人在。一听此建议，纷纷报名参加，打算以此为庆。

    所有人都去是不可能的，农庄时刻需要看守。为了不扫众人兴致，易晓川主动承担守卫任务，并点名刚做了错事的陆寒一同留下来。

    江南摩拳擦掌着跃跃欲试，但陈慕不为所动，她哀求几声无效，只得嘟着嘴郁郁不乐地坐一旁生闷气。

    出乎意料，托尼这时向陈慕走过来，一脸的真诚笑容道：“呵呵。陈慕兄弟，昨天的事错在我，在此诚恳地向你道歉。如果可以的话，我想邀你们一同前往，当作是给你们赔礼道歉，如何？”

    陈慕心神一动，伸出手道：“这就不必了，大家同住这里，抬头不见低头见，有什么误会说开就好。”

    托尼感激地跟陈慕握了手，见陈慕没有心思也不再强求。

    “今天大伙休息，陈兄弟为何不跟大家去放松放松？”

    易晓川也对陈慕劝道，他对打猎十分喜爱，也是为了大伙委屈自己。

    “我看到农庄里有兔子洞，今天有空去堵堵，免得新种的秧苗被破坏了。”

    “大可不必，农庄这么阔，几只兔子不碍事，你尽管去玩就是。”

    “也好，那我今日就打兔子罢。”

    易晓川听了哈哈大笑，也就没有继续劝说。江南却当真了，能打兔子也是极好的。

    “那老板，我们什么时候出发？”

    “你想去哪？”

    “打兔子呀，你说的。”

    李落一旁轻笑，对男人使眼神示意别太打击人家心情了。

    “好吧，吃完早餐就去，中午回来。”

    江南大呼叫好，匆匆扒光碗就去储物室抢占弓箭长矛什么的。

    很快，众人兴冲冲地离开客厅，只剩陈慕两人还在不紧不慢地细嚼慢咽。

    “你刚才出手了？”

    见厅里没其他人，李落小声问道。刚才陈慕跟托尼握手，她察觉到了梦力波动。

    “几道梦力而已，只能当作记号。本来打算今天试着编织梦境的，如果成功，等晚上就把他拖入梦境。”

    李落微微点头，如此一来，那就只是消灭托尼的意识，致使其成为植物人。对方本就是来自梦境的意识，这样做也不算犯罪。

    “梦境的事我帮你编定，你今天就陪江南好好玩一下，她也是被我连累了。你是我的男人我可以当作是心安理得，但对于她我还是很亏歉的。”

    “别想多了，今天我们一起放松，梦境的事下午再做。”

    “好呀，我们还没有一起编织过梦境呢，到时候看看我们合作的成果会是什么样。”

    “我连一级圆梦师都不是，当然比不过你。”

    李落温笑，觉得男人这是在夸她，心中有说不出的高兴。

    “两位老大，你们什么时候吃好啊！”

    江南突然从门外冒出，背弓扛枪一脸幽怨：“你看我都帮你们准备好杀.器了。”

    “好了！”

    陈慕慢腾腾地起身，端来盆具收拾碗筷，江南大呼哀哉，将长矛倚在门口跑来帮忙。

    ————

    农庄的木墙很厚实，根基超过半丈，一般凶兽只能望而止步。庄内的兔子，是前人喂养的，逃出了几只没捉回，从此大肆繁衍，庄里的人不时都可以猎到。

    三人很快找到第一个兔洞，是采摘红椒的时候看到的，就在地坎的矮垄下。

    一切工具都失去效用，陈慕扯了一把干草塞进洞口，然后吹燃火折子点上。

    “注意看，兔洞一般不止一个出口，有烟的地方都是贯通的，野兔随时可能会跑出来。”

    两女点头，李落站到垄上环顾地畦，而江南觉得干草不够，又扯了一把塞进去，这还不算完，竟趴到洞口边呼呼的吹，结果被熏得眼泪直流，于是脱下外套使劲地扇。

    陈慕搭起了弓箭，目光透过椒丛盯住冒烟的洞口，时刻准备射击。

    “咳咳，熏死老娘了！”

    冒着浓烟扇火，江南早被熏成了花猫样，忍不住停下来转身使劲闭眼，流一通眼泪后睁开。而睁眼瞬间，她怀疑自己眼花，又闭眼甩了甩脑袋。

    她没有看错，就在三人身后，距离洞口不到两米的距离，一只肥圆的灰兔愣愣地看着他们，缩着前肢站在椒株下，长须毛嘴还悠哉悠哉地咀嚼着，像是看戏的吃瓜群众一般。

    霎时间，江南情绪激动心血狂跳，定在原地不敢动弹，想要提醒陈慕都没机会。

    她猜想，这只兔子定是吃食回来，圆嘟嘟的身体一看就知道肯定跑不快，于是迅速做出决定。

    “兔子！”

    大喊的刹那，江南身体已经飞扑而出。可惜，肥兔的反应速度远超她想象，两腿一蹬闪电逃离，以至于她不仅扑了一堆土，更被兔腿弹飞的泥洒了一嘴脸。

    陈慕听到提醒转过身，恰好看到飞奔的灰影，毫不犹豫利箭出击，落在灰兔前方吓得它转向，而陈慕趁机追了上去。

    “呸呸！”

    江南迅速爬了起来，吐几口泥土拔腿就跑，甩臂猛冲势比汉子，抄向灰兔前方与陈慕成合围之势，口中还这边那边地呼喊着，显得十分紧张又欢乐。

    李落也没有干看，观摩追逃的三方一会儿，捡起长矛赶向灰兔最可能逃往的方向。

    很快，急追的两人跑得气喘吁吁，灰兔也逃进了玉米地。正大失所望间，忽然看到有人远远跑来。

    “陈大哥，快，快去看看易大哥，他要生了。”

    跑在最前面的是菲菲，见到陈慕，上气不接下气地说着。

    陈慕困惑，怀疑自己听错了。

    “慢慢说，易兄怎么了？”

    “他，还有玉澍姐姐，快要生了。”

    陈慕更加疑惑，看向两女，两女同样不解其意。

    “先回去吧，见到就知道了。”

    李落提议返回，与陈慕想法不谋而合，只是江南很是郁闷，不满地看了扫兴的几女，直接让她们负责带回工具。

    易晓川夫妇早躺在颜冰云的小楼里，握住对方的手彼此打气。颜冰云忙得团团转，吩咐留守的几人准备这又那。

    当踏进房间，陈慕三人才知道菲菲没有说错话。

    房中，巧制的两张躺椅并排，易晓川夫妇躺在上面疼出大汗，圆滚滚的肚皮胜似怀胎十月。

    “男人生孩子，这也太扯了吧？”

    江南大为惊奇地靠近，打量咬牙鼓眼坚持的两人，忽然，她看到情况不对。

    “你们过来看看，他们眼睛里好像有东西。”

    颜冰云正跟陈慕商量对策，自古以来，他也没见听过这种事情。听到江南的话，众人围靠过去，果然看到易晓川眼眶中有黑线伸出。

    “无妨，沾了头发而已。”

    颜冰云不以为意，随手替易晓川捻开，怎么也没想到的是，这根头发竟然是从眼眶深处长出，他用上力也没扯掉。

    啊——

    颜冰云加大力道，易晓川忽然痛嚎。接着，让人头皮发麻的事情发生：黑丝根处迅速变大，直接冲破眼珠伸了出来。

    啊啊——

    顷刻间，胆小的女孩一片惊叫，有人大叫着转身逃离。江南也缩到陈慕身边，眼里充满了惊怖和恐惧。

    “这。。这倒地怎么回事？”

    颜冰云也慌了，面对死亡也不曾如此。他放下发丝求助的看向陈慕，陈慕却一脸凝肃地盯着玉澍两人。

    噗——

    蓦地又是一声破裂撕响，屋里剩下的人个个被惊骇：一只似狼似虎的黑色脑袋，挣破玉澍的肚皮冒了出来。它甩甩脑袋，甩掉了一层水体软膜，然后张口就开始吞吃玉澍尸体。

    这次，颜冰云也被吓住了，脸色惨白地抱住娇妻步步后退，盯着怪物的眼睛满是惊恐。

    江南躲到了陈慕身后，捂嘴踮脚从男人肩部探出脑袋。陈慕也拉着李落倒退，因为他知道这样的怪物不止一个。

    “跟你昨晚见到的一样吗？”

    想起陈慕说过的话，李落忽然问道。

    “除了体型，一模一样。”

    “刺穿它心脏，小心别被它尾巴碰到。”

    退到门口处，身后忽然传来女声，陈慕转头，一根长矛递到了他手中，而手持另一根长矛的红衣女子，飞快冲进屋中刺穿了玉澍身上的怪物。

    怪物惨叫一声，垂死之际甩出尾巴想要攻击，却被红巫女早有预料地避开。两颗石榴籽大小的白球从尾间射出，弹到墙壁落回地面，犹如蜘蛛般飞快移动，被红巫女追上一脚蹦嘎一个。

    混乱中，又是一只怪物的脑袋从易晓川腹中钻出，二话不说冲向红巫女。陈慕眼疾手快，在它扑到红巫女之前一枪将其毙命。

    “你见过这东西？”

    警惕地退回两女身边，陈慕明知故问道。

    “不错，我们叫它心尾兽。他们的子代产自心脏，然后顺着血管流到尾尖，每次排除两颗，能寄生任何动物长成成熟体。

    在农庄跟城堡之间，很大一片区域住满了这种东西，也正因为如此，我们闯入它们栖息地的时候，那些魔人才停止了追击。我们一行人最开始本来有二十多个，逃出来的时候只剩五人，全是被心尾兽寄生了。”

    红巫女神色凄悲，不知是因为新男人的死还是因为之前的经历。

    陈慕没有多说，眼前女人明显跟托尼他们更熟识，即使他说出真相也不见得她会站过来。

    “以防万一，就地处理了吧。”

    红巫女给两人盖了几件衣服，当即点火开始焚烧。小楼跟其他吊楼有三面走廊相连，陈慕忙带人迅速隔断。

