    静穆道人转身要走。

    雪晚晚本来要跟上。

    但没想到，静穆道人忽然回头说道：“晚晚，你暂时留在这边吧，我很快就会回来的。”

    听到这话，雪晚晚眼皮一跳。

    她想要说什么。

    可静穆道人却已经离开了。

    雪晚晚有些无奈。

    这个之前还很是霸道硬气的英女宗天才，似乎是有些好脾气了。

    南宫昊看着这个并不像之前那么强硬的女子，道：“被远古之地的强者磨平了棱角？”

    雪晚晚脸上露出失落之色：“你知道人王吗？”

    “听说过。”南宫昊点头。

    人王，据说是人族阵营最强大的天骄之一，也是天一门的人。

    其他几大阵营，也都有一个这样的年轻一代第一人。

    全都是个顶个的高手和资质超群。

    雪晚晚叹息道：“我在进来之前也想过，这个世界上肯定有比我强大或者资质好的天骄。”

    “可我并不需要惧怕他们。”

    “因为英女宗也是至强势力，我也是天资出众。”

    “只要我愿意，只要我肯努力修炼，就不会落于人后！”

    “哪怕是你，我也是有机会能超越的。”

    “可是在见到人王之后，我发现了，不可能。”

    “那个存在就好像是真正的仙人，让人不敢想要超越！”

    听到雪晚晚这话，本来对人王感觉一般的南宫昊，忽然来了兴趣。

    能让雪晚晚这么骄傲的存在都甘拜下风的存在，到底是个怎么样的强者？

    而雪晚晚则是起身：“这次天一门应该是想让我收买你，说你还想知道什么吧，省的让他们觉得我没出力。”

    南宫昊想了想，问道：“那人王叫什么名字？”

    “墨不染，境界已经达到半步无我级了。”

    雪晚晚道。

    还不是无我级？

    南宫昊顿时没有那么上心了。

    如今能威胁到他的存在，也就是无我级以上的境界。

    “他有仙器防身的，据说是传说中的盘古幡！”

    “那神幡可以打破时空，摧毁一切，是杀伐至宝！”

    雪晚晚知道南宫昊的脾气，连忙提醒一句。

    南宫昊却心头一跳。

    盘古幡？

    没想到那家伙能弄到这个传说中的宝物。

    难怪能被称之为人王。

    这宝物应该跟混沌钟不相上下才对。

    南宫昊陷入沉思，然后对雪晚晚摆摆手，让她出去。

    雪晚晚也没有停留，来到外面，正好见到沈从武在教导几个学员。

    因为大家互相都认识，他们并没有惊讶雪晚晚的出现。

    静穆道人这一走，就是十来个时辰。

    等第二天，他回来的时候，直接找上南宫昊，笑眯眯的问道：“其实我还真的挺好奇，夫子是如何知道半神的事情的？”

    南宫昊嘴角微扬起：“看来你们是打算了？其实也没什么，就是有几个神族告诉我的。”

    “那不可能，神族也只有高层才知道这件事。”静穆道人摇头。

    “你其实挺不适合谈判的。”南宫昊流露出淡淡的不满。

    静穆道人一愣，随即抱歉：“是我不该问这么多的，至于半神的事情，天一门的意思是我们可以给你一部分。”

    南宫昊挑眉：“你确实挺不适合谈判，谁说要你们的半神了，我是想要知道，你们和神族的合作有多深入。”

    “我不太清楚夫子的意思。”静穆道人皱眉。

    “远古之地的危机我不是很清楚，但想必也不乐观。”

    “我觉得咱们可以大量的培养半神，提高这些家伙的能力。”

    “这样一来，咱们将来面对外敌就能强大许多。”

    南宫昊干脆也不藏私了。

    他知道这个世界的处境不容乐观。

    世界必定要完蛋，所以没人会管广元天域。

    他们只能打出自己的风骨和实力，这样才能震慑其他的强者！

    静穆道人眼睛微微眯起来，很是凝重的说道：“夫子，是要和神族全面合作？如果半神太多，咱们可就要受到神族的控制了。”

    “不会的，我有办法震慑神族，而这应该是天一门也不知道的。”

    “毕竟你们要是知道，就不会有这种担忧了。”

    南宫昊笑道。

    听到这话，静穆道人不禁狐疑的看着南宫昊。

    他有些怀疑，南宫昊这话的真假。

    若是他真的有办法让神族畏惧，那合作也不是不行。

    但谁能保证，不是南宫昊自己吹嘘呢？

    “不知道夫子可否告诉我，你如何让神族害怕？”静穆道人追问道。

    “我掌握了移植血脉的手段。”南宫昊淡淡道。

    静穆道人倒吸一口凉气：“真的？这可是神族的秘密，就连我们跟他们合作，都没有资格知道呢！”

    南宫昊打了个响指，释放出百多个血脉移植者。

    神族被取了血脉，并不会变成普通人。

    因为他们的血脉是能再生的，只不过是需要一些时日。

    如果有外力的帮助，会恢复的快一些。

    否则要是用牺牲一个神族，去换一个半神，傻子才愿意那样去做。

    见到南宫昊召唤出来的这些半神。

    静穆道人目瞪口呆。

    他终于相信了南宫昊的话。

    因为神族肯定不会和南宫昊合作，其他大势力也不可能。

    只能是南宫昊拥有了移植神族血脉的能力。

    静穆道人忽然眼睛一亮：“之前那些神族强者找你的麻烦，就是因此？”

    “是的，不然你以为神族为什么会突然找我麻烦？”南宫昊笑道。

    “那我明白了，但抱歉，夫子还是要再等等我。”静穆道人有些抱歉。

    “我等你没关系，但是建议你找个能做主的来。”南宫昊也不是没脾气的。

    静穆道人只能赔笑：“是是是，以您的手段，天一门会有很多高层感兴趣的。”

    南宫昊的实力，已经超过了天一门的想象。

    那些高层会亲自前来的。

    甚至，有可能会派人王过来接触。

    毕竟这种移植血脉的手段，天一门也需要找个能镇住南宫昊的存在。

    而这，非人王莫属！

    静穆道人再度走了。

    没多一会儿，雪晚晚进了书房，好奇道：“静穆道人怎么又走了？”

    “估计天一门很快就会派个高手来，很大概率是人王。”南宫昊淡淡道。

