    说到底，白月洁才是他的真爱。

    心脏功能检测报告，都看得这么认真。

    施媚心中暗笑，讥讽不已。

    目光顺着这边看下去，白月洁的资料一览无余，很多数据都清清楚楚写在了上面。

    施媚并不太看得懂，但看懂了后面医生的话：急需心脏移植，否则最长寿命剩余三月。

    看了眼日期，是三年前，她临死前的一个月。

    施媚看着这张报告，心里一片寒凉。

    所以，才处心积虑安排了那一场‘车祸’，实际上是他对她最后的了断。

    那一枪，了断了她对他的所有情分。

    -

    巨人酒吧。

    叶窕翘着二郎腿，看着那个霸占了她电脑的男人，不耐道：“你能不能快点！”

    时令衍不理会她，墨色的浓眉紧锁，看着电脑屏幕上的短信记录，越是看，眉头越是深。

    上面清清楚楚写着短信记录：民政局等你。

    面板上还有名字，清清楚楚写着备注：阿令。

    唐妩回复：你叫我去我就去？

    隔着遥远的时光，时令衍都能想象出唐妩打出这句话的时候，究竟是什么样子的表情。

    可是，他非常确定，他根本没有发过这样一条短信。

    他那个时候还在为了一个能够光明正大跟她爸爸提亲的军功，在南美洲的亚热带雨林里出生入死。

    那个地方手机根本没有信号，所以大家的手机都集中放在了一起，根本没有在身上。

    那么，这个信息是什么时候发的呢？

    时令衍看了眼日期。

    正好，就是唐妩的生日。

    也是唐妩的忌日。

    再往上，是前一天发的短信。

    【阿令】：想你了

    【唐妩】：白眼

    接着：

    【阿令】：民政局等你

    【唐妩】；你叫我去我就去？

    短短几句话，时令衍一点点的印象都没有。

    一点点，都没有。

    “叶窕，”时令衍的声音微微发哑，“唐妩生日那天，你联系过她吗？”

    “哪天生日？”

    “她出事的那天。”

    “有啊，我跟她说，我给她准备了个蛋糕，还有很多朋友都会来参加的派对。”

    “她说什么了？”

    “她说好，”叶窕仔细想了一下，说：“好像还说要给我一个惊喜。”

    不过这个惊喜没给到，反而成了惊吓。

    时令衍很确定，唐妩说的惊喜，八成就是他们领证结婚的消息。

    时令衍想起这几天查到的白月洁的心脏检验报告。

    三年前，白月洁的心脏面临衰竭，寿命不足三月，恰恰就在那个时候，唐妩出了事，顺理成章地就将她的心脏移植到了白月洁的身上，让她的生命得以延续。

    而唐妩在当时被抬上救护车之后，车子就当场爆炸，就连行车记录仪都被炸得一干二净，其中包括了唐妩的证件、手机以及任何贴身的东西。

    一点线索都没有留下。

    所有人都将那一场车祸当成了不幸的意，可现在看来，似乎另有端倪。

    处处都透露着疑点，最大的受益人，反而成了一直最无辜最善良的白月洁。

    这一切，未免太巧了。

    