    泾河龙王敖雍、井龙王敖业站在杨广面前，面色阴晴不定，两人，不，两龙天生神灵，基本上与世无争，可是现在却站在一个凡人面前，不敢有任何的愤怒。

    “两位龙王倒是好手段啊！将朕的女人囚禁起来，怎么，现在想起来了，想要还给朕？”杨广心里面是很感叹的，想上古时期，龙族在祖龙的率领下，乃是洪荒三族之一，可是现在，却只能缩在江河湖海之中，不管是谁，只要稍微有点能力的人神魔，都敢上前索要各种宝物。

    “回陛下的话，并非小龙胆大，当初小龙是想将皇妃送回宫中的，只是，有观世音菩萨法旨，小龙不敢不遵从。”井龙王赶紧说道。

    他不过是一个业龙，而且还是龙族最低等的井龙王，哪里敢违逆观世音菩萨的法旨，菩萨说什么就是什么，只能遵从就是了。

    杨广点点头，这种事情的确是佛门干的出来的，而且，和当初自己猜测的一样，殷娇娇将会在十八年后出现，让玄奘完成西行之前的最后一击，了结他的尘缘。

    只是让杨广感到好奇的是，眼前的两个龙王为何不遵从观世音菩萨的命令，将此事说了出来，难道就不怕佛门事后找他们算账吗？

    这个时候的龙族地位并不高，若是得罪了佛门，还不知道会发生什么事情呢！

    “这次我们兄弟前来，就是向陛下说明这件事情，也想着将皇妃送回来。”泾河龙王赶紧解释道。

    “你们难道就不怕佛门找你的麻烦？”杨广嘴角露出一丝笑容，他很好奇这点。

    两个龙王听了嘴角露出一丝苦笑，他们当然害怕这点，两个神仙打架，井龙王夹在中间，生死由不得自己，若不是看杨广功德甚高，最近的表现十分犀利的话，井龙王或许不会如此。

    “还请陛下降旨，好让小龙遵旨而行。”泾河龙王忽然说道。

    杨广顿时明白眼前两个家伙的打算了，将这个消息告诉自己，就不想得罪自己，让自己降旨，实际上不想得罪观世音菩萨。

    既然两个都不能得罪，那干脆，就抽身在外，让自己和观世音菩萨去斗。实际上，他们忘记了，在这个时候，只有站队，从来就没有骑墙的时候。这个时候骑墙，只能是双方都给得罪了。

    “可以。朕可以下旨。”杨广想了想，目光落在泾河龙王身上，说道：“老龙王，不管怎么样，朕的爱妃也是被你龙族所救，这是事实，朕算欠你们龙族一个人情，朕在这里告诉你，任何时候都不能意气用事，否则的话，到时候朕也救不了。”

    泾河龙王听了面色一愣，很快就哈哈大笑，杨广虽然贵为大隋皇帝，功德无量，自己乃是天生神灵，行云布雨就可以了，不会和对方有任何牵连，什么时候轮到对方来搭救自己呢？

    “陛下之言，小龙记住了。”泾河龙王连忙说道：“既然如此，我等因果两消。小龙就等待陛下圣旨到来，到时候，自然将皇妃送回。”

    “告辞。”杨广点点头。

    两龙身形逐渐消失在梦境之中。

    “两个龙王还真是天真。还想两边讨好，这件事情哪里是两边讨好就行的。”杨广睁开双眼，淡淡望着外面的星光点点。

    佛门就是想要玄奘断绝尘缘，让父母生而不养，养而不教。然后帮助殷娇娇报仇之后，就能轻松断了尘缘，自己好一心向佛，西行取经。

    现在自己养而不教不假，但殷娇娇却不是生而不养，而是佛门的缘故，才会有这样的下场。至于报了生育之恩，断其因果更是不可能了。

    佛门杀不了自己，但泾河龙王和井龙王就说不定了。佛门不惩处一番，日后又如何为何其他势力。杨广似乎已经看到两个龙王的结局了。

    “陛下，您醒了。”婠婠被杨广的动作所惊醒。

    “刚醒，我们再来一次。”杨广看着眼前雪白的肌肤，食指大动，再次压了上去。大殿内再次响起不可描述的声音。

    第二天一早，一道圣旨从皇宫中飞出，没入井龙王之手。

    井龙王看着手中的圣旨脸上露出喜色，对一边等候多时的殷娇娇，说道：“娘娘，您现在可以回到陛下身边了，这段时间多有得罪，还请娘娘恕罪。”

    “不敢当，陛下说的对，小女子的性命毕竟是龙王所救，如此多谢龙王了。”殷娇娇脸上露出喜色，赶紧说道。

    “娘娘，请。”井龙王赶紧将殷娇娇送了出去，无论是观世音菩萨，还是杨广，都不是他能对付的，现在将殷娇娇送出去，也算是了结一桩事情了。

    “多谢。”殷娇娇足下生出一朵祥云，托着娇躯缓缓上升，很快面前一亮，顿时就出现在井边。

    只见这个时候井边站着杨广、白素贞等女。

    “陛下。”殷娇娇看着眼前的男子，热泪盈眶，扑在杨广怀里。

    “好了，回来就好，回来就好。以后认真修行，免得再有这样的事情发生。”杨广看着面前的古井，揽着殷娇娇缓缓离去。

    且不说殷娇娇离开了井龙王宫，龙宫之中，一个俊朗的年轻人，望着井龙王，有些不满的说道：“父王，一个人间帝王而已，有必要巴结他吗？不就是一个女人而已，为了他，还会得罪观世音菩萨，恐怕有些不妥吧！”

    井龙王听了看了自己儿子一眼，冷哼道：“敖信，你的那点心思，你以为我看不出来吗？殷氏是民间女子，但确实人间皇帝的女人，你和她有点什么瓜葛，莫说人间皇帝不会放过你，就算为父也不会放你的，你这歌愚蠢的家伙，若不如此，等到殷娇娇出世的时候，就是你的死期，甚至连整个龙宫都难逃覆灭的下场。”

    “不会吧！”敖信有些不相信。

    “那位皇帝就是佛道两宗都不敢惹，气运昌隆，功德无量，谁敢惹？至于那个叫殷娇娇的女子，身份更是不简单。”井龙王叹息道：“儿啊！三界秘密何等之多，比我龙族强的更是有不少，一切都要小心、谨慎，否则的话，我龙宫就有灭顶之灾。”

