    第9章 找个国公做挡箭牌

    凭借前世的记忆，朱慈烺从宫中几个大太监手中轻松借出六十多万两白银。

    如果让崇祯皇帝知道搞银子这么简单，他可能会找块豆腐撞死。

    银子虽然还没有送来，但朱慈烺知道太监们不敢欺骗他。

    看看天色还早，他马上带着胡宝和凤祥悄悄的出宫了。

    六十万两银子不少，可朱慈烺用银子的地方很多，这笔银子很快就会用掉，后续的银子必须跟上。

    他这次出去并不是借银子，而是找一个靠山，更准确说找一个挡箭牌。

    这个人很重要，不但要忠于大明，还有有足够的地位和权威。

    在朱慈烺的印象中，目前有权威并忠于大明，还能够让他相信的只有一个人，那就是英国公张之极。

    英国公一脉对大明的忠心不用怀疑，明最高世袭公爵。

    英国公张辅曾叱咤风云，他甚至成为那个时期世界历史上最牛的战将之一，可惜年迈时战死在土木堡。

    后来的英国公虽然没有张辅那么牛逼，但在明朝也都是中流砥柱，连明朝最牛逼的太监魏忠贤和刘瑾也不敢得罪他们。

    第七代英国公张维贤更是在移宫案上出了大力，不顾权倾朝野的魏忠贤等人阻拦，亲自抬轿将天启皇帝从乾清宫抬到文华殿登基继位。

    天启皇帝驾崩后，奉皇后旨意接受皇帝遗诏，从而揭露魏忠贤等人欲秘不发丧的阴谋，保护了岌岌可危的大明王朝，为崇祯皇帝顺利继位创造了条件。

    也就是说，如果没有英国公，最后做皇帝的很有可能不是朱由检。

    最后一代英国公张世泽虽然没有什么功绩，对明末乱世同样束手无策。

    但他也做到了为大明战死，并没有贪生怕死像成国公朱纯臣那样投降流贼。

    所以，朱慈烺决定找英国公张之极暂时做他的代理人，就算出了什么事情，崇祯皇帝绝对不会对英国公下手。

    可是英国公府并不是那么好进的，朱慈烺和两个小太监被英国公府门卫挡住。

    看他们三人年纪都不大，门卫说什么也不放他们进去。

    朱慈烺只好让凤祥亮出宫中腰牌，看到是宫里来人，门卫马上就慌神了。

    急忙带着朱慈烺三人进入英国公府贵客厅，迅速向英国公张之极通报。

    很快英国公张之极就和世子张世泽一起来到贵宾厅。

    他们没有看到太监，却看到三个穿着锦衣的年轻人，英国公父子当时就有些懵。

    “你们是？”

    朱慈烺知道来人肯定是英国公张之极，他马上起身笑道:

    “英国公一向可好，本宫太子朱慈烺！”

    “殿下？”

    太子是不能随意出宫的，更加不能随便接近大臣，朱慈烺的话吓英国公张之极一大跳，急忙又仔细打量一番朱慈烺。

    他们没有见过面，怎么打量也没有用，朱慈烺知道英国公的心思，于是将东宫太子印玺递给张之极。

    “这是本宫印玺，请英国公过目。”

    张之极接过太子印玺仔细查看一番，确认来人真的是太子朱慈烺，他急忙拉着世子张世泽躬身施礼：

    “臣张之极，世子张世泽参见殿下！”

    朱慈烺急忙扶住英国公：

    “英国公免礼，本宫也是有求于你，才来国公府打扰！”

    张之极急忙拱手说道：

    “殿下请上座，有事只管吩咐，张之极愿为殿下分忧！”

    张之极请朱慈烺上座后，立即吩咐张世泽设宴款待朱慈烺。

    朱慈烺摆摆手：

    “英国公不必麻烦，天色已经不早，本宫回去晚了无法进入皇城，我们还是先谈正事要紧。”

    张之极急忙拱手说道：

    “殿下请吩咐！”

    朱慈烺点点头：

    “大明现在情况不用本宫细说国公也应该很清楚，年年天灾流贼四起，东掳占我辽东还经常入关劫掠。

    如今大明国库空虚无银发军饷，战事更加不如意。

    父皇勤政起早贪黑早早白了头，作为大明太子，本宫看父皇如此辛苦甚是心酸。

    因此准备出宫做些事情，希望能为父皇分忧解难。

    英国公应该知道太子不能随意出宫，所以本宫想到和英国公合作。

    实不相瞒，在大明除了英国公外，本宫不相信任何人对大明的忠诚。

    现在大明最缺的就是银子，有银子后无论是流贼和是东掳都不能成气候。

    一旦时机成熟，本宫会组建新军帮父皇平定流贼收复辽东。

    到时你英国公就是大明平定天下最大的功臣，对大明的贡献绝对不会低于你祖上英国公张辅，英国公一脉将再续辉煌。

    本宫决定在钟鼓楼大街开一家酒店，并且将西山煤矿和旁边两个窑厂全部收购。

    如果事情能办妥，本宫估计年收入应该不会低于百万两银子……”

    于是朱慈烺就把他的计划和英国公张之极仔细说了一遍。

    并且还给英国公带了一个高高的大帽子，把英国公张之极忽悠的目瞪口呆。

    如果不是亲眼目睹，张之极怎么也不会相信一个七岁的孩子，竟然能说出这种惊天地泣鬼神的话，妥妥的一个神童呀！

    反应过来后，张之极竟然喜极而泣，他对着紫金城方向拱手说道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大明能有这么英明神武的太子何愁不能平定天下。”

    随后张之极又对朱慈烺深深一躬：

    “殿下，要张之极做什么尽管吩咐，除了大逆不道之罪外，张之极万死不辞。”

    张之极还是没有被朱慈烺忽悠瘸，如果太子想让他英国公帮助造反绝对不可能，除此之外上刀山下火海万死不辞。

    想当初英国公是何等荣光，可是到了他这一代什么事情也做不了。

    眼看英国公一脉就要日幕西山，能帮大明造辉煌当然愿意。

    朱慈烺满意的点点头，看来他没有看错英国公：

    “本宫手中有些银子，主要想让英国公站在前台，无论出什么事情，你英国公都要勇敢扛下来。

    一旦事情被捅出去，父皇大发雷霆之怒时，本宫宁愿太子不做也会保你英国公安然无恙。”

    张之极摆摆手：

    “殿下言重了，不就是挣银子为国分忧吗，作为大明勋贵，臣愿意为大明为陛下和殿下分忧。

    明天开始让吾儿世泽跟随殿下做事，殿下尽管让他冲锋在前，大不了老夫回家种田。

    另外老夫愿意在拿出十万两白银给殿下使用，希望能对朝廷有所帮助……”

    “卧槽！”

    朱慈烺被英国公张之极对大明的忠心感动了！

    (本章完)

