

  气氛有些奇怪了起来。

  三井心里 有些忐忑的望着苏启，像是在等待着的什么判决一样。

  苏启很是淡然，端起了茶杯，喝了一口后笑了下：“百分之三吧，我承受极限。”

  三井心脏被扯了下，苦不堪言的说：“苏总，这百分之三，是不是有点……”

  “有点少了？”

  “那行，百分之二吧。”

  “别！那就百分之三！”三井赶紧回答。

  那个超级铜矿的体量他也知道，百分之三的体量也相当于他们国内一个中大型的铜矿了。

  也而不至于太惨烈。

  原本他心里预计的是百分之十。

  但现在这情况他们没有选择。

  苏启笑了下：“三井先生，百分之三确实不多，可你要明白一点，我入主了那个铜矿后，我即将要面对什么。”

  “濛谷境内还好说，我找不到敌手。”

  ‘濛谷高层的人也必然会站在我这边，可现在情况很复杂，我还需要面对蛾国人。’

  ‘蛾国人可不好对付，一直到现在，我也从未涉及过那边的产业。’

  “我想你应该知道我想说什么吧。”

  三井很是苦涩的点头：：“我明白，我们也是面临着蛾国人的压力才做出了这样的决定。”

  “不过，苏先生，参与到这个铜矿的蛾国人，他们来历可不小，这个你要做心里准备。”

  苏启抬头：“说说看，你们知道了些什么消息。”

  三井喝了口茶，深吸一口气说：“我们就是什么都不知道才会感觉到恐惧。”

  “现在参与到竞争的人，只不过是一个白手套而已。”

  “至于他后面是谁，我们到现在都还不知道。”

  “三井家族在日国内还算是有体量，没有我们家族不知道的事情。”

  “可出了这张国门，我们在那些大资本跟前根本就抬不起头。”

  说完还很是郁闷的看了一眼苏启。

  苏启笑了笑：“罢了，那到时候我们自己去决定吧。”

  “那，我会尽快安排人在濛谷那边跟你的人联络。”

  三井知道这百分之三是不可能再加了，也死了这个心了。

  算算，百分之三，也还过得去去了，至少他们三井家族为了那个铜矿的前提投资能够找回来。

  还有，所有的危难都被苏启给抗走了，他们只不过是在后面跟着捡漏罢了。

  那个超级铜矿，就算给他们三井家族来开采，他们也不敢那么去投入。

  因为铜矿体量太大，除非是他们倾尽家族全部财力投入。

  一个国外的项目，哪个家族敢去这样干。

  也 要找其他人合作。

  苏启进来了最好，他有这个财力去吞。

  也有这个本事去镇压一切。

  猛然觉得人轻松了很多。

  开口说：“那非常感谢苏先生，希望我们到时候能够合作愉快。”

  “苏先生，你还在日国呆几天的时间？”

  “我听说你前段时间被三口组的人骚扰了？住的地方安全不安全，要不要到我们三井家去做客几天时间。”

  “不了。”苏启摆手起身：“非洲那边几个老哥估计已经在燕城要到我们大正集团来了。”

  “我还需要赶回国内。”

  三井赶紧跟在了后面。

  两人进来的时候，在态度上看上去是平等的。

  可在里面讨论了这么长时间以后，三井就像是一个小弟一样的跟在苏启后面。

  两人一出来，就引起了外面人的注意，很多人也看出来了二人之间的微妙变化。

  尤其是孙老板，心里那个苦涩。

  就只有几年的时间啊，苏启竟然就成长到了这个地步。

  为何我们同处在一个时代，同样的规则之下，区别会这么大。

  而且我起点比他高了太多太多。

  他是学生的时候，我已经是百亿富豪了。

  站在苏启的跟前，有些不太敢说话。

  苏启望着孙老板：“孙总，不用这么客气。”

  “以后常来华夏做客，马总还经常念叨着你。”

  “不管怎么样，你终于还是帮助了华夏一家大型电商企业。”

  “如果没有你，就没有今天的乐淘。”

  “你是功臣。”

  这话说孙老板眼泪水都差点喷了出来。

  这辈子一直都在投资领域，一辈子顺风顺水，就特么乐淘这事情决策严重失误。

  现在乐淘可是两百亿米元的市值啊，都已经快要逼近他的公司市值了。

  而且还是盈利的，他公司是亏损的，空有一个市值罢了。

  很是苦涩的说：“苏先生说笑话了。”

  “以前的事情，希望苏先生不要太放在心上。”

  “抱歉。”

  苏启拍了拍他肩膀：“不用这么客气，现在我跟三井先生合作了，你有事三井先生的人。”

  ‘说到底我们还是一个圈子里的人。’

  ‘下次一起喝酒。’

  随后对着一屋子的人抱拳：“各位，就不用送了，告辞。”

  说完走了出去。

  前前后后不到一个小时，这大堂里面都是一些想要巴结他的人。

  结果跟他说上话的都没有几个人。

  无可奈何，都站在了门口相送。

  等到苏启的车子一离开，三井马上召集了自己家族的人开会。

  马上做好准备，重新杀入濛谷国。

  会上每个三井的人听到这消息后都十分振奋了。

  不过，但有人问到他们所占的份额后又都沉默了下来。

  其中一人感慨了一句：“华夏鸡贼之名，果然名不虚传啊。’

  “苏启就喜欢干这种打家劫舍的事情。”

  “某种程度上，他才把资本的血腥玩到了极致。”

  但谁都明白，这是没办法改变的事情。

  合作了，他们还有点汤水喝，不合作，他们真就什么都没有。

  ……

  苏启在回来后，马上秦志成打了个电话，先是大概的问了下那个所谓铜矿的事情。

  然后又给王世豪，应世文打了电话。

  东北会和协商。

  一起讨论这个游戏怎么玩下去。

  既然东业公司存在，那么就要往大了的玩。

  西亚中亚不用顾忌任何一个人。

  唯独这蛾国人，他需要小心警惕。

  因为他在那边毫无根基，也不知道那边谁才是老大，商界的底蕴又是怎么回事。

  