    文咏雪在出租屋里并没有久留。

    等雨一停，她就离开了。

    临走之前。

    对陆丰挥手说道：“我明天还会来哟！”

    “小雪，你来归来，不要再送花送礼物了。”陆丰说道。

    “你答应做我男朋友了？”文咏雪满脸惊喜的问道。

    陆丰傻眼了。

    心想。

    对方这是什么脑回路？

    “我没说啊！”

    “我不送东西，那怎么追你呀？”文咏雪问道。

    陆丰心头一动，无可奈何的叹了一口气。

    “哎！”

    “小雪，我何德何能呀。”

    “咱们之间身份悬殊，你是万人追捧的千金大小姐，而我只是一个小兽医，如果强行在一起，肯定不会有好结果的。”

    陆丰可不是什么普信男。

    恰恰相反。

    他很有自知之明。

    也清楚自己有几斤几两。

    文咏雪喜欢他，他心里确实很高兴！

    只要是个男的。

    都会享受被女孩子喜欢的感觉。

    何况。

    他还凄凄惨惨的当了这么多年的舔狗，以前可从未得到过女生的关怀。

    如果文咏雪只是一个普通女孩。

    那他绝对会考虑一下。

    然而。

    对方的身份过于尊贵，可望而不可求。

    而且。

    陆丰也搞不清楚，对方的喜欢真的是一见钟情，还是一时兴起？

    再说了。

    即使文咏雪是真心的。

    那她的家人呢？

    怎么可能接受自己女儿的男朋友，是一个小兽医？

    届时。

    要是发生棒打鸳鸯的狗血剧情，那就无语了！

    正是这些原因。

    致使陆丰不敢接受文咏雪的示爱。

    文咏雪说道：“这都什么年代了，你怎么还有这种思想？人人平等，恋爱自由，婚姻自由。”

    说到这。

    她眸光流转，敲着脑袋说道：“我知道了，肯定是你暂时还没有看上我，所以，你才故意说这种话来进行搪塞。”

    “小丰哥，你等着吧，总有一天我会感动你的！”

    话音一落。

    还不等陆丰解释，对方就一溜烟的跑了。

    陆丰人傻了。

    站在原地，目瞪口呆。

    他现在愈发觉得，这位文家二小姐的脑回路，确实有些清新脱俗。

    没看上她？

    我的个乖乖！

    像她这样的身世，这样的颜值，这样的才学。

    只要是个男的，就不可能不喜欢。

    何况，喜欢这种事情。

    又不是脑子决定的。

    而是生物本能决定的。

    “呵呵。”

    “千金小姐爱像穷小子，这样的事情，我以为只有在狗血偶像剧里才会发生，没想到，居然在我的身上上演了……”

    陆丰摇了摇头，哭笑不得。

    即使她对文咏雪颇有好感，心里却仍然决定，要与对方划清界限，保持距离。

    他可不想参与什么豪门争斗。

    万一两人真的在一起了。

    文咏雪的老爹，天韵集团的老总直接找到他，拿出一张空白支票对他说。

    “上面的数目随便你填，离开我女儿！”

    陆丰是一拍桌子，大喊一声：“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    还是笑脸相迎，卑躬屈膝：“谢谢老板打发，我马上滚蛋！”

    想必这两种情况，无论是哪一种。

    都不是陆丰想要看到的吧？

    反正。

    不管怎么说，在陆丰看来，与有钱人家的女儿谈恋爱，绝对不会一路顺风。

    什么门不当，户不对。

    什么癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    诸如此类的事，通通都是麻烦！

    其实。

    考虑周到，也并非是一件好事。

    就像陆丰现在这样，有些事情压根都没有发生，他就把困难全给想出来了。

    还没开始。

    就被困难给吓住了！

    以至于裹足不前，不敢尝试。

    然而。

    计划永远赶不上变化。

    之后无论他怎么样避免，结果，却还是与文咏雪发生了剪不断，理还乱的牵绊。

    以至于。

    对方成为他这一生当中，最重要的女人之一……

    文咏雪离开后不久。

    外面又开始下雨了，比之前的阵势更大。

    雷声轰鸣。

    风云际会。

    大有一副“黑云压城城欲摧”的气势。

    陆丰看了一眼外面的风雨，心有所感的念道：“山雨欲来……”

    回到屋子。

    陆丰准备练一会儿功。

    这时。

    耳畔却传来了一阵呼唤，屋子当中有个生物，正在与他建立心灵交流。

    “咦？”

    陆丰大吃一惊，在房间里扫了一圈，什么都没看到。

    大黑狗出去了。

    养的那只玄凤也出去了。

    这两货只要趁陆丰不在，就会偷溜着出去玩。

    以大黑狗的聪明程度。

    它不仅知道开门关门，还知道主动上厕所，自己找东西吃。

    陆丰之前还会专门跑回来喂狗粮。

    怕它饿着。

    后来发现。

    这狗肚子饿了，知道自己出去觅食，顺带着把鸟笼打开，把玄凤也一起带了出去。

    常年道，沆瀣一气，狼狈为奸。

    这一狗一鸟的组合，应该称之为“狗几把一对”。

    言归正传。

    既然大黑狗和玄凤都出去了，那屋子里头，应该就不会有动静了。

    “是你们吗？”

    陆丰看着玻璃柜里面的子弹蚁，开口询问了一句。

    子弹蚁却矢口否认。

    闻言。

    陆丰心中不禁更加疑惑。

    正在他百思不得其解之际。

    那一道心灵感应的电流，变得愈发强烈。

    “大侠，我在床底下呢！”

    陆丰立马趴到床下去看。

    发现了一个遗漏的玻璃瓶。

    拿出来一看。

    玻璃瓶里面，正躺着一只干瘪且虚弱的肉虫。

    见到这个肉虫的第一眼。

    陆丰顿时恍然大悟。

    妈耶。

    怎么把它给忘了？！

    肉虫却对着他抱怨了起来：“大侠，不带你这样的，把人家带回来就不管了，给我饿得头晕眼花。”

    “谁把你弄到床下去的，我记得分明放在柜子上了？”陆丰挠了挠头。

    肉虫诉苦道：“那只大黑狗，一爪子就把我扒拉下来了，把我弄到床底，也不给我弄出来。”

    眼前的这只肉虫。

    正是从杨秀的爷爷体内取出来的那只南蛮蛊虫。

    陆丰将它拿回来，本来想好好研究一下。

    谁知。

    最近事情太多忙过头了，一不留神，就把它给遗忘了。

    也幸亏这肉虫生命力顽强。

    使出吃奶的力气，声嘶力竭地发起了求救信号。

    不然。

    直到饿死，它恐怕也不会被陆丰发现。

    蛊虫属于寄生虫。

    本来就很难单独生存，经过这几天一饿，原本肥嘟嘟的身体变得宛如一张纸片。

    陆丰赶紧对它表示抱歉，安抚它的情绪。

    肉虫嚷嚷道：“大侠，别说那么多有的没的了，赶紧弄点吃的给我，再不吃东西，我就要嗝屁了！”

