    对于小紫的想法，她的母亲又在怎么会不知道，不清楚。本来就一直在收集两人情报的她，当然也知道小紫和王凡的感情。

    和当初冯芷墨父母不同的是，小紫的父母，还是很支持小紫和王凡之间的恋爱的。

    一个方面，虽然王凡家庭条件并不算得非常好，但是对于王凡来说，他能够到达今天这个地步，除了运气以外，和他的人品以及努力也是完全分不开的。

    所以对于这样的男孩，她们也是相当欣赏的。至少和林氏集团的那个纨绔子弟相比，她们更愿意将小紫嫁给这个王凡。

    甚至之前她们还计划着在两人毕业之后，就将这件事情给提上台面去。

    只是现在她们调查林氏集团之后传来的消息，真的是不容乐观。恐怕再继续这样下去，小紫的安全，她们也都是完全没有办法能够保证了。

    所以现在让她远离王凡，躲进她哥哥的羽翼之下，那也只能说是不得已而为之的事情了。

    “小紫，我知道你的想法，但是这件事情现在正在风口浪尖，我们也求你爷爷帮忙了，如果这件事情能够妥善解决，我们当然不会反对你和王凡，眼下在这个节骨眼上，我想你还是不要住在学校里边，先待在你哥的身边吧。”小紫母亲说道。

    “可是，你们能不能让我和王凡说一下。”小紫喃喃的说。

    “这件事情，你不要告诉王凡，这样反而不利于我们的行动，你现在只需要知道，你只要是安全的，那么对于我们来说，就是最大的帮助了。王凡那边，我们也会想办法保护他，现在事情真的是来到了最后的节点，对付林氏集团这个问题上，我们真的是不能出任何的差错！”小紫母亲斩钉截铁的说道，没有一丝可以商量的余地。、听到自己的安全就是她们最大的帮助这句话，小紫沉默了。

    “妈妈，王凡那边，我会说好的，现在是KPL，我也不想因为这些事情而影响他的比赛，你们相信我，我会妥善处理了。”小紫说道。

    最后，小紫母亲还是答应了小紫的请求。并且让她在打完电话之后，今天就收拾行李，然后等待她哥哥来接他。

    在和母亲结束通话之后，小紫犹豫了很久，最后才咬咬牙，拨通了王凡那边的电话。

    此时，王凡还是在排位赛当中，接到小紫的电话，他压根就直接不理排位赛，飞快的接通了电话。

    “小紫怎么拉？想我了？”接起电话之后，王凡在电话那头愉快的说道，早已是将那还在进行的排位赛给抛到了脑后。

    “嗯……你在打比赛吗？”小紫问道。她知道这个时间应该是王凡的下课时间，他也应该是在打比赛才对。

    其实，小紫早已经对王凡的作息时间乃至是上下课时间了如指掌了，在王凡不方便的时候，小紫是从来不会打扰王凡的，但是今天这样特殊的情况，也让小紫不得不这样做。

    “在打啊，不过是排位赛，输一场没事，等下我再打回来就是了。”王凡无所谓的说道。

    听到王凡这话，小紫眼眶一红，眼泪差点就掉下来了。她多想和王凡将所有事情都说清楚。但是她也怕这样一来，王凡就会将自己置身于危险之中，不顾危险也要和他继续黏在一起。而最重要的是，小紫觉得自己完全没有能力帮他，除了求自己的家人帮他，她也就完全任何办法了。

    “王凡，我恐怕要出国一段时间，不一定能和你一起参加KPL了，对不起……”小紫犹豫了好一会，才缓缓将她要说的话说了出来。

    “什么意思？”小紫这句话，让王凡的脸色瞬间阴沉下来：“为什么会突然要出国。”

    小紫的这句话，让王凡心中很快浮起了不好的感觉。

    “就是家里有点事情，要出去一段时间，但是你放心，我们绝对是不会分开的，这只是短暂的分离而已。还有，我母亲说，林氏集团那边最近可能会有动作，你一定要小心，同时你也放心，我家人那边一定会保护你的！”小紫说道。

    “是林氏集团胁迫你家人了吧？”聪明的王凡很快就看破了一切。他那逻辑推理能力可不是盖的。

    小紫沉默了下来，她不知道应该不应该和王凡说实话，最后，她也还是否定了这一切，只是叫王凡一定要小心。

    “反正，你只需要知道，不管是什么情况，我都不会放弃你的。”王凡坚定的说道。其实他心里已经清楚这肯定是林氏集团的问题，所以他知道如果他有过分的要求，小紫肯定会很为难，于是他也并没有多说什么。

    同时他也知道小紫家里一定是要做好了安排，他们应该也是要将小紫安置起来，才会说是出国。

    “我，我真的好爱你……”听到王凡的话，小紫的泪水立即夺眶而出。

    “我也爱你。”王凡飞快的回复道。

    互诉衷肠之下，王凡一直安慰着哭泣的小紫，同时心里暗暗的下定了决心，在KPL的最后的比赛之前，一定要解决林氏集团这个问题，至少让小紫能够陪他见证他最后的辉煌。

    于是，在最后的温存结束后，王凡和小紫最终还是依依不舍的结束了通话。

    对于王凡来说，现在林氏集团，他是一定要解决的，不管是自己家里以前的意外，还是他们对小紫做的一起，他都一定要这个实力强大的集团因为他而付出代价。

    在和小紫结束通话之后，王凡很快就接到了叶雨辰那边的通知。

    今晚，有KPL比赛的预热活动，而这次的预热活动，棒子国那边也会派人参加，对于王凡他们来说，这也算是一次重要的训练赛了。

    不过预热比赛，王凡也清楚那些聪明的战队，绝对不会将自己的实力提前暴露，不过对于棒子国那边的职业战队，王凡倒是很有兴趣会一会的。

    至少在这样的情况下，预热，那就一定是要让他们华夏热起来，让棒子国那边冷下去。

