    威胜号的舰首，硬生生将马希尔的座船撞角切断后，船头还撞进了对方船内一丈有余。

    船舱漏水，方向舵损坏，舰首的一根桅杆也硬生生折断了。

    威胜号似乎毫发未伤。

    上帝啊，这是怎回事。

    不科学啊！

    马希尔苍白的面容上，尽是恐惧之色，眼眸中没有一点生机。

    他怎么会想到，威胜号表面上比明城舰大不了多少，但船体却是钢铁打造，舰首更为海战的撞击考虑过。

    一艘船耗费的钢铁就达百吨，建造费用，也从当时预算的三十万两，飙升到了四十万，一艘船相当于用银子堆成的。

    也让陈公赞这个守财奴坐了好几回过山车。

    他恐怕做梦也不会想到，威胜号的船体，竟然是用铁甲铸成。

    马小七也不纠缠，下令战舰微微转舵，摆脱马希尔的船后，又枪杀了十几个甲板的残兵。

    十几枚燃烧弹砸了过来，顷刻间，马希尔的座船一片火海。

    数量外的威德尔心神一颤，眼睛都看直了。

    没有撞角，却能将马希尔的战船撞角一下给抹平了，更是撞坏了他们的舰首，导致船舱漏水。

    这可是王者级别的存在啊。

    驰骋大海十余载的威德尔，做梦都想拥有一艘这样战舰。

    此刻，他内心无比的澎拜。

    “噢，太棒了，这种出色的战舰，怎么会让明国人掌握。”

    “不不不，这艘船，应该属于我们皇家舰队，最应该成为我威德尔的座船。”

    “没错，这是上帝送给我们最好的礼物。”

    “传令下去，包抄那艘旗舰，不过告诉孩子们，别弄坏了我的船，一定要完好无损的俘获它。”

    只有高贵的皇家贵族，才配拥有这艘船。

    一声令下，他身边三十多艘战船，调整方位直扑威胜号。

    一向沉稳的威德尔，此刻已经被幸福包围！

    “噢，该死的，到底发生了什么，明国船这么坚固吗？”

    不远的僚船，舰长班尼迪克站在甲板上，整个人都傻眼了。

    看似不起眼的威胜号，撞击力量却如此强大。

    他们本来商定，由马希尔撞击威胜号舰首，自己的船撞击对方的船身。

    然~眼前的这一幕，让班尼迪克立刻打消了这念头，只是此时，他的船已经全速朝着威胜号驶去。

    吓得他赶紧下令，转舵，避免相撞。

    于此同时，刘庆山嘴角微微扬起，眼眸中露出一抹戏虐的笑容。

    “开火！”

    “轰，轰轰轰！”

    侧舷六门主炮，同时开火。

    双方相距十几丈，但是威胜号的火炮，却早已经调整了角度。

    六发炮弹，从膛口-射出，以数倍音速击中了班尼迪克的战船。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！”

    几声剧烈的爆响传来，顷刻就将艘巨大的战舰，撕成了粉碎。

    带着火苗的残骸碎片，被强劲的气浪，掀起十多丈高后，犹如流星雨一般，朝着四面八方徐徐落下落。

    同时，海面上掀起了一阵巨大-波澜，犹如音波一般，朝着四周散开。

    三米多高的海浪，击打在威胜号的船舷上，溅起一道道白色水花。

    船身随着海浪摇晃，却依然稳如磐石。

    因为甲板上的水手，全部撤入了舱内，船帆也已经降落，冲击波和战船残骸对威胜号没什么影响。

    却直接将带着大火的马希尔船掀翻了，这艘船很快就道倒扣在海水中，随波逐流。

    剧烈的爆炸声，让威德尔心神一颤，几乎没有看清楚到底发生了什么。

    只知道，顷刻间，刚才还完好无损的班尼迪克战舰，已经失去了踪影。

    “不，不不，到底发生了什么，班尼迪克的船呢，谁能告诉我，那艘船到底怎么了。”

    太诡异，太不科学了。

    不可能啊！

    威德尔身经百战，却从未遇到过这种怪事。

    “威德尔将军，如果你还想保住舰队，撤退是你最明智的选择。”

    剧烈的爆炸声，让刚才决心躲入船舱中的罗德里克，也坐不住跑出来了。

    海面上发生了什么他不清楚，但这一切并不奇怪，谁让他们非要去惹“白色恶魔号”呢。

    罗德里克是对的。

    但这话，有人不爱听。

    话音落下时，威德尔的咆哮声便传来了：“罗德里克，我们可是高贵的大不列颠人，皇家海军怎么可能败给明国舰队，这种事情，绝不可能发生在我身上。”

    “白色恶魔号，很好，简直棒极了，那是上帝送给我们的礼物，明白吗？”

    为了得到这艘船，他决定不惜一切代价。

    哪怕是用整个皇家舰队来换，也在所不惜。

    趁着威胜号转舵之际，威德尔二十多艘战舰，已经形成了一个巨大的包围圈。

    此时的温平舰队，同杰拉尔德的四艘船，一路杀出数里，不分胜负。

    这时，他们已经发现威胜号解决了两艘敌船，开始转舵，朝着四艘敌舰展开包抄。

    以跳帮战决胜负。

    只不过，威德尔却没有让杰拉尔德继续打下去打意思。

    为了形成有效合围，他还下令，将杰拉尔德的四艘船拉了回来，截住威胜号，不让他们和舰队会和。

    同时，让力瓦士的十艘东印度公司战舰，朝着温平舰队的侧翼包抄，拖住他们。

    西南后方，是明国舰队唯一出口，温平当然不能让自己腹背受敌。

    只能放弃追击杰拉尔德，迎战力瓦士。

    双方展开激烈炮战。

    威胜号前进道路被堵，马小七和刘庆山不慌不忙，直接转舵西南，想从杰拉尔德舰队前方穿插过去。

    侧舷的主力大炮，同时调整了方位，船身两侧黑漆漆的炮口，分别对准了杰拉尔德和威德尔的舰队。

    威胜号舰艘的方向，虽然没有处于逆风位置，却也不是顺风。

    此时，他们连帆都没有来得及升起来。

    威德尔舰队，最近的一艘船只和威胜号相距不到一里了。

    威胜号此时，也仅仅如向蜗牛一般，朝着西南方向，惯性前进。

    “很好，他们跑不了了，告诉孩子们，拿下这艘船，每人赏银币五枚。”

    “呜呼！”

    下一秒，他的表情瞬间变得僵硬！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

