    任意球！

    埃弗顿的前场任意球。

    自从和曼联的比赛之后，唐正龙就慢慢减少反物理任意球的次数，毕竟那玩意太不科学了，经常出现的话，说不定自己会被神盾局收编了，成为超级人类。

    虽然现在唐正龙的弧线球还是很弧线，但是基本上已经不反物理了。

    “让我们期待一下唐的任意球，他的任意球据说已经成为利物浦大学的研究课题，有人说那是反物理的轨迹，也有人说那是唐正龙触球的时候利用了类似咏春拳的脚法。”

    切尔西也知道唐正龙的任意球是很强的，这次安排了8个人的人墙。

    切赫受伤，切尔西的门将是从葡萄牙引进的希拉里奥。

    “封住近角。”

    希拉里奥的计划是人墙封死近角，自己站在远端，如果任意球绕回来，那么自己不会猝不及防。

    唐正龙站在球前，他看了看，近角被封的死死的。

    人墙之中，只有巴拉克和小赖特之间存在空隙。

    小赖特不到1米7，而巴拉克快1米9了，两个人之间就像有一道缝隙。

    唐正龙要做的就是把皮球踢过去，至于后面的事情就交给球路矫正了。

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑。

    “我踢。”

    脚背踢在皮球上发出一声清脆的声音，然后……

    “迈克尔倒地了。”

    唐正龙汗死。

    这一脚正中面门。

    巴拉克过了好久才缓过来，鼻子上塞着两坨棉花。

    “唐，你是故意的吧。”

    “我脚法有那么准吗？”

    “我就是嘲笑了你一下，你就报复我，你这个混蛋。”

    唐正龙耸耸肩，表示不知道对方在说什么。

    5分钟过后，切尔西再次获得任意球机会，这次还是唐正龙站在球前。

    巴拉克觉得自己全身上下哪都不舒服了……

    “那混蛋会不会？”

    “啊！”

    巴拉克的眼前再次出现满天繁星。

    “MD，你的脑袋动来动去干什么？”

    这次唐正龙是瞄准了，但是巴拉克的脑袋最后动了一下，结果又悲剧了。

    “裁判，连续两次了，这肯定是故意的了吧。”

    裁判心想：“这就是故意的也没办法啊，又不犯规。”

    唐正龙主动跑向巴拉克。

    “迈克尔，对不起啊，我真的是不小心的。”

    “我不信。”

    “你想啊，如果我是故意的，那我为什么不先打你的脸再进球呢？”

    巴拉克一想，也对啊。

    “不对啊！！”

    巴拉克黑着脸盯着唐正龙，估计心中说了一万次——滚！

    但是……

    几分钟后，埃弗顿再次获得任意球。

    这次巴拉克拒绝排入人墙之内。

    此时巴拉克站在人墙的附近，唐正龙突发奇想：“我是不是可以省下一次球路矫正？直接用巴拉克的脑袋做反弹。”

    唐正龙准备像打台球一样，皮球击中巴拉克的脑袋之后反弹，飞进球门。

    唐正龙自己都佩服自己的脑洞，不过真实做起来应该很难。

    裁判一声哨响。

    唐正龙开始助跑。

    “我都不在人墙里了，这回总没有理由打我了吧。”巴拉克心中正在想，结果忽然眼前一黑，然后一首BGM响起——“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”

    巴拉克醒来的时候发现球进了。

    原来球打在他的脑袋上做了一个反弹，门将希拉里奥猝不及防，只能眼睁睁看着皮球入网。

    巴拉克的心灵摧残的比脸更惨，唐正龙那混蛋用他的脸做了个反弹，球还进了。

    最可气的是，这个球没有算在唐正龙的账上，而是算巴拉克的乌龙球。

    “恭喜你，进球了！！”唐正龙笑道。

    巴拉克很想抽唐正龙的大脸。

    “你是故意的吧！”

    “我再说一遍，我可没那么准的脚法。”

    1比2。

    格兰特又开始紧张了。

    埃弗顿的实力还是很不错的，进攻同样打得简洁快速。

    莫耶斯对于球队的改造基本上是学习曼联的，进攻速度要快，这也是英超最明显的风格。

    很快，埃弗顿的进攻卷土重来，阿尔特塔拿球，西班牙人没有和切尔西的中场缠斗，快速把球出掉，球到了唐正龙的脚下。

    球到了唐正龙的脚下，切尔西的防守等级立刻提升了N倍。

    切尔西的防守就像一个口袋扎过来。

    巴拉克用身体撞了一下唐正龙，眼看皮球就要丢了，唐正龙在失去重心的时候用脚尖一捅。

    球到了皮纳尔的脚下。

    “越位！”

    切尔西的后卫第一时间就举手示意皮纳尔越位了。

    皮纳尔也是一愣。

    唐正龙大喊：“进攻！！”

    皮纳尔缓过神来，带球快速突入禁区，面对门将，皮纳尔心都快跳出来了，但是他还是稳住了，把球打进球门的近角。

    GOOOOOAL！！

    切尔西球球员在卡瓦略带领下冲向边裁。

    “这球越位那么明显。”

    “我看得很清楚，唐正龙传球的时候，我们防线集体前压了，对方肯定是越位了。”

    切尔西这边很激动，埃弗顿那边商量了一下，准备派出唐正龙。

    “唐，你快过去代表埃弗顿和裁判交涉。”内维尔说道。

    我勒个去的！

    大家都是拿一份薪水的，凭什么我干的事情就比较多？

    不过唐正龙还是过去了。

    “裁判，你不能照顾主队啊。”

    “唐，你是谁的人？”

    面对切尔西球员的质问。

    唐正龙理直气壮道：“谁给我钱，我就是谁的人，现在我拿的是埃弗顿的薪水，我当然是埃弗顿的人。”

    “唐，我不同意你说的，按照契约精神，你是切尔西的人。”

    于是接下去的一分钟，唐正龙和切尔西球员就“唐正龙是谁的人”这个问题展开了激烈的探讨。

    边裁看傻了，这些人不是应该争论这个球是不是越位吗？为什么会突然跑偏了。

    主裁判通过耳麦询问边裁，进球是否有效。

    边裁给了主裁判一个肯定的答案。

    切尔西球员一看进球算有效，才醒悟过来。

    “我们好像是来抗议进球越位的，怎么和唐正龙吵起来了？”

    “喂，我依然坚持我是埃弗顿的人，因为现在是埃弗顿付我薪水。”

    切尔西球员面面相觑，“我们现在不在乎了！！”

