    第324章记忆最深刻的地方

    一见到他，应萱儿的火气就不讲道理的涌了上来。

    她冷哼一声，随后挪动着椅子坐到了裴诗身边。

    何祈：“............”

    还在生气呢？

    他幽幽的叹息一声，话语中满含无奈：“你骂也骂了，揍也揍了，要是再不消气，我也没办法了。”

    “你什么意思,你这是在说我蛮横不讲理吗？”

    “我不是这个意思......”

    “那你是什么意思？！”

    “.........”

    裴诗在一旁悠悠的拿起了刚端上来的还热乎的烤肉串，再配上刚从冰柜里拿出来的啤酒，舒服的灌了一口。

    做完这件事，她还一心二用。

    一边听着应萱儿和何祈的对话，一边拿出手机给谢景慵发着消息。

    【裴诗：我喝酒了，待会你来接我？】

    【谢景慵：嗯，玩够了喊我。】

    看到谢景慵的这条回复，裴诗悠闲的抬眸看向宛如小学鸡吵架的两人,笑了一下又继续低头回消息。

    【裴诗：他们这别扭闹得跟个小学鸡似的。】

    【谢景慵：小学鸡？】

    看来日理万机的谢四爷对于网络流行用语并没有多少关注。

    裴诗眼里弥漫上笑意。

    任由应萱儿和何祈在旁边互怼,她好心情的给谢景慵科普着何为‘小学鸡’。

    直到她察觉到应萱儿的声音逐渐小了下来，裴诗这才舍得抬起头来。

    面对应萱儿复杂和无语的视线，裴诗淡然的扬眉：“你们吵完了？”

    应萱儿嘴角一抽，“谁在和他吵，而且——”

    她深吸一口气，控诉似的眼神盯着裴诗：“突然看到你在旁边秀恩爱，我吵的心情都没有了！”

    对面的何祈莫名其妙的想到了前一晚谢景慵对他的嫌弃，沉默的点了下头。

    裴诗一阵无言。

    她将手机放在了桌面上，“那好吧，先解决你们的事情。”

    闻言，应萱儿双手环胸，冷冷的哼了一声。

    “我需要解决吗？不需要！”

    “是吗，那你就不要偷偷难过然后哭鼻子。”

    裴诗面无表情的拆穿了她的伪装。

    在外人看来，应萱儿是属于美艳性感的御姐一类的人，但裴诗知道,她大大咧咧的外表下却隐藏着她细腻敏感的心思。

    应萱儿那嚣张的神色突然一僵。

    而何祈已经皱着眉问了出来，“你哭了？”

    “......我没有。”

    应萱儿原本想反驳回去，但在裴诗那平静的注视下语气中却多了点心虚。

    没办法，裴诗太了解她了。

    何祈看着她这副模样，眸中染上了一丝复杂：“你——”

    刚开口说出一个字，便被应萱儿慌乱的打断。

    “哎呀你来干嘛的呀，不喝酒就快走！来、裴诗诗，我们喝！”

    她一边说着，一边就慌忙的将旁边的那几瓶啤酒都起了盖，啤酒落入杯中，撞击着啤酒杯中的冰块发出清脆的声响。

    但是应萱儿的动作明显的带着一丝紧张的颤栗。

    “喝，我不走。”

    何祈这突兀的一声，让应萱儿差点拿不稳手上的酒瓶。

    为了掩盖自己有些不对劲的情绪，她嘟囔着：“喝醉了可没人管你。”

    裴诗从容的将满杯的啤酒递到了何祈面前。

    “啤酒而已，喝不醉。到时候我送你们回去。”

    “.........”

    自家好姐妹都开口了，应萱儿终于没有再说什么。

    一开始应萱儿和何祈还是沉默的各自喝各自的，应萱儿为了缓解尴尬，一直无视何祈拉着裴诗说话。

    但随着她情绪莫名其妙的亢奋以及酒精上头的影响，她的胆子逐渐大了起来，开始朝着何祈宣泄着这段时间自己的胡思乱想。

    何祈知道她想了这么多乱七八糟的，哭笑不得。

    但同时他也接连保证，以后不会再有机会让她有这么多时间胡思乱想了。

    被这么纵容着，再加上酒精的作用，应萱儿的小脾气便说着说着就上来了。

    “我本来就是等你来哄我啊！我要是真的、真生气，谁还管你啊！”

    “我要是不想被你找到，早就跑回老家了！”

    “为什么要跑回老家？”

    裴诗突然疑惑的插进来了一句。

    她和应萱儿是在Y市认识的，应萱儿的老家自然也是在Y市。

    应萱儿睨了她一眼，颇有种恨铁不成钢的意味。

    “宝贝，你这脑子怎么转不过来了？我要是想躲，肯定是在一个记忆点最深刻的地方啊！啊......前提是这个地方何祈一时间也绕不过来。”

    应萱儿说完这句话，裴诗就没有再参与他们情侣间的事情了。

    她也不介意，悠悠的转回脑袋继续和何祈碎碎念着。

    但是看何祈那副宠溺又纵容的模样，应萱儿此举更像是在撒娇。

    ——一个记忆点最深刻的地方。

    裴诗猛然想起在秘安局的审讯室中蒋夫人提到过，蒋雯和纪元泽一直在念叨着一个地方，像是一个村庄的名字。

    而蒋雯和纪元泽借着下乡考察的名义私奔，最后的地点恰好就在Y市。

    Y市有什么呢？

    蕙心福利院以及......

    裴诗的瞳孔陡然一颤。

    她想到了老院长之前提到过的一个村落名字——云浮村，她就是在那里被救助站的工作人员带走的。

    纪元泽会不会也在那里等着她？

    如果他真的爱他的女儿，不可能无动于衷。

    想通了这一点，裴诗突然豁然开朗。

    她一把握住了还在碎碎念发泄的应萱儿的手，认真的说道：“萱儿，你真是我的幸运星。”

    “啊？”

    应萱儿呆呆的没有反应过来，过了一会她才尝试性的说了一声：“不客气？”

    虽然她还没反应过来她做了什么......

    裴诗给谢景慵发了条消息，让他现在来接她。

    随后对应萱儿说：“我送你回去？”

    她又转头看向何祈，“你也一起？”

    应萱儿还没出声，何祈便坚定的点点头：“我去她那里。”

    “？？？”

    应萱儿瞪大了眼睛，难以置信的看向她的好姐妹。

    “裴诗，你叛变了？！”

    裴诗站了起来，“行了，你也别矫情了，让他肉偿。”

    “......谁稀罕。”

    应萱儿嘀咕一声，但是反驳的声音却小了下去。

    “？？？”

    一旁的何祈顿感心酸，他挨了这么多的揍骂还没裴诗几句话有用。

    (本章完)

