    三日时间一晃而过，冰圣圣雾前缓缓拨开一个口子。

    守在那里的姜空立马站起来，当他见到圣雾内的景象后，整个人僵住了。

    圣雾之中空无一物，只剩下一块黑色的玉石悬浮在原地。

    “天雪！”

    他冲入圣雾之中，不断寻找，没有发现一丝一毫的痕迹，就连空间之力都不存在。

    凭空消失，这听上去是那般不可思议。

    “不可能，难道是我找错地方？”

    姜空不断向着各个圣雾里冲去，不断将一团团圣雾拨开。

    而昭天雪依旧是杳无踪迹。

    “怎么会这样。”

    姜空双目空洞，呆滞的看向那冰圣坐化之地。

    嗡！诸圣坐化台再度被打开，这一次进来的人是牧牢雄。

    牧牢雄一眼见到了姜空，走上前沉声道：“我们牧牢族尽力了，可是阴阳源璧根本无从寻找，此物恐怕已经随着灵虚大陆的历史彻底沉淀消失了。”

    姜空没有回应他。

    “小子，发生什么事了？”

    他察觉到了气氛的微妙，看了一眼：“那个女娃呢？”

    “不见了。”

    “不见了？”

    牧牢雄一头雾水。

    他目光落定在了冰圣坐化之地上，见到独流在那圣雾萦绕里的黑色玉石，眼睛瞬间瞪大。

    “这是！”

    牧牢雄两步做三步走上前，将黑色玉石握在掌心。

    其瞳孔微微缩小颤抖着，仿佛见到了什么不可思议的东西。

    唰。

    从牧牢雄的袖中一枚青铜镜出现，他将青铜镜对准了黑色玉石。

    青铜镜立马绽放出一道道夺目无比的光芒。

    “没想到啊！没想到啊！”

    牧牢雄激动道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我寻找了那么多天的阴阳源璧居然在这里。”

    “阴阳源璧？”

    姜空看向他以及那一块黑色玉石：“你是说这是阴阳源璧？”

    “准确的说这是阴阳源璧里面的阴玉。

    与这阴玉对应着的还有阳玉。

    如果我没有猜错的话，另一半的阳玉就在你口中的那个新的天地里面。

    只要你掌控着这一枚阴玉，就可以进入那片天地中了。”

    “可是阴玉为什么会在天雪的手里，而天雪又去哪了？”

    面对姜空的问题，牧牢雄沉思片刻摇摇头：“现在还不知道，不过那个小丫头应该不可能凭空消失。

    很可能是阴玉起到了作用，将她送入了那片双生天地内。

    或许你可以去那里找找看，此地并无空间之力，不太可能是被空间阵法一流的东西接走了。

    阴阳玉对于生命体的转接有点不同于空间法则，乃是将生命体化为芥子投影而去。

    这是我的猜测，具体还是得等你去寻找她。”

    说完牧牢雄将阴玉放在姜空掌心。

    姜空点点头：“那我去了，你们呢？

    如果要打通那片空间的通道，你们界族也进来吗？”

    牧牢雄摇摇头：“目前先不去了，过两日五大界族将会有一场祭祀。

    这一场祭祀将会升华体内的祖血，大战不远了，我等界族也是时候彻底出世了。”

    “好，那我在九天离恨天开启进入三山界的通道。

    若是界族要去那里，我在那边等你们。”

    姜空留下一句话便离开了。

    牧牢雄在他离去之后，眼神落在冰圣坐化台一角。

    “冰魄祖玉？”

    他走上前去，将那一枚已经失去了所有力量的冰魄祖玉给拿了起来。

    “奇怪，冰魄祖玉上怎么没有血气的存在？”

    牧牢雄之所以提议让姜空带着昭天雪进入此地，就是要通过冰魄祖玉来净化昭天雪的血。

    而现在冰魄祖玉力量散尽，却无任何血迹的残存。

    青铜镜再度出现在手中，他开始朝着四周冥冥虚空一照，空气中游离出了一丝丝很是微弱，却能够感知到的魂体！所谓的魂体是灵魂一部分脱落下来的，唯有一些独特的秘术才能够制造出此物。

    还有一种可能便是有人魂飞魄散之后，灵魂剥落下来。

    后者显然不太现实，冰魄祖玉都没有血迹留存下来，此地九成九不会那种事情。

    “难道……”一个念头从牧牢雄心头生出，牧牢雄走到神柱跟前一巴掌贴合在了神柱之上。

    许久后，他眼睛瞪大，脸上写满了难以置信之色：“果然！果然是那个东西！不好，我要去和那几个人汇报！”

    唰！他离开此地，心急如焚。

    在灵虚大陆极南之地，有着天下第一宫之称的极地雪皇宫中，此时无数人跪倒在了中央大殿。

    如果有一些强者在此，定会认出跪在地上的人中竟有着现任雪皇宫的宫主！就连那一日逐出昭天雪与姜空的三宫主同样跪倒在了殿前。

    温素心、张灵音以及其他两大雪卫亦是如此。

    并不是她们有心如此，而是在大殿中央，一股强绝到极点的力量硬生生将她们压在了地上！强如雪皇宫宫主季青烟都无法摆脱这股力量的控制，一旦她们挣扎，施加在她们身上的力量就会瞬间加大，如若万千银针刺入她们体内。

    

