    第25章 闻仲战邺城

    第二日，两军再战。

    西岐兵马，再次陈兵汜水关下。

    城头之上，袁洪带着一众将领，，朝城也观看。

    只见那杨戬迈而步出，手中三尖两刃刀一指，大声喝道：

    “袁洪，昨日，我与你打得不尽兴，今日重新来过。”

    袁洪笑道：“打就打，我袁洪何惧。”

    说完，身子一跃，飞身而起，手中的镔铁大棍，从天而降，朝杨戬当头便砸。

    杨戬挥刀相迎。

    很快，二人又战在了一处。

    直从早晨打到中午。

    双方的士兵，喉咙都喊得嘶哑了。

    此次，远方烟尘滚滚，却是姜子牙，周武王带着大军到来。

    南宫适，黄天化一见，连忙上前相迎。

    姜子牙带着队伍，列开战阵，便带着一众将领，前来观战。

    只见杨戬与袁洪，正打得难解难分。

    两人实力棋鼓相当，不相伯仲。

    “想不到，成汤之中，竟然有如此高手！”姜子牙不由感叹。

    他自然知道，要完成封神大业，自然有高人，前来相助大商。

    将这些高人修士斩杀，纷纷送上封神榜，自己才能完成师尊交待的大业。

    见杨戬久战不下袁洪，姜子牙命令士兵，鸣金收兵。

    杨戬听到了鸣金之声，跳出战团：“袁洪，丞相叫我有事，咱们来日再战。”

    袁洪听了，笑道：“战便战，我袁洪随时准备着。”

    当下，双方皆各自回营。

    中军大帐之中，姜子牙问起战况。

    杨戬答道：“我们来到汜水关，只打了两阵，第一阵，黄天化取了一位成汤将领的法宝，第二阵，便是我与袁洪之战了。”

    “这家伙，不知是哪里来的妖怪，好生厉害，我拼尽全力，也拿他不下。”

    听了杨戬的话，姜子牙微微点头：

    “灭成汤之战，不急于一时，那成汤早已被掏空，咱们拖，也能将其拖垮。”

    ……

    而大商这方面，袁洪刚刚回营，便听到到卫兵来报：“大王来了。”

    他哪敢怠慢，连忙带着一众将领，迎了出来。

    果然，只见殷阳，申公豹，孔宣三人，带着十万兵马，已经到了城外。

    “见过大王！”

    杨戬，韩荣等人，上前施礼。

    殷阳笑道：“众将不必多礼，咱们到了将军府，再作商议。”

    当下，殷阳当先而行，来到将领府，坐了主位。

    一众将领，分立两侧。

    殷阳看向一旁的余化，道：“余将军，我曾到过金鳌岛，见了令师，令师有一件宝物，让我转交给你。”

    说完，殷阳拿出化血神刀。

    余化一听，连忙走上前来，双手接过化血神刀，又谢了殷阳，这才欣喜地退到了一边。

    “嗯，”殷阳微微点头：“诸位，如今那姜子牙，率兵伐我大商，孤王亲自前来，与那周军决战，大家先行休息，明日一早，孤要亲自会了会那姜子牙。”

    众将领听了，这才纷纷告退。

    ……

    这边，大周军兵临汜水。

    而另一方面，姜文焕起兵伐商，却被游魂关守将窦荣所阻。

    窦荣不愧是老将，坚守城池，任凭那姜文焕用了何用办法，也拒不出战，一时之间，姜文焕也拿他没有办法。

    而南方，鄂顺带领两百镇诸侯，兵伐大商，在三山关之外，被邓九公打得丢盔弃甲，不得不撤退。

    北方战场！

    闻仲奉殷阳之命，前去讨伐北方的崇黑虎。

    当年，周文王兵伐北伯侯崇侯虎，崇黑虎弑兄，投靠了周文王姬发。

    听到西岐起兵，崇黑虎尽起大军，杀奔大商而来。

    很快，便杀到邺城，一阵撕杀，成功拿下邺城。

    而此时，闻太师也带兵，杀到邺城之外。

    在邺城之外，列开战阵。

    骑着墨麒麟，提着双鞭，来到邺城之下。

    那崇黑虎听闻朝庭大军杀到，而且，领兵之人，竟然是当朝太师闻仲，顿觉不可思议。

    便带着手下将领，来到城头观看。

    远远的，闻仲便看到崇黑虎，长鞭一指，喝道：“好你个崇黑虎，我大商待你家不薄，你竟然带领崇氏一族，起兵造反，今日我带兵到此，誓必要将你擒杀，为你崇氏列祖列宗清理你这个败类。”

    “哈哈！”崇黑虎听了，不由大笑道：

    “闻仲，亏你长着三只眼睛，却看不清天下大势。如今的大商，已经腐朽不堪，你保一个即将灭亡的君王，这又是何苦，依我之间，你不如随我一同起兵，推翻大商，到时候武王一定不会亏待你。”

    “呸！”

    闻仲气出吐了口唾沫：“天底下，竟然有此等人渣，厚颜无耻之徒，也敢向本太师说教。崇黑虎，你有本事，快快出城，吃老夫一鞭再说。”

    那崇黑虎听了，道：“闻仲，你已经老了，休要在我面前逞能，今日，我便让你知道，什么叫做江山辈有人才出。”

    说完，那崇黑虎披甲上马，带着三千乌鸦兵，杀出城外。

    闻仲见了，也不答话，催动墨麒麟，挥动双鞭，便朝崇黑虎杀去。

    那崇黑虎见了，挥却大刀，便朝闻仲杀来。

    两人大战，至十合之外，那崇黑虎怎是闻仲的对手，直被打得手忙脚乱。

    情急之下，他立即一拍身后的葫芦，只见一只铁嘴神鹰，从葫芦之中射了出来，对着闻仲的后脑便啄。

    一旁观战的吉立，于庆二人，吓得顿时大叫。

    闻仲久经沙场，听到脑后生风，知其必有异样。

    回手一鞭，打在铁嘴神鹰身上。

    那铁嘴神鹰吃疼，射回葫芦之中，再了不肯露头。

    崇黑虎见闻仲破了自己的法宝，也不敢恋战，

    带着三千乌鸦兵，朝邺城之内退出，再也不敢出战。

    闻仲命令队伍，将邺城围了个严严实实，整日讨战，按下不表。

    且说汜水关外，姜子牙重新整顿兵马，再次在汜水关外列阵。

    此时，汜水关城门突然大开，一队人马，奔杀而出。

    很快，便在汜水关出，列开战阵。

    大旗开出，只见一位身穿蟒袍的年轻男子，带着一众将领，飞奔而出。

    此人不是别人，正是殷阳。

    殷阳左有申公豹，又有孔宣，来到阵前。

    (本章完)

