    第15章你看我像是有这种本事的人吗

    萧酒惊讶的微怔：“这是你们公司生产的吗？”

    “不是，是我自己设计的。”

    君末没有多说，只让萧酒快点穿上。

    鞋子的大小竟然和萧酒的脚一样。这不禁让萧酒怀疑。

    这时，君末又从抽屉里摸出一只盒子，里面一个不起眼的钛钢手镯被他拿了出来，戴在了萧酒纤细的手腕上。

    “这个镯子里面有三颗微型炸弹。分别镶嵌在三个凹槽里，按三下凹槽上的图案，就是打开炸弹的方式。”

    萧酒闻言，一脸惊讶的摸着手腕上的镯子。

    君末竟然能设计出这么高科技的东西。

    “快去吧！我不会让你有事。你要的病人我已经给你准备好了，等你回来，就送过来。”

    君末说完，不等萧酒开口就拉着她出了书房。

    孙慧芳连忙报出了时间和地名。

    发现只有半个小时的时间，气的李管家小声的骂了孙慧芳几句。

    还好，地点距离这边不远。

    李管家亲自开车把萧酒送过去。

    孙慧芳也跟着上了车。一上车就打电话给陈延准。

    她用一种怎么也掩饰不住的喜悦，告诉陈延准，说萧酒已经答应换回他们的儿子。

    气的李妈妈恨不得回过头，扇她几个耳刮子。

    萧酒早就习惯了孙慧芳不同的对待，直接无视她。

    到了属于城中村里的顺风街，李妈妈停下了车子把萧酒从车里扶了下来。

    孙慧芳不敢下车，只在车里朝外面四处张望。

    等了十来分钟，已经超过了预定的时间，也没见到陈玉立被送过来，萧酒和李妈妈倒是一脸的平静。

    孙慧芳却在车里急的直跺脚，嘴里骂骂咧咧，手都快把座位下的皮垫给扣破了。

    直到孙慧芳接到一个电话，听到对方说，更换地方交换。

    报出一个地址后，孙慧芳急忙叫萧酒和李管家上车。

    把新的地址告诉萧酒后，李管家什么也没说，直接启动了车子。

    孙慧芳忐忑的看了一眼前面的两人，越发的焦急起来。

    一刻钟后，她们的车子刚停。就见五六个穿着黑色T恤，带着头套的男人，围了上来。

    “下车，全都给老子下来。”

    一个男人凶狠的拿着电棍朝车里的几人挥了挥。

    李管家打开驾驶室的门，淡定的走下车。

    萧酒故意磨磨蹭蹭，摸索着开了车门，下车时差点摔倒，李管家吓的惊叫一声夫人。就要过来搀扶，却被拦住。

    孙慧芳在车里吓的战战兢兢，不敢下车。最后被黑衣头套男给粗鲁的拖了下来。

    她一边挣扎一边惊恐的尖叫：“你们不是说用萧酒换我儿子的吗？我儿子呢？他在哪儿？”

    “闭嘴，臭娘们。不想你儿子受罪，最好老实一点。”

    男人说着，一巴掌打在孙慧芳精心保养的脸上。

    霎时，孙慧芳半边脸红肿了起来。

    她整个人被打的懵逼了好一会儿，才反应过来。

    “你们，你们……”好大的胆子还没说出口，脸上又挨了一巴掌。

    这下，孙慧芳被打怕了，惊恐的闭紧嘴巴，不敢再发出一点声音。

    “把她们两个绑起来，丢到东边那个破屋里。”

    拿电棍的男人，指着孙慧芳和李管家。

    “不行，我要和我们家少夫人一起。”

    李管家完全不惧拿电棍的黑衣男，挡在萧酒面前。

    “你可要想好了，不按我的要求，陈玉立就死定了。”

    男人朝孙慧芳斜了一眼，眼底全是戏谑的冷笑。

    “李管家，我求求你了，你……”

    孙慧芳祈求的话还没说完，就听到萧酒打断她，声音里不带一丝多余的情绪：“李妈妈，配合他们好了。不要担心我，我不会有事。”

    她拍了拍李管家的胳膊，让她松开手。

    黑衣男见萧酒这么识趣，不由吹了一声口哨。

    等李管家和孙慧芳被带走后，黑衣男才走到距离萧酒将近一米的距离停下。

    他玩味又怀疑的问：“听说你力大如牛，很轻松就能撂倒两个人？”

    萧酒闻言，露出迷茫之色。弱弱的说道：“你看我像是有这种本事的人吗？”

    “那可不一定，有些人故意扮猪吃老虎。”

    男人围着萧酒转了一圈，示意两个兄弟上前，试探萧酒。

    结果两人很轻易的就按住了萧酒的肩膀。萧酒也只是象征性的挣扎了几下。

    男人失望的摇头：“带走。”

    跟着几人七拐八拐的，走了大概半个多小时，刚停下脚步，萧酒听到一个熟悉的声音。

    “哟，果然被老子猜对了。这一招真管用。”君子轩上前，上下打量了萧酒几眼，露出一抹邪恶的笑。

    “轩少，人带来了，尾款是不是现在就结了。”

    拿电棍的男人，一副公事公办的说道。

    “急什么？这才是开始呢！再加五十万，让你的兄弟们开开荤，拍下视频。”

    “这恐怕不行。轩少你应该最清楚，我们不会干这种事。”

    拿着电棍的男人，也就是王霸，想也没想直接拒绝。

    “有钱你们不赚？更何况，你们看看，这个女人难道还入不了你的眼吗？”

    君子轩早就猜到王霸的反应，嘴角勾起一抹阴毒的冷笑，故意诱惑道。

    “你们之间的恩怨，自己想怎么解决是你们的事。我只是负责把人带过来，不想牵扯进任何内卷里。”

    王霸说完，朝属下的人示意。两人立即松开了萧酒，回到他身后。

    君子轩眯了眯眼，不再掩饰自己的目的，冷笑：“都这会儿了，就算你们不想卷入，也没有退路。你以为君末会放过你和你老板？”

    王霸恼怒的瞪着君子轩：“你非要拉我们下水，那就别怪我不客气。”

    他一挥手，就对属下的人吩咐道：“找个人去给老板送信。其它的人……”

    他话还没说完，双腿一软，直接跪倒在地。

    他的属下也像他一样，一个个浑身瘫软的倒在地上。

    萧酒见此，嘴角勾了勾，也适时的倒了下去。

    “你做了什么？”

    王霸愤怒的问。

    君子轩又露出恶魔般的笑容。

    “早知道你会拒绝我，我就让人弄了点药粉。在你们进来的时候，就撒了出去。放心，这种药，药效出奇的好。”

    (本章完)

