    “他的肉身……”一头太古生物瞳孔猛地一缩，看到了池渊一脚踏裂一座山头的景象。

    另一头太古生物早已迎上前来，语气嘲讽：“给你生路你不选，刚进道宫也敢与我等搏斗，不知死活！”

    太古生物头角峥嵘，一身紫色的鬃毛随风飘动，身体笼罩着魔云，当下对着池渊就直接一只手抓了过来。

    池渊不为所动，同样是一只手探出，与太古生物对击。

    “我现在最不怕的，就是短兵相接啊……”池渊神色莫名。

    单臂一晃十万八千斤，这等在道宫境界罕见的巨力，此刻再度出现！

    瞬息间的接触，池渊身随心动，一身力量传导到指尖，一指弹在太古生物手臂上。

    轰！

    原地爆出一声巨响，这是音爆声！

    太古生物仿佛一颗出了膛的炮弹，瞬间飞落下去，掉在山间，激起一片尘埃。

    片刻后，原地有一道紫光晃悠悠地冲起，太古生物浑身沾满泥土，与他的血液混在一起，成了紫褐色的血泥。

    他的同伴立刻来到他身边，道：“谒古鲁，你怎么样！”

    他震惊地发现谒古鲁一条手臂直接断裂了，软软的垂在身上，手臂末端连接的手掌部位直接消失。

    “这……”太古生物不可置信地看向池渊，却只见到一个黑影极速变大，只来得及抬起四臂交叉在身前。

    轰！

    又是一声爆响，他如那断了线的风筝倒飞出去，跌落进林中，惊起一片飞鸟。

    池渊皱着小脸道：“不行，这两头太古生物连我纯肉身的一拳都挡不住，这怎么验证我所得？”

    “啊！”断了一臂的谒古鲁听到这句话，眸中瞬间布满了血丝，大吼一声，燃烧着一身紫色光焰，魔气滚滚地扑了过来。

    “四肢羸弱，头脑简单。”池渊右手握拳，向前猛力一砸，一团炽盛的金绿色神光冲天而起，裹挟着谒古鲁崩飞出去，在远空中绽开一朵烟花。

    他落在地上，一脚蹬出，直接踏出一个巨坑，大地都皲裂了，池渊身如离弦之箭瞬息间来到山林中。

    他从巨坑里把先前坠落下来的太古生物拎了出来，这头太古生物胸膛都塌陷了下去，鬃毛凌乱，气息萎靡。

    池渊隔空注入些许生命能流，让他立即醒了过来。他张开眼睛，看到池渊，青筋暴起，大喊道：“恶魔！恶魔！”

    池渊蹙眉，这头太古生物发疯了，胡言乱语。无论他怎么询问，都只是大声喊叫“恶魔，恶魔”而没有其他的话。

    他索性直接探出神识，硬生生挤进太古生物识海，自行搜索信息。

    太古生物的惊叫戛然而止，眼睛翻白，抽搐不止，这是强制搜魂带来的副作用。

    池渊看到了一幕幕破碎的画面，大部分都是有关太古族压榨人族的：抓捕人族扔去挖矿、将不听话的奴隶生吞活剥等。

    这一幕幕，血腥而淋漓，是怎样野蛮而冷血的生物才能干出这样的事！

    “畜牲！”

    池渊身体发抖，他继续探寻，要知道这是哪支势力所为。

    然而太古生物神魂骤然剧烈的波动起来，一团刺目的金色光华在焚烧，那元神迅速熄灭了，再也不留一丝气息。

    “被人下了禁制……”

    池渊脸色阴晴不定，这是一个不知名的势力，为了他身上的神物要杀他，且极尽冷血与残酷，野蛮地残害人族，让他出离了愤怒。

    池某，定要上门讨教！

    池渊运起神力彻底焚灭了这头太古生物的尸体，掩去自身气息后又投入了茫茫山野中。

    他在继续先前的生活，一路向北方行走，期间又遇到几组追缉他的太古生物，以道宫境界的居多，凡是与他撞在一起的都被池渊所斩，成为他的一种历练。

    持续不断有成员失踪，似乎给这个太古势力敲响了警钟，他们改变了策略，后面派出的成员竟没有一个低于四极秘境的存在。

    很多已经化龙的精英子弟也加入了进来，这让池渊不得不主动避开：境界差距太大，根本没有丝毫胜算，只能一边躲避，一边凭计策与之周旋。

    东荒南域，火神城。

    坐落在火神山的脚下，火神城是南域的巨城之一，这里是整个南域的交通枢纽，许多大势力在这里都设有据点。

    相传火神城所处的地域是无尽岁月以前火神的堕落地，不过这也只是个飘渺的传说，根本没有多少人相信其真实性。

    “紫魔古族这是发生什么事了，我最近经常看到他们的人行色匆匆，好像在找什么。”

    “你消息这么滞后啊，我都听说了，他们在缉捕一个人！”

    “一个人？谁这么有胆，招惹紫魔古族！”

    “这族背后，可是有惹不得的大势力做靠山！”

    “不知道，听说是个人族的邪修，比野兽还要凶残，专门抽古族生魂用以修炼。”

    “嘶……”

    “我怎么听说，是那人身怀绝世重宝才被盯上的？”

    “不知道，反正是个狠人，听说紫魔古族派出的道宫探子，全都不见了！”

    “后来你猜怎么着？他们在一座山里找到了那些子弟的尸体，被人堆成了京观！”

    ……

    一个小孩浑身脏兮兮，戴着一顶破烂的草帽在火神城中行走。

    但是，一路上遇到的所有行人全都震惊，纷纷远离他，如避蛇蝎。

    “人形生物！”太古族修士皆动容，“这是修炼到极高境界才会显现的形态，是最适合修行的道体的一种！”

    加之，他们看不出池渊真正的实力。

    仔细感知，似乎只有道宫境界，但这人形生物体内蛰伏的生机却如渊似海，旺盛地冲霄！

    在他们看来，这不可能是人族，绝对是一尊强悍的古王，修为臻至化境，化成了人形！

    他们修为浅薄，怎么可能看穿一尊古王的修为呢，那只能是痴心妄想罢了！

    这倒是给池渊省了不少麻烦，池渊一路行来，找人打听这附近传送域门的消息，这些人全都毕恭毕敬，有问必答。

    其中甚至还有几个半步大能，对他都极尽各种阿谀奉承，让他很无语。

    “火神城倚靠的火神山，山顶上就是一座大型传送域门，由各大氏族共同掌握。

    只要缴纳一定的费用，就可直达北域的源矿区。当然，也有其他的路径，可以去往各大修行圣地。”

    池渊眉头一抬，源矿区……

    北域产源，自古来就是淘金者的天堂，亦是一片混乱的地域。

    荒古后，天地法则变得不再适合修行，很多地方的灵气枯竭，而北域仍然是源石出产的中心，被各大世家把握。

    而现在的太古时代，天地精气尚且充裕，灵气无比活跃，可以想象，北域产源的盛况必然比荒古后更加夸张。

    异种源并不少见，甚至矿脉中还埋藏着神源等！

    那是一片埋藏着无尽机缘和可能性的藏宝地、万族修士的沃土！

    火神山上存在大型传送域门，在这里人尽皆知，池渊的询问在这些人听来，先是疑惑，但紧接着就肃然起敬。

    “这恐怕是一尊古王，闭关潜修太漫长的岁月，而今出世了，首先要了解当世的消息，这再正常不过！”

