    慧嫔的一句话把严婉变成了整场的焦点，就连太后和皇上都好奇的看着她。

    严婉的手还放在小腹部，作出一个防护的动作，很容易让人联想到什么，太后立刻就高兴了，语气愉悦的道：“婉妃到哀家身边来，告诉哀家怎么了？”

    严婉这个时候倒是笑的含蓄，来到太后身边还不忘含情脉脉的看一眼皇上，太后也只是笑笑，显得很是开心的样子。

    严婉走到太后跟前福身行礼，“母后。”

    太后立刻拉住她，笑的一脸的慈祥，“快坐下，快坐下，告诉哀家怎么了？”

    严婉笑的一脸的温柔，“回母后的话，臣妾只是最近胃口不好，还没找太医确诊。”

    太后立刻吩咐道：“快，快去把太医给宣来，给婉妃看看究竟是怎么回事？”

    下面的公公小太监立刻小跑着去找太医，里面的人各有想法，下首的几个妃子把手里的帕子都要撕烂，这一番作派还有什么是不明白的？

    不过在没有确诊之前大家还都是持观望态度，俱都紧张的等着太医的到来，现场完全不受影响的估计也就只有沈琪和初初了。

    沈琪抱着初初逗她玩，她也不哭不闹的，连风头被别人抢了也不知道，不由得会心一笑，还是小孩子好呀，简单！

    在太医来之前就由宫女领着这些女眷到后面回避一二，严婉则被带到太后寝宫的旁边的偏殿里，让她躺到床上，放下帷幔。

    太医一进门就发现今日慈宁宫里还真是热闹，皇上竟然也在，一下子被宫里这么两位最尊贵的大人物看着，让他顿时觉得压力山大，额头上的冷汗都下来了，今儿个要是自己说错了话，估计就不用从这里出去了。

    退宿已经来不及了，只好硬着头皮上，立刻上前给皇上太后见礼，皇上还没说话呢，太后就迫不及待的一摆手，“魏太医无需多礼，快给婉妃看看，她最近胃口不好。”

    魏太医一听这话心里倒是松了一口气，不是什么大事就好，说不定今儿个还能得着什么赏赐。

    心情放松之下立刻由太监领着去诊脉，他走到床前跪下，立刻垂下头，不多看不多说，自有宫女在婉妃伸出来的手腕上盖上帕子，然后恭敬的道：“魏太医请。”

    魏太医伸手道了声，“得罪。”然后开始专心切脉，一触到这个脉象他那颗悬着的心算是彻底放了下来，果然是滑脉。

    为了确认还专门多号了一会儿，随后满脸喜悦的出来给太后和皇上报喜，“恭喜皇上，恭喜太后，恭喜婉妃，是滑脉，只是月份尚浅，还需多多注意。”

    太后虽然已经猜到了，不过真正确诊之后还是特别的惊喜，而且这个时候，慈宁宫里的太监宫女嬷嬷还一起给太后道喜，更是让她心情美好，笑的一脸的灿烂，“好，赏，统统有赏！”

    宫女太监和太医一起向太后道谢，太后挥手，然后让太监把魏太医送走。

    此刻里面的妃子都已经知道了外面的情况，表面上还维持着笑容，但是手里的帕子却已经被扭的不成样子，宫里的女人天生都是戏子，还绝对都是演技派。

    别的妃子不甘心也好，羡慕嫉妒也好，但是就是没有一个妃子表现的那么明显的恨意。

    沈妃在听到严婉怀孕的消息之后就迸发出了巨大的恨意，要不是她，她的五皇子身体怎会如此孱弱？她现在倒是得意了，那她的皇儿呢？

    众人再次聚到一起就发现严婉在太后跟前笑的温婉，脸上洋溢着的幸福直接就刺痛了其他嫔妃的眼，面上带笑心里却十分不甘，有些甚至在心里恶毒的诅咒，还不知道能不能生下来呢？就算是生下来还不知道是男是女呢？

    日子久着呢，得意个什么劲？

    面上却俱都是一副欢喜的模样，亲热的上前给严婉、太后和皇上道喜。

    太后是一脸的喜意，皇上在看到众嫔妃的时候，却突然朝秦湘看去，发现她还是一脸的云淡风轻，心里不知道是该觉得安慰还是该失落。

    发觉自己失态之后立刻转头，脸上也带上了喜悦的笑意。

    他的这一反常几乎没人发现，但也只是几乎，秦湘就算是感受到了也依然是不动声色，现在再说什么还有意义吗？她的身份注定她这一生也就这样了。

    沈琪则是看着严婉神色莫名，本以为她变聪明了呢，没想到还是这么蠢，这样大张旗鼓的宣扬出来，是嫌日子太顺遂了吗？

    不过这些都和她没有关系，看看就好，到时候能躲多远就躲多远。

    而太后在看到初初的时候则是笑着让沈琪抱她递给她，太后抱着初初笑的很是开心，“哀家的乖孙女就是个福星，你一回来就带来一桩喜事。”这就把功劳归功到了初初身上。

    偏偏皇上还在一边点头表示赞同，皇上都点头了，皇后等一众妃子自然是不会不给太后这么面子，不但可以让皇上和太后高兴，还能压下婉妃的势头，能够抢走婉妃的风头也是她们所乐见其成的，何乐而不为？

    一时间慈宁宫里一派和谐统一，俱都开始夸赞长宁郡主，沈琪在一边看得嘴角抽搐，真是，要她怎么说呢？

    而严婉则是一脸僵笑，心里暴躁发狂，这是什么意思？什么时候她怀孕竟然全都变成她一个奶娃娃的功劳了？

    而且不管她如何的受宠也不能掩盖她就是一个丫头片子的事实，她才不要生个女儿呢，她要的是一个皇儿！

    所以在别人都在夸赞初初的时候她则死活不愿意上前，生怕沾上初初的边以后就生不出皇子来。

    沈琪在一边看着严婉对她的女儿一副唯恐避之不及的态度，而其他嫔妃则是拿她的女儿作伐子，不由得就有些恼怒，你们要怎么争就怎么争，别把我女儿牵扯进去。

    于是她直接走上前，“母后，初初这会儿该累了，臣媳带她下去休息。”

    她虽然脸上带笑，但是这些惯会察言观色的妃子立刻就感觉到她的心情并不那么的美好，于是就都有些心虚，毕竟她们自己的心思她们自己知道。

    太后倒是没有想那么多，一听初初累了就赶紧看向她，发现她还真是有些蔫，不过却还是乖乖的坐在她怀里不哭不闹，立刻就心疼上了。

    赶紧递给沈琪，“你快带她去休息。”摸摸初初的小脸，语气心疼，“委屈哀家的乖孙女了。”

    沈琪笑着应下，抱过初初对着太后皇上一礼就直接去了隔壁的偏殿去休息，等她们走后皇上就也起身离开，然后以皇后为首的众位嫔妃也跟着纷纷告辞离开。

    太后把严婉单独留下嘱咐几句才放她离开，这一幕又再一次的让其他嫔妃心里暗自不爽起来，人家有后台，就是不一样！

    沈琪抱着初初来到偏殿里，回到娘亲的怀抱里之后初初的精神就恢复了一些，总算是露出个笑模样来，沈琪爱怜的亲亲她的小脸，然后抱着她喂奶。

    玩了这么久，初初确实是有些累了，吃完奶之后就睡着了，沈琪刚把她放到床上，用一条薄薄的毯子给她搭在肚子上，调整一下她的姿势之后就看到端王走了进来。

    一看女儿已经睡熟，他就不自觉的放轻了脚步，见自家王妃脸色不是很好，他抿了抿嘴，扶着她的肩膀轻声道：“饭后咱们就回府。”

    虽然不知道发生了什么事情，但是要是让他的王妃不开心那还是早点回去吧。

    沈琪点点头，其实她也不是很想让初初在宫里待太久，总是感觉这里随时都有危险似的，也许是她前世宫斗剧看多了，影响太深刻。

    “初初好像闻不得那些浓郁的脂粉味，今天都有些蔫。”她也算是间接的解释了她心情不好的原因。

    端王闻言倒是露出一丝笑意，“本王也闻不得。”然后对着沈琪深吸一口气，王妃身上总是清清爽爽的味道，之前是淡淡的玫瑰香，现在则是淡淡的茉莉清香带着点茶香，让人闻着神清气爽。

    之前她就不用那些脂粉，有了初初之后就更是杜绝任何的香料，就怕小孩子受不住。

    发现女儿和自己一样让端王突然感觉闻不得脂粉味这个特点还挺高大上的，然后他的心情就莫名的好了起来。

    中午陪着太后用了一顿午膳，然后等初初醒过来之后他们就要回府，刚回京其实还是有很多的事情要处理的。

    太后有些不舍得，本来还想让初初留在宫里呢，知道初初离不得王妃也只好作罢，只好退而求其次的要求沈琪要经常带着初初进宫来看她。

    端王和沈琪自然是笑着应下，这个时候沈琪还在庆幸呢，幸亏自己是亲自喂奶，否则的话都不知道要怎么拒绝太后了，她可不想把自己的女儿养在别人的跟前，即使是太后也是一样。

    回到端王府之后连翘就递给她一个拜帖，“王妃，这是国公府送过来的。”

    沈琪闻言一笑，这个时候给自己递帖子的估计也就是谢诗涵了，走了这么久是该一起聚聚了。

    不过他们明天怎么都是要回一趟尚书府的，所以还是要往后面推几天了。

    他们回京之后就已经派人去了尚书府报信，告知他们明天回府，不管怎么说都是应该的，自然不会食言。

    这个时候沈琪倒是想起来跟着他们一起回来的司徒晔来，“王爷，师兄可安排好了？”

    端王点点头，“你不用为他操心，本王自会安排妥当。”

    沈琪笑着点点头，那就好，他们这段时间都不会太闲，别再冷落了司徒晔。

    毕竟是跟着他们一起回来的，要是他们再不管他那让他人生地不熟的怎么自处？终归是不太好。

    既然王爷心里有数沈琪也就不再多问，回去吩咐一声，准备好东西明天要去尚书府。

