    对于常青青的义父甘少龙，郭荣在赵匡义言及之时，自也打听过常青青，知他已不在人世。

    “最早有三四十户，那时……那时草民一众自成一伙，仗着有些武艺，对于周边行乞流民所乞之财，强行征收行乞费……”方常胜脸显愧色，顿了一下，道：“甚至也对为富不仁者，强行讨乞，积累了一些财富得以生存。”

    瞄了凝神倾听脸色平静的郭荣一眼，方常胜又道：“后来遇上甘侠士，受教于他的良言，将那些流民每日行乞所得收起，分发口粮给他们安生，过了一段时日，结合原来积蓄的银两，租赁了一些房屋，将餐风露宿之人安置起来，后来慕名前来的流民渐多，相、磁两州认得草民的流民……记得有四千余人。”

    想是方常胜口中所谓认得他的流民，应是听命于他的乞丐，江秋白听他如此措辞，倒是与郭荣相视一笑。

    “天灾战祸，人荒马乱，行乞也是不易存活，加上流民众多，亦是使口粮供给不上，幸得甘侠士与草民等人有些武艺，常到深山野外之中，猎杀一些山兽，制成干脯才解决了大部分口粮之忧。

    到太祖皇帝登基后，蒙皇恩浩荡，使无主之地、官田、屋舍分与流众，于是大部分分到田地之人，皆以入籍安生，不必担心受方某欺负。”

    郭荣自也听出所谓的受他欺负是为反话，不由得感叹道：“天下大乱、民生艰苦，若使多些甘侠士、方先生这般的人物，当称得是百姓之福，君王之幸啊。”

    郭荣顿了一下，又道：“那今日相随先生而来壮士是没有耕地？这是为何？去年因幽州饥荒，流入中原民众增多，先帝特地将官庄营田全部赐与流民均分，凡所在州县登记，除作奸犯科之流以外皆有所分，难道……”

    但恐郭荣有所误会，方常胜忙接言解释，“这次与草民同来的共一百一十七人，除了三十余个与草民一样孑然一身，其余都是拖家带口之人，也从未作过犯律法之事……”

    “那又为何无有分得田地，难道不愿做朕子民，入籍中原朝堂？”郭荣皱眉道。

    “并非如此。”方常胜忙道：“他们当初也曾到县衙做登记之行，可是……可是当到分与之时，衙门说是营田已是不够分配，叫他们去别的州县看看……”

    郭荣略有思索片刻，微微点了点头，“朕凯旋之后查阅看看，相州的营田所纳之户……”

    “可…”方常胜欲言又止。

    郭荣笑了笑，“方先生有话但请直言。”

    “可是据草民后来所闻，有些县衙趁机将营田卖与善士创修寺院，有的是寺院自己买来扩充庙宇，或转手卖与当初捐香火的善士……”

    “哦？”郭荣眼神骤然一凝，“可真有此事？”

    若说创修、扩充寺院使用到营田，户部、州衙倒是酌情赐与给予，何况是寺院出资购买，但听寺院还将田地卖予善士，其中猫腻显然易见。

    “今日随草民到来的一众人等，并非一直都是在相州行乞，磁、镇、潞、翼、赵等州都有，却也是来中原多年了。”方常胜道：“想是认为草民所举可行，前年寻来相州相助，听他们所言，各州都有此等事情发生……”

    方常胜从一个争夺行乞地盘的乞丐头目，到受人尊敬的“相州丐王”，是因为受了甘少龙影响，方才行接济流民、扶弱惩恶之举。

    其所惩之恶不仅是混于流民之中的作奸犯科之辈，还有一些欺凌百姓的当地恶霸。侠名远播后，便有流民从各州来投奔于他，故而对各地的民生之事多为知晓，他见郭荣英明仁德，才敢将此事告知。

    “欺君罔上……”郭荣脸显怒意，拍了一下案几，桌面上的酒碗一震，酒水自是荡漾而溢，身侧的太监忙是取抹布相擦。

    “与朕取笔墨来……”

    张守德等人知他行事雷厉风行，但想不日即可收复潞州，班师回朝，此下拟写谕旨查州县有人私下卖营田之事，却显过于急躁。望向满脸怒意的郭荣，张永德道：“请皇上息怒，方先生所言之事，当可凯旋归朝后再议……”

    郭荣摇了摇头，截言道：“田为民本，田失民流，民为国基，民荡国倾。有见四方不靖平定有日，涝旱灾民治理有时，然田耕滥用遗害世代，方先生所言犹胜军情之急。”

    “而凯旋归朝之期嘛……”郭荣目光扫了一下众人，停在江秋白身上，笑道：“朕要乘胜收复太原，师叔以为如何？”

    众将心头皆是一震，未想郭荣会如此打算，若是此下乘胜攻取河东，确实是个时机，但听江秋白道：“皇上圣明，微臣以为是可乘胜追击……”

    “皇上雄才大略，我等当随皇上收复太原，生擒刘逆。”众将领俱皆起身行礼。

    “哈哈……好、好。”郭荣点头笑道。

    此时随侍太监已是将案几擦拭干净，铺纸磨墨，郭荣略一沉吟，挥笔而写，待墨汁干后，将密折合上。转而望向方常胜，“方先生，若是朕赐与那些壮士田地、安置家眷，他们可是愿意为朝廷效力？”

    方堂胜闻言略感惊讶，稍一迟疑道:“其中有二十余人应是不愿，其余之人草民当是可以劝说。”

    郭荣对于六千右军溃逃耿耿于怀，此下闻听这些面对万余辽兵，敢拼死厮杀的丐众愿意投奔，自是大喜，笑道：“好，如此就有劳先生了……那不愿入伍的二十余人想是未有家室的吧？”

    “草民不敢欺君，这二十余人大多都是有家室之人。”

    “哦，那为何不愿入伍？”郭荣心感奇怪，若说这些人入军为兵，不仅眼下能分得田地、屋舍，日后还可减去赋税，朝廷还时有军属慰银发放。

    “这二十余人都跟随草民多年，是各州县流民的头目。寻常之时，可相助草民安置流民，而流民中亦有作恶之人，须得他们岀手惩戒训化……”

    郭荣闻言与江秋白对视一眼，默言片刻，点了点头，感叹道：“此下四方不靖，阵前需要骁勇善战之将士，地方更需要使民安定的官员，方先生此举实是与朝堂分忧解难……

    先生文武双全之才，不愿行伍，那朕就屈才在州县之中与先生谋个职称，司职户籍之责，也利于先生安置流民之行。”

    江秋白知道方常胜不愿入仕绝非是武官与文职区别的原因，定是还会推辞不受，便笑着道：“皇上，流民之中混有作奸犯科之辈，且多是在各伪朝流入中原。微臣以为，方先生在坊间以流民头目身份予以整顿，可以涉及各州县，其效绩实胜过入仕于一州一县衙门……身在坊间，实是为朝廷效力。”

    此下战乱，多有各朝国的逃兵、刑犯之人流入中原，唯有生活在底层的方常胜一众才会了解他们底细，郭荣但觉江秋白所言有理，转而大喜，“师叔所言甚是，唔，听赵匡义言，方先生人称‘相州丐王’……那朕就赐先生为‘流丐帮主’名号，可替朕惩治教化借行乞为生逃避律法的恶徒……方先生以为如何？”

    方常胜闻言一喜，他此下做为行乞为生的流民头目，已是乐在其中，犹如剃度出家之人，已无还俗之心一般。但想从江湖人称‘相州丐王’变成皇帝御封的‘丐帮帮主’，自是大有荣耀。

    又想各朝国流丐众多，各自争夺地盘，此下接了这皇帝御赐的称号，日后难免麻烦不断，躇踌之中，但听江秋白笑道：“以方先生的降龙掌法，去惩治教化那些混迹流民中的恶丐，绰绰有余，当得起丐帮帮主之称。”

    方常胜不由豪气一生，起身俯拜，“那草民却之不恭，谢皇上赐名……”

    “方先生，方帮主请起，哈哈……”郭荣哈哈大笑。

    张永德等人但觉这个封号实是惊世骇俗，但想君无戏言，众人互视一笑之下，皆对起身归座的方常胜拱手道：“恭喜方帮主……”

    “恭贺方先生……”

    “诚如师叔与方先生之言，眼下行乞的流民多有恶徒，朕与‘丐帮帮主’相封，只望能与先生行事方便，但莫凌于律法之上。”郭荣顿了一下，笑道：“待天下太平之时，朕就去掉方先生这‘丐帮帮主’封号，届时……改赐‘清平先生’之号，哈哈……”

    但想有些冥顽不化恶徒已是混入流民之中，惩治之时或会弄出人命。郭荣的言下之意方常胜自也听得明白，心中一凛，忙道：“草民绝不敢无视大周律法，若有犯事之人混于流民中作恶，定是拿与官衙处置，若是江湖恩怨，草民……自行处置。”

    “好、好。”郭荣似有所感的缓缓点了点头，“方先生诚不欺朕……”

    即使太平盛世，江湖恩怨引起的械斗，有时官府也是难以制约。郭荣师出太白书院，自也知道若是武望博、楚南风等人行江湖恩怨杀人，岂会是官府能够阻止，而官府更多是不会知道内情，心中苦笑之下，对于方常胜能够直言以对的实诚，自是颇为欣赏。

    望向坐在洛逍遥身后的常青青，郭荣微笑着招手道：“青青，你过来……”

    常青青略有惊讶，但也神色镇定的举步走向郭荣，在郭荣的示意下站在他的左侧身边。

    “朕临阵遇张元徵疾袭，若非青青使出毒蛇，使他马失前蹄，朕恐是会为他所伤，青青不仅是救驾有功，且使我方军心大振，反败为胜，功不可没。”

    郭荣目光转向常山，略一停留，转首望了常青青一眼，沉吟道：“朕想以战功赐青青为郡主，众卿以为如何？”

    虽说张元徽若非马前失蹄也是伤郭荣不得，见到刚及豆蔻年华的常青青，能在混乱之中临危不乱使出毒蛇，郭荣自是对她处变不惊的镇定心智大为赞叹。

    本欲收她为义女，但想常山与她是为兄妹，而常山又是自己的师叔，就算收常青青为御妹，也是有违礼仪，故而用军功赐封。

    若说郭荣收常青青为御妹，义女，赐封公主也不为过，诸将多不知因常山的辈份关系，而致郭荣以战功封号，一时诧异，也就未敢作答。

    郭荣自也不会解释其中原因，望向江秋白笑道：“师叔，若以战功封赐，是否可行？”

    若非皇室宗亲，唯以对战功显赫的王侯将相之女可当此封号。江秋白心知郭荣封赐常青青为郡主，实是想恩泽太白书院，也是为日后招揽常山、孟小虎等书院学子入仕做铺垫。

    但想以战功直接赐封郡主，虽说可行，却实无先例可循，江秋白一时也是难以回答，便望向常青青，“皇上隆恩，臣以为可行，但不知青青是否愿意……”

    郭荣听他似是赞成，又将决定权推给常青青，不由一怔，心念急转，但想江秋白应是顾忌无例可循，恐引起朝官非议，便自一笑，俯耳对一脸惊讶的常青青说了几句耳语，但见常青青笑顔顿开，走到案前俯身跪拜：“谢皇上隆恩。”

    江秋白、方常胜、洛逍遥付长老四人皆是抱丹修为，却是听到郭荣对她的耳语，不由相视一笑。原来郭荣言道：“你当了郡主，方先生安置流民事宜，你就可以岀力相助，朕再赐个府邸与你，以后你哥哥与小虎他们就有的落脚地方。”

    若说府邸之类，常青青却是不在乎。她在父母被杀之后，几经生死，跟随甘少龙、方常胜见识到身边乞丐流民的苦难日子，而心知让流民乞丐过上安定日子是义父甘少龙、方常胜的心愿，但知自己若是当了郡主，确是可以帮助方常胜诸多事情，闻言自是高兴应允。

    见到常青青答应，郭荣哈哈大笑，顿了一下，沉吟道：“嗯，取个什么封号为妥？高平、高平……嗯，就以高平郡主为号了，众卿以为如何？当以记此役大捷之艰……众兵将浴血杀敌之勇，右军溃逃之愤。”

    高平只是一个县制，若说以地名赐号常青青只能是县主之称。但郭荣并未言及食邑封地，但以记念战事为名赐号，也无不可，众人互视一眼，皆是起身对常青青行礼，“见过郡主……”

    朝堂礼仪自是大为讲究，所谓天地君亲师，此下看见江秋白、方常胜也是起身拱手，却是把镇定的常青青吓了一大跳，忙双手掩目，“不可、不可……”

    众人见状皆是大笑，郭荣端起面前酒碗，站了起来，“今日有赖众将士奋勇，本应犒劳，然刘词犹在追击余寇，高平尚未收复，待明日到高平城中，再与众兵士同庆大捷，此下朕与众卿干了此酒，以敬阵亡英烈……”

    众人闻言弯身端碗齐眉，稍一顿首，将酒饮尽，郭荣将碗放下，“明日犹有战事，待到高平再议。今日劳累，诸卿就回营帐休息……师叔、逍遥你二人暂且留在，朕有事相谈。”

    众人闻言互视一眼，皆告退而去。郭荣望向洛逍遥，道：“此下无有外人，师弟莫以草民见称，朕本想以你战功封赐……唉，却是难称心中所愿。”

    他心知洛逍遥与楚南风一样，淡泊名利，能够相助自己，只是得益于自己受教太白书院的缘故，故而未曾当张永德、李重进等臣子面前封赏洛逍遥。

    洛逍遥与江秋白相视一眼，微笑不语。

    “但想洛师弟并非冲着荣华富贵来相助于朕，倒是让朕知晓情义之可贵。”郭荣展颜一笑，略一沉吟又道：“朕有一事想让师弟相助，不知师弟可是愿意……”

    “皇上请讲，逍遥当可尽力而为。”

    “刚刚听到方先生所言……有些官员勾结寺庙，趁先帝恩赐与流民田地之时，私卖营田，朕深以为忧。”

    郭荣缓声道：“朕想细查此事，但朝堂之中难免会有官员走漏消息，故欲行密查之举，使贪赃王法之徒受惩。

    然方先生置于百姓底层，恐是难以知晓幕后真相……通宝阁银号遍布诸州，来往银号人物非富即贵，若是暗中了解，想是容易，故朕想让师弟请洛师叔出手相助，省却诸多时间。”

    洛逍遥不曾想到郭荣要他以通宝阁的人脉，去查访营田私卖之事。但知若以通宝阁之力，郭荣此计确是事半功倍，但不知洛寒水如何作想，洛逍遥虽有心相助郭荣整治贪吏，使民受益，却也不敢一口答应，便道：“皇上之仁德，逍遥当会转告父亲知晓。”

    郭荣听他言答口气似是底气不足，略一迟疑道：“那朕再修书一封与洛师叔……”

    江秋白接言道：“耕地流失，其祸无穷，微臣以为洛师兄深明大义，逍遥转告之后，自会知晓事之轻重。”

    但想洛逍遥转告之下，再以书信相劝，或是有轻视洛寒水见地、品德之嫌。郭荣听出江秋白言下之意，便点了点头，“释氏贞宗，圣人妙道，助世劝善，其利甚优。然有僧尼者，纳作奸犯科之徒，私度隐恶于寺庙，视律法无存……今又占良田创修、扩充寺院，置百姓安生无着，有违教法，其恶可见。”

    “若非其有布道劝善之德，朝廷之营田良地岂会无由赐与修建寺庙？而今华夏板荡，更有青壮之人逃役背军隐于其中，此下又胆敢与官员勾结、欺占良田，其过难恕……此弊当革，不可使恶行成风，愚民怠懒，衰我国力。”

    “故而此次密查……定要将这些借宏扬佛法之名，轻慢国法，祸害百姓的寺院与朕查明。”郭荣冷然道：“届时与贪官恶流一并查处……”

    江秋白也知诸多寺庙收容了在各朝国犯下刑法的恶徒，也让一些逃役背军之辈隐于寺中，深知此弊厉害，听得郭荣有意整治，心下大为支持，“逍遥，此事颇是重要，你可将皇上所言也告知楚师兄，让他与你父亲商议……”

    “师父？”洛逍遥疑道：“师父他在仙女湖……”

    听得特意寻楚南风去与洛寒水会面，商议查探官员与寺庙私占营田之事，洛逍遥心中大为不解。

    “楚师兄此下在汴京分阁。”江秋白刚与洛逍遥见面，自未将楚南风与智光打斗而受伤之事告知他，望着洛逍遥疑惑之状，笑道：“而你父亲想必也在汴京。”

    楚南风当日言称估计要闭关疗伤半个月，同时约好洛寒水到分阁相见，此下刚过十日时间，故而江秋白断定洛寒水也是应在开封城中。

    “哦？父亲他在开封？”洛逍遥闻言更是心感惊讶。

    “其中缘由……你去了便知。”江秋白微微一笑。

    “是师叔。”但见江秋白无有相告之意，洛逍遥自也不敢见问。

    郭荣心念一动，转而让随侍太监磨墨，执笔又写下一封折书，合并原来写好的一封密折，交于洛逍遥道：“师弟明日可带青青与两位小师叔回汴京，将这密折交与中书侍郎王溥……让他依折行事。”

    转而对江秋白道：“王溥行事沉稳务实，朕让他遣人细查，当日营田与所出之户的比例，看哪个州县出入甚大，同时再查看诸州县荒地……此下征伐河东，定会有大批流民涌入，待他查明数据，届时方先生便可引导流民开荒种地，朝廷优先与之时季谷种……”

    “再在开封府衙附近寻个宅院，修缮与青青作为郡主府邸，届时方先生若须要财物，可寻青青转告于朕。但若征伐收复太原期间，安置流民有须银两，可叫青青寻王溥酌情给予，朕已在折中与他言及……唉，此下名正言顺，财两之数倒是会大大难为方先生了。”

    江秋白对于郭荣行事之细，处事之决大为佩服，但知此下征战朝廷支出甚大，此番安置流民、开荒种地亦是一大开支，郭荣不愿加赋于民，言中这“酌情”两字，已见财力难支，心念一动，望向洛逍遥，“关于皇上言及方先生日后安置流民之举，当要与你父亲言及此事……”

    洛逍遥自是明白他言下之意，想是要通宝阁岀资济民，他也在镇州济民之时见过百姓疾苦，但想若非朝廷财力有限，江秋白定不会言语提醒。

    此下若要求他随军上阵杀敌未必答应，但说岀资济民倒是可行，闻言便是笑道：“师叔不说，逍遥也会告知父亲……”

    “朕之幸甚……”郭荣颇有感叹，接言道：“那朕明日就让方先生行丐帮帮主之职了……哦，还有一事，付长老朕想是要等班师回朝之日才会奉还，哈哈……”

