    看着一脸得意的孟鑫，林阳摇了摇头。

    “你们今天带来的人，都不够看。”

    然后，将目光看向前台。

    其余人也是跟着看了过去。

    前台心头一紧，立马扶额说道。

    “啊，我有些头晕，我先昏迷了。”

    “监控也出问题了，需要维修了，我明天叫人来。”

    说完，人就睡了过去。

    孟鑫狞笑道：“小子，看见了吗，这就是我的能量！”

    “我就算杀了你，也没人能将我怎么样。”

    看见孟鑫狞笑，林阳摇头说道。

    “说你傻你还不信。”

    “出现这种情况，你只会死得更快。”

    他连斩龙剑都懒得拿出来。

    仅仅是抬起一只手，对众人招了招手。

    “来吧，该你们动手了。”

    大家面面相觑，对视一眼，大叫一声，直奔林阳而去。

    孟鑫站在最后面，看着好戏。

    他打算，等到林阳剩下一口气时，自己再去将他慢慢折磨到死。

    他掏出一根烟，低着头将烟点燃。

    等到他抬头，就发现林阳已经站在自己面前了。

    他踉跄后退了几步，不敢置信的看着林阳。

    再看着地上躺着的众人，他颤抖着发出惊呼。

    “怎么可能，我可是带了不少高手来！”

    “你怎么这么快就解决了。”

    林阳缓步走到他面前，拍照他的肩膀说道。

    “因为你的人，实在是太垃圾了。”

    孟鑫额头冷汗直冒，烟也掉在了地上。

    “你...你不能对我做什么。”

    “我可是孟家的人，你要是动了我，就是和孟家为敌！”

    “到时候，整个魔都没有你的立足之地”

    看见孟鑫额头冒冷汗的样子，林阳微微一笑，拍着他的肩头。

    “不要担心，死亡只是一瞬间的事，很快就过去了。”

    孟鑫浑身哆嗦着，脸也变得纱布。

    “你...你不能这样。”

    林阳摇了摇头，没有给他再次开口的借口。

    “欲杀人者人恒杀之，你死的不冤枉。”

    林阳一指落下，点在他的眉心。

    孟鑫的身躯，缓缓倒地，双目也是逐渐无神。

    做完这一切后，林阳放了一把火，将他们尸体全部焚烧。

    在林阳离开后，那个前台缓缓睁开眼睛。

    他看着空荡荡的大厅，有些疑惑。

    刚才是挺多人的吗，怎么才一会，就看不见了。

    倒是地上多了几堆灰烬。

    “奇怪，难道他们烧了一团纸，就走了？”

    等到林阳回到屋内，吴倩儿还坐在床上。

    此时的她披着浴巾，将自己的大长腿和傲人的身材露出来一些，看起来极为性感。

    她俏脸微红，对林阳说道。

    “林先生，你办完事了吗？”

    林阳点了点头。

    他看着吴倩儿的样子，愣了一会。

    见到林阳不动，吴倩儿心中得意。

    就算你再有定力，这下也不行了吧。

    在她心中得意时，就听见林阳说道。

    “你要是热，可以去洗个澡。”

    吴倩儿顿时感觉一口老血，差点吐了出来。

    她大叫一声，整个人钻到被子里。

    林阳见状，也是觉得奇怪。

    他摇了摇头，坐在客厅闭上双眸开始休息。

    第二天一早，吴倩儿起来，带着几分幽怨看向林阳。

    “林先生，我要去拍戏了，您能送一下我吗？”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “好。”

    见到林阳总算是没拒绝自己，吴倩儿才算是好受了一些。

    昨晚的那一幕，她现在想起来，还是觉得尴尬。

    她甚至开始自我怀疑，自己是不是没魅力了。

    她这样想着时，二人一起走出了套间。

    门外，郑浩洋踌躇不定。

    当他见到林阳和吴倩儿一起走出来，立马下跪。

    “林先生，昨晚之事，是我考虑不周，请您原谅我。”

    吴倩儿昨晚已经知道郑浩洋的身份了。

    此时见到郑浩洋就这么跪下来，无比的震惊。

    她侧头将目光看向林阳。

    “你先起来吧，吴小姐还要赶着去片场拍戏，你送我们去吧。”

    郑浩洋立马起身，弯着腰说道。

    “是。”

    在离开酒店时，郑浩洋一直弯着腰，样貌十分的卑微。

    当他们走到酒店门口时，一辆法拉利出现。

    车上，一个油头粉面，穿着风衣的当红小生走了过来。

    “倩儿，我听说孙姐离职了，你没事吧。”

    见到来人，吴倩儿黛眉微蹙。

    “谢谢关心，我好得很。”

    “我现在还要去片场，就不和你聊了。”

    见吴倩儿对自己这么冷漠，吕建业眉头一皱，但很快露出一个笑容。

    “坐我的车吧，我的车快。”

    吴倩儿摇头，指着身边的林阳说道。

    “林先生会送我去片场，就不麻烦你了。”

    吕建业闻言，将目光看向林阳。

    他打量了林阳一会，再看着弯着腰的郑浩洋，他对林阳说道。

    “朋友，你是哪里人啊。”

    林阳并未理会他，而是对郑浩洋说道。

    “赶紧去开车。”

    郑浩洋立马将宾利看过来。

    看着宾利，吕建业冷笑一声说道。

    “我还以为是多好的车，就是一辆宾利而已。

    “倩儿，我的车绝对比他的快，坐我的吧。”

    但是，吴倩儿并未理会他，而是走到宾利车里。

    看见远去的宾利车，吕建业脸色难看。

    “妈的，听都没听说过的暴发户，居然敢和我抢女人！”

    “你是在玩火！”

    再想着吴倩儿对自己的态度，吕建业咬牙切齿的说道。

    “贱货，老子把你追到手玩玩，就把你甩了。”

    “真以为老子稀罕和你结婚啊。”

    “我呸！”

    虽然是这样骂，但还是开着车追了上去。

    等到了片场，吴倩儿已经开始化妆了。

    他刚好看到准备离开的林阳，嘴角微微上扬。

    自己可是经常健身，有着八块腹肌，想要羞辱林阳，应该不难。

    毕竟，林阳看起来十分清秀，不像是健过身的人。

    他笑呵呵的走到林阳面前，伸出手来。

    “这位朋友，刚才走得急，还没来得及询问你叫什么名字呢。”

    “我叫吕建业，也算是倩儿的前辈。”

    “家里还做地产生意。”

    见他伸手，林阳一笑，也是伸出手来。

    “我叫林阳，来自西南，家里现在就做一些小生意。”

    一听林阳这话，吕建业更加不屑了。

    他握住林阳手的瞬间，立马发力。

