    王小帅愣愣神。

    何东国说道：“正好我想起上头有一件事要我去办，先失陪了。”

    “要是你们累了，就在这里休息，别回去了。”

    “这里什么都有，能吃喝玩乐唱歌，要是想看电影，旁边还有个私人影院。”

    说着，何东国便起身要离开。

    王小帅赶忙回过神来，说道：“老哥，你应该知道我今天刚和小雅领证，来之前也说了要回去陪她的。”

    “要是今晚我不回去，她得多伤心啊？”

    王小帅以为应付下就了事，让他呆一晚上，他怎么乐意？

    “没事没事，小雅那边的工作我来。”

    何东国是铁了心要留王小帅一晚上，赶忙说道：“我就跟小雅说，你被领导留下，已经喝上头睡下了。”

    “到明天我会派人来接你，今晚上你就替我好好照顾你姐吧！”

    “她正好不舒服，你一定要仔细检查，辛苦你了。”

    说完，何东国便直接起身离开了这里。

    曾莉莉赶忙起身追了出去，拉住何东国。

    何东国轻轻的拍了拍她的肩膀，暧昧的笑道：“放心吧，我没那么小气。”

    “莉莉，拜托你了，只要你跟他睡一觉，投资的事情就稳了，这事情肯定是他说了算，柳杏儿都得听他的。”

    “莉莉，你付出的牺牲，我会永远记得，好好服侍他。”

    “我能感觉得到，他真的想要你。”

    曾莉莉秀眉一挑，装作很不乐意的样子，沉声道：“东国，你……你非要做到这一步不可吗？”

    何东国早就下定决心了，付出一个跟自己没有什么感情的女人，换来这样的前程太划算了。

    “必须要这样！”

    何东国装作很痛心的说道：“莉莉，我也不想这样，可没办法。”

    “刚才我说你愿意陪她，你猜怎么着？”

    “怎么着？”曾莉莉好奇地问道。

    何东国眉飞色舞的说道：“他说他愿意，做梦都想！”

    要不是曾莉莉早就跟王小帅好上了，差点被何东国这话给骗过去。

    这些人，一个个的真会演！

    曾莉莉只能顺着他的意思，故作担忧的说道：“东国，他真这样说吗？”

    “要是以后他缠上我了怎么办？”

    “我一把年纪了，被一个小伙子给缠上，太难为情了，要是被人发现，我的名声可就全毁了！”

    “放心吧！”

    何东国看曾莉莉愿意接受，赶忙劝慰道：“莉莉，他要是真想要你，那就顺着他吧！”

    “陪一次是陪，那多少次也没区别。”

    “我何东国为了发展临安县都给豁出去了，他要是真离不开你，那也是好事，只要你注意点不被发现就行。”

    “以后没地方去就直接来这里，我给你们留钥匙。”

    曾莉莉秀怒道：“何东国，你真的是！”

    “老娘上你的大当了，总之就这一次，以后再怎样都没有了。”

    何东国点了点头，说道：“好好好，就这一次！”

    “莉莉，到了这一步，千万别出乱子，他想怎么来你就顺着他，必须要把他牢牢控制在你的手心里！”

    “我早看出来了，他对你有意思，去感受年轻人的热情吧！”

    说完，何东国便转身离开。

    王小帅透过窗户，看着何东国离开的背影，先下一阵叹息。

    他轻轻搂着曾莉莉，叹了一口气，说道：“莉莉姐，想不到何东国真的抛弃你了，把你就转手给我。”

    曾莉莉点了点头，有点委屈的说道：“小帅，姐快五十岁的人，还被自己老公卖了。”

    接着，她冷冷的看着何东国离开的方向，寒声道：“何东国，我曾莉莉真是瞎了眼了，白嫁给你那么多年！”

    “小帅，姐委屈你了。”

    说完，曾莉莉埋进了王小帅的怀里，委屈的哭了。

    “没事的，莉莉姐，现在我可以光明正大的拥有你，不用顾虑何东国。”

    王小帅笑了笑，轻抚着曾莉莉的后背，说道：“我们拥有了属于爱情结晶，正愁着怎么解决，这样不是正好？”

    “他要是不抛弃你，你怎么跟我自由自在的一块儿？怎么把孩子生下来？”

    曾莉莉点了点头，玉手勾着王小帅的脖子，温柔的笑道：“嗯，姐的小帅，可想死我了。”

    “姐最喜欢跟你边做边聊了。”

    “人家刚怀上，你得温柔点，别伤着孩子，好嘛？”

    那瞬间，曾莉莉的温柔直击王小帅的内心。

    王小帅愣住了，他发现回来跟曾莉莉好上后，曾莉莉变得越来越有韵味了。

    少了领导的霸气，多了女人的温柔！

    尤其是那句孩子，更是让王小帅心里满满的幸福自豪。

    小爷就是厉害，上了环快五十的曾莉莉，都给怀上了！

    随后，王小帅满心自豪的抱起曾莉莉，拉起窗帘，朝着床边走去。

    紧接着随手一勾一拉，便脱掉了曾莉莉的露背晚礼服，还是那么挺，丝毫不像快五十岁的人！

    每次王小帅要疼爱曾莉莉，心下都是一阵感慨。

    曾莉莉的身段比起菲菲她们来丝毫不差，在岁月的积淀下，更显风韵。

    王小帅凝视着曾莉莉饱经岁月的双眸，深深的照着红唇吻了上去。

    “唔唔唔……”

    曾莉莉有点挣扎，她刚怀上，身体还是有点不舒服，可架不住王小帅激烈的进攻。

    没几下，她就沉浸在了王小帅的亲吻中。

    王小帅闻着那股迷人的香水味，骨头都酥了。

    你爷爷的，这样的美魔女，冻龄美女是真的难得，脸蛋好看，身材不走样，最重要的是懂得疼人。

    那种久经人情世故的沉淀，跟小雅她们那种美少女不一样。

    “姐，我想要你了，在金港的时候我天天想你。”王小帅双眼赤红的说道。

    曾莉莉点了点头，踢掉了脚上的吊带高跟鞋，柔声道：“嗯，小帅，我也是，来吧！”

    王小帅扑了上去，开启激烈的床运会。

    何东国刚才离开只是装出来的，离开院子后绕了一圈又回来了，在不远处透过窗户看着里面的动静。

    他看到王小帅拉起窗帘，就知道这小子猴急了。

    同时他也是一阵感慨，曾莉莉说不愿意，真碰上了，一点不顾虑。

    这事情讲究的是你情我愿，他们俩肯定在吃饭的时候都看对眼了。

    何东国一想到这里，心下没来由的一痛。

    那是我何东国的老婆啊！

    我何东国怎么说也是临安县说一不二的人物，竟然混到了死皮赖脸送老婆的程度，真是太丢人了！

    他是一个男人，更是一个有点成就的男人，做这事肯定不爽。

    心情郁闷下，何东国走到了那房间后面的走廊上，掏出烟点上了。

    他想看看王小帅和曾莉莉啥时候关灯。

    只要关灯了就走人。

    突然，他听到曾莉莉放肆的喊道：“老公，你慢点，人家都怀了，你那么急干嘛？”

