    残阳似血，风沙漫漫，天地一片浑浊。

    沙漠向着前方不断延伸而去，一直延伸到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着坚挺的沙丘。

    在夕阳的照射下，站在远处极目望去，尽是一片苍莽浑厚的金黄。

    突然长沙绞风，卷舞直上。

    一道人影从风沙当中冲出，最终稳稳当当的落在了那沙丘当中。

    漫天风沙越吹越大，浩浩渺渺，起伏不断，人在其间，顿时显得那么渺小。

    赵青梅仰着头，看着上方的残阳。

    那美丽的脸庞之上洒上了一层橘黄色暖光，仿佛让人都为之室息。

    温柔了岁月，惊艳了时光也不过如此。

    时间仿佛都短暂的停留在风沙之下。

    赵青梅轻轻从怀中拿出了纸人，一双英气的眸子都是带着柔光。。

    短短半年的时光，对于她来讲就像是数年光阴一般难以渡过。

    赵青梅低声道：“哥哥，等我来找你。”

    风沙席卷，美人沐浴在残阳之下，衣摆随着风沙慢慢起舞。

    天地肃杀，拂起了耳旁的三尺青丝，随风飘舞，点缀了那眼角的朱砂。

    这一幕，人间不再有。

    东罗关，东罗塔。

    起先大燕江湖传出鬼剑客荡平魔教风波，东罗关还未受到影响，虽然鬼剑客如日中天，

    但是魔教却是屹立数千年的教派，怎么可能会惧怕那鬼剑客。

    但直到风灵月站出来昭告天下，顿时一时激起千层浪。

    风灵月三个字无疑打消了江湖当中五成以上的质疑声，甚至让原本一些驻足观望的高手，

    都是蠢蠢欲动。

    这便是一种江湖威望。

    江人仪就得到了消息也是有些惊慌了起来，尤其是不少高手向着云林城汇聚，他当即宣布关闭了东罗关，封锁死了进出东罗关所有道路，并且召集天下各地所有魔教高手守护总坛。

    一时间风云变动，波谲云诡。

    此刻殿中无数魔教高手汇聚，不仅有天地人三宗高手，而且还有四座的顶尖高手。

    上一次这般盛况，还是魔教在大燕和真一教，玄衣卫开战的时候。

    江人仪坐在上首，脸色阴沉的都要滴出水来了。

    他刚刚成为教主没有多久，没想到就出现了这么大的一个烂摊子。

    鬼剑客要荡平魔教，对于他来讲完全就是无妄之灾。

    从始到终，他都没有下过任何命令要对付鬼剑客，而那个招惹鬼剑客的是他的那个师妹赵青梅。

    凭什么他要承担鬼剑客的怒火！？

    但是江人仪心中十分清楚，这话放在心中就好，如果说出来的话岂不是让人以为他江人仪怕了那鬼剑客？

    江人仪吸了口气，看向了下方问道：“水中月，你可调查清楚有那些高手声援了这鬼剑客？”

    人宗宗主李复周被困在了大燕天牢第九层，按道理来讲是由檀云负责人宗诸多事宜，

    但是魔教教内都清楚檀云的心性和能力，自然不可能将魔教人宗交给她负责。

    所以现在由水中月代理魔教人宗事宜，好在人宗并不需要对敌，对于修为的要求并不高。

    水中月连忙对着上方江人仪拜道：“这次声援鬼剑客的高手不少，有罗崇阳，风灵月，

    佛门的大衍金刚，除此之外还有几个疑似宗师境界的高手出没在云林城当中…”

    水中月话音落下，整个大殿的气氛变得更加凝重了。

    前面这几人放在天下，都是一等一的高手，不仅名气大，实力也大。

    端木杏华在旁眉头紧锁，仔细分析道：“罗崇阳的实力应当在三气或者四气之境，唯有老教主和封魔台大长老能敌，那风灵月和大衍金刚都是二气宗师的修为，鬼剑客虽然没有二气境界，但却可以斩杀齐术，说明是有二气宗师的实力，而且坐下异兽黑蛟不可不防，

    其余几个宗师没有露面，但以我猜测应该是一气宗师的实力。”

    “没想到，这鬼剑客竟然有如此威望，能够请动如此高手出手。”

    端木杏华的话还没有说完，江人仪的拳头便握的铁紧。

    他此刻恨不得冲进封魔井当中质问赵青梅，为何要给他留下这么大的一個烂摊子！？

    他江人仪明明什么都没有做，为何要遭受如此多的宗师高手围杀？

    林天海满脸凝重，道：“现在应当是魔教生死存亡的一刻了，教主，可以通知老教主还有封魔台的高手，只要他们来了，足以抵挡鬼剑客还有一众高手。”

    江人仪心法烦躁无比，面上却是淡淡一笑，道：“林首座，无需多虑，我已经给我父亲和封魔台发送了信笺。”

    江尚在哪里他都不清楚，如何发送信笺？

    不过封魔台他倒是传了消息，袁峰也说到时候会来，而封魔台便是江人仪最大的底牌和依仗了。

    殿中群魔听到这话，都是轻轻松了口气。

    江人仪继续道：“大长老实力深不可测，修为通玄，若是能够出关，这些人不过土鸡瓦狗，不足为道。”

    “除此之外，玄武座首座也会派遣数万大军守卫东罗关，诸位与我同在，便可以将这些所谓的灭魔联盟阻挡在外。”

    他心中十分清楚，此刻自己绝对不能乱了阵脚，组织好一切能够准备的力量对付鬼剑客，这才是当下最正确的抉择。

    “如此甚好。”

    端木杏华眼中浮现一道寒光，道：“此次鬼剑客召集众多高手前来，简直欺人太甚，此次定要让其知道我魔教威名。”

    魔教立教千年，敢扬言荡平魔教的却是寥寥无几，想当年大燕人皇也不敢将魔教逼得太多，而如今竟然有人高举大旗荡平魔教。

    这让魔教诸多高手内心如何能忍？

    一个四十多岁男子上前一步，朗声道：“近来听闻鬼剑客声威盖世，我倒要看看这鬼剑客是否人如其名。”

    此人正是白虎座首座易道韫，也是当今天下六大剑仙之一。

    白虎座主杀伐，而易道韫在四大首座当中修为也是最高的，也是唯二到达宗师境界的高手。

    “没错，让天下人知道我魔教的厉害。”

    “敢荡平我魔教，定让他尸骨不留。”

    “真欺我魔教无人否！？”

    殿中魔教高手也都是附和道。

    新晋朱雀座首座穆晓云站在角落当中，感慨丛生，去年和鬼剑客见面的时候，他不过是一个默默无闻的剑客，如今却是名满天下的剑仙，甚至要带领诸多高手杀进魔教当中。

    穆晓云心中暗道：如果鬼剑客大势所趋，她就举旗投诚。

    本来她对魔教便没有多少忠诚可言，再加上提拔她的赵教主，虞首座失了势，更是没有丝毫归属感。

    如今虽然是朱雀座首座，但权力也早就被江人仪给架空了，自己随时有可能被踢下去。

    而另一边檀云看到这一幕，却是满脸愁容，内心深处十分的纠结。

    她不知道一切怎么会变成了这个样子，原本不是鬼剑客要加入魔教的吗？为何突然变成了荡平魔教？

    这一切变化的太快了，快到檀云仿佛就像是在做梦一样。

    如果鬼剑客真的杀入了魔教，她该怎么办？

    奋起反抗？

    还是…？

    此刻檀云内心一片乱麻，小脑袋仿佛有两个人在打架似得。

    反正李复周不在魔教，她在魔教就成了一个边缘人物，但是魔教当中却有着不少对她关爱的长辈，从小在这里长大，她的内心当中早就有了一丝感情。

    “檀云！”

    就在这时，一道厉喝陡然响起。

    “哦是，教主。”

    檀云猛地回神，连忙对着上方的江人仪拜道。

    “大殿议事，你还能失神？”

    江人仪眉头一皱。

    檀云低着头道：“教主，属下知错了。”

    “算了，看在李宗主的份上，这次就不追究你了，虞秋容最近修炼出了问题，身体有恙，你这段时日照顾好虞秋容，万万不能出了差错…还有绝对不能让她离开东罗塔。”

    江人仪摆了摆手，他自然知道檀云是什么性子，虽然有着二品的修为，但最多就是杀几个喽啰的心性。

    虞秋容自然不能死，如果死了，端木杏华和林天海对他肯定会有所不满，暂时他的威望还没有彻底立下来，不宜有大动作。

    况且自己的师妹还在封魔井下，虞秋容是一枚很重要的棋子。

    “是，教主。”

    檀云心中一凛，她自然听出了江人仪话中的深意，这是让自己看住虞秋蓉啊。

    三日前，京畿道，胥王山。

    胥王山的树木高大，枝叶繁茂，使得林下十分阴凉，行走久了便有种刺骨的冰凉之感。

    天空之上一头黑蛟疾驰而来，蛟背上站着一个黑袍人影。

    “吼！”

    黑蛟来到了熟悉的地方，忍不住发出一道低吼之声。

    雄浑的声音震荡而起，林中的飞鸟都是扑腾着翅膀飞走了。

    安景身躯一纵，从黑蛟背上落了下来，向着上一次胥王带他去的隐蔽石洞走去。

    那石洞十分隐蔽，再加上胥王山之上地形复杂，寻常人很难找到。

    最终七拐八绕的来到了那石洞面前。

    不过此次与上次却是有着些许不同，上次来到这的时候可以看到不少毒虫蛇蝎。

    但是今日来却没有发现任何毒虫蛇蝎，好像突然全部不见了一样。

    事有反常必有妖。

    安景眉头微皱，小心翼翼的向着石洞内走了去。

    石洞中十分简单，只有一张草席，一个破败的木桌，唯独却没有发现胥王的影子。

    顺着石洞深处看去，阵阵尸气从中飘出，似乎比上一次还要猛烈。

    难道胥王在石洞深处？

    安景看着那石洞深处，脚步向着前方走去了数步。

    尸气扑来，瞬间就被安景的护体罡气湮灭。

    “提示二：石洞中有黑色机缘。”

    就在下一刻，地书当中浮现一道黑色的光芒。

    黑色机缘！

    安景心中一惊，连忙向着后方退去，甚至直接退出了这石洞中。

    要知道他每次遇到黑色机缘，那都是九死一生，最近的一次便是那鸿鹄，当时有罗崇阳帮其抵挡，若是自己单独面对，定然是被鸿鹄火焰焚烧成一挫灰。

    “胥王只有晚上才会出去找些吃的，白日一般都会待在石洞当中，八成是进入那石洞深处当中去了？”

    安景眉头紧锁，看着面前石洞沉思了起来。

    一直以来胥王的身份都是十分神秘，就连他居住地方都是诡异无比。

    他自己曾说自己都不知道这石洞内部里面是什么，不过是因为冥冥之中的感应所以住在此地，守护着什么。

    “算了。”

    安景深吸一口气，退出了此地。

    那石洞当中有着黑色机缘，他自然不可能以身犯险。

    这次前往魔教，没有了胥王相助，倒是给荡平魔教增加了一部分难度，但是有罗崇阳，大衍金刚，再加上如今自己的实力也不是太忌惮魔教。

    安景纵身落到了黑蛟背上，向着云林城去了。

    云林城是大燕与魔教东罗关边境区域，原本此地十分繁华，往来的商队也是络绎不绝，但是随着二十年前魔教成为大燕禁忌门派之后，云林城没了贸易的支撑，逐渐变的萧条了起来。

    黑蛟御空的速度极快，而且完全不用担心内丹气机消耗，约莫一天一夜的时间便来到了云林城。

    云林城两面环山，山林众多。

    安景并没有选择入城，在这最为紧要的关头，更是要小心翼翼，让黑蛟无时无刻的跟在自己身边才是上上策。

    随后他来到了一座山头当中，黑蛟就趴在旁边的林子当中乘凉。

    “接下来先吸收了真龙宝血，等到罗道士和大衍金刚等诸多高手到来便好了。”

    安景盘坐在一块石头旁，从怀中拿出了真龙宝血。

    此时那真龙宝血已经凝固，坚硬的程度堪比金铁。

    “罗道士说这真龙宝血需要鲜血为引，吸收进自己的身躯当中。”

    安景双目眯成了一条缝隙。

    真龙宝血是蓝色机缘，当初让自己血脉晋升到百年一遇的古玉，也不过是青色机缘，

    也就是说这真龙宝血有可能可以让他的根骨再次提升。

    根骨提升，那好处可是极大，不仅可以突破桎梏的难度变小了，而且学习各类武学的进展也会增加许多。

    虽然说两缕天地灵元也是十分珍贵，从短期价值来看是在真龙宝血之上，但是从长期价值来比的话，真龙宝血则远远超过了两缕天地灵元。

    镇邪剑轻轻一划，手指破裂之后，一滴红色的血液流出，滴落在那真龙宝血之上。

    “哗！”

    随着一道红色的光芒涌动，一道低沉的龙吟之声响起。

    正在打盹的黑蛟听到了这，身躯瞬息间便飘到了安景面前，一双灯笼大小的眼睛死死盯着那真龙宝血。

    真龙宝血，对它来讲这种吸引力实在是太大了。

    “这东西可是我的，等我有多余的再给你。”

    安景挥了挥手驱赶着蠢蠢欲动的黑蛟，随即双目看向面前的真龙宝血。

    只见那真龙宝血仿佛开始融化了一般，变成了一滴红色的血液，那血液之中蕴含着极为霸道的威势，龙吟之声更是震颤而起，响彻四方。

    安景握着手中真龙宝血，低声道：“不愧是齐术和罗崇阳都想要的宝物。”

    此刻那真龙宝血不禁有龙吟之声响起，而且散发着极为炙热的温度，若不是真气裹挟着那血液，都能将他的手灼烧了一个窟窿。

    黑蛟眼巴巴的看着那真龙宝血，口水似乎都要流出来了一般。

    安景深吸一口气，当下一把将那真龙宝血吞咽了下去。

    当真龙宝血进入腹腔的瞬间，一股炙热的气息从腹部向着四肢百汇涌去。

    安景顿时感觉到一股炙热的感觉，就像是一层火焰在他的身躯体表燃烧一样。

    随后那种感觉不断传递开来，那火焰好像直接钻进了他身体当中，不断的灼烧体内的经脉。

    痛苦！

    即使安景修炼了梵心见我这等佛门炼体武学，而且修为到达了宗师之境，但是依旧能够感觉到那一份了令人室息的痛苦。

    好似有着一道炙热的火焰涌起，将他整个人都给包围了。

    一下子，安景就像是沐浴在火焰当中一般，那黑色的火焰温度极高，好似要把他烧化了一般。

    安景眉头紧皱着，紧咬的牙关都是渗透着红色的鲜血，随后强忍住那疼痛，运转体内的《无名心经》。

    在巨大的真气冲击之下，他体内心法的运转速度也瞬间提升十倍不止。

    这种炙热之感不断持续着，时间更是如流水一般。

    天空之上日月不断更替，起伏，眨眼间三日的时间便过去了。

    而这一股炙热没有丝毫衰减，反而温度还在攀升，持续高温状态之下，使得他出现了一丝幻觉。

    又是三日过去了，他已然感觉大脑变得轻灵，整个人都是飘了起来，在那炙热的丹田部位，慢慢的泛起一抹清凉之意。

    这一抹清凉一现，他心神一定。

    体内真龙宝血疯狂的激发下，《无名心经》也是急速运转起来。

    真龙宝血的生机和热浪被他缓缓引入体内，肉身发出噼噼啪啪的声响。

    火气在经脉之中穿梭，燃烧，爆裂，痛苦莫名，这样的痛苦却是安景能够承受的，这是必须经历的痛苦。

    上一次吸收古玉当中的血液也是这般痛苦，而最后却得到了极大的收获。

    《无名心经》的运转已经到了极致。

    经脉灼灼的烧痛。

    而他的根骨在这火焰淬炼之下，变得更为坚韧，更为强劲。

    脱胎换骨的变化，自然要经历那种非人的疼痛和苦难。

    安景咬牙坚持，皮肤之上沁出的汗滴如雨水一般流淌，早就将他的衣衫全部浸透。

    汗液之中带出的是体内杂质，真气洗刷的速度太快了，连毛孔排泄杂质都不堪承受，

    消散于虚无。

    “好霸道的真龙宝血。”

    安景感觉意识都变得模糊起来，如果意识一崩散，他立刻就陷入昏迷之中。

    此次不仅提升根骨失败，可能整个人都会遭到重创，这种创伤比上一次在玄清山损失大量精血还要严重的多。

    而就在这种痛苦到了极致的时候，一股极其强大的生机倏然出现在他的身体周围。

    这股生机进入他体内，他灼灼发烫的经脉在这股生机的滋润之下，竟然倏然出现一股清凉。

    先前的灼痛和损伤竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    《无名心经》！

    这正是《无名心经》发挥了效用，就在体内遭到莫大重创的时候，竟然衍生出了无穷生机，恢复，滋润着身体的血肉，经络。

    在这强大的生机灌输之下，原本极度创伤身躯，开始飞速的愈合了起来。

    约莫一夜的时间，真龙宝血衍生出的那炙痛也消失不见了，而他身体当中的创伤竟然完全恢复了过来。

    甚至能够感觉到，《无名心经》运转的更为熟练和流畅，吸纳天地灵气的速度也快了三分。

    “真龙宝血彻底吸收了吗？”

    安景睁开双眼，随即念头连忙落在了地书之上。

    修为：宗师（一气）

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：千载难逢武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑（第九层)，九阳神指（第八层），梵心见我，天意四象剑诀（第七层），残缺无名心经（第四层)

    提示一：宿主命相尚未扎根余一月，施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    他的根骨已经从百年一遇变成了千载难逢，而且因为根骨的提升《天意四象剑决》从第六层到达了第七层，《无名心经》也从第三层到达了第四层。

    “我如今的根骨，怕是当时绝无仅有了吧。”

    安景站起身来，心中顿时生出一片豪气。

    千载难逢的根骨，这说明此刻他的资质便是千年才能遇到一个，拥有如此资质的人，

    不出意外的话，步入大宗师之境基本没有任何问题。

    而且地书对于他的枷锁也将要消失，附身在自己身上的黑色机缘也就没了。

    安景只觉得饥饿传来，当下从包袱当中拿出了干粮和水。

    一般宗师修为可以随时炼化天地灵气，保留身体的精元，十天半个月进食一次即可，

    如今他感觉这般饥饿，显然时间最少都过去了十天左右了。

    “希望这最后几天，不要出什么幺蛾子才是。”

    安景一边吃着干粮，一边低声自语起来。

    为了等待接下来的一刻，他已经等了十年。

    “师侄，看来这是将真龙宝血完全吸收，身躯也是得到了脱胎换骨的改变了。”

    这时一道轻飘飘的声音从远处响起，只见的一个道士从走来。

    看似步伐缓慢，但是转瞬间就来到了安景身边。

    来人正是罗崇阳。

    ……

    P:铁子们，有月票的投个月票了，这两天就是高潮了，争取多写一些，晚上可能再写一章，冲个榜吧。

