    人？

    鬼？

    到底活着的是人，死了的是鬼。

    还是死了的是人，活着的是鬼？

    说不明白。

    地狱与人间好像开始颠倒，你分不清人鬼，看不透人心。

    点了根烟，塞进姚冰嘴里，给自己也点了一根。

    “抽吧，最后一根。”余惊鹊吸了口烟，吐出的烟气消散在空气中。

    姚冰低头抽烟，然后笑了笑说道：“我办公室的抽屉里面，有一个铁盒子，里面是我存的钱，你帮我交给我家里人。”

    “让我来？”余惊鹊好笑的说道。

    “对，就是你。”姚冰说道。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    姚冰猛吸了一口烟说道：“因为你是反满……”

    “好。”余惊鹊打断姚冰的话。

    从房间里面出来，余惊鹊也过去万群办公室，至于姚冰办公室抽屉里面的铁盒，余惊鹊是不可能去碰的。

    姚冰出了这样的问题，他的所有物品都是需要被查封的，然后被一次检查，余惊鹊不可能去摸这个烫手的山芋。

    为什么答应姚冰，只是为了让姚冰走的安心一点，善意的谎言吧。

    来到万群办公室，余惊鹊看到自己审讯的资料已经放在桌子上，他说道：“股长，接下来怎么处理？”

    送过来的东西万群已经看过，只能说没有了价值，他沉吟了不短的时间说道：“送他一程吧。”

    姚冰对万群来说，比较特殊，现在万群做出这样的决定，确实不容易。

    “好。”余惊鹊说道。

    之后想起来姚冰的交代，铁盒子余惊鹊是不会去碰，不过却可以告诉万群。

    “姚队长说自己办公室的抽屉里面有一个铁盒子，是他存的钱，想要科里帮忙给他家里人，股长你看要不要将盒子扣下来？”余惊鹊低声询问。

    “算了，检查一下，如果里面只有钱，没有别的东西，就给他家里人送过去吧。”万群的回答，在余惊鹊的意料之中，他点了点头离开。

    送姚冰一程，是余惊鹊亲自去的，别人去他不放心。

    郊区一片土地，四周野花野草，还有不少树木。

    走到这里，姚冰就知道自己活不了多长时间了，他反而是看开了。

    拿着手枪，站在姚冰背后，余惊鹊准备开口。

    “等等。”姚冰说道。

    “我没有功夫听你废话。”余惊鹊不想听一个人临死前的话，因为总会给你带来很不好的感觉，死亡啊，难以习惯。

    姚冰扭头看着余惊鹊说道：“我有一个消息告诉你。”

    “怎么了，临死还想要阴我一手？”余惊鹊问道。

    “不是，是关于秦晋的。”姚冰看起来好像没有了昨天的气愤，也没有了对死亡的恐惧，这一刻的他，反而是淡定了许多。

    余惊鹊咧着嘴角笑道：“想要扰乱我心神？”

    “我知道你不会相信我，不过我刚才看到你让李庆喜带着铁盒子离开，我就知道你将盒子给我送回去了，所以我愿意告诉你这个消息。”姚冰再被从警察厅带出来的时候，看到了李庆喜离开。

    按照万群的命令，余惊鹊拿到了铁盒子，检查了一下之后发现里面没有任何问题，就让李庆喜送去姚冰家里。

    这一幕刚好被姚冰看到，没有想到他现在会提起来。

    余惊鹊没有说是万群的意思，这个时候，功劳你该要就要，难道还非要说和我没有关系，你去感谢万群吗？

    看到余惊鹊不说话，姚冰说道：“在我回来调查你的时候，对秦晋的调查就已经撤走了，青木智博取消了对秦晋的怀疑。”

    “但是却留下来了一个日本女人，名字我不知道，具体的我也不知道，你们小心。”

    姚冰现在知道余惊鹊和秦晋都是反满抗日分子，这句话确实是对他们的提醒。

    一个汉奸，临死前提醒一个反满抗日分子，是悔改吗？

    “我开枪快一点。”余惊鹊没有说什么谢谢，只是说自己开枪快一点，这就算是对姚冰的感谢了。

    姚冰扭头过去，闭上眼睛，他一幕一幕回忆，他不知道如果他再选择一次的机会，他还会不会做汉。

    “砰……”

    就在姚冰心里选择的时候，一声枪响，姚冰在最后一刻，都没有做出选择，这就是人生，很少有第二次选择的机会。

    尸体就扔在这里，一个土坑之内，余惊鹊扭头上车对警员说道：“开车。”

    警员一直在车里等着，不知道余惊鹊和姚冰说了什么，只是看到姚冰死掉，对余惊鹊更加畏惧，觉得和余惊鹊作对没有好下场。

    至于姚冰为什么告诉自己这个消息，明明他应该恨死自己才对，为什么还要告诉自己这个重要的消息？

    可能是人之将死其言也善罢，余惊鹊没有去理会，哪怕是假的，对余惊鹊也没有损失。

    一个日本女人，姚冰的这个消息，需要注意一下。

    晚上余惊鹊离开特务科，没有回家，反而是去找蔡坤，这一次的事情，有很多问题，是需要解决的，后续的麻烦不解决可不行。

    蔡望津和万群都不知道余惊鹊提前知道了姚冰想要对付他，可是蔡坤知道啊。

    来到蔡坤家里，余惊鹊带了不少礼物，之后蔡坤将余惊鹊叫去书房。

    “姚冰死了？”蔡坤问道。

    余惊鹊点头说道：“嗯，他想要诬陷我，没有想到日本特务机关那里出了问题。”

    蔡坤皱着眉头，他收到姚冰死亡的消息，还以为是余惊鹊设计陷害弄死的姚冰。

    但是余惊鹊不能让蔡坤这样想，因为这个计划之中，需要军统的胶卷底片，余惊鹊从什么地方得到的？

    所以今天余惊鹊一方面是来感谢蔡坤，一方面则是告诉蔡坤，不让蔡坤胡思乱想。

    “不错。”蔡坤点了点头。

    “运气好，不然这姚冰可不好对付，我还准备好好和他交手，没有想到他这么着急。”余惊鹊有点后怕的说道。

    “特务科里面也不太平，你可要小心。”蔡坤提醒了一句。

    警署虽小，却有小的好处，有得有失。

    点头受教，余惊鹊对蔡坤说了不少感谢的话，两人之间其乐融融。

    蔡坤没有多想，因为他是相信余惊鹊的，而且对这件事情也不太了解。

    可是有一个人，比蔡坤麻烦，那就是宋光启。

    宋光启可知道，余惊鹊做过什么。

    虽然余惊鹊很小心，他没有让宋光启直接告诉姚冰，自己和秦晋有关系，而是让宋光启告诉姚冰顾晗月的消息，通过顾晗月让姚冰调查秦晋。

    可是宋光启还是牵扯进来了，哪怕现在宋光启反应不过来，但是早晚会有反应过来的一天。

    这个人比蔡坤麻烦，反而成了现在最麻烦的一个人。

    但是余惊鹊却没有办法杀人灭口，因为宋光启只要一死，蔡坤立马就会反应过来，是余惊鹊在杀人灭口。

    因为宋光启的事情，就是蔡坤告诉余惊鹊的。

    怎么办？

    PS：感谢眼泪傻瓜，叶色沉沉的打赏支持。