    第427章秘密

    宫里，皇后娘娘听到了圣旨，吃惊不已，她问奚嬷嬷道，“当时，皇上下旨的时候，是谁在旁边服侍？”

    打听皇帝的事，无论宫里宫外都是禁.忌，奚嬷嬷如何不知？

    她凑到皇后的耳边低声道，“听说是皇上说，薛家这样的门楣如何和皇家做亲家，陆大人这才想出了庶妃这一折。“

    皇后点点头，“也难为了陆大人了。打听清楚没有，端宪郡主是因何与薛大姑娘起冲突的？”

    这还真不好打听，当时，两人身边，也没有旁的人，若是贸然去打听谢知微身边的两个丫鬟，难免打草惊蛇。

    奚嬷嬷沉吟道，“想来还是为了端宪郡主不肯为薛大姑娘伴奏的事，要说，这薛大姑娘也真是，如今的薛家又不是曾经的宁远伯府了，还当自己是伯府的嫡出姑娘，成日里总是想和端宪郡主争个高低，端宪郡主岂是她能比得了的？“

    皇后也觉得不会再有别的缘故了，“你说的是这个理，倒也不是薛大姑娘如何，你也不看看，她是仗着谁的势？那位，只要活着一日，皇上还是要顾情面的。”

    这其中的事，奚嬷嬷自然知晓，又事关重大，两人便不再说这些，皇后只吩咐奚嬷嬷，“明日.你还是让人去那位的殿里说一声，如今薛大姑娘既然已经被皇上赐婚了，还是回去待嫁的好，实在是不适合在宫里了，早些出宫吧。”

    到了次日一大早，薛婉清不得不出宫，良太妃虽然很喜欢这个侄孙女儿，但如今的她，手上已经没有了杀手锏，她能活多久，全凭皇上了，良太妃对薛婉清自然是顾不上了。

    “你记住我的话，进宫这条路，变幻莫测，结局难料，和嫁一个寻常人，在后院生活，完全是两回事。我也没有想到，薛家都这样了，你还能给自己谋到四皇子庶妃这个未来，你也别看不起这庶妃，一来，你是四皇子心上的人，二来若你能助他得大位呢？将来，你还怕不能登顶凤位？”

    薛婉清从宫里出来的时候，细想了一下良太妃的嘱咐，不得不承认，姜还是老的辣，良太妃的这些话才是忠言，她这两天只在伤心难过，自怨自艾了，也难免太狭隘了一些。

    马车在皇建院街上被拦了下来，薛婉清听到外头有人喊四皇子殿下，她挑开帘子，看到萧昶炫从马上下来，走过来，对她说道，“清儿，我送你回去。”

    皇上既然已经赐婚了，如今他们俩也算是有了名分，自然没有了那么多避忌。

    萧昶炫上车后，马车继续朝前走去，薛婉清纵然想开了，心里依然还是有诸多不情愿，只垂着眼帘，手里绞着帕子。

    萧昶炫看着薛婉清，心里既欢喜又难过，他伸手握住了薛婉清的手，却被她挣脱开，萧昶炫继续握着，薛婉清又挣脱开，如此三番之后，萧昶炫便用力握住了薛婉清的手，不许她挣脱。

    “清儿，我知道你心里不舒服，可我心里又何尝舒服？我原本想求娶你为正妃的，虽说薛家门第不高，可对我来说，只要是你，就够了，我也没有想到，父皇下旨会那么快！”

    事已至此，薛婉清也知道怨不得萧昶炫，她落下泪来，“别人会怎么看我？会不会觉得我一点儿骨气都没有，宁愿给你做妾？”

    两世为人，她还从来没有跌过这种跟头。

    萧昶炫顿时便想到了薛婉清和谢知微起冲突的事，顿时怒不可遏，“是不是端宪郡主说了什么？她是不是这样说过你？”

    薛婉清摇头，“不，她没有说！”

    “清儿，你还在给她说好话，她虽然被父皇指给萧恂当正妃，可是，萧恂是什么东西？他就是占了襄王府庶长子的名分，是皇叔的第一个儿子，才会这般受宠，端宪郡主又有什么资格说你？”

    看来，萧昶炫的确是很不喜谢知微，薛婉清心里顿时舒服了很多，谢知微就算再好，萧昶炫也不喜欢她。

    谢知微再好，在萧昶炫的眼里，连她的一根头发丝都比不上。

    还有萧恂，迟早有一天，她要让萧恂看到，选择谢知微，而放弃她，对萧恂来说，是一件多么大的损失。

    薛婉清的眼中闪过了一道冷芒，她被萧昶炫轻轻地搂在怀里，闻着萧昶炫身上特有的男子气息，薛婉清闭上了眼睛，道，“萧恂有个秘密，是一个致命的秘密。”

    “是什么？”

    萧昶炫也不得不相信，这一次，父皇之所以下旨将清儿赐给他做侧妃，肯定和萧恂不无关系，他没有想到，萧恂居然会睚眦必报，会下手这么快，是他对不起清儿。

    “你听说过脚踏七星吗？”

    萧昶炫心头的旖旎，被“七星”二字惊得烟消云散，他自己也被吓得魂飞魄散，四下里望望，惊骇地捂住了薛婉清的嘴，“清儿，这话不能随便说。”

    别人不知道，萧昶炫如何会不知道，当今的天下，是父皇从他的亲兄弟昭阳帝的手中抢来的，是父皇利用了昭阳帝对他的信任，颠覆了昭阳帝的江山，抢来的。

    太祖皇帝便是脚踏七星，拥有帝王的命格，而昭阳帝之所以能够被立为太子，继承皇位，除了是元后所出之外，还因为昭阳帝也是脚踏七星。

    若非昭阳帝当年自刎于宫门前时，中宫一把火被烧了个干净，皇后被烧死在中宫，不管父皇有什么理由，哪怕是手握遗诏也坐不稳这江山。

    这么多年来，没有人敢在父皇面前提伪帝，更加没有人提“七星”这两个字，萧昶炫也知道，他母妃之所以被父皇厌弃，还有一个原因便是用了七星草。

    据说，太祖皇帝之所以脚踏七星，并不是天生的，而是中了七星蛊毒，而这蛊毒代代相传，无解。

    薛婉清很是不喜萧昶炫的胆小怕事，她猛地拉下了萧昶炫的手，道，“我想告诉你的是，萧恂便是脚踏七星之人。”

    “这不可能！”萧昶炫的眼睛都红了，“那岂不是说，萧恂其实是伪帝的儿子？当年的皇后被一把火烧死了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

