
　　“好好好，你们都有各自的借口，都只会哄骗老头子是吧。”

　　“爷爷您别生气，我们有哄骗你。”

　　魏闻章沉吟半晌说：“老爷子说的对，你们的终身大事该上点心了。”

　　“嗯。”

　　“放心吧，爸。”

　　说完了几个孩子的婚事，老爷子看向魏雯雅问道，“晓晓呢？”

　　“换衣服呢。”

　　老爷子点点头。

　　-

　　消息传的很快，蕲爷忽然带着未婚妻出现，这事在上流圈快速传开。

　　之前蕲爷没有把此事放在明面上公开，精明的人们便也装作不知道。

　　而现在，蕲爷与未婚妻高调出现在宴会，这便是宣布未婚妻的身份了。

　　所以，接下来的两天两人的手机里祝百年好合数都数不过来。

　　姜豚这边已经明确说过，微信上拒绝闲聊，所以以前的顾客还有玄学圈的同行们都在她的朋友圈里评论。

　　魏家人回季城的前一天，姜豚去了酒店。

　　彼时，一家人都聚在老爷子这儿。

　　老爷子和蔼的拉着姜豚的手说：“豚豚，蕲氏家族的人不好做，你自己注意点，对了，你见过蕲奚的父母了吗？”

　　姜豚点头：“见过了，他们都很喜欢我。”

　　老爷子笑着说；“我们家豚豚这般好，没人会不喜欢。”

　　魏雯雅悄悄的翻了个白眼。

　　她实在不明白，蕲氏家族那样的大家族怎么会瞧上一个玄学师。

　　按理说，蕲氏家族应该非常注重门楣才对。

　　“雯雅，你就没有要嘱咐豚豚的？”

　　魏雯雅下意识就想讽刺，不经意间对上了侄儿的视线，她僵笑着说：“蕲父蕲母没有为难你？”

　　老爷子道：“你没听见豚豚说他们很喜欢她？”

　　魏雯雅抿唇：“该问的你们都问完了，我只想说让她把脾气收敛着，蕲家人可不会像自家人这般惯着她。”

　　“你这叫什么话？”老爷子拐杖敲的砰砰响。

　　魏雯雅说：“我又哪里说错了？”

　　姜晓海连忙道：“外公别生气，你也知道我妈说话就这样，她就是担心姐姐和蕲家人处不来。”

　　姜豚淡声道：“蕲奚事事顺着我，他的父母也从不为难我，这事你们不用操心。”

　　明明一句很正常的回答，可听在姜晓海的耳里就成了赤裸裸的炫耀。

　　就在蕲奚和姜豚一起出现之前，钱锦川的母亲虽然对她客气，但也明里暗里的树了规矩。

　　她哪次见了钱家人不是乖顺奉承，订婚宴后，钱家人对她的态度一百八十度大转弯，客气的不行，嘘寒问暖的。

　　言语间处处都有姜豚和蕲奚，她怎么能不明白，他们改变态度是因为蕲氏家族。

　　母亲昨晚与她谈心，说到蕲氏家族格外遗憾，她眸光温柔的看着她说，如果蕲爷的未婚妻是我家晓晓该多好，那妈就是全世界最幸福的人。

　　可惜啊，可惜。

　　母亲说了好些个可惜，最后她又说，现下这种情况也好，有了蕲氏家族的庇护，她在钱家就能直起腰板了。

　　可这一切都是她痛恨的姜豚带来的。

　　所以，就算全世界奉承她，就算钱家对她大改态度，她也高兴不起来。

　　这几日她过的浑浑噩噩的，越加觉得母亲当年把自己和姜豚的命弄错了，其实她生来就是好命，因为搞错，换给了姜豚。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老爷子高兴的笑声打断了姜晓海的思绪，“看的出来，蕲家主很喜欢我们豚豚啊。”

　　魏辰述给老爷子的茶杯里添了些茶水说：“咱们家豚豚可厉害着呢，这丫头不可小觑。”

　　魏辰礼说：“蕲爷不论相貌家世都没得挑，可豚豚才十九岁怎么就……”

　　魏家两位长辈其实心里也有些惆怅。

　　魏闻章说：“豚豚，你当真决定明年结婚？”

　　“嗯。”23sK.com

　　魏雯雅忍不住说道：“我好歹是你亲妈，你要结婚这么大的事情，为什么不和我商量？”

　　“没必要。”

　　姜豚冷淡道。

　　“你！爸，你看看。”

　　姜豚说：“外公舅舅，时间不早了，我先回去了，明天我有事就不来送你们了。”

　　魏辰礼说：“豚豚，你真的要住在京华市？”

　　“嗯。”

　　姜豚斜晲了眼魏雯雅说，“住在家里有人觉得我碍眼，之前天天以我的身体为借口，天天把我忘山上赶，现下我有了去处，就不碍她的眼了。”

　　魏雯雅刚要发火，姜豚的手机响了。

　　她看了眼没有接，对魏家人说：“我先走了。”

　　魏辰述道：“我送你过去。”

　　“嗯。”姜豚没有拒绝。

　　两人往外走，姜豚接起电话对方说了什么，她应了一声便把手机挂断了。

　　魏雯雅跳脚的声音从房间里传来，姜豚皱了下眉。

　　但很快那边没声了。

　　魏辰述说：“姑姑怕大哥。”

　　姜豚勾了勾唇，“原来如此。”

　　两人进了电梯，下了两层后又上来了一个穿着打扮非常时尚的女人，栗色的大卷发，一张精巧的笑脸被黑色的口罩包裹。

　　魏辰述瞥了她一眼，觉得这个女人有些眼熟，但一时想不起来在哪见过她。

　　女人一进来，就站到了电梯后面。

　　无声无息好似幽灵。

　　魏辰述与姜豚说话：“我亲眼看到才明白姑姑对你的偏见有多深，她以前并不是这样的……”

　　他敛眸思索，“我这次回来见到她，感觉她像是变了个人。”

　　姜豚嘴角划开淡笑，“因为我下山了。”

　　“豚豚，可以和二哥说说你们矛盾的根本原因是什么吗？”

　　“你去问大哥，大哥知道的一清二楚，如果能得到二哥的帮助那最好了，不过……”

　　姜豚似笑非笑地看他一眼，“不过，二哥问之前得有个心理准备…后续二哥如何决定，那就看你自己了。”

　　魏辰述眼眸微动，他笑了下，说道：“当年二哥在草原拍摄和狮子斗智斗勇，心里承受能力自认还是可以的。”

　　姜豚点点头，“那就期待二哥的表现了。”

　　电梯在地下车库开了门，两人走了出去。

　　魏辰述说：“和蕲爷在一起压力应该很大，能适应的来么？”

　　“还行，我不是社恐也不怕生，我不喜欢做的事情蕲奚也不会为难我，相对来说每天面对的只有他，还是比较自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十四章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">