    关于女主随便聊两句吧。

    不知道看到这里的书友有多少看过番外，这本书的主体思想其实是一个授予跟传承的故事。至于日常基本上都是装逼用的，网络小说嘛，总得看个爽不是？

    但因为设定的关系，并没有让宁为在开篇就知道自己所得到的能力有多么沉重。

    所以这块是必须补齐的。正如有些读者说的，这种授予不可辜负。女主这个时候出现，属于一个比较重要的转折点，毕竟男人嘛，怎么说也得有点责任感，不能光自己爽了就完事了，总得利用金手指做点什么，才能对得起番外里那为了科技之锤计划而牺牲的科学家们。

    其实我一直觉得，不谈其他的，华夏大概是这个世界上最具民族团结性的国家，没有之一。所以大灾大难面前，总会有人愿意冒着牺牲自己的风险，去拯救他人。

    可能很多人觉得这种人很傻，但我希望能多一点。因为这种人多了，生活在这个国度就会感觉到更安全。

    至于有些人觉得煽情啥的，那还真不是。因为没必要，这么处理单纯只是因为很多东西不能写，而心爱女孩惨兮兮的境遇，最能让一个小男生觉醒一种叫使命感的东西而已。

    别说你们年轻时候，甚至上学时候，从来没有碰到这么一个女孩，让你产生那种为了她即便对抗全世界也在所不惜的中二念头。

    荷尔蒙嘛，哪是你们说不分泌，它就能不分泌的？

    大概就是这样吧。

    今天写了两万字，头有点昏，写不动了，所以明天大概中午才能更新。

    晚安，爱大家！

