    “有了这件武器，我可以前往地下二层看看了，不过在那之前再寻找寻找白银级的怪物。”

    张阳目前的称号为青铜勇士，权限为开放地下一层和二层，他如今在地下一层有了很好的收获，就想着去地下二层闯一闯，那里说不定会有更好的东西。当然，这一层的白银级怪物他也不想放过，每一只白银级怪物对他而言，都是黄金级的奖励。

    “可惜我在找怪物这方面运气一般，这么久了都没有自己找到一只白银级怪物……”

    寻怪这件事张阳天天都在做，但可惜他的运气并不太好，自身也没有找怪方面的特殊能力，导致他的收益无法最大化。

    【您于组队状态下获得黑铁级奖励，已提升为青铜级：

    纯净水1升。】

    张阳正思考着，就听到了系统发来奖励播报。

    “这林清清……还真马不停蹄去杀怪了……”

    这样的奖励显然是仍旧在组队状态下的林清清为张阳带来的，张阳不禁感到有些好笑，这女人真是勤劳，他这个时候都准备休息休息，林清清反而不知疲倦地继续战斗。

    “可能是新武器带给了她很大动力吧。”

    按林清清之前所言，她在白银级怪物狩猎中获得的是白银级武器冰刃，具有冰冻目标的作用，这件武器确实很适合她，她本身速度就很快，再加上这种带控制效果的锋利武器，自身的实力可以说是得到了飞速提升，杀起怪来效率和安全性都会有不小的提高。

    “我还是先歇会儿算了，青铜级物品对我来说意义不是很大。”

    这洞窟秘境之中，以黑铁级怪物为最多，张阳因为隐藏天赋的原因杀黑铁级怪物就能获得青铜级奖励，但如今就算是青铜级奖励对他而言吸引力也不大了，让他提不起劲，白银级奖励他才有动力看两眼。

    将岚切归刀入鞘后，张阳离开了这处洞窟，和沉默的钢铁守卫一起继续踏上了前路。他准备先找个地方休息休息，恢复到巅峰战力后再去杀怪以及寻找通往地下二层的入口。

    他走了没多久，休息的位置没找到，就先在一处昏暗的洞窟通道中遇到了迎面跑来的一名青年男子，这青年男子怀中似乎抱着一个人，正一边奔跑，一边向后方看去。

    “快逃啊！长毛猿追过来了！”

    当他看到迎面有人过来后，便大声喊道。

    “长毛猿？就那玩意儿也能让我退避？”

    张阳对于这青年的喊叫感到无语，不过别人这么说也是好意，他也不好说什么。

    对面的青年很快抱着一人和张阳擦肩而过，张阳转头看了看，发现他怀中抱着的是一名昏迷的女子，女子身上有血迹，明显是受了伤。

    “这女人受伤不轻啊……不过短时间内应该不会有生命危险……”

    张阳只看了一眼，就有了基本判断。

    咚咚咚，青年抱着女子刚跑过去，前方就传来很大的动静，看身形是长毛猿过来了，那青年没有说谎。

    “很好，本来都准备休息了，想不到还能收获一次白银级奖励。”

    张阳见状嘴角微翘，也不用他说什么，一旁的钢铁守卫直接发射出几枚铁球，瞬间让对面的长毛猿身上多出几个大洞，倒在了地面上。

    【您在组队状态下获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：水果沙拉5千克，干牛肉1千克。】

    “竟然全是食物……来点白银级装备不好吗？不过这次倒是有水果沙拉这件新东西……”

    张阳对这次的运气有些不满意，青铜级怪物并不好找，他还指望多出点白银级装备呢，哪知这回竟然爆出的全是食物，难道他的运气都在上次杀白银级怪物时用光了？

    长毛猿被秒杀，张阳看都不看它一眼，继续前行，不过他走了没几步，身后就传来了一名男青年的声音。

    “兄弟，能否帮个忙，救救她。”

    张阳转过身，发现是刚才那抱着一名女子的男青年又回来了，这人此时抱着那女子在几米外站定，一脸恳切地看向张阳。

    “求人不如求己，你赶紧在交易场换点药剂给她用上，很快就能救过来。”

    张阳没有同意直接给这青年帮助，而是给了他一点建议，秘境世界的药剂非常强大，他估计就算是初级药剂也能让那女子恢复过来。

    “兄弟，我的装备就算全卖了也不够换一瓶药剂给她，我实在是没有办法了。”

    男青年见张阳不愿意帮忙，有点着急道。

    “那你就自己杀怪去，初级药剂多卖点装备也能凑出来。”

    如今初级药剂依旧不便宜，但也不是买不到的东西。

    “可是我和她的武器都在刚才的战斗中损坏了，我已经没有武器杀怪了。”

    男青年此时脸色暗淡地回道，说完，他直接抱着那女子跪到了地上，

    “请帮帮我们！我实在是没办法了！”

    男青年面对张阳下跪后说道。

    “没武器杀怪……怕不是连命都要不保了……”

    张阳此时暗自思索着，在这秘境世界，良好的武器比食物更加重要，没了武器，几乎无法生存。

    “算了，我看你是天朝人，就相信你一次，帮你一回，我这里有多余的一把武器，就送给你了，你自己去杀怪救她吧。”

    张阳本来是不打算管这事的，因为秘境世界中比他们惨的人还有很多，他没那精力去救，但他想到这男子的品性看起来还不错，危机关头都没有放弃救援他人，就稍微帮助一下，让他自救。

    张阳说完从背包空间中取出一把青铜级的长矛，插在了地上。

    “这是一件青铜级的武器，有了它，你杀青铜级的怪物也不会很难。”

    这件青铜级的长矛张阳自己都不记得是什么时候杀黑铁级怪物爆出来的，因为还没有来得及贩卖出去，就直接将其取出送给了这青年。

    “竟然是青铜级的武器……非常感谢你！有了它，我们就有希望了！”

    男青年抱着女子起身走近插在地上的长矛，发现确实像是青铜级武器后，神色有点激动。

