 天情丹无欲无求，以天地稳定为大任，着实让洛天对此女的大义佩服。

“洛天，你记住，至尊仙器也不是无敌的，还有至尊神器，至尊魔器，将来有一天，这些兵器定会发生交锋，天崩地裂，”天情丹已经化为了本体，一枚丹药隐入到了至门仙封印之中，此刻，幽幽的声音传来。

“我明白，多谢指点，”洛天认真的点头。

“还有，一定要查出那个动用五行法则夺取至尊仙器能量的人，此人一天不查到，我无法心安，甚至会影响我封印这里的入口，”天情丹凝重的说道。

“会是什么人？”

洛天皱眉。

“不清楚，不过应该是一位道家的高手，”天情丹想了一下说道。

“道家的高手？”

洛天不由的一怔。

“对，你可以按照这个线索查找，好了，我消耗的能量过大，需要沉睡一会，你回去吧，”最后天情丹淡淡的说道。

“天情——谢谢你，”洛天冲天情丹恭敬的行了一礼，此女为了仙界稳定做了太大的牺牲，然后叹息了一下，转身离开。

“洛天，我算是你的——女人吗？”

虚空之中，一声轻轻的声音，传入他的识海，让洛天的身体一僵。

缓缓的转过身来，郑重的说道：“算！”

“嗯，”天情丹只是轻轻的嗯了一声，接着，封印处没有了声息，洛天默默转身，然后离去。

“道家高手，会是何人？”

一路上，洛天心情沉重，天情丹的付出让他感慨，竟然有道家高手打至尊仙器的主意，让他有些愤怒。

据洛天所知，他并没有认识什么道家的高手，除了一清，玉清元始大道尊，还有一清牛鼻子的师兄太清，现在还在自己的识海关着呢。

“难道是他们的师傅，太上九清天？”

洛天突然想到一个人，他听大黑狗说过，他的师傅要归来。

“希望不是你——”洛天的眼神出现一丝冰冷的神色。

再说，虚空之中，另一处极为僻静之所，这里有一个很大的道场，道家气韵弥漫。

玉清元始大道尊，身穿道家水火大袍，神色凝重，盘膝坐在一座巨大的法阵面前，正在催动密法，在他的身上弥漫着一种帝威。

不错，现在玉清元始大道院早已晋级成了仙帝，此人的潜力很大。

这阵大阵充斥着一种强大的五行之力，正在以诡异的方向运转，无尽的虚空之中，传来淡淡的五行之行，极为微弱，不过，这种气息息却是让人震惊，因为这气息之中，竟然是至尊仙器的气息。

“太慢了，”玉清元始大道尊神色凝重的自语。

“也许正是因为缓慢，所以他们才不会发现吧，”同时，玉清元始大道尊轻声的安慰着自己。

“嗯，这是——为何天情丹气息变得虚弱了下来，这是怎么回事？”

玉清元始大道尊此刻，看向大阵的一个方位，神色微微凝重。

“恩师，以您现在的实力和手段，即使强夺至尊仙器，怕是也有胜算吧，”玉清元始大道尊身边的一名弟子恭敬的说道。

此人轻轻的摇了摇头：“时机末到，拥有至尊仙器之人，无一不是大气运之人，不得万不得已，不可冒险，”“玉精子，广元子，天成子，你们三个进来吧，”此刻，玉清元始大道尊淡淡的说道。

“师尊，”很快的，进来三名弟子，躬身行礼。

“把你们探来的消息说说吧，最近仙界情况如何？”

“是，师尊，目前仙界有一个最大的消息，那就是以天地门，还有诸天门为首发布了一个消息，听说要组建什么精英战队，以备后用，不少弟子跃跃欲试，不过，战力最少必须是在仙帝以上境界才行，”一个身上背着一个大葫芦的弟子，躬身道。

“精英战队？

仙帝以上才能参加？”

玉清元始大道尊不由的一怔，随即摇了摇头：“看来，仙界甚至神界，以后真的要发生变化了，在积蓄后备力量啊，”“是，不过，凭师尊所炼制的法宝，弟子的战力也能达到那个级别，”手下一人名叫天元子极有信心的说道，他们的师尊虽然只是帝位，还没有到达仙皇，不过，要说炼制法宝的本领，可以说，纵横仙界，比得上的真的不多。

“不要太过自信，仙界强者甚多，你们真的不算什么知道吗？”

玉清元始大道尊眸子开合间，淡淡的说道。

他对道法研究颇深，认为天地间的东西都可以拿来所用，提升自己的实力，所以，此人在炼制法宝方面极有天赋。

“还有呢？”

玉清元始大道尊接着问道。

前段时间，剑宗发生了一件大事，有不少的仙皇强者，好像还有那个华英奇与人联手盗走了花月夜稳固仙王境界的丹药，还发生了一场大战，巫医天皇战死，有不少的人赶往剑宗悼唁，”另一名弟子道。

“嗯，另外，听说仙神两界的黑水河动荡不安，水位在下降——”三名弟子说着在外打探来的一些消息。

“有那个洛天的消息么？”

最后玉清元始大道尊问道。

“他唯的消息，就是此人在剑宗出过手，动用了盘龙斧的虚影和华英奇大战了一场，据说华英奇竟然不敌。

另外在组建精英战队中，这个洛天呼声最高，只不过此子似乎并无意加入，倒是那个仙童表现的极为积极，”“这个洛天，潜力非凡啊，为师有预感，将来，我们还会对上的，”玉清元始大道尊神色凝重道，洛天在仙界的事迹他听的太多了。

“师尊，那个洛天不是和师尊是朋友吗，我们还帮过他？”

手下的弟子疑惑道。

“该是朋友的是朋友，该是对手的时候是对手啊，这个世间，任何关系都没有永恒的，”玉清元始大道尊淡淡的微笑道。

“弟子明白了，”手下的弟子认真的说道。

“好了，继续搜寻天下五行属性之物，为师要加大这大阵的能量，”最后玉清元始大道尊说道。

“是，师尊，”手下弟子急忙说道，看向那大阵，神色有些凝重。

 