    那军官见自己所做的恶行被胡世安发现后，立马跪地求饶，狡辩道：“将军，这不是我干的，求将军饶命啊！”，

    “你去死吧！”胡世安怒极，挥刀斩断了那人的头，将他罪恶的灵魂送到了地狱。

    裴小二进入镇子以后，见胡世安浑身是血的，从屋内走了出来，活脱脱像一个杀神，叹了口气，柔声安慰了两句，见胡适安没有什么变化以后，只能放弃了。有时候男人需要在独自一个人的时候，默默舔舐着自己的伤口。

    在王聪的引道下，裴小二找到了那姓钱的掌盘子所藏匿的粮食，数量也不多，只有大概两三千石的样子。只是裴小二非常好奇，在人人都快饿死的流民中，怎么会攒出如此之多的粮食？

    裴小二将这个问题问向了一旁的王聪。

    王聪苦笑道：“大将军，我要是跟您说这些粮食都是城内的范家的，您信还是不信？”

    “哦？说说看。”

    “这伙儿流民是大概在一个月以前，陆陆续续来到介休的。而且离家流浪的原因，也大同小异，都是由于义军在太原附近大肆攻杀，搞得民不聊生，大伙在家里活不下去了，只能带着身上仅有的一点薄财，出来觅得一线生机。

    后来有一个消息说，介休范家家主范永斗，乐善好施在介休赈济灾民，于是大伙儿就又纷纷围拢了过来。刚开始范家还会开设粥厂，人人到此都有粥吃，到后来，由于人越来越多，范家开设粥棚的次数也就越来越少，粥也越来越稀，后来就一点都没有了。

    再后来，由于粮少人多，流民们为了争一口吃的，大打出手。钱掌盘子带着他手下的武馆子弟，凭借着一身武艺，控制了整个流民。

    之后，范家秘密派人出来，跟钱掌盘子商量。由范家出粮食，钱掌盘子出面，在流民群中贩卖，不过价格很高，流民们随身携带的那一点金银也很快就消耗完了。之后只能卖儿卖女，儿女卖完之后，就典卖妻子，等到最后，一无所有的情况下，就把自己卖身为奴了。”

    听王聪的叙述，裴小二越来越有一种大英搞得三角奴隶贸易的感觉。怪不得在狐岐山有大批的奴隶，累死了一批，还有一批，仿佛野草一般，野火烧不尽，春风吹又生，原来根子就出在这儿了。

    裴小二原本以为，自从自己来到这个世界以后，所见识到人性的黑暗已经够多了，没想到范家的做法，再次重新刷新了他对人性底线的认知。

    “那按照你这样说，那个钱掌盘子为什么突然率军进攻介休呢？”裴小二问道。

    “这个还是因为粮食的问题。我曾听到过钱掌盘子跟范家管事的商谈。那范家管事的说，城内，范家的粮食现在异常紧张，没有那么多粮食在给外面了。

    要我们在城外大举进攻介休，逼城内的大户们把粮食捐出来，好减轻他们的粮食危机。只是有一事我还不知道，据说范家拥有良田万亩，纵使今年年景不好，也不应该缺少粮食才对。”

    还能什么原因？王聪不知道什么原因，裴小二可是知道的，关内年景不好，关外就更别提了，还不如关内的情况好，范家的粮食，估计都送到关外，去支援他们主子去了，不过这种事情，就不需要让王聪知道了。

    另外，此次范范家骑兵主动攻出城池，想来是城内那些大户们顶不住压力，已经向官府捐了粮食了。

    知道了事情的来龙去脉之后，裴小二望着眼前的三千石粮食，陷入了沉思。

    良久之后，裴小二唤来了身边的胡世安，胡世安此刻已恢复了常态，裴小二对他的表现暗自点投，“去，派人将这里的粮食全都搬出去，分发给外面的流民，让外面的流民饱餐一顿再说。”

    “是。”胡世安抱拳离去。

    没过多久，流民的营地中一口口的大锅被架了起来，煮上了香喷喷的浓粥，再加上此战有两匹马战死，将其切碎了，放入粥中，加上一些人捡来的各种野菜，闻起来就令人食欲大振。

    流民们远远的就能闻到一股肉粥的味道，馋的哈喇子都要流出来了，他们已经很久没有闻过肉的味道。

    流民们围着粥厂，远远围观却不敢靠近。忽然只听梆梆梆几声，一个大汉扯着嗓子喊道：“施粥了，想喝粥的人都快来排队了。”

    听到此言，流民们一哄而上，差一点将粥厂给掀翻了。宋孟赶紧派人前来维持现场秩序。在一片噼里啪啦的棍棒之下，流民们终于学会了什么叫做排队。

    每人一勺粥，效率极快。说给一勺，却不是因为裴小二，心眼儿小，不舍得让流民们吃饱。反而是裴小二担心这些人太长时间没有吃过一顿饱饭，突然让他们吃到肉粥的话，他担心会把这些人活活给撑死。

    流民们端着手中热气腾腾的肉粥，激动的热泪盈眶。有些人直接对裴小二跪下，大声喊道活菩萨在世。

    吃过粥之后，流民们的精气稍有恢复，对裴家军的指令也都更愿意配合。趁着这个机会，裴小二将所有的流民召集在一起，派人统计了一下人数，才知道流民总数是四万人。

    裴小二将这四万人大概分成四营，每一营都派有一名裴家军的军官作为指挥，到介休的四面城墙驻守，将整个介休团团围住。裴小二倒也不奢求这些流民能做出什么重要的作用，他想要的也仅仅是在介休里面有人突围的时候，派人来通知他一下就行。

    就在城外的裴小二整顿着流民大营的时候，城内的范家骑兵队管事，却仍然惊恐未定，显然，裴家军骑兵那势如闪电的冲锋着实把他吓的不轻。

    范士哲一直守在城楼上，眼睁睁的看着自家骑兵先胜后败，一共三千骑兵气势汹汹的重出成，逃回来的却只有两千人，剩下的一千人就这么直接白白地扔给了城外的贼寇，气得他火冒三丈。见那骑兵队的管事到现在，还像软脚虾一样瘫软在那里，范士哲顿时气不打一处来，当即下令，撤了他骑兵管事的差事。

    那骑兵管事赶忙跪地向范士哲求情。只是范事哲早已铁了心要将这无能之辈拿下，哪怕此人是自己的亲侄子，也再所不惜。

    介休知县龙文光，见范士哲处理完自家事务，便走了过来，拱手问道：“范兄，为今之计，你可有良策？”

    这个龙文光自然也是范家的人。能做到范家老巢介休的知县，龙文光自然早已经被范家给喂的饱饱的，跟范家穿上了一条裤子。

    其实这个龙文光本质上还是相当不错的，他勤于政务，一心为民，至少在断案这件事情上有着极其敏锐的洞察力，唯一的缺点可能就是稍微贪了点钱，不过这年头，不贪钱，反而是异类。

    “龙知县，为今之计，我看也只有求援这么一途了。”

    “只是，如今，宣大总督与山西巡抚大人都被停留在了太原，哪有兵力来救我们介休？”龙文光说着宣大总督与山西巡抚，而目光却紧紧盯着范士哲，其中含义不问自明。

    范士哲明白他的意思，不就是让他向范家家主求援么，指望官兵来就介休，估计还不如指望天上直接掉下陨石，直接将贼寇都砸死靠谱。

    范士哲犹豫了一下，也就答应了下来，他现在跟龙文光属于一条绳子上的蚂蚱，一旦介休被攻破，龙文光固然有罪，但他范士哲估计也活不了。

    “好，容我修书一封给我范家家主，请求他派族内家丁前来解救介休，我们只需坚守一段时间，等我范家家丁到了，必能解介休之围。”

    “如此，我就在介休上下几十万民众，谢过范家了。”龙文光后退两步，恭恭敬敬的对范士哲拜了一拜。

    范士哲很懂规矩，赶紧上前将龙文光搀扶了起来。不管范家的势力再大，至少龙文光是朝廷任命的介休的知县，必要的尊重还是应该给他的。

    等到第二天中午的时候，裴小二所期盼的刘长乐的四千五百人，浩浩荡荡的开到了介休城下。

