
　　要不是因为萧薰儿的缘故，萧炎也不可能被那么多的老生欺负。

　　因此当萧薰儿没有像往常一样安慰萧炎，反而追问有关造化丹的事情时，他心中自然生出了一股无名怒火，这才将其痛骂了一顿。

　　“薰儿……”

　　萧炎将那些欺负他的老生全部痛扁了一顿后，心中也总算是出了一口恶气，转头看向萧薰儿的眼神中，也不禁生出了一丝歉意。

　　不再被怒火冲昏了头脑的萧炎，他也明白自己之前做的事情有些欠妥，萧薰儿追问有关造化丹的事情，实际上也是出于关心自己。

　　只不过还没有等萧炎来得及跟萧薰儿说话，萧薰儿却好像是赌气似的转身离开了训练场。

　　“这丫头~”

　　萧炎望着萧薰儿离去的背影，脸上闪过一丝无奈之色道：“看来还是得买份礼物，亲自上门道歉才行啊！”

　　另一边萧薰儿刚刚回到宿舍，凌影便从房间角落的影子里走了出来，出声安慰道：“小姐，您别太难过了，萧炎少爷只是一时想不通而已，他并不是真的责怪你。”

　　萧薰儿道：“我没有怪萧炎哥哥的意思，我只是生气他不爱惜自己的身体，他的容貌突然变的那么沧桑，而且修为又在短时间内提升了这么多，肯定服用了副作用很大的丹药。”

　　“小姐，不是老奴多嘴，而是如果萧炎少爷连这点压力都承受不住的话，您和他之间恐怕就更没有可能了。”

　　其实凌影也知道这段时间萧炎一直被人欺负，但是却并没有出手帮过他。

　　倒不是说凌影故意使坏，而是萧薰儿的身份太过特殊，要是萧炎连迦南学院的这些老生情敌都对付不了，那就更不用说承受古族天才带来的巨大压力了。

　　萧薰儿听到凌影的话，忍不住撇了撇嘴道：“大不了我不回去就是了，难道那些老家伙还敢派人抓我回去不成？”

　　凌影苦笑道：“小姐，这些年我们已经无故延长了好几次归族的时间，却没有找到萧家藏着的陀舍古帝玉，这件事情已经引起族里长老们的不满了，恐怕他们真的会派出族中的高手，强行带您回族里。”

　　“那些老家伙还真是够不要脸的，当初让我进入萧家，不就是为了寻找陀舍古帝玉吗？现在我们没有找到陀舍古帝玉，他们倒是……”

　　“什么人？！”

　　萧薰儿话刚说到一半，凌影突然脸色一变，抬手一挥拉开了房门，让正在门外偷听的萧炎露出了身形。

　　萧薰儿见到萧炎后，俏脸顿时惨白一片，下意识的问道：“萧炎哥哥，你什么时候来的？”

　　“呵呵~从你们说起陀舍古帝玉开始！”

　　萧炎望着脸色惨白的萧薰儿，握紧手中刚买的礼物盒，咬牙切齿的说道：“我早就该猜到了，你根本就不是因为喜欢我才跟在我身边的，只是为了寻找你口中的陀舍古帝玉。

　　那我现在就告诉你，你口中的陀舍古帝玉，我根本就不知道是什么？算我自作多情！”

　　“砰！！！”

　　萧炎话落，直接将手中的礼物盒狠狠的摔在地上，根本就不给萧薰儿解释的机会，便怒气冲冲的离开了宿舍。

　　由于萧炎并没有听到萧薰儿前面说的话，只听到了有关陀舍古帝玉的事情，所以下意识的将萧薰儿当成了心机婊。

　　其实萧炎会产生这样的误会也很正常，因为当初萧炎的修为无故倒退回斗之气三段的时候，按道理来说萧薰儿应该跟其他人一样，对自己的态度都变的冷淡了才对。

　　可是萧薰儿这么优秀的女孩，她非但没有对萧炎有所疏远，反而不停的在萧炎身边加油打气的安慰他，这件事情本身就很不正常。

　　原本萧炎以为萧薰儿对自己痴心一片，所以他也很珍惜萧薰儿对自己的情分，这才会特意买礼物上门道歉。

　　只不过萧炎没有想到的是，他却正好听到了萧薰儿和凌影的对话，这才得知萧薰儿来到萧家是另有所图的。

　　既然萧薰儿是为了陀舍古帝玉才来萧家的，那么她对萧炎的情分自然也就要打上一个问号了？

　　再结合萧媚和纳兰嫣然对萧炎的态度，萧炎自然不敢相信萧薰儿这么优秀的女孩子，竟然会迷恋上废物时期的自己。

　　如果萧薰儿对自己的情谊是假的，那么萧炎进入迦南学院之后，他因为萧薰儿被其他的老生针对欺辱，岂不是成了一个天大的笑话？

　　“哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　迦南城最大的酒馆二楼包间里，萧炎一边喝着酒，一边满脸通红的自嘲道：“萧炎啊萧炎，你……你特么的就是一个笑话，你还真以为自己是万人迷啊？就……就连纳兰嫣然都看不上你！薰儿那么优秀的女孩，如果真的喜欢上了你，那才是瞎了眼呢……”

　　穿着黑色长袍的关钰，他望着喝的满脸通红，浑身酒气的萧炎，忍不住一把抓住他的衣领，恶狠狠的说道：“小子，我给你服用造化丹，是为了让你进入内院帮我调查消息的，可不是让你来当酒鬼的。”

　　“嗝~”

　　意识有些迷迷糊糊的萧炎，他看着不断在自己面前晃动的关钰，打了个酒嗝道：“你……你别生气，我来……来给你讲个笑话，我特么以为自己很帅，结果没想到萧薰儿……那……那个女人竟然是为了什么陀舍古帝玉……”

　　“陀舍古帝玉？！你说什么？你是不是知道陀舍古帝玉在什么地方？”

　　满脸不耐烦的关钰，正准备将萧炎打晕，结果却听到了他提起陀舍古帝玉的事情，瞳孔瞬间一缩，忍不住激动的问道。

　　“你……你怎么了？我……我知道了，你肯定也是为了陀舍古帝玉才来找我的，你们都是为了它，你们都是骗子……都是骗子……”

　　萧炎话刚说到一半，便在关钰恨不得要杀人的目光中，整个人瘫软在地，然后迷迷糊糊地睡了过去。

　　“草！你特么的就不能晚点再睡啊？死酒鬼！”

　　关钰见状，气急败坏地踢了萧炎一脚，然后皱眉自语道：“他刚才说萧薰儿也是为了陀舍古帝玉才接近他的，莫非这个萧薰儿是古族中人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十七章 喝酒误事免费阅读。https://xs.23sk.com 