    警察觉得这是一件极小的事情，说了不少安慰孔钦兰的话，但孔钦兰不依不饶，非要让他们将云夕和苏素带回警察局，僵持不下。

    一楼的电梯门缓缓打开，夜玄烨穿着白色医袍走了出来，看着乱糟糟的大堂，脸色顿时有些不好。

    “这里是医院！”夜玄烨冷声道，“若有什么纠纷，请你们出去解决！不得吵闹喧哗！”

    这样的声音穿透力极强，透着阴寒的怒意，让在场不少人忍不住打了一个冷噤，一直吵吵的孔钦兰也闭上了嘴，一脸惊艳地看着走来的男人。

    两名警察见孔钦兰的情绪平复下来，寒暄两句，赶紧溜之大吉。

    夜玄烨看见苏素脸上的伤口，微微皱眉，目光快速落在云夕身上，上上下下仔细打量了一遍，见她没有受伤，眉头才微微松开。

    “你不是说要带我们去见你奶奶吗？赶紧带我们去啊！别以为你找了个贵族医院，就能够掩盖你恶心的行为！”孔钦兰大声说道，“告诉你，别肖想我们云家的钱！”

    “大伯妈，我让你们来这里是想告诉你们，奶奶就在这个医院，我只是想她的病治好，没你们想的那么肮脏！”

    夜玄烨从云夕和孔钦兰的对话中，听出一二。

    他看着眼前有些失控的场面，微微眯着眼，转身道：“跟我来吧。”

    云成龙夫妇相互看了一眼，紧紧跟在云夕身后，生怕对方会从他们眼皮底下逃走。

    夜玄烨领着他们到了深切治疗部，打开其中一个房间的门，里面只有一个医生坐在桌前写着病例，四周堆放着不少的仪器。

    房间另外一面墙几乎全是玻璃窗，玻璃里面是病房，奶奶就躺在病床上，身上插满了管子，看起来极为吓人。

    云成龙夫妇看见眼前一幕，心不由得一颤，且不说手术费，就是这样的病房，这样一对一的治疗，加上这里是全国最贵的私人医院，医疗费绝对是天价。

    两人下意识地看向站在玻璃前，一脸担忧的云夕。

    这死丫头连自己都养不活，如何承担这么大的医药费，难道……

    孔钦兰的目光不由得看向云夕身边的夜玄烨，眯了眯眼。

    难怪这段时间断了联系，原来是找了一个有钱人不让他们知道，真是够坏的。

    “你们看见了，奶奶没事。”云夕用手擦拭眼角的泪珠，转身看着云成龙夫妇道，“我当着这么多人的面，再说一次，我对你们云家的财产没兴趣，我没有你们想的那么不堪！”

    “云夕啊，你别怪大伯妈，我也是为了你弟，他成绩不好，怕他出了社会找不到好工作，找不到媳妇，所以才想给你弟留一笔钱。”孔钦兰一改之前嚣张跋扈的态度，上前握着云夕的小手道，“既然你没有这样的意思，大伯妈自然不会再针对你了，你愿不愿意原谅我？”

    云夕看着眼前一脸歉意的大伯妈，太阳穴隐隐作痛。

    这样拙劣的演技实在是不堪入目，只是她想不通，大伯妈这又是玩哪一出，以前从未有过这样一面，让她后背不停地渗出冷汗。

    就连云成龙也没有明白自己的疯婆娘又是要闹哪一出。

    “云夕啊，你也知道你大伯那破单位累死累活，一个月才两千块，根本就不够家里的开支，不如跟你朋友说说，让他到医院帮帮忙，如何？”孔钦兰笑道，“工资不需要太高，除去五险一金，还有五千块就够了。”

    云夕听见这话，顿时脸色就黑了，从不与自己亲近的大伯妈突然跟自己亲近，原来是在这里等着自己。

    别说云夕，夜玄烨的脸色也是不太好看，已经处于发怒的边缘上了。

    “云夕，既然是你家大伯妈开口了，你就想想办法吧。”苏素冷不丁开了口道，“只是医院不适合你大伯，就连护工现在都要持证上岗，如果做杂工，一个月最多两千块，你家大伯还不如在现在的单位干着。”

    “苏素，你的意思？”云夕有些糊涂了。

    “让你大伯去我们公司吧，公司正好缺一个实习经纪人，要是能三个月转正，别说五千，一个月至少一万。”苏素红唇一扬，笑道，“不知道这个工作，两位还算满意？”

    “经纪人？一万？”孔钦兰双眸顿时亮了起来，一谈到钱，之前的恩恩怨怨对她来说都是过眼云烟，笑道，“这是不是真的？”

    “一万只是最低工资，只要手里的艺人越值钱，经纪人的工资就越高。”

    “不知道苏小姐，手里有多少艺人？现在一个月多少钱？”孔钦兰追问道。

    “暂时只有云小姐一人，工资在十万左右。”

    “十……十万？”孔钦兰咂舌地看了云夕一眼，双眸顿时闪着光亮，“就她一个十八线小明星就能赚十万？”

    “是的。”苏素轻笑一声。

    孔钦兰转身抓着云成龙的胳膊道：“孩子他爸，要不然你去试试？”

    云成龙没想到当经纪人工资这么高，下意识问道：“我从来没有做过这个，不知道去贵公司做经纪人要什么条件？”

    “大致就是帮艺人安排一下流程，监督他们完成每日任务，若可以，就帮艺人拓展一下业务。”苏素莞尔一笑，“我相信成婚的云先生能够胜任这项工作，结了婚的男人更懂如何疼惜女人，毕竟我们公司旗下艺人都是年轻女生。”

    云夕不由得一愣，看着苏素没有出声。

    孔钦兰听见这话，脸色微微泛黑，紧抿着嘴角。

    “两位应该知道，公司给经纪人这么高的薪水，自然是有要求的，如果没有特殊情况，必须一天十二个小时以上跟在艺人身边，随传随到。”苏素又是一笑，“也就是因为这工作，导致我现在都还没有找到另外一半，如果云先生来了公司，我会很高兴的。”

    云成龙看着苏素带着微微羞涩的模样，一双眼睛闪着贼亮的光芒。

    “这件事，我们会考虑一下的。”孔钦兰一把抓住云成龙的胳膊，将他往后一拽，她快速迈前一步，挡在两人之间。

