    一座哥特式建筑的高大别墅内。

    那间常年阴暗的奢华宽大的房间内，传出大boss低沉而暴虐的大吼。

    “混蛋，新闻上都是一派胡言！”

    “大boss息怒！”下属赶紧说道：“刨除青州市新闻的播报，单从现场证据看，是风神的助理借用撒旦佣兵团的枪，击毙了风神！”

    “当然，具体内幕谁也不清楚，听说当天是风神和叶青阳在环山公路飚车，出现了这一幕惨剧！”

    “又是叶青阳！你们都是干什么吃的？小小一个叶青阳都对付不了吗？”黑暗中传出大boss低沉沙哑的声音：“看来，我必须要亲自出手来对付他了！”

    “大boss您先别生气，这次或许不用我们动手！”下属说道：“青州市的眼线来报，称一群神秘人空降青州市，已经展开对叶青阳和林珺瑶的杀戮行动！”

    “神秘人？”大boss有些诧异。

    “那群神秘人行踪诡秘，而且貌似还会邪术，我正命眼线追查他们的行踪和信息，相信不久就会查出来！”下属说道。

    “神秘人为何会对他们两个展开杀戮行动？”大boss低沉的自言自语：“难道，他们也想从林家手里，得到我想要的那个东西？”

    “这个还真不好说！”下属说道：“毕竟林家的那个东西绝非凡品，有人和大boss竞争，也说不定！”

    “赶紧派更多的人去查这群神秘人的身份，我要弄清楚他们到底在搞什么！”大boss说道。

    “是！”下属道。

    “对了，风神的葬礼，一切从简，青州市的业务，从今天起交给文姬处理，我不管那群神秘人能不能杀得掉叶青阳，总之，一个月内，我要林家和叶青阳，彻底在青州消失！”

    “是！”

    ......

    ......

    青州市第一人民医院。

    一大早，叶青阳和林珺瑶来到这里。

    刘姨儿子的尸体，就在这座医院的太平间里。

    下了车，二人来到医院大门，大门口正有一个女孩在等着。

    女孩叫谢楠，是刘姨的女儿。

    因为有家属的陪同，才能顺利见到死者，所以林珺瑶提前给她打了电话。

    谢楠穿一身白色连衣裙，样子很清纯，有刚毕业大学生的那种青涩，眉宇间还有几分刘姨的模样。

    可能是由于弟弟的事，她愁眉不展，神色黯然。

    “林总，您来了！”谢楠神色胆怯的说道。

    从小生活在贫困家庭的孩子，长大了到社会上，都是一副很卑微的样子，令人心疼。

    “楠楠，刘姨和我像母女一样，你也别叫我林总，叫我姐姐就行了！”林珺瑶微笑道。

    “姐姐......”谢楠大眼睛里写满了惊讶，受宠若惊。

    “楠楠，我们怀疑你弟弟的死，不是正常车祸，有可能是人为的谋杀，所以我带这位哥哥来，一起去看看你弟弟的遗体，说不定会有什么发现！”林珺瑶说道。

    “人为谋杀？”谢楠如遭电击，惊讶的说道：“我家从来没有得罪过什么人，怎么会遭人谋杀？不可能！”

    叶青阳接过话说道：“我们也只是怀疑，所以我今天要来看看你弟弟的遗体！”

    谢楠清澈的大眼睛望向叶青阳，她见叶青阳和自己年纪也差不了多少，而且穿的很普通，不免有些诧异：“哥哥，您是法医吗？”

    “算是吧！”

    叶青阳微微一笑，也不多做解释。

    “我弟弟都死了好多天了，就算是法医，估计也看不出什么了吧？更何况，我弟弟不可能是被人谋杀的！”谢楠天真的说道。

    “不看看怎么知道？若真是谋杀，你弟弟岂不是死的太冤枉了？”叶青阳说道：“走，带我们先去看看吧！”

    “好吧！”谢楠点了点头。

    刘姨的儿子出车祸，肇事司机逃逸，到现在都还没找到，所以尸体一直停在医院太平间冷库里。

    来到医院，接待他们的是一个浓妆艳抹的护士。

    知道谢楠的要求后，那护士却一摆手拒绝了。

    “不行，你当医院是你们家啊？不能随便的进出冷库见遗体！”

    “可我是死者家属啊！”谢楠说道。

    “死者家属怎么了？医院有明文规定，死者家属见遗体，也是有频次限制的，你前几天刚来过，现在见不了了！”浓妆艳抹的护士不耐烦的说道。

    “这......好吧！”

    谢楠继承了刘姨的基因，老实巴交，被护士一顿劈头盖脸的训斥后，她便不敢作声了。

    “我说美女护士，你们医院怎么有权利私自扣留遗体不让家属见呢？”

    叶青阳感觉这事很是不道义，便站出来说道。

    那护士扫了一眼叶青阳，见他年纪轻轻，穿的土里土气，想来应该是病人的另一个穷酸家属，所以没把叶青阳放在眼里。

    “这位先生，你说话可是要负责任的，我们医院什么时候私自扣留遗体了？你们随时可以把遗体运到别的医院，或者运去殡仪馆火化啊！我们不拦着！”

    “但是，你既然放在我们这，就要服从我们管理，不能三番两次的总是来来回回见遗体，我们工作人员也有正经事要做，也很忙的，好吗？”

    最后两个字，说的尤其的大声，充满了浓浓的蔑视。

    护士这话可谓是侮辱人到极致了，竟然把人家探望死者说成了不正经的事。

    叶青阳冷冷一笑：“我没看见你忙，我就看见你一直在描眉化红嘴唇！不过你怎么画也没用，底子不好，化的越多越像妖精！”

    “你说谁是妖精？”那护士顿时就火了：“保安，这里有人闹事，侮辱医护人员！把他给我赶出去！”

    大厅的保安马上围过来，虎视眈眈的看着叶青阳。

    然而这一幕，恰巧被经过的一名科室主任看到。

    “吵什么吵什么？”科室主任走过去：“谁在闹事？”

    “他！”护士指着叶青阳，突然化身绿茶，抹着眼泪伤心的说道：“他在这里闹事，还骂我是妖精！”

