    “要是我选择的话肯定会选择利益。”姜小米像是自嘲般说道，“穷日子过得太久了，想富有。”她看向林意远，“看不起我对吧？”

    林意远摇摇头，“人性是经不起比较和试探的，没有人能逃避金钱的诱惑。”林意远看姜小米总在“玻璃”边上晃来晃去的，怕待会如果游过来什么深海生物，她一激动直接扑出去，所以拉着她往回走了几步，“与其问别人是不是看得起你自己，还不如问自己是不是能看得起自己。”

    姜小米原本以为林意远会讽刺她几句，没想到却是安慰了她顺便还给了一碗心灵鸡汤。“你们怎么那么会讲大道理？”

    “因为我就是靠这个洗脑公司员工的。”林意远低头打开了吉米的日记。

    “切。”姜小米不信林意远有时间和员工说这些，“吉米的日记中会不会出现苏珊和克里斯？”

    “世上没有不透风的墙。”林意远慢悠悠的说道。

    一个半小时已经过去了，林意远把吉米的日记也看完了，但是因为写的比较混乱，甚至字迹过于潦草，有些地方根本看不懂写的是什么，只能靠着上下文猜。

    林意远嫌弃的把牛皮本子撇在一边，这种人要是在他的公司肯定被开了，这是要上司猜呢？

    “他都写了什么？”姜小米凑过来问道。

    “感觉每篇日记都像是忙的不行随手写下的，里面没有提及人名。”林意远揉了揉眉心，乱糟糟的字体看着他心烦。

    “那他随手写的都是啥，莫非他真的是无聊的在写小说？”

    “他好像在描写什么，但不是完整的话，东一句西一句，又写了一些兄弟情之类的，创业过好日子。”林意远看完就是这种感觉，你要是说他在记录生活，但是又过于理想化，可是你要说他是在写小说，这种前言不搭后语的“旷世巨作”，估计也没有出版社会出版。

    “这么说吉米的这本日记对我们没有用，不能帮我们解锁苏珊，奥累和克里斯的事情？”

    “你到底是想八卦，还是想找到线索？”

    “咳咳咳。”姜小米有些不好意思的走开了，“劳逸结合。”

    “给你说个八卦吧。”不过这是林意远结合下上文猜的，并不是吉米写出来的。

    “什么？”姜小米又走回来，她始终觉得那三个人之间的感情很奇怪。奥雷和苏珊感情那么好，为什么会突然喜欢克里斯。如果按照克里斯说的是苏珊早就喜欢她，为何日记一开始又记录那么多与奥雷的甜蜜。他们这些人应该是一直都有联系，不存在分开很久又联系这种情况。

    “吉米说克里斯很帅，是他们几个人中最帅的人，乃至方圆百里的小伙都不如他。”

    “帅确实可以让女人一见倾心。”姜小米思考道。

    “你就是喜欢施元滔的帅？”

    “谁都喜欢美的事物。”姜小米对于施元滔，一开始也是放了爱意，但是哪个追星女孩一开始不是这样呢，幻想一下也不犯法。但一起经历了那么多危险的事情，关系早就不是粉丝和明星了，没有了男女之爱，但是却有了朋友之爱。

    林意远想想也是，没有人喜欢丑八怪，他们不还是嫌弃长的随意的深海生物么。

    “所以是苏珊见色起义？”林意远说完也挺别扭的，没想到还有女辣手摧草。

    姜小米也有些弄不明白，因为她没有看不懂那些日记，听的只是林意远简略的意思，有些很小的细节女生要比男生敏感，所以她也不好说，但总觉得怪，又说不上哪里奇怪。

    “算了，吉米的日记留着以后再讨论，也许某件事情发生后和日记里就会对上了。”林意远觉得吉米的日记没有多大的价值，就像是一个普通人把自己幻化成几种人，植入到幻想中的世界。

    不知不觉两个小时过去了，姜小米有些沉不住气了，这个时候林意远把克里斯的日记也读完了。

    “你说他们怎么还没有回来，是不是找不到回来的路了？”

    林意远知道这种情况不可避免，潜水艇上没有定位系统，时间也过去这么久了，自然也很担心，“我想被上天眷顾的人应该没有事情。”

    “上天万一休息了怎么办？”姜小米不是往坏的地方想，而是真的非常担心。这不是陆地，比如你开了车，半路坏了，你可以搭车。但是在深海中，潜水艇坏了，他们像谁求救，搭车深海怪物的肚子么？

    “不该休息的时候，不会休息。”林意远知道姜小米着急，“海底的广阔是你想不到的，所以他们浪费一些时间也不一定是遇到了危险，也许是发现了什么。”

    “希望是吧。”姜小米叹了一口气坐在“玻璃”旁边，双手紧紧的握在一起。

    林意远站在姜小米的旁边，“你坐在边上吧，这么近他们回来都进不来。”

    姜小米想想也是，往边上挪了挪，想起来林意远已经把克里斯的日记看完了，“他上面除了那些还写什么了？”

    “通篇描写苏珊对他的爱意和他为什么写这么写日记。”

    “啥？”姜小米有些搞不懂，自己解释自己的日记，难道自己看不懂么，这不是给别人看，这是什么？

    “你没有有听错。”林意远看完也觉得有些雷，他的脑细胞从来不浪费在男女之事上，所以看完了一时间还真有些懵，“上次那篇欢爱的日记，之所以写下来是因为要警示自己，告诫自己。”

    “克里斯告诫自己什么？”姜小米觉得自己也要被克里斯弄晕了。

    “告诫自己以后少喝酒就不会被苏珊有机可乘了，因为这件事情苏珊威胁他要在一起，如果不在一起就告知奥雷，克里斯强奸她。而在自我的叙述中克里斯是非常珍惜奥雷这个朋友的，所以他不得已和苏珊在一起，怕被奥累知道，失去朋友。”

    “我怎么有一种克里斯得了便宜还卖乖的感觉，如果真的珍惜奥雷这个朋友，有些事情根本不会发生。”姜小米说道。

