    众人点头附和，“可不是吗，要说实用的牲口，还得说是牛，能拉车，还能耕地，最是能干。”

    “这次买了两公两母，回头还能下小牛，以后就会越来越多，再划算不过了。”

    然后又看向了六六身旁的小灰驴。

    几个老人疑惑的道：“怎么还买了一头驴？”

    他们并不需要买驴啊？驴可没什么用，最多也就是以后拉拉磨。当然六六除外，六六那可是野驴王，武力值杠杠的！

    还不等方云平回话，一起去的几个年轻人就七嘴八舌地说起来，“这可不是普通的驴，这是六六自己看上的媳妇儿！”

    “你们可不知道，我们刚到那里，六六直接就奔着这小灰驴去了！围着人家就直转圈，那架势都快走不动路了！”

    “是啊是啊，它还蹭人家呢……”

    几个年轻后生描述着当时的情景，语带揶揄的调笑道。

    六六朝他们昂啊两声，用前蹄刨了刨地，好似在抗议，年轻后生们哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……你还不让我们说了啊？这明明是实话啊……”

    六六又朝他叫了声，引来了更多的笑声。

    那小灰驴则是低头看着走到自己跟前的佳音，莫名的四条腿有些发颤，下意识的想要匍匐在地，对着眼前的小娃娃进行朝拜。

    佳音举高小胖手摸了摸它的脖子，然后把手心伸到它嘴巴下面，直接弄了一丢丢灵水在手心。

    那小灰驴闻了闻，又看了看佳音，见她脸上带笑，试探的伸舌头舔了舔，然后瞬间双眼一亮！不停的伸出舌头使劲儿的舔了起来。

    佳音则一点一点的往手心里头弄着灵水，方志远也走了过来，看着他们的互动说道：“佳音妹妹，这头灰驴也喜欢你呢。”

    佳音点点头，一脸傲娇的道：“那当然，我最招人喜欢了。”

    接着又道：“它以后就是六六的老婆了，咱们得给她取个名字，不然灰驴灰驴的叫，多难听。”

    方志远一脸懵：“你怎么知道它是六六的老婆？是它告诉你的吗？”

    佳音斜睨了他一眼，说道：“当然是我自己看出来的，没见六六一直紧挨着它呆着吗？肯定是想让它当它的老婆。”

    旁边的大人听到她的童言童语，又哈哈笑了起来。

    佳音撇撇嘴，心想有什么好笑的？就现在六六那粘糊劲儿，跟自家父王一样一样的。

    自家父王每次一看到娘亲，就粘上去，恨不得粘在娘亲身上，抠都抠不下来。

    老龙王要是知道自家闺女宝贝闺女把他跟驴比，估计要气的吹胡子瞪眼了。

    众人又说了一会儿话，就继续往前走，他们不能在城里停留，就要赶在天黑前找到扎营的地方。

    出城后还要重新再装一下车呢，现在马车上的的东西要收拾一下，之后就专门载人。

    六六已经从板车上卸了下来，套回了之前的车上，那辆车大，还有棚子，人拉着太费劲，这辆板车就装了些蔬菜和调料，要轻省的多。

    众人出城的时候，碰上了一个商队，这个商队只有十几个人，却有十辆骡车，载着满满当当的货物，上面盖着油布，也不知道里面都是什么东西。

    佳音好奇的用神识扫了一下，发现都是一捆一捆的草？

    

