    “哦！你是怎么做到的？”王勤一脸好奇的道。

    “笨蛋，只要装电子干扰器就可以了，想要的时候可以打开，不过这连手机信号都会被屏蔽掉，一般情况下还是不要用的好。”何妙彤道。

    “是吗！试试看，怎么打开电子干扰？”王勤道。

    何妙彤在车头那里打开了一滑盖，然后按下一个红色的按钮，然后道：“现在车内所有的信号被屏蔽了。”

    王勤一边开车，一边拿出手机一看，果然，一点信号都没有。

    “还真的有用，这是所有无线发出的信号都可以屏蔽吗？”王勤感觉这个好，以后买车也要装一个。

    “也不是万能的，大部分都可以，据我们经理所说，遇到军用的追踪器就没有用了。”何妙彤感觉王勤似乎对这个话题感兴趣，接着道：“怎么？你对这些感兴趣？”

    “随便了解一下，当故事听听，我们这样的普通那里用的上。”王勤道。

    “这你就错了，还是用的上了，现在很多人都在用。”何妙彤笑道。

    “这是为什么？一般人谁想要这样的东西？”王勤有些不解了。

    “你笨啊！当然是防备被人跟踪了，买得起这样车的人都是有一些不为人知的秘密的。”何妙彤道。

    “不会是家庭问题，为了抓奸吧？”王勤脱口而出的笑道。

    何妙彤横了王勤一眼，没好气的道：“知道就好，你这个人真没劲。”

    说完，她在红色按钮按了一下，重新合上盖子。

    一个小时后，终于到达香山寺。

    正值秋高气爽的时节，来到香山寺的游客络绎不绝，老老少少，男男女女，什么样的人都有。

    一下车，就看到这样的人山人海，虽然彼此都不认识，但是感觉心仿佛连在一起，都感觉到开怀。

    何妙彤眉目舒展，拿出手机东拍一张照片，西拍一张照片，虽然没有又跳又叫，但是已经像一只快乐的小鸟。

    王勤自然也是被感染了，此刻他也忘记了很多烦恼，心仿佛沉浸在温暖的湖水中，好不惬意。

    突然想起了前往云省，在飞机上何那个老人谈过过关于心境的问题。

    感受到内心变化，突然若有所悟，感觉人的心境会随着环境的变化而变化。

    难道这就是禅宗所说的心境第一重境界看山是山看水是水？

    看到眼前的人都是欢歌笑语，心情也会放松不少，也会跟着开心。

    如果看到的是有人伤心欲绝，那即使此时心情再好，恐怕也会笑不出来？

    突然间王勤明白过来，并不是所有人的心境一开始就是看山是山看水是水的第一重境界，而是要明白自己的心境是怎么被外物影响，明白了为什么开心或难过，细细的体会到这个过程。

    才算踏入看山是山看水是水的第一重境界。

    由此推断，当情绪和心里所想不受周围一切任何情物的影响，才是下一个境界，看山不是山看水不是水的境界？

    这也太难了，谁能能做到内心不受任何情或物的影响，就算出家当和尚或当道士什么的也做不到吧？

    看破红尘不过是小儿科，如果看到朝代更替或天下大乱呢？难道还能无动于衷？

    “过来帮我拍照啊！愣着做什么？”何妙彤见王勤神不在焉的样子，笑道。

    王勤很无奈，他正准备把此时的状态联想到武学上去，所对应的变动，被何妙彤这一打断，所有的想法到此断了，再也想不起来刚才想到那里。

    只好拿手机，给何妙彤拍照。

    香山寺的景色也没多少，拍了几张，就找不到华丽的新鲜景色了。

    不过何妙彤好像百看不倦，王勤给她拍完还不够，还要拉着他一起合影，这似乎还不够满足。

    突然间，王勤分不清何妙彤的本性是本该如此天真，平时都带着面具，把本性隐藏的很好。

    还是此刻这么高兴都是装出来？

    看一个小孩子是开心还是难过再容易不过了，但是看一个演技堪比影后的就没那么容易了。

    好比在赌桌上想要通过对方的目光看出他的底牌一样的难。

    所以，看到何妙彤此时的模样，王勤是真的糊涂了。

    两人闲庭信步、有说有笑的游逛着，王勤感受着何妙彤的心态，没有任何异常，突然问道：“你现在没有了工作，对我的为人和我的家境应该也有所了解，感情也还不能算是牢固，为什么还能笑的无忧无虑？”

    何妙彤被这句话从梦幻中拉回现实，心情一下子就沉了起来，她何尝没有烦恼？她的烦恼一点都没比王勤少。

    说起来，两人的处境还差不多，都是当卧底的。

    “喂！你这么人说话有时候很是煞风景，好端端的提这个干什么？出来玩就是要开心一点。”何妙彤有些恼怒的道。

    王勤能够感受到前一瞬间，何妙彤紧张了一下下，但是马上恢复了正常。

    “突然间感觉很奇怪而已，好吧！那就不要说那些让人不开心的。”王勤笑道。

    “说都说了，好不容易调整好的心态都被你打乱了，我本来也想忘记你，可是不知道为什么，自从在仙池度假山庄度过的那一夜，我经常会想起你。”

    上次不告而别，这次又非常的献殷勤，何妙彤知道如果不说一个过的去的理由，根本得不到王勤信任。

    正在冥思苦想。

    经过这段时间的相处，何妙彤早就发现王勤不是一般人，有时候感觉他很简单就能快乐，有时候感觉他很深沉，眸光里带着沧桑。

    仿佛能看穿时间万物至理的高人。

    更不是那种只要滚了床单就能无话不谈的人，所以找要一个完美的解释有点难。

    “也是，我对你也是念念不忘，这大概就是男女之间......”王勤停顿了一下，正在组织者语音，接着道：“对了，叫一日夫妻百日恩。”

    这是人性的问题，男女之间只要滚了床单，无论有没有感情，多少都会留下一点说不清道不明难忘的东西。

    “或许是吧！”何妙彤想破小脑袋瓜子，也想不到该怎么把之前的隔阂给圆过去。

