，(首字母+org点co)！

直到船身晃动，扬帆起航，韩力才过来。

这时湛长风几人已经等了一个时辰，也就是说他比约定的时间晚了一个时辰。

很寻常的试探。

各自入座。这次随韩力来的，还有五六人，都是奇乐坊.花湖坊势力里的人，比如坐在韩力下首的，就是胡德赌庄的一个管事。

夭一眼勾着那个管事，只把管事不爽地黑了脸。

坐在湛长风旁边的则是大清帮的人。

说到底，湛长风这个伯都有名无实，城主府给了她权力，但是北城军没给她兵力，顶多就是现有驻地的那三百人。

所以大清帮虽然处在她的管辖范围内，却是对她恍若未视，一直忙着和他人套交情。

湛长风好整以暇地养神，对雅间内的热闹置之不理。

酒过一巡，韩力大笑道，“老规矩，该怎么就怎么，打过一场就算了，对了，咱们这里来了位新伯都，还不懂规矩，你们谁先给起个范儿？”

他一句话说完，朝湛长风笑了笑。

其他人却俱是神色一变，或讳莫如深或轻松自在或战战兢兢。

一位修士站了出来，他横着眼，拿刀指向末席的青衣人，“我们两帮的恩怨就在这里了解！”

韩力老好人似地打圆场，“这样就对了，进了这扇门把什么恩怨都了断，出了这扇门，大家都是一家人，为了和平嘛。”

青衣人神色凝重，他俩离开案几，来到中央的空地，全然是生死相搏的架势。

刀光剑影，拳风烈焰，这顿饭算是吃不下去了，为了避免波及，其余人皆是退了几步，架起结界。

夭一朝着湛长风虚点，“你得小心了。”

他说话之间，青衣人被砍掉了半边身子，肠子散了满地，拿刀的面不改色，生生将青衣人剁碎，血肉飞溅开来。

在场的似乎都习惯了这种状况，面不改色，有的甚至叫起好来。

一块血肉抛飞，中途却被人抽离了轨道，直接掉在了湛长风的案几上，瞬时酒菜都被染了个血红。

枯瘦老头垂着眼，收回手中的三节鞭，“湛长风，两坊太小，容不下三位伯都，动手吧。”

韩力笑眯眯地看着，“有些东西分不均，人还是少点好，你们谁活着，谁就接手死了那人的地盘。”

北城这作风，明目张胆得可怕，也血腥，直接给定了一死一活的结局。

枯瘦老头手持中节，单手舞花，把它舞得如直棍一般密集不透，然后将压而来！

湛长风两指成剑，竟是不闪不避地对上将压过来的鞭轮。

韩力眼里有意外，夭一妩媚地笑着，胡德赌庄的管事摇头，只是一息，两指卡停鞭轮，枯瘦老头惊讶之下双手持两梢节企图稳住三节鞭，然而湛长风并未退去，腕间一顶，手一抚，咔咔，三节鞭的铁环相扣，被她弄成了直棍！

用兵者竟然让别人控制了兵器，简直奇耻大辱！

枯瘦老头愈发狠厉，一手作刀沿着鞭身削过去，气劲与鞭身相擦，竟如兵戈相接般碰出火花。

湛长风手持中节，手腕翻转，已经连成直棍的三节鞭悍然绞向枯瘦老头的手，随即一推一送将这老头砸了出去，连番撞倒案几.梁柱！

她的动作行云流水，袖袍翩飞间，端是风流写意。

如此轻描淡写却让人感觉诡异，好像是高手逗弄不入流的小武师，而不是筑基对脱凡！

韩力眼中冷了几分，他竟看不透这攻击的路数，仅觉这一切发生得极为顺畅。

只有枯瘦老头目露不可思议，暗中惊恐，他大笑着从狼藉的地上爬起来，“我栽得值了！迟早你们也会栽在她手上！”

不顾韩力的异色，枯瘦老头掌心一转，符文缭绕。

枯瘦老头突然爆发的死志，让湛长风上了分心，此时枯瘦老头已经攻过来了。

他掌心的符文有雷电之压，威力极大，然因他是强弩之末，根本维持不了多久，如果湛长风愿意，随便用虚神域耗段时间就能耗尽他的真力。

只是，他最后这一句挑拨离间.....

湛长风手持三节鞭，凌空虚点，虚神域下，这方空气蓦然凝结了起来，然后一鞭划过，被压缩到极致的气轰然爆炸，枯瘦老头瞬时就被崩了出去。

就在这时，一道黑影倏然闪逝，落地的是枯瘦老头的无首尸！

大清帮这人拎着血淋淋的头颅，眼中精光四射，“伯都，咱以后就是低头不见抬头见，不如现在就来好好交流一回。”

“然我不太想见你，”湛长风手中多了一支墨笔，她温和道，“这之后，也不想看见大清帮。”

大清帮这人脸色一变，“好大的口气！”

刀光来，杀机现，脱凡大成！

“五行困杀阵！”

“摧魔爆破阵！”

文渊笔一转，瞬时二阵覆盖上去，大清帮这人身影停滞间，双眼已然无神。

等她收回笔，他们就看见大清帮这人只剩一堆血肉，口中发涩，北城似乎又来了个狠角色。

不仅狠，还强，竟能在呼吸间画出阵法来！

湛长风手拢袖，看向韩力，“是这个规矩，都尉？”

她明明绑覆着眼，韩力却看见了无尽冰寒的深渊，杀脱凡就是能杀他！

“...是这个规矩。”

其他人默不吭声，暗道这俩人死得一个比一个利索......阵法师果然惹不得。

韩力不愧是都尉，下一秒又能笑得毫无芥蒂，“房间脏了，我们去甲板吧，正好银鲮宴也要开始了，你们愿意的话，还能亲自下海捕几条上来呢。”

“对，对，银水湾的风景也是一绝，好久没见着了。”

“今日都尉做东，我们真是有福了。”

夜色已深，平稳的船体摇晃起来，水手大喊，“出内海了，注意安全！”

湛长风走上甲板，湿咸的海风拂面而过，明月当空，深蓝的海水波光粼粼。和他们一样出来赏海的不在少数，除了专为吃而来的客人，还有许多为捕猎而来的修士。

来捕猎的都是修为还行或是有手段的人，先天之下的修士基本看不到，这些修士多数聚在底层甲板上，气氛凝滞，相互之间有些防备。

她在三楼凭栏而望，身边静谧，比起这个所谓的宴会，她大概对外海更有兴趣些，也无他，只是想看看海，顺便看看他们捕猎的过程。所以到了银水湾，她也就真的只是在那儿看风景。

一种叫斛孤的发光藻类随波浪起伏，莹莹光点聚成一片银色的海洋，在无尽深蓝里成了独树一帜的银水湾，如梦如幻。

“道友对阵法的造诣实在是当世罕见，可见天赋卓绝呐。”韩力笑吟吟地走上来，双手搁在了栏杆上。

让人瞧见双手，也是种表坦诚的行为。

湛长风比他更坦诚，“所以你可满意？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    