    整个刘备军营里，几乎所有人都要问一问诸葛亮，看诸葛亮到底什么不懂。

    可每一回诸葛亮的回答都是那一句话——亮不过略懂略懂！

    【视频播放结束】

    视频在这一刻，却也是戛然而止。

    虽然视频播放是结束了，可学生们的心情却久久无法平静。

    “什么你这个军师都略懂略懂，这忽悠谁呢！”

    “石锤了，诸葛亮才是这投资世界《三国》的天命之子！”

    “果真就是亮的计谋不会失败！虽然这话听起来很是自负, 可诸葛亮却是做到了！”

    “入股诸葛亮！入股诸葛亮！重注，追投！加大力度！”

    ……

    学生们双眸通红，眼里只想着投资入股诸葛亮。

    无外乎就是诸葛亮先前的种种表现太惊才绝艳了。

    常人只能够走一步看一步，可一些顶级谋士却是能够走一步看三步甚至是五步。

    可诸葛亮呢。

    却是走一步就能够看穿整个棋局！

    投资诸葛亮就是捡钱！

    投资诸葛亮绝对不会亏！

    学生们这疯狂的表情，也是让杨老教授很无奈，不过这一回他却也没有出言反对。

    显而易见就诸葛亮的表现，也是让他彻底折服。

    火攻之计不行是吧！

    那就是水淹！

    水淹新野城！

    总之，一计不行，还有另外一计！

    但是, 杨老教授还是出言提醒道，“投资股诸葛亮目前显而易见的，绝对就是一片看好声。可是在这样的情况下，若是你们选择入场，选择投资。”

    “若诸葛亮能够持续表现出计谋无双的一面。你们肯定能够赚不少红晶，可若诸葛亮哪怕是败了一次，你们可就要亏了。所亏损的红晶，很有可能把你们的盈利都亏出来，甚至本金也可能会亏掉。”

    尽管，他已经做出了这样的提醒。

    可在场学生们全然听不进去。

    就眼下这局势，投资股诸葛亮一片看涨。

    亏？

    是不可能亏的。

    至少，诸葛亮会亏损，也要待诸葛亮人老了，脑袋不灵光了。

    那才有可能会亏损。

    如今的诸葛亮，正值巅峰时刻！

    此时此刻还不入场捡钱，更待何时！

    “勇敢面对恐惧，它们就会消褪！不要怂, 就是重注！”

    “勇敢者处处有路，害怕者寸步难行！”

    “投资诸葛亮，绝对错不了！”

    ……

    学生们不停地囔囔起来，他们也是毫不犹豫地将投资股诸葛亮直接拉满。

    拉到百万红晶！

    叶笑见到这些学生们的举动，也是心中暗笑。

    这些人啊。

    想靠诸葛亮赚大钱，几乎是不可能的事情了。

    现在入场晚了。

    吃肉绝对没机会，就只能够喝口汤。

    他也是下意识地留意起诸葛亮的投资人数。

    果然。

    诸葛亮的投资人数何止破亿了。

    完全就是一路高歌、一路飙升！

    竟是直接涨到了四亿三千万！

    不对！

    四亿四千万！

    ……

    很快，突破五亿关卡！

    诸葛亮的投资人数竟是全面超越了曹操、刘备，成为最最热门的投资股！

    疯了。

    整个龙国的投资者们都疯了。

    这就不怕翻车吗？

    不过想想也是。

    诸葛亮这表现想翻车都难！

    至少要等诸葛亮翻车也要大后期！

    但若是神人诸葛亮翻车了，想来也会挺有趣。

    叶笑心中默默盘算起来。

    他还真想要让诸葛亮翻车。

    不为其他，就为了巨额盈利！

    就说这一回，他也是有些心动。

    砸下6000亿红晶，若诸葛亮计谋失败，败给曹仁，他就能够直接卷走三万亿红晶！

    可结果，他并没有那样做。

    读过三国演义的他，可晓得作者把诸葛亮描绘地如同神人！

    想要让神败了！

    一张编号48暴雨卡真就不够看。

    果然。

    暴雨来了，那又怎么样。

    还他娘成全了诸葛亮。

    估计，使用这编号48暴雨卡的投资者, 都已经要哭晕了吧！

    可是呢。

    若一张稀有卡种不够看。

    那么多来几张呢！

    一张又一张的稀有卡种砸下去, 还不信你诸葛亮不会败！

    对于别人而言, 稀有卡种弥足珍贵，都舍不得使用。

    可对于他来说，想要获得稀有卡种轻而易举。

    就在叶笑琢磨着这些事情的时候，一条系统消息忽然弹出。

    【触发特殊奖励——投资股诸葛亮，火烧新野，水淹新野，计谋出神入化，大败曹仁，奖励特殊卡种——编号88天罚卡】

    爱了！

    爱了！

    诸葛亮永远的神！

    前一秒钟，叶笑还想着诸葛亮败了，可下一秒钟就有种真香的感觉！

    又拿下一张稀有卡种。

    在集卡册里，他也是见到了这一张稀有卡种的具体效果。

    编号——88

    名称——天罚卡

    说明——使该投资股人物角色旗下势力，发生瘟疫或者蝗虫或干旱洪水等各种灾难，效果持续时间半年一年不等

    这稀有卡种牛啊！

    又有了一张挺不错的卡种。

    距离让诸葛亮失败又近了一步！

    要玩就来一把大的。

    投资万亿！

    赢了直接将负债9.9万亿红晶清零，届时他能够成为《西游》真正的世界之主！

    败了的话，真就要倾家荡产了。

    想想，叶笑觉得心慌又刺激。

    就在这时候，一条系统消息出现了。

    【恭喜宿主，吃掉曹仁6000亿红晶，最终曹仁于新野战败，宿主盈利3000亿红晶】

    美滋滋！

    3000亿红晶入账！

    也是让叶笑的资产账户达到了惊人的9000亿多一点点的红晶！

    距离拥有万亿资产不远了！

    越是这个时刻，越是要沉住气，越是不能够慌张。

    也不知道这一回投资股诸葛亮给他带来了多少盈利？

    叶笑迅速查看起手头上的投资股诸葛亮！

    【实时结算投资股——《三国》诸葛亮】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【诸葛亮出谋划策，盈利10亿红晶】

    【诸葛亮火攻之计，火烧新野，天降暴雨计策失败，亏损20亿红晶】

    【诸葛亮用上石块，堵住新野城排水沟渠，堵住城门，计谋成功，曹仁大败，盈利100亿红晶】

    【实时盈亏：盈100亿红晶】

    一条条的盈利事件，也是让叶笑看得叹为观止。

    又赚了100亿红晶！

    只是，如今百亿红晶，让叶笑根本就没多少兴趣。

    就这点红晶，跟玩似的，胃口大了，真就是无法满足。

    不过呢。

    谷鏣

    100亿红晶也不错了。

    待得将所盈利的红晶提取到了资产账户上后。

    一条让叶笑惊愕的系统提示出现了。

    【《三国》投资世界开放一亿额度投资！】

    额度居然一下子就提升到了一个亿！

    叶笑挺意外，在场众位学生们也很错愕。

    他们更是感到兴奋。

    又可以追投更多红晶。

    “第一条：保住本金最重要。第二条：永远不要忘记第一条！”

    杨老教授又发动起了他的特殊炁源武学聚精会神。

    这一发动，学生们精神瞬间集中起来，似乎也都牢牢记住杨老教授的话。

    保住本金！

    这比什么都来得重要！

    “诸葛亮这一支投资股是好，可千万也不能够孤注一掷！”

    学生们开始起投资，只是投资过程，也是比起先前更加谨慎。

    “入场投资股诸葛亮，砸了百万红晶！”

    “我还行，砸了两百多万！”

    “三百多万红晶，诸葛亮必胜！”

    ……

    学生们互相交流探讨起来。

    只是，讨论的时候，他们免不了就将目光落在叶笑身上。

    谁人不知。

    整个曙光学府里新生，红晶数量最多者当属叶笑。

    也就只有叶笑才居住得起豪华宿舍。

    这最优等的宿舍，可是一天就要整整十万红晶！

    若是十万块钱，在场不少学生们也能够拿得出来，他们可都家世不凡。

    只是这十万红晶，他们真就拿不出来了。

    红晶可是万分珍贵，那能够随便乱花。

    “没投资多少，就投资了一个亿在诸葛亮身上。”

    这一回，叶笑倒也是实话实说。

    没必要说什么假话。

    他真就投资了一个亿在诸葛亮身上。

    系统提示一出现。

    诸葛亮直接拉满红晶一个亿。

    何止是诸葛亮，他手中的其余几支投资股。

    曹操、刘备、郭嘉、赵云、司马懿、荀彧、典韦！

    统统都是拉满红晶一个亿！

    就这点红晶跟闹着玩一样。

    “这……”

    学生们却是彻底惊呆了。

    他们先前就已经在暗地里讨论过了叶笑的财富。

    少说也有一个亿红晶左右。

    可现在看来，绝对不止一个亿。

    这投资世界《三国》叶笑肯定又赚了不少。

    恐怕，叶笑目前的红晶资产数量已经达到了惊人的好几个亿红晶！

    “叶哥，这一个亿红晶砸下去什么感觉？”

    一些学生们挺好奇，同样都是曙光学府的学生，可他们砸在诸葛亮身上的红晶也就百来万就已经足够多了。

    可叶笑一出手就是一个亿红晶！

    “感觉……”

    叶笑一时间真是有些语塞。

    这一个亿红晶能有什么感觉。

    现如今，他可是系统合伙人。

    系统合伙人一出手可都是千亿以上的红晶！

    “这感觉还是贼刺激的。”

    叶笑回答道。

    他心里面又补充了句。

    不过，这是砸几千亿红晶时才会有的感觉。

    站在多媒体讲台上的杨老教授表情都有些不好起来了。

    叶笑砸了一个亿红晶！

    这……

    他真不好多说什么。

    但他还是忍不住开口了。

    “叶笑同学，红晶弥足珍贵，不要胡乱投资。”

    更多话语，他这一位教授真就说不出口来。

    就说他身上所具备的红晶，可没有一个亿。

    虽然，他也是参加了不少投资世界，可又赚又亏，这事情难说的很呢。

    谁又能够保证一直一直都盈利呢？

    这样的人太少太少。

    “杨老教授的话，我牢记在心。”

    叶笑很给杨老教授面子，也是应了句。

    当天。

    整个龙国也是入场诸葛亮者数不胜数！

    “诸葛亮这是一位神人！不投资他，投资谁？”

    几乎所有投资者们都把红晶砸在了诸葛亮的头顶上。

    诸葛亮的计谋让他们都服气了。

    也是让他们见到了诸葛亮这一支投资股前程似锦，未来可期！

    便就是仅仅只能够喝点汤，他们也愿意。

    稳赚不赔的买卖，谁人能够不喜欢呢！

    第二天，上午。

    不过一夜间，投资世界《三国》发生了两件大事！

    第一件大事是刘备的猛将赵云在长坂坡七进七出，斩杀曹营名将五十余员！

    第二件大事则是张飞长板桥一声大喝，惊退百万曹军！

    如此，也是让赵云、张飞更加火热，更加火爆！

    这一条条的消息，让叶笑意识到了那一场大战就要来临了。

    赤壁之战！

    这一战阻止了曹操南下，更是奠定三国鼎立的局面！

    而这一战，他这一位系统合伙人肯定要砸下所有身家红晶。

    直接梭哈，不犹豫！

    赢了，一夜暴富！

    输了，从头再来！

    “这还是有些冒险，可富贵险中求！”

    叶笑口中呢喃自语说起话来。

    很快，新生们陆陆续续到齐。

    《三国》火爆进行中，他们可没有心思去训练。

    杨老教授也是不废话，还是观察起诸葛亮！

    如今，何止是曙光学府的学生们在观察诸葛亮。

    那是整个中都投资者，以及整个龙国投资者都在关注着诸葛亮的一举一动！

    不少投资者更都认定了一点，诸葛亮就是《三国》的天命之子！

    【文字观察诸葛亮】

    【诸葛亮一人赶赴江东】

    【诸葛亮面见江东众位谋士】

    【诸葛亮表演时刻进行中】

    “果然诸葛亮又开始表演了，谁说诸葛亮不是主角，我非得打死他不可！”

    学生们脸庞上露出期待的模样。

    【视频观察诸葛亮】

    【诸葛亮舌战群儒，句句诛心！】

    这样的视频标题，也是让众位学生眼前一亮。

    诸葛亮果真这嘴皮子功夫也是十分了得。

    倒是在这个时候。

    叶笑却是一连收到了他盼望已久好几条系统消息。

    【温馨提示，宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于五千亿红晶】

    【可选投资股：曹操】

    【可选投资股：刘备】

    【可选投资股：孙坚】

    【可选投资股：诸葛亮】

    这系统合伙人它又来了！

    只是，眼前这些系统消息，却是让叶笑心里面感到很惊讶。

    这一回可选投资股居然不是如同先前的两支，而是一下子提升到了四支！

    为何会有这样的变故？

    他心里面挺疑惑的。

