
　　十七祖抬头看向远方，低声道：“你比谁都清楚，有些事是宿命，想要逆天改命，太难了！”

　　“我就不信这个邪！”

　　唐凡身上散出一股王者之气，听完荧祖的故事后，他心生同情。

　　十七祖说道：“除非你能变强，修为到传说中的境界，打破壁障，踏天入仙！”

　　“前人能，我们未必不能！”

　　唐凡斗志昂扬，眼中闪烁着火花，又恢复了以往的冲劲儿。

　　张八道见状，偷偷与十七祖交流了一下，两人对唐凡的表态很满意。

　　“或许，你真的可以。”

　　张八道又鼓励了一句。

　　唐凡问道：“黑凤不是五仙宗的人吧？”

　　张八道不得不佩服唐凡的聪明，点头道：“黑凤是烛祖派来的……”

　　唐凡点点头，怪不得荧祖与黑凤的关系如此微妙，没有人会喜欢身边的奸细。

　　他又问道：“如果，十代荧祖没有与烛祖结合，他会怎么样？”

　　张八道摇了摇头，说道：“有些事，我也不清楚。”

　　十七祖想了想，说道：“我想，如果吸收不到荧祖的极阴之气，那么烛祖无法恢复到全盛时期，他就不是真正的烛祖，相当于残魂吧！”

　　“荧祖也一样，或许这对那个小女孩儿来说不是坏事，可对荧祖自身来说，恐怕永远都无法回归，除非再有异变！”

　　“所以，魂药无论是对荧祖，还是烛祖，都很重要喽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡微微一笑，他似乎已经看出了十七祖与张八道的阴谋。

　　这两个家伙，还真是老谋深算，不知不觉就把唐凡拉入了圈套。

　　唐凡算是看出来了，五仙宗似乎并不希望荧祖回归。

　　他们需要的，只是一个拥有荧祖身份，听话的五仙宗老祖罢了！

　　可又担心那位烛祖找五仙宗的麻烦，便想通过魂药来弥补……

　　而当今这个世上，能炼制高级魂药的，说不定只有唐凡能了！

　　唐凡在这一瞬间想到了许多可能性，难道关于荧祖之事，也在灵猴万尘的算计内？

　　张八道与十七祖暗中交流着，对于唐凡能在这短短的时间内想到这么多，没有意外。

　　十七祖说道：“魂药，是他们除了相互融合，唯一的机会。”

　　唐凡冷笑道：“看来，对于五仙宗来说，荧祖回归未必是好事！”

　　十七祖说道：“不是对于五仙宗，而是对于整个凡界来说，都不算好事。万尘老祖曾经说过，若荧祖与烛祖最终结合，所产生之物乃邪恶之灵，会让凡界遭受灭顶之灾！”

　　唐凡神情一振，苦笑道：“万尘姐姐，不会想让我阻止这一切吧？”

　　“我不知道能不能有人阻止，如果有，应该只有你能！”

　　十七祖重重地拍了拍唐凡的肩膀。

　　“不过，你现在太弱了……”

　　张八道鄙夷地摇了摇头。

　　唐凡瞪了他一眼，不服道：“我不管是弱还是强，要是碰到喜欢的女人，管他是真灵还是假灵，拼了命也要抢在手里！”

　　“如果连喜欢的女人都追不来，那算什么男人！”

　　“你……”

　　张八道气得脸色通红。

　　十七祖说道：“八道，你把那些东西给他吧……”

　　张八道从储物袋中拿出了五枚玉简，扔给唐凡说道：“这里面是白家有关炼魂与鬼仙的所有记录，你好好参悟，不管最终能否成功，对你都有帮助。”

　　无论是炼魂秘法还是鬼仙传承，这都是至宝，唐凡深知它们的珍贵，并没有马上接到手里。

　　他疑惑道：“你们给我的担子也太重了吧？”

　　张八道知道这小子需要刺激，便撇嘴道：“死马当活马医吧，反正，我也没抱太大的指望！”

　　“少瞧不起人！”

　　唐凡接到手里，不经意地问道：“荧小主为何要戴着面具，她那面具应该是件至宝吧？”

　　张八道说道：“烛祖担心意外发生，便将他上次蜕化时留下的阳晶炼化成面具送给荧祖，免得她像九代荧祖一样……”

　　“这个……”

　　唐凡舔了舔舌头，坏笑道：“如此说来，她一定很漂亮喽？”

　　张八道瞪了他一眼，没说话。

　　唐凡又问道：“九代荧祖是不是也很美啊？身材怎么样？皮肤……”

　　“臭小子，我掐死你！”

　　张八道忍不住了，掐诀冲了过来。

　　“开个玩笑嘛，你别激动……”

　　唐凡飞速闪躲，飞身冲出了洞府。

　　“你给我等着！”

　　张八道并没有真心去追，否则唐凡又怎么跑得掉。

　　张八道洞府的上面，一道红色的人影漂浮在那里，远远注视着唐凡的方向。

　　“快变强啊！”

　　荧小主感慨一声，转身飞回了洞府。

　　唐凡回来后，先看了看玉简上有关魂药与鬼修的内容。

　　可他看了一会儿就烦了，实在是心事太多，无法静下来。

　　“这件事可以先放一放，还是先提升自身修为要紧，至于魂药与鬼修……”

　　“对了，器灵说过，我可以把白宇之魂当成分魂来修炼，可以增大神识！”

　　唐凡神念一动，想把龙晶内的白宇元神召唤出来。

　　他眉心一闪，白宇元神飞了出来，他左右看了看，目中闪过一丝怨恨，猛地向洞府外飞去。

　　“滚回来！”

　　唐凡怒吼一声，神念一动，白宇发出一声惨叫，立刻调转方向飞到了唐凡面前。

　　“主人饶命！”

　　“什么！”

　　唐凡吓了一跳，他没想到白宇元神恢复得这么快。

　　他上次虽说没有全部抹去白宇的神智，但当时看来，他的智商也只停留在幼儿阶段，怎么才这么大一会儿，他就恢复过来了？

　　唐凡马上运转阴符，确定自己仍然对他占据绝对控制后，才放下心来。

　　“老夫可不想让一个白痴陪我玩，我帮他恢复了一些忆记，只是部分而已，并不是全部神智。”

　　龙晶内传出了器灵的声音。

　　唐凡气得够呛，怒道：“前辈，你这不是坑我嘛！”

　　“蠢货，你懂个屁！”

　　“我恢复他的记忆，是为了让他对你心存怨念，这对他修炼鬼修功法会有帮助，作为你的分魂，它强大了，你不也强大了？”

　　“可他若不受我控制怎么办？”

　　“笨蛋，我上次不是说过嘛，你把一缕神识融入他的元神，占据主导位置，随时都可取而代之！”

　　唐凡想到鬼修传承的恐怖功法，如果真像器灵说的那样，那以后在斗法时，岂不是可以同时化身两人，施展出两套功法了？

　　器灵说道：“不过，要想成功，此魂还需要你的祭炼和饲养……”

　　“我明白了！”

　　唐凡立刻拿出一枚魂药，扔向了半空中。

　　“嗖！”

　　这魂药对白宇元神有着强大的吸引力，他猛地扑了过去，一口吞下。

　　待魂药吸收后，他目光复杂地看着唐凡，还有挣扎之意。

　　“只要你乖乖听话，我还会给你好吃的！”

　　唐凡加大了神识的融入。

　　“啊！”

　　白宇元神发出惨叫，却无法摆脱。

　　唐凡感应了一下，又把他收进了龙晶。

　　“前辈，送给你调教了！”

　　“放心，我会让他恢复鬼修传承的！”

　　器灵在龙晶内一挥手，就把白宇招到身边，掐诀一指，白宇便发出了惨叫。

　　唐凡不再理他们，刚要继续修炼，手机响了起来。

　　打来电话的是陈行宇。

　　唐凡问道：“老陈，你有事？”

　　“主人，我发现有人暗中跟踪孟舒和叶玫……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第707章 快变强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 