    急冻鸟飞在空中，注视着地上的水君，又看向它身后的唐晓萌。

    它可以接受水君给一个人类加护，但它没想到水君竟然放下了自己的职责，不远万里地赶来保护她。

    下一刻，水君不由分说地对着急冻鸟发出一声咆哮，强烈的恶系能量的朝着急冻鸟攻去。

    恶系招式：大声咆哮！

    急冻鸟双翼一振猛地朝天空飞去，一场暴风雪在它飞舞的刹那间成形，与“大声咆哮”产生的恶系能量波纹碰撞在一起。

    水君四肢微屈，然后朝着急冻鸟跃去，它来到急冻鸟的上方，身边的形似白色飘带的尾巴变为钢铁的色泽。

    铁尾！

    水君将铁尾对着急冻鸟甩去，狠狠地命中在急冻鸟的身上，将它摔向一座山头。

    洪流般的钢系能量涌入急冻鸟的体内，顷刻间便破坏了它体内的大量冰系能量。

    “水君，你竟然为了一个人类与我战斗？！”

    急冻鸟终于明白水君是下定决心要揍自己一顿。

    这场战斗再打下去，虽然不会演变成不死不休的局面，但双方都不会好受。

    急冻鸟与水君的实力相差不大，它在考虑要不要率先激活体内的能量，先手压制水君。

    但这样一来，战斗就将升级到传说精灵的级别，等它们冷静下来，恐怕附近没有一座完整的山峰。

    急冻鸟犹豫再三，还是没有这么做。

    因为代价太大了，这片山脉是它的领地。如果战斗真的达到那个程度，附近生活的精灵难免会被殃及池鱼。

    作为雪山之主，它必须为其他的精灵族群考虑。

    于是急冻鸟在空中稳定住身形，发出一声激昂的“噗利——”，它的叫声回荡在雪谷中。

    被水君连续进攻了两招，急冻鸟也愤怒了，它朝着水君飞去，身边不断有水汽凝结成冰晶。

    它的身体掠过水君时，水君的身上闪过细碎的亮光，它的体表结出了一层薄薄的冰霜。

    “冰冷干燥！”

    唐晓萌仰头观看着这场传说精灵之间的战斗。

    与此同时，这场战斗正被她的直播记录着。

    她的直播间直接被推送到B站的主页，有人看到魔兽战斗的画面，情不自禁地点进直播间。

    他们被水君和急冻鸟战斗的恐怖破坏力震撼。

    没过多久，唐晓萌直播间的在线人数就突破了200万！

    水君和急冻鸟的身影再一次在空中交错，恐怖的能量波动朝着四周扩散，将雪花的轨迹都震散开。

    “嗷呜——”

    “噗利——”

    天空中，水君和急冻鸟身形再次分开，急冻鸟也被水君彻底激怒了，它知道水君是为了帮唐晓萌出气才与自己的战斗的。

    急冻鸟锐利的目光扫过地面，锁定了唐晓萌的位置。

    “水君，你难道忘记那些年，人类对精灵做出了多少暴行吗？”

    它大声地质问着水君，等来的却是水君的又一次“咬碎”。

    急冻鸟无论如何都不相信水君会站在人类一方，它可是凤王意志的代言者。

    它只能将水君对自己的攻击，解释为唐晓萌掌握着精神控制的招数。

    为了让水君重新回到理智的状态，它决定杀了这个人类。

    ……

    封阳市魔兽研究协会，李泽亮慌张地推开张学文研究室的大门。

    “张教授，唐晓萌在贡嘎山上发现了一只很强的魔兽！”

    “现在水君正在与那只魔兽战斗！”

    张学文停下手头的工作，唐晓萌拍下的水君奔跑的镜头，它反复观看了无数次，对水君的实力有了初步的了解。

    他认为，水君的实力至少是烈咬陆鲨、暴飞龙这个级别的，有人将这个级别称呼为准神级。

    但在观看水君与急冻鸟的战斗画面后，他不得不重新审视自己之前的判断。

    “水君和这只鸟类魔兽的实力，远超一般的烈咬陆鲨，至少有着霸主烈咬陆鲨的实力！”

    ……

    御兽师协会，总部。

    一名身着熊皮大衣的男子推开会议室的大门，明亮的会议室内，许多身穿西装的人正等待他的到来。

    会议室正中央的屏幕上，正播放着水君与急冻鸟战斗的画面。

    “列昂尼德，你终于来了。”

    “这是两只全新魔兽的战斗，它们的实力远超我们了解的魔兽，我们相信御兽师协会有应对这个级别的魔兽的对策。”

    身穿熊皮大衣的男子名叫列昂尼德，是御兽师协会的创立者之一，也是现任的御兽师协会会长。

    列昂尼德凝视着屏幕中播放的画面，说：“如果只有这种实力的话，我的班基拉斯可以一战。”

    “这段画面是谁录制的？”列昂尼德问道。

    年轻的议员说：“一个唐国地区的主播。”

    “主播？”

    一名白发苍苍的老绅士，捋着胡须思索片刻，说：“去找到这位主播，她能够得到其中一方的认可，我们可以通过她捕获这两只魔兽！”

    “这两只魔兽，绝不能落入魔兽优生主义的手中。”

    然而，他的话音刚落就遭到了极力的反对。

    “不可以！”

    “你是要重新挑起战争吗？”

    会议室中，一时间争吵起来，列昂尼德用小指掏了掏耳朵，脸上浮现出不耐烦的神色。

    这样的争吵，在御兽师协会也不是第一次了。

    作为一个世界级的协会，其中暗藏着无数势力的利益，因此立场极端分裂也是在所难免。

    在他们争吵过后，才有人想起列昂尼德这位御兽师协会的主心骨。

    “咳咳……”列昂尼德清咳了两声，会议室内顿时安静下来。

    “如果这个级别的魔兽就让你们慌乱成这样，那御兽师协会也就没有存在的意义了。”

    列昂尼德缓缓说道：“管好你们自己的事情。”

    “魔兽的事情，就交给协会来处理。”

    列昂尼德的话，让所有议员都沉默了。列昂尼德已经表现出明显的不耐烦，但他从容的语气，让所有人相信他已经有了万全的对策。

    “那么，列昂尼德会长，祝您和御兽师们武运隆昌。”白发的老绅士恭敬地说道。

    等到议员们陆续离场，列昂尼德才松了口气，他重新看向大屏幕，其中正回放着水君出场前的那一招破坏光线。

    他忽然咧嘴一笑，说：“这个级别才哪到哪啊……”

    “我在南非地区，可是遇到过更恐怖的存在。”

    列昂尼德回忆起从他脚下游过的巨大鬼影，心中无法控制地颤抖起来。

    这个世界上，还有许多恐怖的魔兽没有被人类发现。

    他从一本来自究极之洞的古书中，得知那只从它脚下游过的鬼影的名字。

    “骑拉帝纳……”

    ……

    急冻鸟忽然改变了方向，侧着双翼躲过水君的攻击，朝着唐晓萌的方向飞去。

    它收敛起双翼，身边的气流开始加速，将它的身体推向地面。

    急冻鸟以俯冲的姿势朝着唐晓萌冲去，使用出飞行系的大招——勇鸟猛攻！

