    “什么叫打死了人还想走，这场生死局，不是你们定下的？”

    “难道说，你们所谓的生死局，只能你们生，别人必须死？”

    见丁克想要拦下自己，秦恒眼眸微眯，冷笑道。

    “我……”

    丁克心里好气，他没想到又被秦恒给抓住话里的把柄，只能狡辩道：“我的意思是，你打死了人，难道不需要赔钱？”

    “是吗，那我倒是要问问，此前被死武打死的几个人，你有没有赔偿？”

    秦恒再度问道。

    这话，也瞬间激起了场内观众的附和。

    “是啊，我上次有个拳手朋友，就是被死武打死的，结果这个拳手的家人不仅没拿到钱，还赔了合同的违约金，那家人现在都快过不下去了，还是我接济的。”

    “没错，死武打不过别人，被打死了那是活该，怎么还要赔钱呢。”

    观众纷纷大声喧哗起来，开始抨击丁克。

    这群人在这座拳馆本身就输了好多钱，心里早已不爽，此时自然要嘲讽两句。

    “马德！”

    丁克心里怒骂一声，脸色狰狞，心中气极，但一时间却不知道该如何反驳。

    “既然你要赔偿，那赔偿一点也无所谓，至于赔偿金，就从赢来的奖金里扣吧，记住，五亿奖金！”

    秦恒依旧站在擂台上，嘴角噙着淡淡笑意，开口道。

    一听这话，丁克的脸色变得更加难看，气愤的将手里的雪茄都丢在地上。

    他根本没有打算支付这五亿奖金！

    虽然这笔钱对丁克来说，也付得起，但真要拿出来，他也得肉疼好久。

    丁克之所以在合同上写下五亿奖金，那是他知道死武根本不可能输，所以才毫无顾忌。

    但他没想到的是，半路杀出来的秦恒，居然这么顶，死武都被他一拳给秒杀了！

    “丁少，现在怎么办，要是真的赔钱了，那拳馆的资金链就要断了，到时候麻烦可就大了啊。”

    一旁的助理愁眉苦脸的说道。

    “谁说要给他钱了，告诉所有保镖，准备清场！”

    丁克一咬牙，下定决心道。

    助理一听，便知道丁克想要搞事了，立马点头，拿出对讲机开始吩咐。

    没多久，拳馆内走出了数十名穿着西装，身材魁梧的汉子。

    “诸位，我们已经调查清楚了，台上那小子是其他拳馆找来的人，目的就是想闹黄我们这个拳馆，现在我们要关门处理这件事情，请各位观众暂时离开，今晚的所有消费，全部免单！”

    丁克的助理走下一楼，对着所有观众喊道。

    随着他说完话，那几十个保镖也开始行动起来，准备清场！

    “什么其他拳馆的，把我们当傻子呢，这丁家拳馆的操作也是醉了，以后不来玩了。”

    “没错，输了就赔钱呗，没实力还要硬撑大佬，真是垃圾！”

    不少观众纷纷不满起来，大声喧哗。

    不过，他们也只敢在人多的时候嘴上说些垃圾话，却不敢忤逆丁克的意思，只能往外走去。

    毕竟他们虽然有钱，但却并没有丁克势力大，要是被丁克给记恨了，说不定哪天晚上就被丁克的人给绑了，扔到黄浦江去了。

    保镖的动作很快，仅仅十来分钟，就将所以观众请了出去，而后便拉下了拳馆的大铁门！

    一时间，整个拳馆内，只剩下秦恒慕浅浅等几个人。

    在他们的周围，还站着几十名保镖，虎视眈眈，封住了所有退路！

    “小子，以为有点功夫，就来我的拳馆闹事是吧，今天你不仅一分钱都拿不走，还得留下点东西！”

    丁克从二楼走下来，嘴上叼着一根雪茄，一脸嚣张的说道。

    “哦，你想让我留点什么？”

    秦恒表情依旧平淡，只是将慕浅浅护在身后，笑着问道。

    “我这人也讲道理，很简单，你跪下来，自己将自己的双手给剁掉，再赔我一亿，然后要仔细的看着我怎么去玩你的女人，做到这些，这事我就算了。”

    丁克吐出一口烟圈，狂傲的说道。

    听完丁克的话，秦恒看了一眼丁克，而后拿出手机，看了眼时间，平淡道：“算算时间，也该到了。”

    “什么到了？”

    丁克先是一懵，继而想到什么，不屑道；“你叫了人是吧，行啊，我倒要看看，谁敢来我这里闹……”

    砰！

    丁克话还没讲完，拳馆的大铁门却忽然被炸碎！

