    第783章  国士无双，绝代传奇   

    这时，一旁的局长徐良策突然开了口。

    

    “贺芸啊，我觉得贺老先生说的没错，反正此事有【上京军区】的人处理，要不，我们还是不要再插手了。”

    

    贺芸美眸一瞪，“局长，怎么你也这样？

    这事明摆着是有人故意在给那陈奇撑腰，我们要是服软，那就是在放任那家伙继续作恶！”

    

    “而且，【上京军区】跟他是一伙的，谁知道他们是不是一丘之貉？”

    

    哗！   

    一名军官突然起身，怒斥说道，“贺芸同志，请你说话放尊重点，什么叫一丘之貉？

    你把我们当成什么人了？”

    

    贺芸丝毫不见怯弱，“难道不是么？

    你们让我们不要再去调查那个陈奇，又不给出个理由来，难道不该让人怀疑？”

    

    “你……”   

    军官还想说些什么，却被马建宏出手制止。

    

    只听马建宏深吸一口气，看来，今天要是不给贺芸一个合理的解释，这姑娘是不会放弃的。

    

    “我的确很想告诉你实情，但这事我无权做决定，不过我可以向上级请示，若是他们同意可以向你透露，我就与你说，如何？”

    

    说罢，马建宏伸出手来，从旁人那里接过电话，选择一个号码拨打了过去。

    

    马建宏打电话期间，贺源走了过来，气愤说道，“芸儿，你知道因为你的鲁莽和无礼，会连累多少人吗？”

    

    “我不知道，但我知道，要是继续放任那个陈奇逍遥法外，只会会害了更多的人！”

    贺芸一脸倔强，好似还认为自己是在做一件正确的事情。

    

    贺源闻言，暗暗叹了一口气。

    

    自己这个孙女，什么都好，就是太过倔强，也不知像谁？

    

    贺源以前在部队里待过，虽说军队里也偶尔会出现一些官官相护的情况。

    

    但他活了大半辈子，还是第一次见到，因为一个人，会惊动军区总部的人过问。

    

    这其中涉及到的纠葛，绝对远比他们想象的要恐怖得多！   

    贺芸没有那个经历，多半也无法理解。

    

    “那陈奇，绝对并非是你说的那般邪恶。”

    贺源继续说道。

    

    贺芸瘪瘪嘴，“爷爷你又没见过他本人，怎么知道？”

    

    “这是我的直觉。

    你知道的，我的直觉一向很准。”

    

    贺芸神色笃定，“那这次你肯定是你的直觉出错了！”

    

    这时，马建宏那边已经结束了对话。

    

    他微抬双眸，凝视贺芸一眼，面无表情说道，“我刚刚向上级说明了这里的情况，他们已经同意，让我告诉你们实情。”

    

    众人闻言，均是正襟危坐起来。

    

    而贺芸也是端正身姿，她倒是很想听听，那个陈奇，究竟有着什么背景，明明犯了杀人罪，还不能抓他了？

    

    “你们这里有电脑吗？”

    

    “有的。”

    局长曹荣上前，给马建宏端去一台笔记本电脑。

    

    只见马建宏经过几番熟练的操作，调出一个画面，通过投影仪，投射在了身后的荧幕上。

    

    “这是刚从军区总部那边发来的邮件，你要的真相都在这里了，自己看吧。”

    

    说罢，马建宏走到一旁窗户边，给自己点了一根香烟，闷闷的抽了起来。

    

    众人闻言，均是好奇的朝荧幕上看去。

    

    在此之前，实际上现场之人，也仅有马建宏知道陈奇的身份。

    

    跟着马建宏到来的那些军官也只是听命行事，陈奇究竟是何人，他们也一直被蒙在鼓里。

    

    至于徐良策、曹荣、贺源、贺芸等人，就更不可能知道了。

    

    故此，大家都显得十分好奇，究竟陈奇有着什么样的背景，会引得军区总部那边，这般重视？

    

    画面上，是一名面相英武的男子，乌黑短发，五官棱角分明。

    

    此时的他，穿着一身墨绿作战服，左手持握一顶钢盔，风尘仆仆，好似刚从战场作战归来。

    

    面对镜头，他的神色稍显抵触，不过还是礼貌性的对着镜头微笑。

    

    “就是这家伙！”

    贺芸一眼就认出了，画面上的男子，正是她这几天一直在跟踪的陈奇，“但照片上的人，看起来好像要更为年轻一些？”

    

    站在窗户边抽烟的马建宏，出言答道，“这是六年前他刚入伍时的照片，当然要年轻许多。”

    

    光看一张照片，众人并未看出什么异常。

    

    当从照片可以判断，陈奇应该也是军人出生。

    

    不过，随着阅读下面的几行关于陈奇的文字介绍，众人的神色，逐渐从诧异，变得惊讶，再从惊讶，变为震惊！   

    陈奇（20XX年—），樊城同文区普华乡人。

    

    二十六岁入伍，担任部队伙夫。

    

    因部队大迁徙，营地被【武道协会】偷袭，以一人之力，力挽狂澜，一战成名。

    

    ……   

    时年九月，进入西北第一野战军，第一特种大队，担任特种大队总教官，少将军衔。

    

    二十七岁领着十名部众，深入敌人腹地，歼敌三千五百七十二人，斩首敌营三十余名大将，扭转战局。

    

    时年三月，被授予中将军衔。

    

    时年五月，被推举成为新一任龙神。

    

    时年七月，率领龙神殿打响【定军山】战役，大获全胜，共歼敌十七万余人，俘敌无数。

    

    十年八月，被授予上将军衔。

    

    ……   

    二十八岁，应邀远赴鸿门宴，遭受国际上其他三位战神，四十余名战将围攻，凭一人之力，将三位战神打得两死一伤，并力斩三十八名战将，其他将领，死伤更是不计其数。

    

    时年四月，战神榜刷新，名列第一顺位，被国际公认为第一战神！   

    ……   

    二十九岁，被授予【国士无双】勋章，赐封军部最高军衔，五星上将！！   

    ……   

    如此种种，关于陈奇的光辉事迹介绍，还有很多。

    

    众人一一查看，竟翻了足足五页！   

    待看完最后一行介绍，此时的会议大厅，落针可闻，死寂一片。

    

    而众人此时的表情，竟是出奇的一致。

    

    无不目光呆滞，张大着嘴，下巴下垂，几欲磕到桌案。

    

    特别是贺芸，眼睛瞪大如铜铃，就如同见了鬼一般，难以置信。

    

    “二十九岁，五星上将，官拜一品，这这这……”局长徐良荣，身体狂颤，一脸不可思议。

    

    刑警大队队长曹荣，同样瞠目结舌，“他还是龙神殿的首领，战神榜第一顺位的，龙神？”

    

    “他从一名伙夫，成为五星上将，才用了几年？

    我的老天！这这这，还是人吗？”

    

    

