    金鸡山这边的动静是很大的，毕竟是几十万的战兵，何等的壮大，想要压都压不住的。

    况且最后，古雷炮都开动了。

    一道道惊天巨响，传达的很远很远，距离金鸡山最近的混元门忍不住，派遣门人弟子前来一探究竟。

    当看到被夷为平地的金鸡山，灰飞烟灭的合欢宗，混元门弟子石化了。

    “变天了！”

    良久，为首的混元门弟子艰难的吐出几个字，随后惊慌带着师弟妹们离开。

    不多时。

    合欢宗被灭的消息，从混元门传播出去，如同飓风，迅速蔓延整个武道界。

    紧接着，蔓延到中央京城。

    蔓延到各州的上流社会。

    天下九州上层都震动起来，特别是武道界，就仿若一个小池塘被扔进了炸弹，掀起了滔天巨浪。

    “合欢宗被灭了，怎么会这样，是大夏战部？”

    “大夏战部要对武道界动手了吗？”

    “不可能，不是有协议吗。我们武道界一直遵守规矩，不去干扰世俗界。”

    “快，前往武神殿！”

    合欢宗被灭，令所有宗门都慌了。

    能够悄无声息、短短几个小时灭掉合欢宗，那就能灭其他宗门。

    谁也不敢说能对抗大夏战部的铁蹄！

    要知道，大洋彼岸的漂亮国，多么先进多么强大，曾经和大夏战部交战，也输了半筹啊。

    这一刻。

    各大宗门脑海出现一个人：武神通。

    武圣。

    要说能够阻止大夏战部，有资格和大夏谈判的，除了武神通没有谁了。

    各大宗门的宗主、大长老离开了自己的山门，火速赶往武神殿。

    通天峰所在的草原，一架架战机降落下来，一个个宗门大人物出现，齐刷刷的登上峰顶，来到武神殿。

    “武殿主！”

    “武圣！”

    一道道苍劲有力的喊声传来，武神殿轰然打开，武神通一身紫金长袍，尊贵威武。

    他谈谈的道：“诸位道友不要惊慌，我已经和大夏战部那边联系了，并非他们出手。”

    “不是大夏战部！”

    “那是谁？”

    武神通道：“是叶凡！”

    “叶凡？！”

    在场的宗主、长老震惊。

    一尊魁梧，肉身极致强悍，几乎堪比蛮荒大陆的横练大师的男人说道：“好一个叶凡，真是令人大开眼界，难怪龙阁的阁老会保护他，原来是麾下有战部！”

    此人，名叫力魔。

    力神宗宗主。

    七十二……不，七十一宗排名第二，仅次于武神殿，比杀神宗都要强。

    宗门分为三六九等。

    前三甲宗门，中间都有一个“神”字。

    武神殿、力神宗、杀神宗。

    这边是一直稳在前三的宗门，凌驾在其他宗门之上。

    力神宗，如其名，门人弟子专注于“力量”的提升，也就是锻炼肉身。

    在武道界，力神宗的弟子，谁也不愿意招惹。

    因为。

    其门人弟子不少人很特殊，会狂化，从而力量暴增，如魔如神，强大至极。

    力魔就是将狂化能力开发到深层次的强者，能够自由控制狂化，武神通都很忌惮。

    “叶凡麾下有三大战部，三十万的无敌战兵，这些我在知道；我只是没想到，叶凡召集战部来中州，是为了灭合欢宗。”

    巫行云说道。

    杀神宗宗主不在，作为大长老，他过来了。

    “三十万战兵！”

    这又是一个重磅炸弹，令所有宗门乃至武神通都脸色变了变。

    也就是说——

    叶凡只要愿意，可以灭任何一个宗门？

    武神殿恐怕都对付不了。

    因为能将金鸡山夷为平地，说明叶凡拥有强大的大炮，目前武道力量还不足以抗衡高能武器。

    “行了，大家不要胡乱猜测。”

    “这么多年的发展，我们武道界和世俗界息息相关，武道界不能灭，否则会牵扯太多，导致大夏动荡。合欢宗本就是毒瘤，污我武道界名声，灭了也好。叶凡算是为民除害，想必不会再找别的宗门麻烦。”

    武神通话落。

    广场大佬中某一人，接到了宗门来的讯息。

    顿时色变。

    “完了！”

    此人大叫，吸引了所有人目光。

    “叶凡，他，他拜访我驭兽门了。”乌哈达惶恐不已，喊道：“武殿主，你还说叶凡不能找别的宗门麻烦，这是怎么回事，叶凡登临我驭兽门！”

    全场骚动了，人心惶惶。

    武神通和力魔对视一眼，问道：“你和叶凡有什么过节？亦或是你门人弟子有得罪叶凡的吗？”

    “没有啊，我都没接触过叶凡。倒是我儿子乌闽，消失了两个月，三天前回来了，提到了叶凡，但没有具体说。”

    “看来是你儿子闯的祸了。”

    “那可怎么办？”乌哈达双手合十，恳求道：“请武殿主出面，帮我和叶凡谈谈。我愿意献给殿主一只苍天白鹤。”

    “当真？”

    武神通眼神一亮。

    其他宗门大佬也得唏嘘不已。

    驭兽门，掌握独门绝技，可以奴役飞禽走兽。多年来，驭兽门都在攻克原始森林，要驯服一些凶兽异种。

    苍天白鹤就是其一。

    那是一种浑身洁白羽毛，体型巨大的飞鸟，双翅展开，达到五米，是古时候的异种飞禽。

    驭兽门也驯服了两只。

    曾经，不少宗门宗主想要买下来一只，乌哈达都拒绝了，现在居然要奉献出去。

    不过，和灭门之祸想必，付出一直苍天白鹤，也很值得。

    “武殿主，在场这么多宗主、长老见证之下，我难道还能出尔反尔不成。”

    “好。”

    武神通大喜，笑道：“那我就去看看，但我得说明，不能确定成功。当然，没能劝阻成功，我就不要苍天白鹤了。”

    “多谢殿主。”

    “力兄，不如和我走一趟？”武神通转头邀请力魔，这让力魔心弦一颤。

    正常来说，武神通没必要邀请自己。

    除非。

    武神通没自信压制叶凡。

    力魔想到几天前叶凡拜访武神殿，肯定和武神通有过交手。

    难道说……

    当时武神通没能打败叶凡？

    短短三秒，力魔想到了很多，心海翻涌，他重重点头：“好，我就陪神通兄走一趟。”

    乌哈达也狂喜，说道：“力宗主，我也不会让你白跑一堂。若是能成功劝阻叶凡，我愿意赠送你一只铁背银狼王。”

    力魔心动，铁背银狼是凶兽，虽然是常见凶兽，但能被称之为狼王，也了不得。

    作为坐骑，肯定很拉风。

    “诸位都回去吧，多事之秋，还请诸位道友对门人弟子严加管教，否则惹祸上身，只能自求多福。”

    武神通交代完，和力魔上了乌哈达的私人飞机，破空而去。

    其他宗主长老也散了。

    但各个宗门的人心情都很紧张，等待着驭兽门那边结果……

    而在京城。

    上流圈子也十分爆炸。

    “要说狠人，还得是叶凡，打完宁家打冷家，打完冷家现在去干宗门了，直接把合欢宗灭了，金鸡山都夷为平地！”

    “牛皮！”

    “叶凡是我偶像，我要跟叶凡混，真的是我辈楷模，太吊了！”

    “这才是人中之龙，才是无敌豪骏，那些纨绔富二代哪里比得上。我若是能嫁给叶凡，做梦都能笑醒。”

    “孟轻音不是死了吗，叶凡现在是单身。有没有姐妹们组团，成立叶凡哥哥粉丝团，我要为哥哥应援！！”

    “算我一个，我要加入。”

    “……”

    短短一个小时，叶凡粉丝团就成立，并且迅速扩张，很快就有几百名成员。

    其中不光是千金小姐，一些贵妇人、女企业家都参与了，叶凡名望一时无两。

    星月阁。

    此时，几位国色天香的女子在聚会，她们每个人都精致无暇，气质高贵，似是天上的仙女儿。

    “叶凡，真是奇男子。”

    “如玉姐姐看上了？”一位千金打趣道：“颜家和叶凡走得近，孟轻音又死了，姐姐可以把握机会哦。”

    “胡说什么呢！”

    颜如玉没好气的瞪了一眼。

    在场的几位，都位列京城十美，每一个都才情惊艳，无可挑剔。

    而在众女之中，有一女最为独特。

    一身黑衣，头发高束，面容柔美中带着英武，气息也和其他小姐不同，流露着锋锐。

    俨然女侠的模样。

    颜如玉看向她，笑问：“飞仙姐姐是不是有意思，你贵为苗家世子，武道也成就惊人，足以配得上叶凡先生。”

    苗飞仙端着一杯茶水，笑了笑。

    “我可没兴趣谈恋爱。我只是觉得很有趣。刚刚我武道界朋友传来消息，叶凡拜访驭兽门了。”

    一众美人目瞪口呆。

    好家伙！

    灭合欢宗还不够，又要干驭兽门？

    这叶凡，不是去打架，就是在去打架的路上啊，真的太猛了！

