    

    缓缓起身，唐凌舒展了下半年没有活动的身体，看了眼旁边的墨蓝色巨蛋，伸着懒腰走出山洞。

    见到唐凌走出山洞，白漓的灵魂力在他身上来来回回扫视几遍，确定没有丁点伤势和异样之后，始终留着一丝担忧的心彻底放松下来。

    “说说吧，这到底是什么情况？”声音柔和，白漓微笑着问道。

    对于唐凌受到攻击不但无事，反而修为提高她可是非常好奇。

    “嗯！”唐凌点点头，将冰尊劲一事告诉了白漓。

    听到唐凌的叙述，白漓却更是疑惑：“既然冰尊劲如此之强，为什么你会一点事没有，反而收获了不少好处？”

    闻言，唐凌低头思索一番，将自己的想法娓娓道来。

    半年时间，他可不仅仅是提升自己的修为，在夯实根基的情况下，他也一直在思考冰尊劲的事情。

    作为冰河谷的独门斗技，而且只有斗宗方可修习的宗门秘术，对于他却是可以借助体内血脉提升自己实力的补品。

    再想到冰河谷十余年间毫不放弃，发现唐素踪迹，便一直对她追杀不休，恐怕原因就在这里。

    而唐父当年身死，很可能也是因为血脉原因才被冰河谷所杀。

    想到这里，唐凌忽然发现冰河谷追杀母亲很可能只是杀人灭口，为了防止她回到中州，引起两大势力争斗。

    对方的真正目标应该是自己才对，虽然不知道自己体内血脉与冰河谷有何关联，但很显然，冰河谷是不会让他安稳的活在世上的。

    而且，说到自己体内血脉，唐凌又想起一件事来。

    自进入幽冥沼泽，或者说自离开魔兽山脉开始，他便再未同修行寒冰斗气的敌人交过手。

    半年前与冰河谷的冰朔一战，虽然对方未曾伤到他，但唐凌心中依旧有着一个大胆疯狂，且完全不符合常理的想法。

    当他一年前突破斗灵的时候，自身血脉初步复苏，他不但对于冰属性能量的控制更加得心应手，自身对于寒冰斗气的攻击，或者说抗性应该也有了不小的提升。

    时至今日，唐凌对于自己的血脉有了些许猜想，不过通过白岚的几句话，他还无法确定自己到底是哪一种。

    再想想往前追溯数万年，似乎他们这一脉应该不算斗气大陆的原住民吧！

    而原书中提到的斗气大陆与大千世界通道被隔绝，那么远古时代在这片大陆上发生的事情，就很值得人思索了。

    摸摸自己的胸膛，唐凌突然发现自己少有的有些兴奋。

    毕竟一直身处一个被人所描绘的世界，唐凌总有一种局外人的感觉。可是如今，随着他的实力越来越高，接触到的东西越来越多，他发现斗气大陆远比书中有意思多了。

    而他自己，显然也是这片大陆发生的万千事情中的一员，虽然如今还微不足道。

    抬头看了看天色，唐凌扭头看向思考中的白漓，黛眉紧蹙，银牙咬着红唇，明显有些大脑混乱，理不清头绪。

    微微摇头，抬手轻轻拉了白漓一下，笑着说道：“这些东西暂时还是不要去想了，就像白岚前辈所说，等我实力到了，自然而然的便会知道答案。”

    “呃……”白漓眼神迷茫的看了眼唐凌，良久之后才猛地摇摇头，苦笑道，“你们人类好麻烦，数万年的时间还如此的纠缠不清！”

    闻言，唐凌不由觉得好笑，白漓显然是没有真正明白自己的话，不过这样也好，现在可不是想这些的事情，他还有承诺未完成需要去做。

    “我们接下来去哪里？”把唐凌的事先放在一边，白漓开口询问。

    几年时间，因为几次施展秘法产生的灵魂问题已经解决，身体中被人做的手脚也在她完成进化之时彻底消失。

    到了现在，她只有一个想法，就是加速变强，在接下来面对冰河谷可能赶来的追兵时，能够轻易击败对方，保证两人的安全。

    至于该去哪里，虽然她安排了刘玥前往加玛帝国等待，但对方对她来说完全可有可无，毫不在意。所以如今该去哪里，她是完全没有想法！

    “回加玛，我们接下来几年恐怕要在那里度过了。”

    唐凌的语气十分坚定，这完全出乎了白漓的预料。

    “加玛帝国，为什么？”白漓面露不解，疑惑道，“你现在已经是四星斗灵，加玛帝国资源有限，恐怕你的实力提升到了斗王之后会逐渐慢下来。”

    “我知道加玛帝国资源有限，但为了以后对付冰河谷，我们需要帮手，而且我只是说了回加玛，不一定要一直待在加玛，西北域这么大，总有加速提升实力的地方。”对于白漓的疑惑，唐凌很快做出了回答。

    但是他依旧把心中最大的构想埋在了自己心底。

    如今的他四星斗灵，给他一年多时间，他有信心晋升斗王。而到了斗王，凭借秘法增加实力，即便不借助白漓的力量，在整个加玛帝国他都可以排在前五位。

    那时，他便可以从加玛帝国开始，慢慢组建自己的势力。

    不需要太多人，只要有了高端的战力，那么在未来动荡的斗气大陆中，便足以为他迈出最后一步提供帮助。

    或许，在发展的路上，还可以加上母亲背后的势力也不一定。

    “好吧！既然你有自己的想法，那就按你说的做吧！”白漓无所谓的点点头，继续说，“我距离七阶已经很近，接下来的时间我需要长时间在本体之中吸收能量，甚至会陷入沉睡之中，所以……”

    闻言，唐凌点点头，笑着说道：“放心好了，虽然我才是四星斗灵，但斗王强者想杀我也是很难办到的，如果不是生死危机，我是不会唤醒你的。”

    “啪！”

    一个爆栗敲在唐凌脑门上，紧接着白漓气结的声音响起：“我是让你不到生死危机不喊我吗？我是让你少惹点事，有危险要第一时间喊我，别在我进阶的时候，给你不明不白的陪葬！”

    唐凌闻言心中一暖，嘴上却敷衍的说道：“是是是，白漓前辈！”

    “臭小子，怎么看我也比你显年轻，你再叫声前辈试试？”白漓恼羞成怒。

    远处，白茫茫的瘴气开始逐渐填满这片幽冥沼泽，而唐凌与白漓的拌嘴声依旧在山峰之上缭绕不绝。

    ……

    两天后，唐凌披着一身黑色斗篷，走入了阔别两年半的魔沼城。

    相较于两年半之前魔沼城拍卖会时的人流鼎沸，而今的魔沼城显得无比破败。

    一年多前，斗王巅峰的城主穆臧突破斗皇，本来全城的势力备受鼓舞。但好景不长，一位斗宗强者的驾临，魔沼城的三位强者，蓝姬、岩盛不知所踪，穆臧被擒带走，一时之间，城中各大斗灵势力风声鹤唳，连忙远离了魔沼城。

    走在破败的大街上，唐凌想到岚山镇的经历，心底闪过一抹无奈。

    实力至上，没有法纪的世界就是这般残酷。冰河谷为了一朵异火，便将整个幽冥沼泽搅得天翻地覆，但却无一人敢有怨言，因为他们没有实力！

    实力！

    斗灵在加玛帝国算是强者，斗王斗皇也能称为十大强者。不提中州，单单靠近中州的北域，一个小城之中，就有斗宗强者存在，斗皇斗王更是数以十计。

    而到了几十年后，斗宗不如狗，斗尊满地走，只有斗圣才能勉强苟得性命，唐凌突然发现他的时间似乎也不是太多。

    “看来，接下来在加玛这几年要想办法获得一些资源了，还有，不知道还有没有可以用来进化功法的寒冰至宝。”

    低声喃喃几句，唐凌目光在街道两旁仔细寻找着。

    片刻之后，一家旅店映入眼帘。走进店内，唐凌随便开了间房间，进屋之后锁好门窗，便躺倒在床，久违的在床上休息一晚。

    凌晨，刚过丑时，唐凌缓缓睁开双眼，休息了几个时辰的他，精神状态已经恢复饱满。

    手中纳戒闪过一道光亮，一个玉盒出现在唐凌手中。

    打开盒子，一股淡淡的寒气遍布整个房间，空气中也有细小的寒雾在涌动。

    唐凌低头看去，一颗成年人拳头大小的果实出现在眼前。果实通体白色，但其表皮之上，有着道道云纹烙印。

    “云冰果，炼化之后，可以让使用者的寒冰斗气增加一层云雾笼罩，对敌之时可以起到扰乱视线的功效。”

    想到白漓将果子交给自己时的说辞，唐凌准备趁着这段时间将其炼化，看看能不能再次好运的将功法进化，提升到真正的地阶初级。

    没有犹豫，唐凌自盒中取出云冰果，开始准备炼化。

    云冰果入口即化，唐凌只感觉到一股清冷的寒流自喉咙直入脏腑。

    体内寒流涌动，唐凌开始运转功法。玄天冰录的冰蓝色斗气包裹着云冰果的药力，沿着功法路线运转一周之后，出现在气旋之中。

    而早就在唐凌的操控下，在气旋之中等候多时的神胎开始吞吐云冰果的药力。

    与此同时，唐凌体内的冰凰卵中，白漓的双眼睁开，好奇的看向唐凌的气旋之中。

    气旋中不断吞吐药力的冰蓝色光轮神胎，让白漓眼神一阵恍惚，同时，一道来自白岚血脉深处的记忆突兀的浮现在白漓脑中。        

