    “身法也很是一般，修为又低，以至于连飞都飞不了，只能一步一步走上来！”

    “哎呀，这样的人，哪里有资格与烈阳大公子对战？简直就是可以沦为笑柄！”

    “这陈枫简直就是个笑话，今天他就是来出丑的！”

    他们纷纷出言嘲讽，对陈枫指指点点，脸上满满的都是不屑。

    陈枫走到高台之上，他目光沉静，只是在这些人脸上扫过。

    陈枫的目光都是在他们脸上停顿了一下，那目光冰冷而又清澈，充满了凌厉的寒意与杀机，却又带着丝丝不屑，似乎根本就没有将他们放在眼里。

    这样的目光，让这些人瞬间都是浑身一震，心中竟是不由自主的升起一丝恐惧来。

    而下一刻，他们便是恼羞成怒：“我怎么能怕？我怎么能怕陈枫？怕这么一个贱民？怕这么一个废物？”

    于是，他们的嘲笑声更加的肆无忌惮了。

    看着陈枫，烈阳文瑞脸上露出一抹冷然之色，淡淡说道：“陈枫，做好送死的打算了吗？”

    陈枫微笑着看着他：“这句话其实我想跟你说话的。”

    烈阳文瑞冷冷道：“怎么？你觉得你有可能是我的对手？”

    陈枫道：“不是我有可能是你的对手，而是今天赢的人，一定是我！”

    听完这话，烈阳文瑞先是一愣，然后噗嗤一下，脸上露出一抹不屑之色，说道：“陈枫，你是不是疯了？竟然说出这种疯话来？”

    “你连我的一招都挡不住，你竟然还说能够杀了我？”

    在他身后，更是传来一阵疯狂的嘲笑声：“陈枫，你这个贱民，你算什么东西？也不撒泡尿照照自己！”

    “就是，就你这样的，给烈阳大公子提鞋都不配，还说要战胜烈阳大公子，你是不是失心疯了？”

    在陈枫身后，只有两人，便是刀叔和韩玉儿，韩玉儿怀中还抱着血风。

    他们两人坐在那彩棚之中看到这一幕，脸上都是露出愤怒之色。

    陈枫忽然扬起头来，看向那些发出嘲讽声音的人，一声清越的冷喝：“现在你们说的每一句话，到时候，都会变成一个个耳光，扇在你们脸上，让你们颜面无存！”

    话音刚落，正是日上中天，午时三刻，正式到来。

    比武之期，已然接近。

    一名老者缓缓走入场中，淡淡说道：“我是这一次前来主持之人。”

    烈阳大公子脸上露出一抹诧异之色，说道：“我没记得有请过。”

    那老者微微一笑：“皇帝陛下听闻你们二位少年俊杰前来此处比试，所以专门派我来。”

    此时，彩棚中那些权贵之中，也有人认出他来，顿时发出惊呼：“此人竟然是御前侍卫带刀官府统领之一的颜承文！”

    “什么？竟然是颜承文？”

    “据说颜承文乃是御前侍卫带刀官之中武力第一，比那位传说中的正统领还要强大！”

    “没错，那位正统领神龙见首不见尾，谁也没有见过他，这八百名御前侍卫带刀官其实都是颜承文在统领！”

    “此人竟然前来主持，那可真是够看重这次比试的。”

    “哈哈，这颜统领，肯定是为了烈阳大公子而来的！”

    有人向着烈阳光胜拱拱手，脸上满满的都是谄媚之色，说道：“烈阳家主，真是要恭喜啊，不用说，这颜统领肯定是为了烈阳大公子来的。”

    叶翰学也是大声说道：“没错，他来这里，可见皇帝陛下都听说过烈阳大公子的名声，并且对他极为看重，恭喜恭喜，烈阳大公子未来定然是不可限量！”

    烈阳光胜虽然之前也不知道颜承文回来，但是在他看来，颜承文肯定是为了自己儿子来的》

    他也很是得意，哈哈大笑。

    而颜承文听见他们说的这番话，脸上却是闪烁过一抹异样的神色。

    他看向陈枫两人，淡淡说道：“由我来作为此次比试的裁判，你们两个没有意见吧？”

    陈枫两人齐齐说道：“没有意见！”

    “好！”颜承文高声说道：“先说今日规则。”

    他双手在这台面之上一摁，轰隆隆隆，台面之上，瞬间地形改变，隆起了一道十米高，方圆百米的台子。

    他指着那台子说道：“这就是你们两个的比武之处。”

    “你们两个，任何人有一人被打落台下，都算是输了，任何一人主动认输，也算是输了！”

    陈枫两人都是点头。

    颜承文说道：“那么，今日比试，我宣布，正式开始！”

    话音落下，所有人都是兴奋起来，用激动的目光看着高台之上，看着陈枫和烈阳文瑞两人，期待着接下来发生的那一幕。

    当然，在他们看来，肯定是烈阳文瑞轻而易举的将陈枫击杀。

    叶翰学大声吼道：“文瑞侄儿，宰了这个贱民！”

    而烈阳光胜，也是淡淡说道：“文瑞，赶紧动手，为父还着急回去有事呢！”

    烈阳文瑞回过头来，微笑说道：“父亲，赵叔叔，您二位请稍等，我这就交代解决掉他。”

    他的语气，轻描淡写，就好像解决掉陈枫，只是捏死一只虫子一样，轻轻松松，不用费任何的力气。

    说完，他回过头来，看着陈枫，忽然做了一个动作。

    他将自己的左手别到了身后，只剩下了一只右手，然后挥舞了一下右手，看着陈枫，微笑说道：“陈枫，我只用这一只手，我也只用一招，就可以轻易将你击杀！”

    陈枫盯着他，淡淡不语。

    “怎么？你不敢还口？你默认了是不是？”烈阳文瑞哈哈大笑。

    他忽然脸色一瞬间就变得狰狞而又阴沉下来，盯着陈枫，阴狠说道：“我的三弟死于你的手下，我最忠心最好用的奴仆齐元良也死于你的手下，你可知道，你让我蒙受了多大的损失？”

    “你可知道，你让烈阳家族蒙受了多大的耻辱？”

    “今日，这些，我就要一并全都落在你的身上！我要用一只手，出一招，击败你，让你颜面无存！”

    陈枫风看着他，只是淡淡的说了一句：“怎么那么多废话？要打就打？”

