    海鹰-83导弹的射程足足有一百五十公里，而且，它还具备末端的超音速飞行能力，1.5马赫的末端冲刺速度，也能够给敌人的军舰带来致命一击了，只要一枚，就能摧毁一艘五千吨以上排水量的军舰。

    至于对方的航母嘛…需要用更加重型的海鹰-12导弹, 现在还没法挂载，但是，他们可以用炸弹啊！等到护航的军舰都被击沉了，只剩下航母，有足够的办法让航母死掉。

    虽然原本计划是在这里指挥，并不参与进攻，但是，当发现了秀国海军的航母编队之后，秦天还是忍不住了, 他心中的战意在澎湃地燃烧着。

    反正，经过了两次的失败的攻击，对方肯定也已经知道，靠隐身的法宝不灵了，对方肯定得想被的办法。

    这边暂时没有被攻击的可能，所以，秦天也有要跟着主动出击了。

    说起来，超级军旗还真是不错的飞机，在秦天原来的那个时空里，就因为干掉了谢尔菲德号而名声大噪，至于现在嘛，挂上了海鹰-83导弹，超级军旗更是如虎添翼。

    只是，挂载方式有些独特，导弹被挂在了右边的机翼上，为了平衡重量，在左边的机翼上挂了一个副油箱, 形成了不对称的结构, 看上去有些古怪，对于这种没有采用电传操作的飞机来说，这种配平方式也是最简单的。

    除了秦天之外，还有其他几名苍国的退役飞行员，也都跟着一起上来了。

    马哈里就是其中之一，他已经接近五十岁了，头发稍稍地有些白，但是，多年的军队生涯，让他的身体依旧非常的强壮，只是稍稍的有些发福。

    等到他坐进了座舱之后，向着旁边的秦天竖起了大拇指。

    一名名的飞行员，都竖起了大拇指，他们将会是第一个飞过去空袭的机群，他们的超级军旗战机，将会再次展示出来强悍的攻击力，廉颇虽老, 依旧能够打仗。

    尾部传来了发动机的轰鸣, 由于是第二次操作，所以秦天可以轻松地把这架飞机飞起来，他拉动操作杆，让飞机轻松地从跑道上飞起来。

    在他的身后，其他的飞行员也都驾驶战机起飞，组成一个编队，看着前面飞机的尾喷管前进。

    超级军旗的编队，呼啸而出。

    亲王号航母。

    约翰的脸色无比的难看。

    “怎么会这样？该死的，一定又是永安国人在捣鬼，他们肯定把那些可以发现隐身机的雷达，部署到了苍国的土地上，该死的！”

    约翰司令很恼火。

    他们并不知道招摇国的幽灵轰炸机被拦截，这么丢人的事情，估计招摇国会将这个秘密烂在肚子里，如果对外公布出去，他们总是打败仗，会让国民失去信心的，会让世界上其他国家看笑话的，招摇国，也不过如此而已。

    秀国海军的失利，却是实打实的，藏不住的，他们出击的闪电战机，遭到了苍国海军的阵风战斗机的强有力的拦截，尤其是对方被精确引导到了攻击的位置上，然后利用光电雷达，对闪电战机展开了偷袭，第一波次的打击下，闪电战机损失惨重。

    现在，双方已经脱离了接触，闪电战机正在返航，约翰司令无比的愤怒。

    空中加油机被打爆了，闪电战机损失了大半，他们秀国海军实力大损啊！

    “司令阁下，我们是否要向后撤离？”布朗舰长向他问道。

    “撤离？我们不要闪电战机了吗？”约翰司令目光冒火。

    “当然不是，闪电战机肯定是要的，他们可以降落到我们的本土上去。”

    “那我们的舰队呢？就将失去舰载机了吗？我们要成为没牙的老虎吗？”约翰说道：“当然不行，现在，我们必须要把那些可怜的孩子接上来，总结失败的教训，等到下次的时候，我们可以使用超低空飞行的方式，继续偷袭那该死的基地。”

    “是。”布朗没有再坚持了。

    布朗是有些担心的，苍国海军已经认定他们是敌人了，接下来会不会更加疯狂的报复？

    不过，惨烈的大战下，苍国海军损失也不少，那些阵风战斗机，按说是不会再次出击了吧？再说了，他们这里的位置，还是比较隐秘的。

    布朗的目光望向了外面，夜色依旧一片漆黑，远处的天空有隆隆的轰鸣声传来，他们的闪电战机，正在返航。

    他又望向了另一侧，那艘小鹰号航母，已经打开了全部的甲板灯，给舰载机的返航提供引导。那斜角甲板上的跑道，看上去是那么的漂亮。

    闪电战机损失了一半，接下来，只要一艘小鹰号就足够了，如果他们的飞行员能掌握弹射起飞和阻拦降落的飞行本领的话，出动效率会更高，至于自己这艘航母，可以搭载更多的直升机，为登陆做准备。

    没错，他们必须要登陆上去，他们要和招摇国海军一起，踏上苍国的土地！

    想到这里，布朗握紧了自己的拳头，他们秀国，没什么好选择的，必须要坚定地跟随着招摇国，这样才能够和苍国永安国的联合体对抗，否则的话，他们的下场绝对不乐观。

    布朗想的是以后，他不知道，他们已经没有以后了。

    海面上，超级军旗战机正在呼啸而来。

    为了避免被秀国海军的舰载雷达发现，他们远远地就降落到了一百米的高度上，利用最常见的超低空突防的技术，这也是超级军旗最擅长的。

    燃料还在以惊人的速度消耗着，他们甚至都可能没有足够的燃料返航，但是，没有人在乎这个。

    “注意，距离目标一百三十公里，准备爬升！”秦天一边呼叫，一边拉起自己的机头。

    如果是以前的龙舌兰雷达，对海面的目标搜索距离只有一百公里左右，只能满足射程四十公里的飞鱼导弹的使用，现在，这种最后批次的超级军旗，换装了脉冲多普勒雷达，对还搜索距离也已经超过了一百五十公里，完全可以满足海鹰-83雷达的引导需求。

