
　　今天的敦化坊喜气洋洋...在敦化坊的坊门口，大批的敦化坊百姓已经拿着小旗子来到了坊门口迎接，李世民下旨赐虎贲军万金，并允许进城。

　　这个消息在李佑的意料之中，虽然虎贲军有些战力，但是李世民这样的帝王还是不惧的。

　　所以也因为这样，敦化坊的百姓们也已经早早的准备好了欢迎仪式，那是夹道欢迎，就像我们的百姓欢迎自己额子弟兵一样。

　　“老师他们回来了，老师他们回来了...！”

　　大约是早上十点的时间，李佑进完宫之后，再次回到了虎贲军中，然后带队回城，刚刚进入敦化坊之后，肖宝儿就激动的喊了起来。

　　肖宝儿这么一喊，春娘这边也是立即喊道：“好了...旗帜给我摇起来，大声的喊欢迎...欢迎...热烈欢迎...！”

　　这一句话还是李佑教的。

　　等看到虎贲军之后，所有的百姓声嘶力竭的喊起来口号：欢迎，欢迎，热烈欢迎...！

　　为什么如此的卖力，因为在这些虎贲军中有他们的丈夫，儿子，兄弟，大哥，父亲，朋友...。

　　“大哥...！”一位小女孩看到一名虎贲军的战士后激动的挥舞起了旗帜，那开心的样子，真的是比过年还要开心。

　　这位战士的是女孩的的大哥，在女孩的心中，她的大哥是英雄，是全家人的骄傲，所以小女孩的声音喊的很高，她很想让全敦化坊的百姓都知道她的大哥是谁。

　　“爹...！爹....！”苏庆节看到苏定方骑在马上，也是找了一个位置，挥舞着小旗帜激动不已，苏定方看到自己的儿子之后，也是微笑着挥了挥手。

　　曾几何时，苏定方早就没有享受过这样的拥护了，自从匈奴被灭，苏定方就一直被雪藏，这是对苏定方最大的折磨，好在现在终于好了。

　　而且不但好了，他更是跟了一位绝对正确的主子，这样的感觉是真的好，看着周围欢呼的百姓，苏定方第一次也是开心的回应了自己的儿子。

　　“夫君...！”周立凯的娘子小怜也是来到坊门前，努力的寻找着自己的丈夫周立凯，毕竟打战不是闹着玩的，古来征战几人回，周立凯离去之后，小怜每天都在为周立凯提心吊胆。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在小怜的脑子已经有部分记忆回来了，对于这个明明知道自己是烟花女子，却执意还要娶的男子，小怜格外的珍惜。

　　此时看到了周立凯好好的骑在马上安然无恙的回来，多日的担心化成了无声的眼泪，一时之间泪眼满痕...！

　　“欢迎，欢迎...热烈欢迎...！”敦化坊的百姓还是那么热烈的喊着，此时，李佑也看到自己的母亲阴月娥，自己的妹妹李明达，自己的妻子权芷溪，肖燕，月影...李佑能看出她们的担心之情。

　　为了安慰这些一直都在按着自己的女人，李佑忽然大喊一声：“虎贲军的兄弟们，喊出我们的口号...！”

　　李佑这么一喊，一千人的虎贲军第一时间喊道：“首战用我，用我必胜...！首战用我，用我必胜...！首战用我，用我必胜...！”

　　“好...！”欢呼声那是此起彼伏。

　　........................

　　“军容可怕...。”一间二楼的阳台上，那位灰影的胡叔有些惊骇的看着此时接到上的场景。

　　胡叔说完，一边的那位燕公子微微的道：“这支虎贲军进入洪县县城，等郭鑫恪被击溃之后，居然立即就撤出了洪县县城在城外扎营。

　　并且洪县百姓要给他们庆功，他们就在庆功前直接走了。

　　不但走了还留下了一万贯...虎贲军战士在停留洪县的时候，除了追剿叛匪之余，居然为洪县百姓修屋，挑水，劈柴...。

　　洪县的百姓亲切的称呼他们为洪县子弟兵...胡叔，这些消息我收到的时候，简直不敢相信，在我大唐的土地上居然有这么一支队伍，真的是太不可思议了。”

　　“历史上也有一些假仁义的军队，蜀汉刘备，据说他爱民如子，曹操南征时冒着被曹操追到的危险不惜携民渡江，比如陶谦三让徐州，他才勉强答应，又比如他在拿下益州的时候，又满怀愧疚。

　　其实事实上，刘备在攻取益州的时候，遭到刘璋的顽强抵抗。刘备和将士约定，只要拿下益州，将听任将士们拿取刘璋府库中的物资，不加阻拦。刘璋投降后，刘备士兵都放下武器去争抢府库物资，益州的百姓很难说没有受到侵扰。

　　还有争抢完物资后，刘备发现不够开饷了，遇到了财政危机。

　　一个叫刘巴的人，帮助刘备解决了之一问题。怎么做的呢？重新铸造发行新的铜币，这新币重量没有增加多少，但价值却相当于旧币的100倍，并强制要求益州百姓兑换。所以刘备的府库一下子就充裕了起来。老百姓的利益就这样被刘备集团给悄无声息的夺走了。

　　所以我从来不相信军队，更不相信那些所谓的仁义之师，只是今天我的这个信念有些松动了。

　　眼前的这支军队，担得起仁义之师之命。”

　　“那我们是不是要...对他们的身上加点赌注....？”燕公子看着胡叔问道。

　　;“当然...这是一个接触的好机会，我们灰影一定要抓住这个机会，二小姐的身体已经大好了，现在已经不需要隔离了，这就是机会，你要多接触接触李佑，尽可能的给李佑多一点的援助，要让李佑信任我们，李佑现在就是个奇货，我们要抓住。”

　　“是...！”燕公子嘴角浅浅一笑。

　　“五哥...！”李佑下马来到了自己家人面前，李明达第一个冲进了李佑的怀中，感觉自己妹妹的依恋，李佑笑摸了摸李明达的小脑袋看着其他的人道：“我很安全的回来了，大家都不用担心。”

　　众女人看着李佑微微得点点头。

　　这个时候，倒是李佑看着李明达有些无语的道：“我是很安全，而且还很健康的回来了，倒是你...身体没有什么事情吧？”

　　李佑说的是李明达为李泰献血的事情。

　　听到自己的五哥说这件事情，李明达连忙苦着小脸撒娇道：“我现在的头都还是晕的，四哥太胖了，我都不知道给了他多少血。

　　好在四哥也不是白眼狼，他送了一百件珍玩给我，还将芙蓉园都给了我...！”

　　“芙蓉园是你得了？”李佑有些惊讶，说真的，这倒是李佑没有想到的，都说李泰这个人对兄弟情十分的凉薄，但是这次李明达救他之后，她给的礼物也是真的很丰厚。

　　整个芙蓉园都给了，是真的有些出乎了李佑的意料。

　　看着李佑那惊讶的样子，李明达嘻嘻得笑了起来：“怎么样...五哥以后要是想要芙蓉园的土地，可以来找本宫，本宫只要一点点的东西...五哥是很划算的。”

　　“切...。”李佑一个无语：“你可比四哥黑多了，你五哥我这下是完了，要被你敲诈得干干净净了。”

　　“嘻嘻...。”李明达没有否认的笑了起来。

　　“五哥...。”李明达话刚说完，另一边的李治从外面冲了过来：“五哥，你终于回来了...你要是再不回来，我就准备也整一些兵马去救五哥。”

　　“稚奴一直都在为你担心，好几次因为想你都哭了！”阴妃笑着摸了摸李治的脑袋，对于李治，阴妃是很喜欢的，为什么喜欢？

　　其实喜欢李治，第一是因为李治一直都来陪阴妃，其次还有一个原因就是李佑只有一个人，他没有兄弟，所以阴妃希望李治可以成为李佑的兄弟，这样两人以后就能有个照应。

　　而且李治还是李世民的嫡子，以后不管是李承乾还是李泰做了皇帝，李治这个亲兄弟也许能保一下李佑，这是一位母亲为自己的儿子未来的算计。

　　其实现代也是这样，很多人生二胎，还不是因为独生子女的寂寞，一个小家庭，赡养四位老人，这就是很多80后的缩影。

　　父母就会为自己的孩子算计未来，这就是我们的父母。

　　“稚奴不要担心，五哥没事...以后有事就来找五哥，五哥一定会全力帮你，记住，我们是兄弟姐妹，我们在一起就要互相帮助。”

　　说着，李佑将李治和李明达抱在了怀中。

　　这一幕让阴妃娘娘很是欢喜，倒是这个时候，春娘笑着走了过来：“殿下...这里不是说话的地方，食堂那里已经开了三百桌...去那里边吃边说吧...。”

　　“好...。”

　　李佑哈哈一笑，中国人就是这样，不管什么事情，都要先来一桌，中国人祭拜祖先时，放的是吃的；中国人拜神仙菩萨时，放的是吃的；皇帝祭天时，杀的是三牲，还是吃的；为了过春节，中国人发明了水饺；为了过元宵，中国人发明了汤圆；为了过清明，中国人发明了青团；为了过端午，中国人发明了粽子；为了过中秋，中国人发明了月饼；为了过腊八，中国人发明了腊八粥。

　　相亲，吃!红喜事，吃！白喜事，吃！孩子上大学，吃！大病初愈，吃！求人帮忙，吃！接风洗尘，吃！折柳送别，还是要吃！

　　甚至古时罪犯的最后一顿也要用好酒好菜招待，吃好喝好，到路上做个饱死鬼。为了强调吃的重要性，中国人发明了一句俗语，民以食为天！

　　古时候进士们金榜题名后干的第一件重要的事不是娶宰相家的女儿，而是参加琼林宴！

　　哈哈...就是民以食为天...大战而回，敦化坊百姓的一顿庆功宴，那是绝对少不了的。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三五章 李佑回家 大吃大喝免费阅读。https://xs.23sk.com 