    菜园子内。

    “唔，嗯，师弟不要对我怜惜，用力，噢~好舒服。”

    “大师姐，我们在这里偷偷做这事，师父知道了不太好吧。”

    “不让他知道不就是了，话说你想不想要了！”

    “想，想要。”

    “那就用点力，再坚持半个时辰。”

    “这么长时间，师姐您身体吃得消吗？”

    “别废话，你吃得消我就扛得住，来吧！”

    不要想多，画面是这样的……

    菜园中的一处角落。

    灵灵舒服的躺在躺椅上，

    黄埔冰岚蹲在地上正在给她做足疗捏脚，且一脸的殷勤。

    黄埔冰岚想要灵灵赐给他一件法器。

    自从摸过一次后，黄埔冰岚就被神圣的农具深深吸引。

    拎起锄头锄两下地隐隐都感觉到修为有松动迹象；

    拿镰刀割两片草，对剑道的悟性都有了新的提升，给黄埔冰岚激动的不得了。

    可是……

    在这片农田，灵灵说了算。

    想要得到农具的拥有权就得把姑奶奶伺候好了。

    半个时辰后……

    “师姐，您看还满意不？”

    “还别说，你小子有两把刷子，这手艺在哪学的呀？”

    “惭愧，以前都是在联盟被人捏，捏多了自然久病成医。”

    “真羡慕你们这群腐败的高层呀。”

    灵灵伸着懒腰站起身来：“该干活了。”

    黄埔冰岚急忙舔着脸笑问道：“师姐，我今天干点什么？”

    “你嘛……”灵灵思考了下：“你还去那边割草吧，割完了给你二师姐送去牛棚。”

    “好嘞，那镰刀小弟就取走了。”

    “去吧，去吧。”

    黄埔冰岚欣喜的取过镰刀，回头闲聊问道：

    “咦，师姐，最近几天好像一直没见到师父，师父去干嘛啦？”

    “师父不知从哪搞来一个奇怪的法器，这两天一直在房间捣鼓，门都没出过。”

    “哦，师父好辛苦，好专注。”

    话说上次营救媳妇任务完成。

    系统答应的奖励发放下来。

    竟然是一架台式街机游戏机。

    这就把李常春高兴坏了。

    曾经在地球年少的时候，对这种东西可是欲罢不能。

    李常春选择的是一款叫《龙珠激斗》的格斗游戏。

    里面花里胡哨格斗技能，打的甚是精彩。

    龟派气功、元气弹、元气斩、终极闪光、冥王拳、魔封波，

    勤加练习出招表，手都快搓秃噜了皮。

    功夫不负有心人，两天来各个角色出招练就的得心应手。

    但游戏也会让人玩物丧志，玩个游戏老婆不要了，徒弟不管了，菜园子都懒得看，整天闷在房间里自娱自乐。

    系统给的东西当然不会平凡，这游戏机不用电源，全靠灵石补给。

    只要有灵石，那就不会断电。

    李常春饿了随便吃点东西，困了倒床便睡。

    这天历尽千辛万苦终于打到了最终boss魔人布欧。

    无奈技术不行，还是惨遭boss完虐。

    叹息间，准备再来一局。

    哒哒哒~

    敲门的声音响起。

    李常春不悦的嚎到：“谁！”

    “我是金莲，可以进来一下吗？”

    “emmmm”

    李常春一脸黑线，同时心头有点慌。

    打游戏给老婆逮住咯。

    急忙跑过去把门打开，满面春风的笑道：“老婆好，有何吩咐？”

    金莲端着一大盘点心，切切诺诺的说道：“我见你认真修炼，好几天都不出来，怕你吃不好，特意去集市上给你买了些点心。”

    顿时，李常春感觉心里暖洋洋的。

    有这样的媳妇夫复何求。

    赶忙接过点心，把金莲请了进来。

    就这么三十来平米的小木屋，金莲进来后很明显就看到了摆在墙边的街机游戏机。

    屏幕上正上演着两个NPC角色相互对战的画面。

    走过去指着游戏机，满脸好奇的问到：“春哥，这是什么？”

    李常春心中如五雷轰顶：完蛋了！

    玩物丧志，被老婆若是知道这是个玩具还不被劈头盖脸一顿骂。

    快速在脑海琢磨如何忽悠。

    灵光一现挠头笑道：“哈哈，这是一台武技训练机。”

    “武技训练机？”

    金莲迟疑，完全没听说过，看样子倒是好神奇。

    竟然可以像魔镜一样展现画面，里面的图画人物还可以释放各种强大的招式和武技模拟战斗。

    简直是一个可以动作的武术秘籍，太神奇了。

    “原来春哥这几日一直在研究武技呀。”

    “呵呵，那是自然。”

    李常春眼珠一转傻笑道：“你要不要一起玩……哦，要不要一起跟我训练下。”

    独乐乐不如众乐乐，跟NPC打远远没有跟真人打有成就感。

    “可以啊，这要怎么训练使用？”

    金莲当即同意。

    “来来来。”

    系统给游戏机的时候贴心的送了两把凳子。

    李常春拉着金莲坐到P2位置。

    按下开始键，自己选择了孙悟空。

    却发现P2选择人物屏幕界面竟然是金莲本人刻画形象。

    不可置信的揉了揉眼睛，确实不是龙珠里的人物，还真是金莲。

    金莲疑问的转过脸问道：“春哥，你这个法器问我要不要开始训练？我应该怎么回答？”

    “啊？”

    李常春也傻了，

    最近几天都是他单机玩，从来没想到这街机还有这样神奇的一面。

    急忙对脑海里的系统问到：系统，你给我出来，这是怎么回事？”

    系统在脑海里给予了详细的使用说明。

    原来，如果有人坐到了P2位置就默认会被视为训练者。

    街机会征问训练者意见，如果训练者同意的话，那么就会被传送进入游戏世界，开始进入格斗训练。

    游戏规则：时间不限，训练者失败则强制被踢出游戏返回现实。

    训练者胜利则接着进入下一场格斗。

    P1可以由李常春亲自操控，也可以由系统操控。

    系统操控：游戏角色的实力从第一场开始，依照参与者实力而定，平等修为。

    且上方有血条显示。

    训练者每赢一场，系统角色默认提升一定境界，无限提升，直到打出挑战者为止，没有通关。

    李常春操控：无视系统规则，可以任意选择调整出战角色与实力。

    哪怕李常春想用圣境角色实力，打聚气境挑战者都可以。

    一样是，打到训练者退出游戏为结束。

    然并不需要担心训练者出现伤亡。

    训练者在游戏世界神经痛觉感觉100%真实，如临真境。

    但是哪怕被打的粉身碎骨，被系统传送出来后仍然会安然无恙，

    只会增加武技经验，不会伤害训练者。

