    刀刃碰撞，秦风只感觉一股怪力再次传来，手腕有些发麻。

    而再看那五姑娘，几乎贴了过来。

    一寸长，一寸强！

    一寸短，一寸险！

    这个道理，秦风心知肚明。

    他脚尖对着地面一点，身形再次向着后面退去，手中的横刀已然拦住了五姑娘。

    很快，秦风就感觉自己动刀根本就是一个愚蠢的决定，这丫头刀上的功夫比手上的功夫更加的诡异。

    一把短刀，硬生生被她玩出了花。

    横劈，直插，斜刺，后拉。

    甚至于，那柄短刀好几次都要割破秦风的手腕。

    尤其是那股怪力，让秦风可是吃尽了苦头。

    这个手法，简直就是为了短兵相见所准备的。

    退到了一棵树边，秦风把刀换在了左手，然后不断的活动右手手腕。

    “杀。”

    五姑娘见到这，并没有给秦风机会，再次扑了上来。

    秦风对着旁边的树踩了一脚，随后径直双手握刀就扑了下去。

    刀势很快，几乎眨眼就出现在了五姑娘的面前。

    五姑娘见状，立即将刀向上举了过去。

    “叮！”

    金属撞击，发出清脆的鸣声。

    一股恐怖的巨力传来，逼迫五姑娘手腕下沉。

    却见五姑娘双脚用力一蹲，两条腿陷入了泥土之中，足足得有十公分深。

    在落地的一瞬间，秦风手中的横刀朝前摩擦，然后抽出来之后再次挥舞了过去。

    可这次，秦风慢了。

    却见五姑娘瞬间就从泥土之中挣扎了出来，手中寒芒一闪。

    秦风顿时就感觉背后有些发凉。

    随着五姑娘对着树杆借力翻身过来，那一柄刀尖上滴落了一滴血液，落在了脚下的草坪上。

    “给我退！”

    秦风双手捏着手中的横刀，疯狂的斩了过去。

    五姑娘在空中再次变换了一个姿态，迎面跟秦风的横刀撞在了一起。

    巨大的力道，再次使得五姑娘向着后面飞去。

    秦风却知道，不能给她借力的机会，连忙催动周身灵气，踏步瞬间就冲了出去。

    一刀接着一刀！

    秦风硬生生凭借蛮力，把五姑娘就这么控制在了半空之中。

    可即使这样，五姑娘依旧没有受伤。

    二十多刀后，秦风就感觉到了背后的疼痛。

    可是他没办法让自己停下来，这个女人太恐怖了。

    也就是这一刻，却见半空中升起了一个信号弹。

    信号弹发出了尖锐的声音，然后在空中爆裂。

    听到了这个声音，五姑娘眼中的杀意突然退去，随后主动对着秦风的刀身撞了过来。

    这一次，她居然没有挡。

    秦风发现了这一点，手中的横刀一转动，刀背接住了五姑娘这一次撞击。

    落地之后，五姑娘也没有理会秦风有没有受伤。

    她转身就向着信号弹升起的地方冲了过去，速度极快，眨眼的功夫，就只留下了一个小黑点。

    秦风扯下了自己的衣服，然后向着后面一甩，把袖口在胸口打了一个结，然后也追了上去。

    三分钟后，秦风就看到了远处混战在一起的人。

    五姑娘仿佛是闯入羊群的狮子，凶猛的一塌糊涂，只要跟她交手的侍卫队，全部都倒在了地上。

    “你的对手是我。”

    秦风脚下加快的速度，然后出现在了五姑娘面前。

    五姑娘依旧对秦风不管不顾，手中的短刀挥舞的更快了，快速地收割着侍卫队的生命。

    秦风无奈，只能下狠手一刀劈砍而去。

    果不其然，五姑娘再次被秦风跟缠上了。

    只是纠缠了几刀，就见她对着远处的秦百川冲了过去。

    秦百川身边的护卫队，此刻也所剩无几，只剩下了七八个人，而在他面前最凶的就是秦无名跟秦龙飞了。

    秦无名身手厉害，对于护卫队的人下手倒是有分寸。

    可是秦龙飞就不一样了，拿出了拼命的架势。

    那些护卫队的人又清楚他的身份，只是稍稍阻拦就退了下来。

    秦龙飞是真的下死手，不管面前的是谁，都不能让他双眼的血红消散。

    “拦住他！我有虎符，他这是谋反！”秦百川对着四周大声喊道。

    可是没人敢过来，甚至剩下的几个人此刻都四散开来，去寻找那根本不存在的攻击目标。

    径直来到了秦百川身边，秦龙飞黑着脸问道：“你为什么要杀大胡子？”

    “我有虎符，你要是乱来，将会被长老团责罚？”秦百川大声吼道。

    他右手中的半块虎符举的老高。

    可随着寒芒闪动，秦百川的那只手就飞到了天空之中。

    鲜血立马喷涌而出，滴落在了秦龙飞的脸上。

    他伸手出去，抓住了那一只断手，然后抽出了捏在手掌之中的虎符。

    “秦龙飞，你疯了！”

    秦百川嚎叫着，一边还骂着秦龙飞。

    “你说的没错，我是会被责罚，可是你却要没命了。”

    秦龙飞擦了擦脸上的血珠。

    这一擦不要紧，原本还有些白皙的脸蛋，此刻彻底变成了一张血脸。

    “秦龙飞，你不能杀我，你不能杀我，我是……”

    秦百川还要说什么，却见寒芒再次闪动，一颗黑乎乎的东西就掉落在了一边。

    “住手。”

    就在这时候，远处传来了一个声音。

    可是已经晚了，秦百川的脑袋咕噜噜的滚到了秦无名脚下。

    看着这死不瞑目的秦百川，秦无名叹了一口气。

    他知道，这次的事情是闹大了。

    秦百川说什么也是他的二伯，可是现在就这么死了。

    随着秦百川死去，却见五姑娘眉头只是皱了皱眉，随后立即收刀转身就向着远处的山坡冲了上去。

    秦风也松了一口气，刚想要收回横刀。

    不过，横刀刚刚碰到刀鞘，就断裂成了一截截的碎片，掉落了一地。

    他没想到，这把韧性十足的横刀，居然在五姑娘的怪力冲击下，就这么碎裂了。

    这个振刀手法实在是太恐怖了！

    就在秦风沉思之际，却见一个中年人穿着一个大花裤衩来到了秦龙飞的身边。

    他脚下踩着一双人字拖，上身穿着一个花花绿绿的衬衫，胡子拉碴，嘴里还叼着一根牙签，仿佛就是街上的二流子一般。

    “二叔？”秦龙飞面色大变。

    此人，是他二叔秦笑，性格非常的古怪。

    秦笑来到了秦龙飞身边，看着那边已经断气的秦百川，忍不住责备道：“你小子疯了，怎么把他给杀了？你这捅了天大的篓子，知道不？”

    “他杀了大胡子。”秦龙飞缓缓道。

    “啊？哦……”

    诡异的是，秦笑脸上的怒意就消失不见了。

    “二叔想要如何责罚我，我都受着。”秦龙飞此刻倒是十分坦然。

