
　　走在对角巷的路上，艾克肆意观察着周遭人的表情。

　　除了魔法部的一些关键部门，其它地方基本没有设置反入侵魔法的，并不会自动检测使用隐身衣、幻身咒的人，而以艾克的幻身咒水平，只要不碰如穆迪魔眼那样的魔法物品，根本不会有人发现他。

　　像那样的东西,整个魔法界都很稀罕。

　　临近开学，对角巷里的人很多。不得不说，福吉对老伏同志复活这个消息的封锁很成功，普通人根本不知道，哪怕邓布利多再上学期末当着全校学生的面宣布，也没有多少人认为那是真的。

　　又或者说,根本不在意。

　　对绝大多数人而言，伏地魔这个名字就和童话故事里的那些魔王一样，是遥不可及的存在，再者说，就算伏地魔真的复活了，不还有邓布利多呢嘛。

　　天塌了，自有个子高的人顶着。

　　一路走来，艾克并没有看到丝毫恐慌的情绪，人们好像更喜欢把报纸上那些福吉对邓布利多的抨击当成笑话来看。在舆论的刻意引导下，邓布利多的风评一落千丈，甚至有他已经老糊涂了这样的论调出现。

　　短短两个月，本世纪最伟大的白巫师终于失去了他击败格林德沃而获得的巨大声望了。

　　就这么静静的穿过对角巷，走进了翻倒巷。

　　很奇妙的感觉，只是一道拱门，门里门外的却像是两个世界。对角巷充满了欢乐，翻倒巷就自然而然的让人觉得压抑。

　　路上、墙角的人都披着漆黑的长袍，用兜帽盖住脸，有的还用上了魔法隐藏。这些人看起来都很贫穷，衣服破烂，散发着难以名状的刺鼻气味。

　　艾克没有在意，顶着幻身咒钻进了一个没人的角落,再出来时已和其它人没什么两样，只是身上没有那股味道罢了。

　　“让我瞧瞧，一个迷路的小羔羊吗？”一个沙哑的声音响起，艾克冷冷的看向前方，三个落魄的男巫拦住了他。

　　“不不不，或许他是想找一些好东西的，也可能是要卖点什么。”

　　三个人七嘴八舌的说着，似在猜测着艾克来到翻倒巷的目的，但不管怎样，不怀好意是肯定的。

　　“先生们，我有一个问题，你们能为我解答吗？”

　　艾克抬起头，大大的兜帽遮住了他大半张脸，只能隐隐看到一张嘴。

　　“问题？当然可以！”一个人笑着回道，“一个加隆怎么样？”

　　“一个问题，一个加隆。”

　　“可以。”艾克回道，随即伸出了左手。

　　“你这是什么意思？小子！”

　　“给钱啊，其实我还是第一次知道,在这里问问题竟然还有钱赚。”

　　“该死的！粉身碎骨！”

　　艾克的话激怒了这三个男人,他们骂了一句，直接掏出魔杖，二话不说就是一记粉碎咒。艾克却连动都没动，粉碎咒落到他身前一尺就消失了。

　　“这……这……”他们明显慌了。在翻倒巷混了这么长时间，什么人能惹什么人不能惹他们很清楚，眼前这个，明显就是不能惹的。

　　原本，在三人拦住艾克的时候，周围还悄悄凑上了许多同样戴着斗篷的家伙，但看到艾克这一手他们根本看不懂的魔法实力后，又悄悄退去了。

　　冷冷的扫了眼周围，就只剩下他们四个了。

　　“告诉我，那些狼人在哪里？”艾克问道。

　　“狼人？我知道，我知道！”

　　“我可以为您指路！”

　　“很好……不过，指路的人，一个就够了。”

　　“该死的！”

　　另外两个男巫见状不对，转身就要跑，但没跑两步身体就僵住了，随即摔倒在地。

　　剩下的那个满脸惊恐的看着两道绿光从艾克的身前陡然出现，下一秒就落在了他那两个同伴身上。

　　“……走吧，带路。”艾克平静的说道，左手一挥，地上的两人便消失了。

　　“这……这边……”剩下的那个弯着腰，冲着一个方向当先走着，声音和身体都颤抖着。

　　艾克没再说话，安静的跟在后面，像散步一样，慢慢的走着，内心非常平静。他们身上那浓浓的杀意，充满邪恶意味的魔力，早就把答案告诉了艾克，那就是两个无恶不作的混蛋。

　　跟在后面东绕西绕的走了好一会儿，终于在一片小林子外停了下来。

　　“那些狼人基本都藏在前面那片树林里，这是一处他们的大本营。”那人的身体依旧颤抖着，低着头，根本不敢看向艾克。

　　“好的，你可以走了。”艾克冷冷说道。

　　“啊？”

　　“难不成你想留在这儿？”

　　“不不不……”话没说完，那人就跑出去好远，眨眼的功夫就没了影子。

　　艾克不慌不忙，不紧不慢的走了进去，对那些渐渐出现在周围并悄悄把他围起来的狼人视若无睹。直到狼人们拦住了他的去路，才开口说道：“芬里尔·格雷伯克，出来见我！”

　　“嘿嘿嘿，哪里来的小孩子，难道没人告诉你不要进翻倒巷吗？竟然还找到这儿了。”一个粗犷的声音响起，面前的狼人们随即闪开一条路来，露出了一个高大的身影。

　　和其它狼人比起来，格雷伯克明显要更高大更强壮，也更为狰狞、邪恶。他身上的长袍要稍好些，却也是很破旧，还有许多漆黑的斑点，都不知道是多久前被他杀死的人落上去的。

　　艾克撸起左臂，露出上面的黑魔标记，平静的说道：“格雷伯克，黑魔王要见你。”

　　“主……主人？”格雷伯克先是一惊，但转眼就满脸狰狞，“哪里来的小骗子，竟然敢骗我！”

　　“看来你并不知道啊，格雷伯克。”对于格雷伯克的反应，艾克其实早就预料到了。细说来，格雷伯克根本就不是老伏同志的心腹，虽然在第一次巫师战争时期为老伏同志立下了大功，但从始至终，老伏同志都没有给他烙上食死徒的标记。而没有黑魔标记，也就代表着格雷伯克根本不知道老伏同志复活的消息。

　　报纸？那上面可没有一个字提到这件事！

　　“小家伙，你很不幸，你不应该戏弄我……”话音刚落，格雷伯克就发出了一声长啸，掏出魔杖猛地甩过来一道魔咒，飞快的向艾克跑了过来。

　　艾克左手向前一伸，就挡住了袭来的魔咒，然后右手挥舞魔杖，石化咒以更快的速度飞了回去。

　　“啪！”

　　“四分五裂！”

　　“吼！吼！吼！”

　　围在周围的狼人们发出整齐的吼叫声，一边吼着还一边跺着脚。而在中央的格雷伯克则一边狂笑着一边疯狂的向艾克释放各种恶咒，同时还不断的往前跑，想要靠近艾克。

　　但不知怎的，跑了这么长时间，两人之间的距离却像是没改变一样，明明只需要向前一步就能抓住这个可恶的家伙，却怎么也碰不到。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　艾克的左手一直前伸着，轻而易举的挡下了所有格雷伯克的魔咒，右手的魔杖挥动，一条红色的光鞭出现，一下一下的狠狠打在他的身上。

　　很明显，面对皮糙肉厚的狼人，哪怕没有变身，光鞭对他的伤害也不是很大。虽然格雷伯克的身上出现了一道道血痕，一副也破烂成了布条，但听他的喊声，依旧是中气十足。

　　艾克也不着急，就这么一鞭一鞭的甩着。渐渐地，周围狼人的吼声小了，格雷伯克前冲的势头也弱了下来。喊声中少了许多残忍，多了许多痛苦。

　　“啪！”

　　终于，格雷伯克停了下来。他跪在地上，低着头，身上鲜血淋漓，胸膛起伏着，大口大口的喘着粗气。

　　“还要继续吗，格雷伯克。”艾克收起魔杖，平静的说道。

　　“咳……嘿嘿……嘿……”格雷伯克吐出一口血沫，随手在嘴上抹了下，留下一道长长的血迹，“真够劲儿啊……”

　　“我有点相信，你是主人派来寻找我的了……”

　　他扭了扭脖子，慢慢的从地上爬了起来，一个踉跄后才稳住了身体。

　　“你是谁，为什么我没有见过你？”

　　“艾克·斯特莱德。”

　　“斯特莱德？那个协助小巴蒂囚禁了穆迪那个糟老头子的家伙？”格雷伯克笑了，他从报纸上看到过关于艾克的报道，“所以，主人真的回来了？”

　　艾克点了点头，说道：“没错。”

　　“主人让你找我！嘿嘿嘿，主人还需要我！”格雷伯克好像疯了，带着一身的鲜血狂笑着。他挥动着双手，大声的对周围的狼人们喊着，狼人们也像疯了似的回应着他。

　　树林里，满是狼人们毫无意义的吼叫声，此起彼伏的，莫名的有几分恐怖。

　　“可以走了，格雷伯克，不要让黑魔王等太久。”艾克依旧那么平静，冷声说道。

　　“嘿嘿嘿，走，现在就走！”格雷伯克大笑着向艾克走来，这一次他终于走到了跟前。突然，笑意不见，脸上重新爬满了狰狞，右手狠狠的抓向艾克的脸。

　　“去死吧！”

　　“啪！”

　　眨眼间，格雷伯克高大的身体就像被卡车撞了似的，向后高高的抛起，直直的摔到树干上，脸朝下倒在地上。

　　狼人们像是被掐住了喉咙，再没一个人发出声音。

　　“嗒、嗒、嗒”

　　艾克一步一步的走到格雷伯克旁边，抬脚踩住了他的头，居高临下，蓦地笑了。

　　“肮脏的野兽……”

　　又用了用力，把格雷伯克的头往下踩了踩，这才收回。手指微动，把格雷伯克翻了个身，人已经昏过去了。

　　“啪！”

　　一道昏迷咒径直落下，艾克这才抓住格雷伯克的胳膊。转过身，环视了一圈那些狼人们，艾克冷哼一声，连带着格雷伯克，瞬间消失。

　　“砰！”

　　艾克的身影突然出现在马尔福庄园的客厅里，右手用力，把鲜血淋淋的格雷伯克直接甩到一边。

　　“谁！”卢修斯和虫尾巴举着魔杖从地下室的方向跑了过来，见到是艾克才收起魔杖。

　　看了眼被搞得一团糟的客厅，和地上那个已经流了一滩血的家伙，卢修斯皱着眉头问道：“这家伙是谁？”

　　“老师要见的人。”艾克淡淡回了句，径直向地下室走了过去。卢修斯若有所思，随即反应过来，直接跟了上去，只剩下虫尾巴愣愣的呆在原地。

　　看了看两人的背影，拿出魔杖让地上这摊血葫芦飘起来，也连忙跟了过去。

　　来到地下室，老伏同志依旧坐在那里。艾克两三步走到跟前，欠了欠身，说道：“老师，我回来了。”

　　“很快啊，小艾克。”老伏同志笑道，瞟了眼虫尾巴身后那飘着的身影，说道，“看样子，你把格雷伯克教训得很惨啊。”

　　“他很不自量力。”艾克回道。

　　“很好，做的很好。”老伏同志站了起来，拍了拍艾克的肩膀，“对于不听话的，适当的惩戒是不可或缺的。”

　　顿了顿，又问道：“那个胆小的家伙呢？”天籁小说网

　　“在这里。”说着，从口袋里掏出那个小盒子递给老伏同志。

　　老伏同志接过盒子，打开盖子看了眼，拿起魔杖向里一指然后一挥，一具尸体落在了长桌上。头发乱糟糟的，身上的皮裘脏兮兮的，正是卡卡洛夫。

　　“啊……”老伏同志伸手掐住了卡卡洛夫的脸颊，捏了捏，“卡卡洛夫，如果那晚你来了该有多好……”

　　“虫尾巴，拖走吧，给我们的老朋友一个体面的葬礼。”

　　没去看虫尾巴带走卡卡洛夫的尸体，老伏同志又拿起了那个盒子坐回到椅子上，一边晃着盒子一边说道：“你做的很好，小艾克……”

　　“不过，这里面为什么还有两具尸体？”

　　“老师，那是翻倒巷里的两个不开眼的家伙，他们想要打劫我。”艾克不卑不亢的说着，“我只是想让他们带我去找狼人而已，是他们动了不改动的心思。”

　　“很好，很好……”

　　“不要紧张，小艾克，我没有怪罪你的意思。”老伏同志笑道，又看了看盒子里面，盖上盖子，随手丢了回来。

　　“非常不错的小玩意，漂亮的无痕伸展咒，留着吧，处理尸体很方便。”

　　“很谨慎的做法，现在适当隐藏一下行踪是对的。”说着，老伏同志站了起来，拉住了艾克的胳膊。

　　“走吧，《梅尔文之书》可是等了你很久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十一章 狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 