    “还是一点消息都没有吗？”太皇太后神色阴沉，语气里带着浓烈的杀意。

    她见识过了陈希夷的办事效率之后，再一看自己手底下这些人的能力之后，那是相当的不满。

    这又一想到对方的能力，这就愈发的寝食难安了。

    “太皇太后息怒，这陈希夷来历诡异，颇为不凡，或许早就已经逃出帝都了。”跪在地上的暗卫统领额头上满是细汗，他知道，这一次是真的过不去了。

    瞧这模样，很显然是没有耐心了。

    可是他们真的尽力了，根本就找不到这太皇太后口中的陈希夷，这帝都基本上都快被翻了个底朝天了。

    “废物，真是废物，一个活生生的人都能给跑了。”太皇太后深呼了一口气，这要是真给逃了，那事情可就大条了，以对方那能力，或许就隐藏在暗处，随时准备露出獠牙报复自己。

    看着跪在地上的暗卫统领，太皇太后突然想起了一个可能，会不会这陈希夷早就已经掌控了暗卫，此刻或许根本就不是这名暗卫统领没有找到对方，而是故意隐瞒呢。

    他能在三天之内就拿下吏部，五天拿下户部，那与之相处了一个月多旳暗卫呢？

    之前太皇太后是有所猜测，可如今办事不力之后，就产生出了这种想法。

    如果是真的，那除了暗卫外，三省六部、禁军宫宦又有多少人被对方给掌握了？

    想到这里，她心中不寒而栗，如果真是这样子的话，那岂不是代表自己虽然明面上掌握了朝廷大权，可实际上却为他人做了嫁衣裳？

    “起来吧，说说有什么线索。”太皇太后压下了自己心里的各种思绪，这才问道。

    暗卫统领神色一愣，他没想到居然会是这话，不应该是拉下去重罚或者是直接砍脑袋吗？为什么会这么问？

    “禀太皇太后，线索也没有，就好像是此贼人间蒸发了一样，没有一丝一毫的痕迹。”暗卫统领没敢起来，而是一咬牙把事实说出来。

    这些日子以来，确实是没有这陈希夷的任何线索，最大的线索也就是当初加入东宫以及最后被太皇太后所招揽了，至于说被招揽之后也是有一些线索的，可自从新皇登基后，就完全消失了，甚至没有出城记录。

    这也很正常，陈希夷又不是走路过去的，他是挪移过去的，当然没有出城记录了，而且以他的实力，其他人想要忽视自己还不是一件很简单的事情。

    所以暗卫根本就没有任何的线索，就算是请动了一些道人进行窥视，也是一无所获。

    “没有线索...真就一点线索都没有，还是你们暗卫都投诚了对方！”太皇太后咬着牙说道。

    这一下子直接就把暗卫统领给干懵逼了，投诚对方？这有什么好处不成。

    自己放着堂堂统领不干，给一个白身的人效忠，他这不是成傻子了嘛。

    “太皇太后明鉴，臣对太皇太后忠心日月可鉴，怎么可能向一个不知所谓之人投诚呢。”这个时候当然得赶紧解释了，要是不解释岂不是得把自己的命给搭上了。

    太皇太后心里其实也是犯嘀咕着，听到这暗卫统领的话，脸色也好看了不少。

    她觉得自己有点草木皆兵了，对方如果真有这般的能耐，怎么可能会等到这个时候还不动手，或许是见到情势不对，所以逃了吧。

    毕竟对方只是一个猎户之子，连功名都没有，怎么可能收买这么多人呢。

    想到这一关节后，又明白了当初三省六部的掌握过程也是依靠暗卫达成的，相当于是借了自己的势，否则的话对方也是无法办到的。

    如此一来，她心里也算是放松了下来，心里不由得暗暗觉得好笑：‘这些日子以来战战兢兢，结果是自己吓自己，对方若是真有本事的话，那又何必隐匿不出呢。’

    “行了，下去吧，挂成长期任务，一旦发觉到陈希夷，立刻杀无赦。”太皇太后语气里难得带上了一丝轻松的说道。

    “是，太皇太后。”暗卫统领心里也是松了一口气，他没敢擅自揣摩这位到底是个什么情况，这些时日以来，愈发的反复无常了，接连杖毙了不少伺候的宦官和宫女，这让整個后宫都惶惶不可终日。

    今日就算是看起来开心了不少，但他却也不敢太过于放松警惕，生怕一着不慎就被下了天牢，毕竟这又不是没有先例。

    在此之前，刑部尚书就是这么没的，而后这件事才移交给了他。

    想当初刑部尚书信誓旦旦的说过三天缉拿归案，然后嘛，这不就牛皮吹大了，直接革职查办下天牢，甚至连累了一家老小，因此在面对这太皇太后的时候，暗卫统领也是不得不小心应对，生怕说错了话让自己陷入万劫不复之地。

    在离开了上阳宫后，暗卫统领这才是真正的舒心了，恍惚之间觉得自己背后都被冷汗给浸湿了，这种感觉就好像是在鬼门关前走了一趟。

    什么叫做伴君如伴虎，这就是了。

    往日还是天后之时，没有掌握如此大的权柄，这太皇太后可没有如此的恩威难测，现在的他完全已经摸不透这太皇太后在想些什么了。

    甚至他都有一种想要请辞的冲动，不过也只是冲动罢了，根本就不敢请辞，自从太皇太后上位，他们的暗卫就曝光在了明面之上，他这个暗卫统领知道的太多了，一旦请辞没了暗卫这层皮的保护，恐怕第二天就得被自杀在家里了。

    暗卫掌握了百官太多的把柄和隐秘了，这对于所有人来说都是一个定时炸弹。

    他们不敢去惹这个大炸弹，毕竟有太皇太后在，可要是脱离了暗卫，那就不是炸弹了，而是一只待宰的羔羊了。

    而且就算是他想要脱离，太皇太后也不一定肯，所有的暗卫基本上没有几个能有好下场，不是被秘密处理掉了就是因为任务失败而死。

    总之善终是别想了。

    要不是迫不得已，谁愿意加入暗卫干这种见不得光的事情？

    在暗卫统领走了之后，太皇太后将手上的奏折全都批阅完毕，这才开口说道：“来人，摆驾御花园。”

    在卸掉了身上的自我脑补之后，太皇太后总算是有了一个好心情，也是想起了自己已经很久没有去御花园赏花了，正好过去散散心也好。

    一众宦官宫女自然是不敢违抗了，赶忙去准备辇轿，又带上了大量的禁军随从，以此来拱卫安全，这架势都跟当初的玺帝差不多了。

    不过这也是很正常的了，如今虽然明面上说是新皇最大，但实际上真正掌权的是这位太皇太后，而且有着孝道大义在，哪怕是日后新皇长大了，也得被压一头。

    除非说来日真的夺回了权利，否则的话很大概率只会成为生育机器了。

    太皇太后可没有上任玺帝那种意图培养的想法，更多的只是为了自身的权利而已，玺帝虽然也是热衷权利，但却也是存着磨砺的心态，在王朝存续的这一点上，太皇太后还是差了太多了。

    虽然皇帝是自己孙子，但又不是自己家的，更像是自己死后管他洪水滔天，还是把权利握在手中最好。

    来到御花园里，感受着这清新的空气，太皇太后也是忍不住活动了一下身子。

    跟前这池子波光粼粼的，不少的珍惜水鱼在其中游荡，似乎是经过了专门的调养，并不是很怕人，反而有一点亲人，见到太皇太后站在池边，不少的鱼游荡了过来，看起来就跟在讨食差不多。

    正在这个时候，太皇太后看着水中的倒影，不由得心中一惊。

    她在倒影之中看见了陈希夷，就这么一惊，倒退了两步差点跌倒，而后果断转头，结果什么都没有，依然只是那些个宦官宫女，根本就没有陈希夷。

    “太皇太后，您小心。”一名宦官赶忙过去搀扶住了她。

    她一把挣脱宦官的搀扶，而后走过去再瞧了一眼池塘，并没有什么倒影，看起来就跟虚惊一场一样。

    ‘看来是出了幻觉，这些日子应该是惊了神，需要好好调养调养了。’她很快就平静了下来，在这皇宫之中，国运盛行，根本就不可能中幻术，就是天下第一的道人来了，也没办法在这里施展道法。

    所以这自然是自己惊了神导致出现幻觉。

    正想着呢，突然觉得背后似乎有某个蕴含着恶意的目光落在了她的身上，这种感觉就好像是被野兽盯上了一样，转头循着目光看去，却什么都没有，只是一些花花草草。

    这个时候，她就不认为是幻觉了，而是很可能自己的食物里被人下了药。

    因为道法无法影响到她，那么唯一针对她的地方自然是饮食了。

    正准备开口说些什么，却脚下一滑，整个人就这么跌入了池塘之中。

    一众宦官宫女见到这一幕也是心中一惊，赶忙想要去救人，只是他们发现太皇太后直接就给沉到了池塘底下，在那里不断的扑腾着。

    一个个跳下池塘里想要把人拉起来，却猛然发现这太皇太后有千钧之重，再加上胡乱扑腾，导致根本就拉不起来。

    这么一下子，所有的宦官宫女都懵逼了，只能一阵鸡飞狗跳的死脑筋想要将人给拉起来。

    只是随着时间的流逝，太皇太后的动作愈发的无力，直到最后不再动弹了，这才被人给救了起来，只是救起来之后，却已经失去了生息，成了一具尸体。

    这让在场所有人都是脸色一白。

    “太皇太后，宾天了！！！”也不知道谁喊了这么一句，让所有人都心如死灰。

