    707有点方，看着靳青在眼前飘来飘去，偶尔用手撕扯下自己一块灵魂，然后再将灵魂揉回身体里去，玩的不亦乐乎。说好的傻白甜哪去了？眼前这位好像只占了一个“傻”。

    灵魂是很脆弱的东西，眼前这位这么脑残的行为，灵魂居然一点也不见虚弱，这是什么情况？难怪可以吸引到主脑大人的注意力，还把自己投送过来了。

    707不想承认，自己被万能的主脑大人绑定错了宿主，眼前的宿主不但不是善良的小白莲，甚至还有可能是食人花。

    经过几个小时的友好交涉，靳青与707双方达成了共识，签订了在未来的日子“双方互相包庇、互帮互助，和平共存，任务随心来做”的友好协议。

    终于对自己的灵魂失去了兴趣的靳青，再一次将目光放到了707身上。“我们都做什么任务，707。”

    “我们是悲天悯人救赎系统，所以我们的任务以救援为主，任务者以自己的灵魂为代价，请求我们帮助她任务者想要拯救的人，完成对方的心愿，拯救对方不幸的人生。最终让对方的生命圆满起来。”发现靳青终于将目光看向自己的707忽然有种莫名的激动。

    “我怎么对他们提供救援，我进入剧情以后是什么身份？”靳青提出了疑惑。

    “宿主再剧情里的身份是随机的，如果在穿的时候委托人已经死亡，就用委托人自己的身体，如果委托人没有死亡，那么宿主会投身到委托人亲近的人身上，但是一定是死去不超过三天的。而且到时候你的身体属性会完全替代被附身者的身体属性。”707回答。

    “身体属性，我有什么属性？”靳青好奇的问707.

    “那我先帮宿主看一下宿主的数据吧。”707转了个身，靳青的面前凭空出现了一块巨大的玻璃屏幕。

    悲天悯人救赎系统持有人数据：

    宿主：靳青

    系统：悲天悯人救赎系统，代号707号

    经验值：0

    生命值：5

    美貌：15

    智力：10

    魅力：2

    武力：......未知（左脑域开发了55%）

    技能：搬砖

    专业：资深搬砖工

    精神力：未知

    可使用的礼物：无

    信仰力：0

    灵魂力：1000

    “就目前而言，宿主的身体属性就是力气比正常人要大，系统扫描时得知宿主的左脑域开发了55%，现在的星际世界最高3S级左脑域才开发了不到40%，这使您的力量、运动神经及恢复能力比正常人要强的多，也是您这么多年能在建筑行业崭露头角的原因。

    但是由于宿主平时太专注于工作而忽略了这一点，所以现在您在其他方面的能力还没有展现出来！

    不过这是您灵魂上与生俱来的能力，可以被带到您将要去的世界里。”707专业的回答。

    “拯救别人的人生，对系统有什么好处？”靳青再次斜着眼看707.这个世界上没有无缘无故的付出，她就不相信真的有这么善良的一个系统在为世界和平做准备。

    “我们收缴委托者的灵魂。”707含糊的说道。

    “我们要灵魂做什么？”靳青警觉的问道，觉得这个才是关键的问题。

    “宿主以后就会慢慢知道了。”707拒绝回答这个问题，还不知道你能不能过新手试用期，怎么可以告诉你这么多主脑大人的事情。

    “宿主只要记住，只要能够扭转剧情中的局面，完成委托者的请求，就可以得到来自主脑大人的奖励了，宿主还想知道什么吗？”707沉默了一下又开口道。

    “暂时没有了！”靳青回答。

    “那我们出发吧！去第一个世界，宿主要记得生命是值得尊重的”听到靳青终于不在提问了，松了一口气的707。慢慢伸展开自己的身体，原本球形的身体拉伸成一张饼的形状，然后像卷饼一般，将靳青包裹在自己的身体中。

    同时房间中的墙面出现一阵扭曲，将被光球包裹住的靳青吸收进去。“请宿主完全放松，做好被投放的准备！当宿主的身体投放成功后，我将存在于宿主的意识海中，有事的时候可以叫我哦。”

    靳青感觉自己浑身上下都被温暖的气息包裹着，从未有过的舒服感觉。如果靳青不是从小被遗弃到孤儿院的话，那么一定会说这种感觉，就好像小时候被母亲抱在怀里一样舒服。

    但是这种舒服没有多长时间便消失了，707的身体越裹越紧，挤压着靳青的灵体，越缩越小。靳青很诧异身为灵体的自己居然感觉到自己的头和脚已经被挤成一团了。

    片刻后，“叮，灵体投放完毕，是否接受剧情。”707的声音传来。

    投放之初，靳青就感到一种剧烈的疼痛从脚趾蔓延到发梢，无尽的痛感好像再撕裂着自己身体上的每一寸神经。

    “707，滚出来，为什么没告诉我投放身体会这么痛。”靳青愤怒的喊着藏身在自己意识海中的707。

    “宿主，投放身体没有这么痛，你会痛的原因是因为你的双腿完全断裂，肋骨也断了三根，还好没有伤到内脏。”707用欣慰的语气解释到。

    “......”靳青，我半死不活的躺在这里，你能说说让你松一口气的点再哪里么？(╯°Д°)╯︵┻━┻

    “请问宿主是否接受剧情？”707再次同靳青确认。

    “现在接受剧情，你是想我死么？”看着周围的环境靳青在心里再次暗暗的咒骂707。

    “额”算了，707琢磨不能和愤怒中的女人一般见识。

    别人穿越怎么样靳青不知道，但是自己现在的这具身体绝对是个大大的坑，靳青现在被一张破草席卷着，从恶臭的味道上来说附近腐烂的东西好像不在少数，轻轻侧头一看，旁边的一个骷髅头骨正正的对着她脸的方向，两个眼眶已经成为空洞，里面还能看到蛆虫和毒虫再蠕动，仿佛随时都会爬到自己脸上。原来靳青现在正处于一个深山的乱葬岗中，周围都是参天大树，即将落山的太阳只有一点余光能够洒落进来，显得整个森林阴风阵阵。

    现在自己要做的事情就是找一个安全的地方将自己藏起来，但是问题是自己双腿都已经断了，肋骨也断了三个如何移动是个大问题。

    最重要的是，刚刚心里忽然出现一个念头疯狂的向自己叫嚣着，“躲起来，快躲起来啊，再不躲起来就晚了。”

    这个念头绝对不会是靳青自己的，现在是黄昏时分，也不会有鬼怪出没。如果不是周边有鬼在自己耳后吹风，那就只能是……来自原主的恐惧。

