    梦寒这段时间心情很好。

    皇城聚宝阁阁主莫青莫凡父子，在前段时间皆是死在了周泽的手下，这阁主之位一时空缺下来。

    没想到，从总部而来的方州方长老，竟然乃是她父亲的旧识，直接就让自己暂领这阁主之职。

    虽然只是代阁主，但只要这段时间她能干的好，并非没有机会转正。

    所以这段时间，她干劲十足。

    见到侍女似乎正在与一位客人发生争执，也是直接走了上来。

    “见过阁主。”

    绿裙女子见到梦寒，连忙行礼。

    “怎么回事？”

    梦寒皱着眉问。

    “是这样的……”绿裙女子将适才发生的事情说了一遍。

    “洗髓伐骨液与龙血如此珍贵，就算有，他也不一定能买得起。”

    绿裙女子话到最后，还忍不住补充了一句。

    她显然完全认为，这个黑袍少年，乃是来故意找茬的。

    梦寒点了点头。

    但她没有忘记方州离去前的嘱咐。

    让他们这段时间收敛一点。

    南风国如今已经与之前不一样了。

    “这位公子，您要的两样东西，我们这里确实没有。”

    梦寒看向黑袍少年。

    只是很快，她微微一愣。

    似乎觉得眼前这人，有些熟悉。

    虽然眼前的少年，遮住了大半个脸庞。

    “哦，没有就算了。”

    周泽点了点头。

    转身便要走。

    可就在这时。

    “你，你是周泽？”

    当注意到了少年一旁的小女孩时。

    梦寒突然开口。

    一双丹凤眸中，满是惊讶，还有一种掩饰不住的复杂。

    她认出了周泽。

    她当然记得周泽。

    尤其看到小灵儿之后。

    毕竟，早有传言，周泽身旁跟着一个与外貌不符，有着十分强大，甚至诡异实力的小女孩。

    说起来，周泽与聚宝阁这么长时间来的恩怨纠葛，与她有着分不开的关系。

    当日，她还在苍木城的聚宝阁当管事。

    周泽杀了万妖王朝九公主姬九的护卫。

    她就在现场！追杀令也是她发出来的。

    这便是周泽与聚宝阁恩怨的开端。

    最终，府城聚宝阁阁主沈丘被杀，皇城聚宝阁阁主莫凡也死了。

    倒是她，不仅没有任何事，还成为了皇城聚宝阁的阁主。

    不得不说，这有些讽刺。

    周泽却没有理会她。

    他当然也认出了这个梦寒。

    与聚宝阁的一切争端，其实就是从苍木城开始的。

    不过对于这个梦寒，他倒也没有太大的恶感。

    毕竟，人家的确乃是按照他们聚宝阁的规矩办事。

    当然，也谈不上有什么好感。

    “什么，他就是周泽？”

    之前还有些恼怒的绿裙女子，张大了嘴巴，有些不可置信。

    周泽之名，早在当日与万妖王朝以及聚宝阁的大战后，便已在南风国响彻了许久。

    尤其前两天与九机山的冲突，更是让周泽在皇城，几乎无人不知无人不晓。

    这可是一个，能够硬刚聚宝阁以及九机山这等在朱雀域都成名已久的大势力的妖孽。

    不仅自身天赋实力无比逆天，而且还有着无比神秘的背景！仅仅众人见过的，就已经有一尊剑灵，以及一头凤凰妖帝了。

    绿裙女子脑海中浮现这段时间以来，周泽弄出的种种大动静，在想想刚刚对其的态度，浑身不由一个战栗。

    不过还好，前者似乎并没有理会她的意思。

    “等等。”

    梦寒瞪了绿裙女子一眼，连忙将周泽叫住。

    这个该死的侍女，竟敢用那样的语气跟周泽说话。

    连九机山的长老，前者都说杀便杀，对付她还不是动动手指头的事情？

    “有事？”

    周泽停下了脚步。

    与聚宝阁的恩怨，之前在府城便已结束。

    他现在也没多少兴趣与聚宝阁再有什么纠葛。

    若不是为了寻找洗髓伐骨液以及龙血，他也不会来到这里。

    既然这里也没有，那自然没有继续待下去的必要。

    “呃……”梦寒一怔。

    她只是想到了，方长老之前离开时的吩咐。

    让他们万万不可再招惹周泽，甚至有机会，还要交好。

    可经过这么多事情，她对周泽也有些了解，知道前者的性格。

    这等妖孽，脾性还有些乖戾，招惹他的人，往往都是生死看淡，直接开干。

    如何交好？

    但很快，她似乎想到了什么。

    “洗髓伐骨液，我记得好像我们总部那里有一些。”

    梦寒急忙开口。

    这不失为一个与前者交好的机会。

    “哦？”

    果然，周泽来了兴趣。

    “我记得的确有这么一回事。”

    梦寒微笑开口。

    “那……”周泽折返回来。

    “送周公子到贵宾室。”

    梦寒对一旁的绿裙女子使了一个眼色。

    毕竟能够代理皇城聚宝阁阁主一职，梦寒见周泽穿着这么宽大的黑袍，自然知晓，他是不愿意泄露了身份。

    

