    “早就准备好了，我让嫡系弟子看着呢，错不了。”低级讲师提起这个，还是信心十足的——于是他很是确定的回答了自己上司的问题。

    “那些飞舟可是我们离开这里的唯一指望了！你可不能出任何差错！”高级讲师再一次叮嘱道。

    只要他们可以带着自己的嫡系逃出去，那根本就还在，他们就还有东山再起的希望。

    再加上他之前搜刮了不少钱财还有灵石，这些东西也足以让他振作起来，稳固自己讲师的地位了。

    “你放心！让这些人去前线拼命他们也许做不到，看住飞舟不出问题，还是可以的。”低级讲师保证道。

    “那就好！那就好！我先去见七长老，出来之后，我们就收拾东西，准备离开这里。”放下心来的高级讲师连连点头，在自己这个心腹的肩膀上拍了拍。

    “其实也没有什么好收拾的了，能带走的，现在差不多都已经收拾好了。”那心腹低级讲师苦笑了一下。

    这样激烈的战斗，已经快要把他们囤积的物资消耗殆尽了。别的就不说了，仅仅是那些平日里积累下来的法器，如今就已经用了个七七八八，所剩无几了。

    “好，我去去就来。”鼓起勇气的高级讲师深吸了一口气，抬步就往教廷城堡的里面走去。

    “嗯，你快去快回。”低级讲师抱拳送道。

    辞别了那个讲师，高级讲师一边走，一边整理了一下自己的衣服。他穿过了略显昏暗的走廊，走到了七长老休息的寝室，抱拳在门外恭敬的喊道：“七长老！弟子请见！……”

    “……”房间里面安静的很，根本没有人回答他的声音。

    难道七长老是在闭关？在心中疑惑了一瞬间，这讲师继续抱拳喊道：“七长老！外面的情况危机，弟子请见！是时候早做打算了！”

    七长老不可能在这个时候闭关，毕竟现在的战局变化太快，这里也不是什么安全的地方。在这种时候这种地方陷入自闭的状态，那和自杀也没有什么区别了。

    所以，讲师笃定七长老不会在这种情况下闭关修炼，所以他才有胆子继续叨扰对方。

    只是，这一次，他虽然提高了自己的嗓音，可房间里依旧是没有任何声音传来。

    “……”一切，静谧的可怕。

    “七长老……七长老？”心中不安渐渐开始翻滚起来，这讲师眉头微皱，抱拳试探性的继续喊道：“弟子求见！七长老！”

    最终，没等到任何回答的他，一边呼喊着，一边就这样抬脚走向了七长老所住的房间。他伸手推门，发现门竟然被锁住了。

    难道说，七长老真的不知死活，在这种情况下寻求突破？迟疑了瞬间之后，他终于还是鼓足了勇气，用自己的灵气，震碎了面前的木门边缘。

    这一次，他伸出手去，轻而易举的就推开了房门。等他走进房间之后，却发现里面空无一人。

    “七长老？七长老！弟子有要事求见！”他不敢造次，一边试探着喊道，一边在屋子里寻找。

    不过，片刻之后，他就确认了，这个房间里确实已经没有人了。

    “七长老？”最后喊了一声，这高级讲师脸色就变得扭曲起来。因为他终于意识到了一个严重的问题，似乎，七长老，逃了！

    本来，七长老是来圣教城督战的，他虽然不用战斗到最后一刻，但是也不应该在这种时候就自己孤身离去。

    更何况，不告而别，和临阵脱逃也没有什么区别了。这种事情发生在一个宗门长老身上，还真是……难看到了极点。

    这高级讲师一甩袖子，带着满脸的恨意，就往外走去。走着走着，他就意识到，在这种时候，发生这种事情……似乎还不能声张。

    如果被其他人知道，七长老已经跑了，那对于整个战局来说，或者说对他个人来说，并不是一件好事情。

    他要想办法争取更多的时间，留给他准备逃跑。而那些不知道真相的弟子，就是争取时间需要消耗的炮灰了。

    想到了这里，他整理了一下自己的情绪，用手在脸上揉搓了两下，最终换上了一副镇定的模样，继续抬脚往外走去。

    等他再一次出现在人前的时候，似乎又回到了一切尽在掌握之中的自信模样。

    对聚集起来，等候命令的几个讲师拱了拱手，只听他狐假虎威的说道：“七长老命令……大家继续坚守！他会在必要的时候出手！援兵虽然不会马上就到，但是他已经向五长老求援了！”

    这些自然是胡说八道的屁话，不过也足够稳定军心了。七长老亲自出手的消息好像一支强心剂一样，让所有人都长出了一口气。

    等到这些讲师纷纷告辞离开之后，留下来的低级讲师被那高级讲师拉住了胳膊：“你等等。”

    看到其他人都已经离去，这高级讲师才开口说道：“七长老命令我们收拾好东西，召集人手，准备先行撤离。”

    “七长老让我们先走？”听到这个意外的命令，那低级讲师面露惊喜。他真的觉得，这种好事简直千载难逢。

    高级讲师摆了摆手，压低了声音说道：“别让其他人发现什么端倪！你小心一点儿，谨慎一些……一点点的安排！懂吗？”

    “明白！”那讲师心领神会，立即点头说道：“您放心吧！您的人，我的人，能带走的，我都给安排上！”

    因为有了这相对安全的逃跑机会，他连敬语都换上了，就是想要拉进一些关系。

    看到对方如此上道，这高级讲师微微放下了心来，点了点头，放对方离开了。

    大殿之中，这个时候就只剩下了他一个人。他看了看四周已经不再富丽堂皇的宫殿，只看见阳光透过碎裂的玻璃窗，照射在他的脚边。

    “看来，这圣教城……终究是守不住几个时辰了。”这讲师摇头感慨了这么一句，语气里充满了落寞和悲凉。

    ----------

    明天继续补更

