
随着这道声音响起，
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　叶尘身上的那上百把冰剑，瞬间全部破碎，化成漫天的水汽。
　　
　　等到水雾散去，叶尘站在原地，岿然不动，身上也无任何血迹伤痕。
　　
　　“什么！”
　　
　　看到这一幕，不光游轮上的众人目瞪口呆，连白千行都不由得微微一愣。
　　
　　他的千杀剑阵，乃是根据滴水穿石的原理，水虽然绵软无力，但是由他的真气凝聚成冰，就会坚硬无比，然后再加上高频度的攻击，即便是钢铁人也能被轰成渣。
　　
　　可是现在，居然没有伤到叶尘分毫！
　　
　　“你的肉身怎会如此之强？”
　　
　　白千行自认，即便是他，面对刚才这一击，也不可能毫无伤。
　　
　　叶尘轻描淡写的拍了拍衣袖，淡淡道：
　　
　　“不要再浪费时间了，使出你最强的招数吧！”
　　
　　白千行听出叶尘语气中的不屑，顿时脸色一阵变幻，变得铁青无比，
　　
　　“好！很好！就凭你刚才这一手，已经胜过十年前的叶天歌了！不过，接下来，老夫会让你明白，何为武道巅峰！！”
　　
　　说完这话，白千行双手猛然往下一拍，然后紧跟着，身体竟然如同陀螺般飞旋转起来！
　　
　　轰隆轰！
　　
　　白千行脚下的海面，顿时形成了一个巨大的漩涡，而他则刚好在在那漩涡的中心。
　　
　　很快，那漩涡越转越快，连同周围的海水也开始剧烈翻滚起来！
　　
　　甚至，连千米之外的万吨游轮，在这股浪潮翻涌之下，也开始一阵剧烈的摇晃！
　　
　　“叶狂仙！你可知老夫为何被称为剑魔？”
　　
　　漩涡中心的白千行，忽然再次缓缓开口，不但百米之外的叶尘听的清清楚楚，就连千米之外，游轮上的众人，也全都一字不落的听在耳中，周围那暴虐的海浪声，似乎没有任何影响。
　　
　　“老夫十岁学剑，十八岁便已经达到人剑合一的境界，为了追求更高、更纯粹的剑术，老夫亲手杀光了所有的亲人，包括我最敬爱的师父，我的父母兄弟……”
　　
　　“我斩断这世上的一切羁绊，甚至不惜以身饲剑，只为挥出那最强的一击！”
　　
　　“剑魔，以剑为躯，以心化魔！为了追求那至高无上的力量，我可以放弃一切！”
　　
　　“而这，就是我的剑心！”
　　
　　说完这话，白千行脚下猛然一顿，
　　
　　轰隆隆！
　　
　　周围那些飞旋转的海水，瞬间将白千行的身体包裹其中，然后一道水柱，冲天而起！
　　
　　哗啦啦！
　　
　　那道水柱，犹如一条出海蛟龙，眨眼间，便已经冲到上百米的高空！
　　
　　继而，在众人无比震撼的目光下，居然化成了一把一两百米长的巨剑！
　　
　　而且，如果仔细观察，就会现，这道由海水凝聚而成的巨剑，从外面看似乎是静态的，但是里面的水液却在高旋转，如同一把硕大无比的水压枪！
　　
　　当然了，其威力自然还要强大无数倍。
　　
　　甚至，随着巨剑中的水液运动的越来越快，处于中心位置的白千行，也开始变得模糊不清，无法看清楚他身体。
　　
　　而且这还不算完，下方的海水，依旧在疯狂被吸入巨剑之中，但诡异的是，那巨剑在吸收了大量海水之后，不但没有变大，反而开始迅缩小！
　　
　　这也就意味着，巨剑之中的水压，正在以几何倍增！
　　
　　就连叶尘看到这一幕，也不由得暗暗感叹，
　　
　　这白千行的确是旷世奇才，居然以自己的身体为核心，用真气凝聚出这么一把锋利无双的水剑！
　　
　　这已经远远出了人剑合一的境界，因为他已经不需要剑，他本身就是一把最强的剑！
　　
　　终于，那把巨剑，眨眼间，已经缩小到十米长短，居然变成了深蓝色。
　　
　　剑身之上，闪烁着淡淡的光芒，透着一股极度危险的气息，犹如一把可以毁灭天地的神器！
　　
　　“叶狂仙！这一招，原本我打算用在叶天歌身上的，可惜呀！”
　　
　　蓝色巨剑之中，传来白千行的声音，
　　
　　“死吧！”
　　
　　随着声音落下，
　　
　　嗖！
　　
　　蓝色巨剑冲天而起，继而便朝下方的叶尘爆射而去！
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘的眼眸中，终于露出了一抹凝重之色。
　　
　　这白千行的实力，的确出乎他的意料之外，单单论武功，已经不弱于修真界中的武技神通！
　　
　　唰！
　　
　　叶尘身体一晃，从容躲开了对方这一击。
　　
　　“彭！”
　　
　　巨剑射入海水之中，顿时犹如飞弹一般，海面直接爆炸开来！
　　
　　白千行一击落空，剑锋在海水中一转，又直接破开水面，再次朝叶尘爆射而去！
　　
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　
　　一眨眼的功夫，整个海面之上，到处爆炸开来，犹如两国海上大战。
　　
　　至于远处游轮之上的观众，根本看不清战局中的状况，只感觉脚下的游轮，不停的剧烈摇晃，仿佛随时都要翻倒。
　　
　　“快！传我的命令，撤退！”
　　
　　武世茂冲着一旁的手下大吼道。
　　
　　很快，游轮便已经退到数千米之外的安全范围，即便如此，众人依旧感觉道心惊胆颤。
　　
　　……
　　
　　“你就只会躲吗？”
　　
　　白千行化身蓝色巨剑之后，一连数十剑，都被叶尘躲开，顿时有些愤怒，忍不住开始出言嘲讽起来。
　　
　　叶尘的身法诡异，每次都能险而又险的避开他的攻击，这让他有种无处使力的感觉。
　　
　　“也罢！原本老夫不打算用最后这一招的，这是你逼我的！”
　　
　　巨剑之中的白千行，忽然深吸一口气，猛然吐出一口鲜血。
　　
　　“滋滋滋~”
　　
　　原本深蓝色的巨剑，瞬间化成了血红之色，而且剑身之上的气息，也再次攀升。
　　
　　嗖！
　　
　　巨剑的度一下子又陡然提升了近一倍！
　　
　　噗！
　　
　　叶尘一个躲闪不及，肩头被巨剑划过，顿时飘飞一道鲜血。
　　
　　白千行的度和杀伤力再次飙升之后，叶尘再想要用身法躲避，很显然是不行了。
　　
　　“桀桀桀！叶狂仙，你若是再不拿出你真正的实力，可就没有机会了！”
　　
　　白千行的声音响起的同时，血色巨剑已经再次朝他爆射而来。
　　
　　看到这一幕，叶尘不由得摇了摇头，这一次没有再躲闪，而是低声喃喃道：
　　
　　“也罢！今日我就让你见识一下，修真者的手段！”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
