    这气势汹汹的，着实让护士们有些害怕。若是其他疗养院，她们还可以拿出护士的威严，把捣乱的家伙训斥一通。可这些老头大妈们不一样啊，我滴个乖乖，会铁砂掌的，一巴掌拍下去砖头碎好几个的。

    跟这帮老人讲道理是不可能, 劝架那就更不可能了。开玩笑，等他们打完一个个都没事人一样，劝架的人反而全躺下去了。

    实在没有办法，眼见午餐时间又要到了，护士赶紧通知上面，层层上报之后就来到了大小姐和范离手中。

    都是些老前辈, 实在拉不下脸面痛斥，再说人家也未必听你的。搞得不爽了，直接跑回山里继续过自己的小日子去。范离还想靠他们的灵力来滋养仙岛呢, 自然不愿意放走任何一个人。

    目前态势，张明山带着一帮‘小弟’6個人，大妈帮5个人，另外还有强势围观的第三方8个人。

    总计19人，这就是来岛上的修行者总数。虽然并不是说只剩下这么点人，还有一些散落在各地不愿意来，或者压根就没看到消息。但肯定也是占半数以上了，修行者的数量实在太稀少了，所以范离更不愿意放弃任何一个。

    做大爷大妈的调解工作，范离实在是有些头大，本来是不想来的，但一想这些可是修行者, 总不会像市井小民一样胡搅蛮缠吧？

    然而一进餐厅。

    “瘪犊子玩意，人多了不起是吧？有本事往姑奶**上砸, 砸死了算我的, 砸不死你就从姑奶奶裤裆里钻过去！”

    “你个泼妇！耍横是吧？砸死你我还得坐牢！不要说那么多，划下道来, 文斗武斗, 我奔雷手全接下来！”

    “奔雷手，我看是奔丧手！就你这虚头巴脑的，一看就不是啥好人。”

    大爷大妈们你一句我一句，吵得简直是翻天覆地，而护士和餐厅人员则是躲在一边瑟瑟发抖，压根就不敢插嘴劝架。

    大爷是真的大爷啊，拿起扫把一个手刀劈过去，生生就给劈断了。看到这一幕之后还敢上前的人，只能说真的是壮士！

    范离也是被声浪直接击退，和大小姐两人在外头面面相觑。

    “咋办？找个民警？还是弄个社区妇女主任？我是不敢进去了。这帮人算哪门子的世外高人，尼玛一个个地痞无赖嘛。”

    范离看着就发憷，高依依也没遇见过这阵势，虽然早就听说疗养院几乎每天都要打架。一点不像疗养院，倒像是拳击俱乐部，或者热血高校。护士都吓走了几个，这特么谁看护谁啊？

    “要是，找白爷爷试试？他好歹是剑门老前辈。”

    “得了吧, 前几天他说话还算, 但现在里面就有大妈帮和大爷帮两个派系，天下第一的名头早就易主了。”

    没错, 就算白山人带着李钢和白灵加入战斗，也只能算第三势力，现在的话事人可不是他了。再说李钢和白灵有自己的工作，确实没有那个闲工夫陪这帮老头瞎闹。

    这时候，哈娜带着辛迪也过来了。

    范离奇怪了，她们不是在经营占卜屋嘛，听说生意还挺红火，跑来愁什么热闹？结果一问还真是来凑热闹的，听说中华山门齐聚一堂，辛迪早就想见识见识了，怎么可能会缺席呢？

    而一看辛迪，范离也终于找到了借口，对着里面一顿喊：“各位前辈！夏威夷茂宜子孙，前任圣女辛迪，以及现任圣女哈娜，前来拜会！”

    一听是老外，老人们瞬间停止了争斗。毕竟窝里斗就算了，现在突然冒出来一个外国修行者，自然先统一战线，不能让外国同行看笑话不是？

    一场大乱斗暂时压了下来，但这只是治标，不治本，除非能让辛迪住在疗养院里。

    为了和谐环境，范离试着说服哈娜，让辛迪住到疗养院来，毕竟酒店贵啊，没必要浪费这个钱。这里包吃包住，还有这么多同行切磋技艺，岂不是让老人家更舒心？

    但是哈娜却摇头道：“我奶奶还不会说中文，而且我看他们那个样子，不会孤立我奶奶吧？”

    范离说道：“这有什么，你们圣女都那么聪明，学一门外语跟吃饭一样轻松。再说了，你们以后的顾客大部分都是本地人，不会中文怎么行？难道你要一直呆在占卜屋，给你奶奶当翻译？”

    确实，哈娜并不喜欢一直呆在占卜屋，想想之后道：“我只是转达，具体要看奶奶的选择。”

    没想到，辛迪却意外地痛快答应。或许是见到这么多同行有些激动，毕竟从来也没见过这么多修行者齐聚一堂。

    而有了辛迪的入住，老人们的行为多少收敛了一些，再不像一个无法地带一样，动不动‘你瞅啥、瞅你咋地’。

    不过，这毕竟只是缓兵之计，等辛迪和老人们熟络了之后，他们肯定会故态复萌，到时候说不定还会连累到辛迪。毕竟辛迪不是武斗派，她的战斗LV在这帮生猛老人里就是个渣渣。

    为了想出一个和谐相处的办法，范离只能借助气运之力，连续玩了许久和平的6+游戏，希望能找到一个突破口。

    这也是小范离出场的原因，只见他叼着可爱的奶嘴，披着可爱的斗篷，连武器都是没开锋的，果然非常的平和，

    Love and peace。

    气运——宝宝勇者，让宿主拥有类似于小宝宝一样的亲和力，无论多么戾气深重，铁石心肠的人，见到之后都会软化。

    好吧，是一个不错的技能，至少能让火爆的老头们坐下来听话。只是这也不能解决问题啊，因为范离压根就没想出什么办法，或者用什么方法转移这帮精力过剩老人的注意力。

    这时候，大小姐出现了，她回去之后也找人询问了一下，征求到一些行动方案。反正范离也不知道哪一个能有效，索性就带着这些方案，凭借这个宝宝气运杀入疗养院，至少对话是没有问题的。

    然而，大小姐半路跑了，只留下一句话：“加油。”

    淦，勇者团队还没出发就先折损一个？

