    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度10%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝踩在黑暗里，耳边只有王者号的声音。

    还可以查看？

    “查看。”

    【身份碎片解码中……】

    初筝面前出现一片屏幕。

    上面有字体缓慢的显示出来。

    【身份碎片1：男。】

    初筝等着后面的，结果那道杠就在那里闪，完全没有继续往下的意思。

    完了？

    这就完了？

    你是在逗我吗？

    男的这算什么狗屁信息！！

    初筝冷静的问：“没了？”

    【小姐姐，身份碎片只有一个信息呢。】

    初筝觉得王者号的声音里绝对有幸灾乐祸。

    “你故意的？”

    【小姐姐，你运气不好呢，解锁出来的第一个碎片是这个，也不怪我哦。】

    初筝：“……”

    行！

    王八蛋你个狗东西，你给我等着。

    【那我们继续下个位面败家哦~】

    -

    “啪——”

    初筝耳边一声脆响，像是掌掴声。

    不过她没感觉到疼，应该不是打她。

    初筝睁开眼，眼前的光有些晃眼，好一会儿才看清。

    最先看见的是个妇人，头发盘在脑后，身上的衣服破旧，洗得发白，连鞋子都没穿，和着泥巴就那么踩在地上。

    那妇人对面站着个麻花辫小姑娘。

    小姑娘正捂着脸，刚才那掌掴声，应该就是打的她。

    小姑娘旁边站着一男一女，女的正拉着小姑娘，明显的维护姿态。

    旁边还站着一些人，男女老少都有，看模样应该是看戏的。

    “二嫂你这是做什么！”男人皱着眉道：“怎么能打孩子，娇娇就算弄坏你的东西，你也不能这么打人。”

    妇人指着那小姑娘，嗓门极大：“你们知道那东西值多少钱吗？现在摔成那个样子，这死丫头还狡辩说不是她摔的，你们说，这事怎么办吧！”

    “我家二娃亲眼看见的，你还狡辩。”

    “哎哟这话说得，你家二娃看见了？你家二娃当然帮着你说，我家娃不也说没摔吗？”

    拉着麻花辫小姑娘的女人怼回去。

    “怎么，你们还想不认账？！”妇人顿时怒了，叉着腰开骂。

    女人也不甘示弱，很快现场就成为这两人吵架的战场，声音一声盖过一声。

    初筝被吵得额头突突的跳。

    她此时站在人群里面，明显比那些看戏的要突出来一些。

    没有记忆，也不知道是个什么角色。

    只好面无表情的站着。

    两个妇女吵得不可开交，男人好不容易将她们拉开：“多少钱，我们赔，孩子打坏个东西而已，至于吗？”

    “赔，凭什么赔，又不是我们娃弄坏的！！”女人声音又尖又细，像是能扎进人脑袋里。

    “爸……真的不是我弄坏的。”

    麻花辫小姑娘似乎被吓到了，整个人都瑟缩在女人后面。

    “不是你是谁！”

    小姑娘目光朝着初筝扫过来，初筝心底咯噔一下，就听那小姑娘道：“是……是姐姐……弄坏的。”

    初筝感受到投过来的目光。

    不用想……

    她就是这个姐姐了。

    “我就知道不是我们娇娇。”女人立即道：“你个死丫头，不好好干活，瞎跑什么，还敢打坏别人的东西。”

    妇人冷笑，鼻孔朝天的伸出手：“我不管你们到底谁弄坏的，反正是你们家的人，二十块，赔钱！”

    “什么？”

    男人惊讶写在脸上。

    初筝算是明白了。

    这个时代应该不是熟悉的现代。

    估计得往前推几十年，二十块钱还是笔大钱。

    “那是稀罕物，你以为是什么东西，买都买不到的，二十都是看在咱们是亲戚的份上。”妇人鄙夷的翻个白眼。

    “二十你抢钱呢！”

    女人又炸了。

    “我抢钱？你这话说得真是搞笑，这价你去外面问，我有没有多要你的！”

    “什么破玩意值二十块？”

    “你自己见识少，就不要在这里丢人现眼。”

    “你说谁见识少？！”

    两人再次吵起来，最后上升到动手的地步。

    眼看场面失控，围观的人这才七手八脚的将她们分开。

    女人被人架着，脚还不安分的往那边踹：“没钱，我告诉你，我家没钱！！”

    初筝趁这群人吵得不可开交的时候，偷偷从后面溜了。

    她现在很懵。

    不溜等着打人吗？

    初筝所处的地方应该是个村子，就六七十年代那种村子，到处都透着破旧。

    大写的‘穷’。

    此时大家都去看热闹，地里都冷冷清清的。

    初筝先找个地方接收记忆。

    -

    原主姓凌。

    原主的母亲死得早，父亲很快又娶一个女人，这女人生了一个女儿和一个儿子。

    因为是后妈，原主的生活可想而知。

    小时候还稍微好一点，原主能干活以后，就被压榨得不像样子。

    在外面累得不行，回来还不能休息，还得干活。

    总之一个字——惨。

    后妈强势，父亲性格懦弱，被管得死死的。

    所以这个家里，后妈说了算。

    就算虐待原主，在这样的环境下，也没人说什么，顶多觉得她可怜。

    大家自己都吃不饱饭，谁有空管别人家的事。

    后来原主和村里的一个知青谈了恋爱。

    本以为只要能嫁给这个知青，她以后的日子就好过了。

    谁知道她那个妹妹，撺掇后妈将原主嫁给隔壁村的一个男人。

    原主打听到那人不是什么好人，年纪还大。

    后妈拿了对方的钱，相当于把她卖了。

    原主不肯去，对方就直接上门抢人，和她谈恋爱的那个知青面对这些人，连面都不敢露。

    后来原主听说知青和她那个妹妹在一起了。

    原主那个时候才知道，她妹妹就是看上这个知青，才撺掇后妈将她嫁给那个流氓。

    原主此时知道也没什么用。

    后来恢复高考，知青可以返乡，两人一起出去过得红红火火的，小日子蜜里调油，成为村里最先富裕的。

    而原主嫁的那个人，喜欢喝酒，喝完酒就打人。

    原主身上的伤就没好过。

    最后原主实在受不了，趁那个人喝醉的时候，连同那人和自己，一把火烧了。

    *

    背景物价设定什么的都是虚构，瞎几把写的，不要代入历史现实。

    谢谢。

    鞠躬。

