    第122章

    藤田抬着苏小姐的脸看了好一会儿，眉眼确乎很像故去的夫人，就在苏婧婷挣脱开他的手时，他说道：

    “别紧张，苏小姐让我想到一位故友。”藤田慢慢站起身，说道，“苏小姐，难道您还不承认之前与鄙人差点饮‘交欢酒’吗？”

    “放肆！”苏老爷上前想拉开藤田，却被藤田反手一推，被推倒在地，苏婧婷见了，喊着“爹爹——”准备去扶苏老爷，却被藤田拦住：

    “苏小姐，是不是记性不好——”说着，他扔到石桌上一串钥匙，苏婧婷一眼便认出来那个梅花扣钥匙，但仍然镇定的回答道：

    “你到底要干什么？”苏婧婷推开他的手，想过去扶爹爹，却被藤田那只手死死抓着。

    “既然苏小姐不记得，那鄙人只好想办法让您恢复记忆。”说着，藤田示意木村，于是后者招呼十来个日本黑衣人，拿着汽油桶，一通淋着花草、院墙、窗棂、门廊。

    “藤田，你到底要做什么，你们日本人就会欺负中国老百姓吗？”苏婧婷说着咬了一口藤田的手，赶紧扶起爹爹，大喊道，“你烧啊，烧死我们，你们什么也别想得到——”

    “好，好，精彩！精彩！”见苏婧婷这样过激的行为，木村正想掏枪，被藤田止住，反而拍着手，赞叹苏婧婷的勇气，“苏小姐，你的个性，我很喜欢——今儿，我高兴，要不你嫁给我，你们家这所宅子让我来打理，我就当什么事情都没有发生！”

    “我呸，你想得美！”苏婧婷也不知哪儿来的勇气，朝藤田吐了一口唾沫，藤田顺势打了她一巴掌，苏老爷上前扶住女儿，也骂道：“好你个狼子野心！”

    木村听到藤田这番话，也一惊，但还是依照会长的心思，大骂道：“放肆！会长娶你家小姐，竟这样不识抬举！来人！”

    “等等，木村，怎么能这样对待我未来的岳丈呢！”藤田掏出一块手帕，擦了擦脸说道，“苏小姐，你性子太烈，得在家好好消消气。”

    “你——”苏婧婷趁着藤田靠近，想回一个巴掌，却被藤田拉住手，附耳对她小声说道，“苏小姐，不要不识趣，如果你想保苏家和你爹，相信我，这是唯一的出路！”

    苏婧婷挣脱藤田的手，气得瞪着藤田，却半晌不知怎么回应，好一会儿，她看了看湿了的那棵树，又看了看摇头的父亲，咬了咬嘴唇说道：“你让我考虑几天，总不能让我带着怨气嫁给你！”

    “好！好！这是鄙人今天听到最中听的语言了！”藤田顺势摸了摸苏婧婷的脸，“真是对不起，打疼夫人了，我也心疼呢！”见藤田收队，准备离开，却被苏婧婷喊住：

    “这些汽油，不应该处理一下吗？”

    “放心，不过水而已，一会儿就干了。”藤田边说，边歪着嘴笑道，“我哪里敢烧我未来的夫人，和这么好一幢宅子呢！戏演得不错吧！啊哈哈哈——”藤田大笑道，带着一副胜利的表情，离开了苏府。

    苏老爷听见女儿这么草率就答应藤田，赶紧拉着她回屋：“你疯了吗！赶紧的，趁今晚，赶紧离开苏府，走得越远越好！”

    “爹爹，女儿做错事，就应该承担错误！”苏婧婷见父亲这样决绝地让自己离开，不禁说道，“不该连累您和苏家，再说，藤田早已安排人监视苏家，逃又能逃到哪里呢！”

    苏老爷听这么一说，不禁瘫倒在凳子上，连声叹道：“这该如何是好，如何是好啊！”

    这天夜晚，川端美奈子吩咐仆人端上晚膳，便自己端了些寿司，放在姐姐照片前，点了香后，对着姐姐的画像，用日语说道：“姐姐，终于找到姐夫了，您泉下有知，也该安息了！”

    她深深鞠了一躬，接着说：“多亏了一位苏小姐，她冒险，让我见到了姐夫，她人很善良，请您保佑她能一生平安！”

    就在这时，她感到有脚步声，就在她要喊出“谁”时，声音还未出来，就被一双黑手蒙住了嘴巴，她想挣扎，却听那人说道：“川端小姐，不要害怕，我是苏小姐的朋友，她现在因为您的事蒙难，如果您愿意与我说话，就点点头，我放开手。”

    美奈子点点头，那人放开手，她转脸看到是一位带着面具，穿着黑衣服的人，她克制住害怕，让他到房间里谈话：“您是苏小姐的朋友？她现在出了什么事！”

    “川端小姐，苏小姐因为那日假扮艺伎帮您找到您姐夫，但是藤田多疑，一直在追查她，现在每日派人监视她家，我本来想打算拜访她，却看到很多日本武士去了苏宅。”

    “怎么会这样，姐夫虽说是为日本商会办事，但据我与他相处下来，恐怕他还有日本皇军交代的任务，现在想来，苏小姐确实不该帮我，让她陷入——”

    “川端小姐，现在不是自责的时候，苏小姐一旦把你当朋友，肯定会真心相待，只是她没想到会被藤田当做奸细！”黑衣假面人说道。

    “那我怎么帮您呢！”正在美奈子为难时，黑衣假面附耳将计划说出，就在美奈子点头时，却听到一阵敲门声，接着是一声清脆的日语问话：

    “小姐，您的晚膳还用吗？”

    “放着吧，你先下去歇着，我正在看一个舞曲！”美奈子又一次撒谎道。

    “嗨！”又是一阵清脆的日语，便听见木屐走在地板的声音，直到木质推拉门在远处轻轻幽幽的响了一阵，美奈子便对着黑衣假面人说：“我想我知道怎么做了，不过，您最好换身行头，带着假面可不行——呃，还有，您会开车吗？”

    黑衣假面人愣了一会儿，果断点头，随即美奈子从舞蹈室找了一些表演化妆用品，等黑衣假面换妆后，提醒美奈子道：“川端小姐，事情紧急，您还是最好带上行李，跟仆人打个招呼！”

    说完，便拿着美奈子给她的车钥匙，从窗户翻出去。

    (本章完)

