    这两座界外天分外宏大，而且各不相同。

    第一座界外天上方，共计有九重天穹，每一重天穹之上，各自悬浮着许许多多大陆。

    这些大陆上方，数量庞然的人族生灵修筑出城池，建立起文明，祭祀着古老的先祖。

    而第二个界外天的上方，天和地之间的差距变得小了许多。

    一座座古老的祭坛以及建筑，成了这一座界外天的主角。

    令纪夏意外的是。

    第二座界外天里面并没有弱小的人族生灵。

    相反，以纪夏的星辰神眸，他能够清楚的感知到那些祭坛和古老建筑里，有着许许多多的强大气机在不断的萦绕着。

    种种独特的神元，运转着同样古老而又神秘的天功。

    这些古老的功法在相互印证，在相互完善，进而爆发出奇妙的神威。

    盖世的神威在第二座界外天中爆发，强度让在场的太苍强者们都纷纷侧目。

    两座界外天，以这一种不同于弱小人族的强大姿态降临太苍，让纪夏都有些意外。

    在如此漫长的时间里，纪夏始终相信大破灭之后数千万年时间里，一定有强大的人族势力隐藏在无垠蛮荒中。

    这些人族势力里面，也许有着古老的传承，以及不凡的强者。

    就像是普通的人族秘境、上岳、界外天一样。

    他们也掌握着更加海量的财富以及异常珍贵的宝物。

    这也导致他们不敢出现在无垠蛮荒，也不愿意冒着风险去培育那些弱小的人族势力，更不愿意将拯救那些弱小的人族。

    时至如今，三千多年过去。

    纪夏确实见到了很多人族隐秘势力的踪迹。

    但是这些人族隐秘势力，大多十分弱小。

    其中最强的，约莫仅仅等同于普通的帝朝。

    帝朝……对于偌大的无垠蛮荒来说，确实不是什么小势力，独霸一方，统治着万亿生灵。

    然而对于神朝以及太苍来说，帝朝的力量便显得那般苍白，那般无力。

    纪夏在自己眼界并不开阔的时候，曾经想要联合隐藏在虚空中的众多人族隐秘势力，将人族打造成为一块铁板，复兴人族，让太苍强势崛起。

    后来，纪夏便放下了这个想法。

    能够被太苍寻找到的人族隐秘势力，力量过于弱小，无法对太苍起到更大的助力。

    当然，这并不是让纪夏改变想法的唯一原因。

    就算是不曾修行的平凡人族，太苍也是愿意接纳的，也愿意付出大量资源，让这些弱小人族变得更加强大，进而变成人族复兴道路上的一块磐石。

    那些人族隐秘势力之下的人族力量，总不至于连平凡人族都比不上。

    问题出在这些人族隐秘势力，在漫长的隐匿生活中，已经失去了斗志，也失去了为人族奋斗的动力。

    也许在其中有志之士的潜意识里，知晓他们继续如此躲藏下去，终有一日会被强大的异族寻找到，并且瓜分他们藏匿的财宝，彻底的覆灭他们。

    然而他们中大多数的上位者，却觉得人族复兴与他们并无关系。

    他们只需要躲在界外天门庭之后，就能够安然度过更加漫长的岁月。

    这种隐秘势力之下的大多数人族，也没有无垠蛮荒平凡人族那样凄惨的经历。

    在这样的情况下，让他们走出界外天，为人族崛起而奋斗，为自己的后辈、为自己的种族同胞打造一番盛世……

    自然显得有些……可笑。

    他们浑然不知道自己即将灭亡，还总是觉得让他们并入太苍，是太苍占了大便宜。

    有这样的原因，纪夏索性便让他们自生自灭。

    愿意加入太苍的，太苍不会拒之门外。

    仍然封闭门庭装睡等死的，纪夏也不会强行将他们从梦境中拖出来，因为如此会被他们怨恨，会被他们喝骂。

    然而。

    此刻太苍天空中的这两座界外天，却不同于寻常的人族界外天。

    这两座界外天明显更加强大，明显更加古老。

    以太苍的力量乃至以神朝的力量，都不曾在漫漫无垠蛮荒，找到他们的踪迹。

    当然，这并不意味着太苍和神朝没有力量寻找到他们。

    只是太苍和三大神朝都有着更加重要的事情，无垠蛮荒又太过辽阔，神朝和太苍并没有多余的力量花费海量的代价寻找他们。

    在这种情况下，这些古老神秘的界外天，才能够存在漫长的岁月。

    尽管如此，这两座界外天确实是与众不同的。

    他们所绽放出来的力量，也让纪夏为之侧目。

    其中……甚至有上宇境强者的气魄，在不断的鼓荡。

    纪夏眼神微眯，抬眼望着这两座界外天。

    这两座界外天门庭洞开，从中各自走出一道身影。

    纪夏神色波澜不惊，可是眼神却显得越发深邃。

    “两位上宇道境？”

    纪夏眼神微动：“而且他们身上的血脉，并非是神剑、离玄、大鼎、大息这四座人族神朝的传承。

    他们来自于更加久远的人族历史。”

    如此古老的人族界外天，在无垠蛮荒也非常少见。

    同时这也意味着，在过往的岁月里。

    这些人族界外天也从来没有卷入其他神朝的战争。

    换句话来说，当大鼎神朝、大息神朝崛起的时候，他们未曾提供助力。

    当这些人族神朝衰弱，进而彻底崩灭的时候，他们也未曾施以援手，而是袖手旁观。

    在漫长的岁月里，这些人族界外天都隐匿于虚空中，不理会无垠蛮荒的变迁，也从不在意无垠蛮荒其他人族究竟是怎样的处境。

    纪夏想到这里，眼神已经变得一片平静。

    此刻那两位上宇道境的人族强者，走下虚空，朝着太先上庭走来。

    纪夏眼神微动。

    白起会意，他站起身来，一道神识流转而过，充斥威严的声音顿时响彻天地。

    “进入太都方圆三千里，不得飞行。”

    白起的声音分外冷漠，其中透露出来的意思再明显不过。

    那两位上宇道境的界外天强者脚步微微一滞，旋即对视了一眼。

    他们在不久之前，分明看到那三道神朝神识，直接飞入太先上庭，落在太和殿之前，太苍并没有这样的规矩。

    轮到他们的时候，却不允许他们从虚空中进入太都。

    这两位人族强者心中对于太苍的观感，变得复杂了几分。

    一方面，他们惊异于太苍的强大，另一方面他们却又觉得太苍欺软怕硬，陡然为他们制定新的规则。

    然而白起的下一道神识，却令他们无奈的落地。

    “强者有强者的道路，弱者也应当有属于弱者的自知之明。

    神朝至强者可以飞入太都，落于太先上庭之前，但他们总归会付出代价。

    你们身为人族，太苍不愿意让你们付出代价，你们也不值得太苍追索。

    所以，你们应当步行，进入太都。”

    白起的话语掷地有声。

    丝毫不避讳殿宇中的那三位神朝至强者。

    三位神朝至强者听到白起毫不客气的话语，也都不动如山，似乎毫不在意。

    白起的话落在两位界外天主宰的耳畔，却有如惊雷乍响。

    就连长弓无双、紫日神君、渊周天尹这等无上的存在，太苍都不避讳丝毫。

    他们虽然身为上宇道境的不世强者，从悠长的历史中一路走来，成功的避开了许许多多的劫难。

    然而比起紫日神君这样的神灵，他们却清楚的知道自身的差距。

    另一方面，他们也清楚的知道太苍如今的实力。

    也知道太苍和一座神秘天穹势力达成了某种联盟。

    那一座神秘天穹势力中，甚至有宙不朽境存在。

    这两座界外天避世不出，这并不代表他们完全和无垠蛮荒隔绝。

    之所以能够避开许许多多的劫难，也是因为他们有自己的渠道，消息灵通。

    正因为如此。

    当白起第二句话语传来的时候，他们已经落于大地，一步一步朝着太苍走来。

    既然已经显露了太苍的威严。

    白起徐徐点头，一座神桥铺展而出，落于远处的天地。

    两位人族上宇道境的强者踏上神桥，区区几步，就已经来临太先上庭。

    他们循规蹈矩，恭敬地在太和殿之外等候纪夏的召见。

    宫中侍卫高喝纪夏的命令，这一男一女两位上宇道境，才终于步入太和殿。

    他们站在殿宇中，恭恭敬敬地向纪夏行礼。

    纪夏颔首。

    那位男性人族上宇道境穿着一身风暴天穹凝聚而成的长衣，衣服上还有种种道纹浮现出来，体现出他传承的强大。

    “九宇天洛长水参见太初大帝君。”

    第二位上宇道境强者，是一位头戴高冠，长发及腰，眼神如同流水竟然显出了几分温柔之色。

    很明显，这一位女性上宇道境前来觐见纪夏，将自身的威严尽数收敛，并未曾表露出来。

    就连她的声音都显得分外柔和。

    “祭先天温弱参见太初大帝君。”

    一位统治古老界外天的主宰，又怎么会如此如何没有威严？

    这两位主宰站在殿宇中央，一种种独特的传承在他们身躯之中萦绕着，奇妙的血脉力量充盈在天空中。

    让纪夏都有些意外。

    可是纪夏却并不开口询问，只是低头俯视着这两位人族上宇道境的强者。

    反倒是六祸苍龙嘴角露出一抹笑容，开口笑道：“祸龙一直以为人族弱小，位格卑微，没有强者存在，否则无数弱小的人族生灵何至于被那般凌虐？

    但是今天，我见到两位主宰，才知道原来无垠蛮荒中，人族竟然还有着上宇道境的存在，这倒令我颇为意外。”

    此时此刻的六祸苍龙，实力不过道则巅峰，并未曾登临上宇境。

    可是他的话语，却如同凛冽的寒风，让那两位界外天主宰颇有些不自在。

    身在太和殿中，他们也不敢失礼，只当是并没有听到六祸苍龙的话语。

    紫日神君抬眼看了一眼六祸苍龙，饮下一杯美酒，开口说道：“帝君，我之所以召唤这两位界外天主宰前来，是想要让他们给你讲述一些隐秘。”

    紫日神君话语落下，目光转移到那两位界外天主宰的身上。

    只见那一位洛长水恭敬的向三位神朝至强者行礼，又看向了上首的纪夏。

    纪夏随意挥手，示意他继续。

    洛长水直起身来，微微挥手。

    一瞬间，一道光幕出现在殿宇中央。

    光幕上方，一座熊熊燃烧的黑色烈日从近及远，露出了这一方世界的全貌。

    又有许许多多片天穹，在那一方世界中层层而立。

    这方世界正是旧渊。

    纪夏和诸多太苍强者们注视着光幕。

    却看到光幕上的诸多天穹中，隐隐约约有许许多多的光点照耀出来。

    一瞬间，纪夏的眼神微微亮起。

    诸多的太苍强者也显得颇为意外。

    却见旧渊中的诸多光点中，所映照而出的是一座座秘境，界外天！

    更重要的是，这些人族秘境和界外天都颇为不凡，颇为强大。

    层层叠叠的灵元萦绕在隐秘之地的上空。

    强大无比的存在，坐镇于虚空中。

    种种奇妙的传承在天穹间流转，显露出不凡的力量。

    这让纪夏都颇为意外。

    他短暂的思索之后，看向殿宇中那两位界外天主宰，终于开口询问：“旧渊之中……竟然有如此之多的人族隐秘之地？”

    温弱声音越发柔和，蓝色的长发披肩而落，语气中带着崇敬，回应说道：“旧渊中确实有着许许多多的人族隐秘之地。

    而且其中绝大多数的隐秘之地，来自于更加古老的岁月。

    其中甚至有大破灭之后的第一批人族，他们不堪忍受无垠蛮荒各大种族的倾轧，不得已前往旧渊躲避劫难。”

    “后来，旧渊霜烬神皇为了自己的宏图霸业，立下规定，愿意向大霜神朝臣服的人族隐秘之地，可以受大霜神朝护佑。

    而条件便是……

    等到大霜神朝反攻无垠蛮荒之际，这些人族隐秘之地，必须要出兵，为大霜神朝征战。”

    “还有这么一回事？”

    纪夏皱了皱眉头，他突然想到了一些什么。

    只见他右手放在玉案上，轻叩桌面，看似平静的开口问道：“我听说数万年前，大息神朝崩灭之时，霜烬神皇曾经带着大霜神朝大军，攻伐大息神朝，这也成为了大息神朝灭亡的原因之一。”

    “那么……”

    纪夏的声音越发幽深：“我很想知道，在那一场大战中……这些受到大霜神朝庇护的人族隐秘之地……究竟扮演着什么样的角色？”

