    　　比佰轩的武魂真身，暗夜大魔释出来之后，天空瞬间黑暗了下来，天空出现一轮皎洁的月光，月光照在比佰轩身上，周身释放出一阵能力波动，令人气质大变，高贵阳光帅气的变成了一种优雅的阴冷，

    　　易斯卡隆感受到比佰轩身上散发着恐怖地气息，不敢怠慢，释放出了自己的领域，嗜血领域。

    　　嗜血领域:任何带有灵魂的生物，陷入其中，灵魂减弱，六感消失，魂力减弱百分之五十，吸取对方的生命力化为己用，施展领域者，六感增加两倍，灵魂之力增加两倍，魂力增加一倍。

    　　阿尔星辉配合着释放出了重力领域，阿尔星辉的重力领域不比二明逊色，甚至有过之而无不及，在阿尔星辉释放出重力领域之后，比佰轩感觉到自己的身体，仿佛万吨大山压在身上一样，别说的使用瞬步，就是往前踏上一步，都是极为困难。

    　　易斯卡隆冷笑着:“桀桀...小子，看你怎么破解这双重领域！”

    　　阿尔星辉冷笑一声，大喝道:“大哥，跟他费什么话，直接杀这臭小子再说！”

    　　“桀桀.我同意!”

    　　比佰轩虽然深陷两大领域之中，身上的魂力和精神力，降低到了出道以来的最低谷，但是他的神色却毫无变化，仿佛一切尽在掌握之中。

    　　在易斯卡隆两兄弟共同释放出来第八魂技的时候，比佰轩瞬间拾起冷俊的脸庞，冷笑声，声音仿佛来自地狱的使者，竟然出现了回音，“你们这一条虫一头猩猩高兴的太早了吧！既然你们让我破，那我就破给你们看！”

    　　说完，比佰轩双臂抬起，手掌张开冲前，双掌聚集了两团白色光芒，比佰轩双眼精芒收敛，变得无悲无喜，仿佛这世间的一切跟毫无关系一般，就这两团光芒阻挡了一切，易斯卡隆和阿尔星辉两人身形好像被施了定身术似的，一动不动，仿佛这两团白光和比佰轩声音来自九天之外的两道雷鸣，在他耳边炸起。

    　　比佰轩双眼无悲无喜，嘴上非常平静的念道:“洞同天地，混沌为朴，未造而为物，谓之太一，反弹领域！”

    　　只见比佰轩双手的白光，突然炸起，在易斯卡隆两人的眼中无限的扩散开来，整个武魂殿被白光占据，照射所有的人的眼睛，无法睁开，就连封号斗罗都不例外，只能使自己的精神力来感受这场大战。

    　　所有人都被比佰轩实力震惊了，本来没有人看好比佰轩这名九十三级得封号斗罗，但是比佰轩这一出手就完全压制住了易斯卡隆和阿尔星辉这两名老牌封号斗罗，而且易斯卡隆还是一名顶级封号斗罗，九十九级啊!

    　　比佰轩使出的反弹领域，正是比佰轩自己领悟出来的混沌领域之一，比佰轩知道混沌领域共分为十种，反弹领域是比佰轩最初领悟出来的一种领域，也是混沌领域最低级的，但是反弹领域的效果，就是反弹一切比自己弱或跟自己精神力相差无几的领域。

    　　混沌领域就算是最低级别，都是如此强悍，后面的几种，比佰轩都不敢想下去了，那是多么强悍的领域。

    　　易斯卡隆和阿尔星辉跟比佰轩比精神力，说句不好听的，那简直就是厕所里点灯，找死呢。

    　　没错，就是找死，反弹领域，就是把领域反还给对方，让他们自己也尝尝自己的领域滋味。

    　　易斯卡隆和阿尔星辉完全中了自己的领域，所有负面属性也就跌从而来，比佰轩会放过这个机会吗。

    　　答案，当然是不可能的！

    　　在所有人惊讶的眼神中，比佰轩就这么凭空消失了，就连比比东和剑尘这种强者，都没有捕捉到比佰轩身影。

    　　易斯卡隆急脾怪脸的怒吼道:“快把领域收回去!”

    　　阿尔星辉这时也显的手忙脚乱，连忙收回自己的重力领域，易斯卡隆早就把自己的嗜血领域收回，不得不说，易斯卡隆不愧是大陆最强斗罗之一了。

    　　但是......

    　　优雅的声音在易斯卡隆两人的耳边响起:“太迟了!”

    　　比佰轩的声音透露着优雅的阴冷，但是对易斯卡隆两人来说，跟来自地狱的勾魂使者没什么两样。

    　　易斯卡隆和阿尔星辉还没有看清楚，阴冷的手掌，乎在他们的脸上，连带着他们的身体都飞了起来，在比佰轩的带动下，两人高速飞行了一百米左右，比佰轩双手用力的甩了出去。

    　　只见易斯卡隆庞大的龙身和阿尔星辉健壮的猩猩极速向地上砸落而去。

    　　轰——轰——

    　　两阵轰鸣声，响彻大地，武魂殿的地上分别出现了直径三十米深五米的大坑，两个大坑的中央躺着两个衣服破破烂烂的人。

    　　这两个人就是易斯卡隆和阿尔星辉，两个人的魂力已经被这强大的冲击摔散，武魂真身也结束了，每个人都看的出来，易斯卡隆和阿尔星辉已经深受重伤，不知道还有没有命在。

    　　所有人都不自觉的抬头去看天上的始作俑者，他们的身体都不自觉的打了个冷战，他们想象这要是给在自己身上，估计连命都没了。

    　　比佰轩站在半空之中，俯视着大地，他的脸色现在慢慢凝重起来，他感觉到，事情还远远的没有结束。

    　　这时，易斯卡隆渐渐的站了起来，阿尔星辉却彻底的景了过去，毕竟阿尔星辉比易斯卡隆差上好几级呢。

    　　易斯卡隆看了看自己身上破破烂烂的衣服，狼狈的样子，怒火填满了他整个胸腔，易斯卡隆出道以来，还没有这么狼狈过，可见他的怒火已经达到了不可收拾的地步。

    　　易斯卡隆仰望着天空，怒火已经达到了喷发的边緣，他反而冷静了下来，他知道，千道流什么之类的人，在这个只能称为少年的面前，连个屁都算不上。

    　　所以，他现在才真正的开始认真起来。

    　　易斯卡隆眼里喷出阴冷的火焰，声音更是比原来还要沙哑阴冷几分，说道:“你是我见过最强的，你够资格见识到我真正的实力!”

    　　比佰轩眉头微皱，冷冷的说道：“废话少说！”

