    第35章所有的恶，全明着来

    一个长相俊美无双，浑身带着淡香的男人，就是恶魔释放出的致命诱惑，她并非清心寡欲的圣者，是凡尘之中的俗人。

    她不记得自己曾经是否与男人接过吻，但自患有失忆症到现在，商无恙是她接吻的第一个男人。

    她后来放弃抵抗后，就是沉沦了。

    “男人不碰女人，谈什么恋爱？”

    商无恙吸了半只烟，过了烟瘾后，就把剩余的半只烟丢进倒了半杯酒的烟灰缸里。

    火星在酒水里急速熄灭，他放下长腿，把下巴垫在沙发靠背上，极近的看着她的脸，“刚才我证明了，你有你的魅力。顾安叙没出家，他为什么不动你？”

    这里温度很高，有地暖还有空调，酒精还在体内稀释，苏暮烟的头上冒出了细密的汗。

    她抬手擦了一把额头，紧抿着唇摇了摇头。

    关于顾安叙为什么不动她，她其实有一点感觉，就是不知该怎么说，该用什么话说。

    思绪好乱，头好懵。

    突然，她放在一旁的手机传来令人心惊肉跳的超大震动声，手机在桌上都移了位置。

    那边真巧有个姑娘坐着吃东西，无意便扫到了亮起的屏幕上的字眼——安叙。

    “苏姐姐，是顾总的电话呢！”

    这句话，就像押她上刑场的镣铐！

    苏暮烟的背脊窜过了一丝寒意，她起了两次才顺利起身。

    在她马上要拿到手机的时候，商无恙先她拿到了！

    一时间，所有看过来的视线都充斥着夹杂勇猛的愕然。

    恶魔不就是如此么，所有的恶，全都明着来。

    他抬手点了点手指，旁人很懂，直接给暂停了空间的音乐。

    商无恙接起，点开免提，把手机放在苏暮烟嘴边，长眉一挑，唇角勾着坏笑。

    “暮烟。”顾安叙的声音传来，听起来有点疲累。

    苏暮烟紧攥着双手，才平复了心绪：“安叙，你在哪儿啊？”

    “薇薇送去抢救了，情况好的话她说不定最近就能醒过来，情况不好，可能就今晚的时间了。”顾安叙道，“你没喝太多酒吧？”

    喝了半瓶呢。

    “我……”苏暮烟捋了一把长发，“喝多少算多，你知道我没喝过几次酒的。”

    此言一出，当场众人神色各异，毕竟她现场示范了说话的迂回艺术。

    “嗯。”顾安叙的声音温温柔柔，“时间也不早了，你回家吧……对了，商无恙没怎么你吧？”

    苏暮烟呼了口气，垂下了眸。

    好晕，好闷，整个人都不好了，要破防了。

    “没……”

    “BO——”

    苏暮烟刚说了一个字，身边的男人在她脸上用力亲了一口。

    而后他把免提一关，把手机塞在苏暮烟手里，笑的恶劣的起身，朝卫生间去了。

    长发遮挡了苏暮烟的脸，她抹着控制不住的泪，拿着手机去了包厢外打电话。

    她声音虽平静，却带上了鼻音：“安叙……我们，要不分手吧。”

    顾安叙在那头沉默了片刻，“苏暮烟，难道我走之后，什么男人给你甜头了？”

    她擦了擦眼睛，“没有，就是……”

    “暮烟，我们每个人都有自己的不得已。”

    顾安叙转瞬换了一种温柔语气，“你如果是觉得我撇下你来看薇薇，你不开心了，但你搞清楚，薇薇出事，和你脱不了干系。你知不知道，墨伯母就在一边哭，说如果薇薇真挺不过今晚，要让你偿命！”

    (本章完)

