
　　朱允熥带着部队行进了三天。

　　常升心想，就这种走法，哪里是像打仗的？

　　这种走法，相当于三五好友，外出游山玩水！

　　平安作为先锋急着往前赶，哪知道允熥让人通知前面，别走太快，压住节奏。

　　徐怀锦真是看不透朱允熥了。

　　你说他笨吧，他又偏偏知道黄金分割律！还偏偏能把黄金分割律应用于战场。

　　关键是，打胜了！

　　你说他聪明吧，但偏偏连最基本的行军打仗规矩都不懂。

　　既然是追击兀纳失里，那么肯定是全速前进。

　　兵贵神速的道理，吴王朱允熥不知道吗？23sK.com

　　吴王如此做，分明是让兀纳失里做好充分的准备！

　　战场上，攻其不备才能收到奇效！

　　吴王这么行军，完全是有悖常理。

　　因为吴王刚刚打了一场胜仗，再加上他是全军统制，徐怀锦忍住了，没有提出质疑。

　　这时，平安派人报告消息：前军已经看到了瓜州城，并且那个使锤子的胡人将军带人出来了。

　　平安已与敌阵相距三里相望。

　　胡人一直按兵不动，双方在僵持。

　　“哈哈，锤子胡人，搞不清楚怎么回事，暂时不敢出击。”

　　“告诉平安，不要搞僵持了，该怎么打，还用我教吗？”朱允熥说道：“告诉他，按徐军师上次说的办！”

　　徐怀锦这下明白了。

　　朱允熥上次把功劳推到她身上了。

　　徐怀锦也把打蛇打七寸的事情解释清楚了，就是黄金分割律。

　　平安只要率先进攻，对着胡人阵型的黄金分割点猛攻就行了。

　　吴伯宗说道：“平安领一卫在前，恐怕力量太过单薄，我们得赶过去支援。”

　　朱允熥说道：“不用支援平安，平安要是连锤子将军都搞不定，他就不是平安了！”

　　“我得先搞定后面的那支部队！”

　　后面那支部队？

　　就是一直尾随在后面的那支骑兵？

　　这五百人管什么用？

　　朱允熥一直奇怪，这五百人一直不紧不慢地跟在后面，到底是什么意思？

　　他们难道就没有发现他们已经被发现了吗？

　　徐怀锦简直是没办法了，前面马上就要打仗了，你作为统制，却去管后面那五百人！

　　这五百人能有什么威胁？

　　蓝寿作为后军，能解决不了吗？

　　这时，后面刮起一股烟尘，一队人马赶了过来。

　　领头的，居然是蓝寿。

　　蓝寿只带了几个亲卫，后面跟着的居然就是那支穿胡服毡帽、用青巾蒙面的部队。

　　自己人！

　　如果不是自己人，蓝寿肯定就会把他们绑起来，不可能只带几名亲卫。

　　“允熥，你看看，是谁来了？”

　　为首一人，揭开了蒙面青巾。

　　原来，是锦衣卫副指挥使毛易！

　　“毛指挥使，你怎么来了？我爷爷呢？”朱允熥急忙问道。

　　毛易说道：“吴王，陛下对您放心不下，特意命我带上火器营五百兄弟随后赶来。”

　　朱允熥半信半疑：“不对吧，对我放心不下？那你们为什么一直尾随在后面，直接找我不就得了吗？用得着搞得这么神神秘秘的？”

　　毛易笑道：“陛下担心吴王会拒绝，说您会把我们赶回去保护好陛下，因此，要我们快到瓜州时再跟上来。”

　　“是吗？没想到爷爷还这么细心。”朱允熥又问道：“你们穿着胡人的衣服，蒙着面干什么？”

　　“吴王，我们五百人从嘉峪关出发，如果不这样，怕被胡人给盯上。”

　　“您知道，火器营的火铳放不了几枪。没有骑兵的保护，我们只能这样了。”

　　“再说了，我们发现了一个好处，有青巾蒙面，既能防风沙，又能防止火铳的烟气伤到脸、熏着眼。”

　　朱允熥问道：“陛下呢，陛下怎么办？”

　　“庆王的兵马将陆续到达嘉峪关，吴王尽管放心，陛下在嘉峪关等着您凯旋呢。”毛易对答如流。

　　朱允熥心想，火器营来就来吧，只要朱元璋不来就行。

　　其实，朱允熥哪里知道，朱元璋此时正在火器营里。

　　朱允熥带着人马走后不久，朱元璋就叫来了毛易。

　　朱元璋告诉毛易，朱允熥虽说是统制，但是太过年轻，自己放心不下，所以得悄悄地跟上他们。

　　朱元璋又把自己的决定告诉了庆王。

　　庆王急忙阻拦，因为一旦西去，就等于离开了大明的土地，人生地不熟，前方可谓是危险重重。

　　朱元璋说道：“咱说过，一定要抓住兀纳失里。允熥带兵前去，咱放心不下。”

　　朱元璋一旦作出了决定，任谁也不能改变。

　　庆王也只好让自己的兵马赶快到嘉峪关，随时关注着前方战事，也可以随时对父皇进行支援。

　　走出嘉峪关十里，朱元璋让毛易将准备好的服装和青巾都戴上。

　　毛易有些不解。

　　朱元璋说道：“你当爷爷的时候就明白了。咱这么做，就是不想让允熥知道咱在。要是知道咱在，他就有指望。”

　　“只有当他没有人指靠的时候，才能真正的成长起来、成熟起来。”

　　“但是，咱又不能让允熥一个人冒险。万一他作出错误决策，咱到时能及时纠正他。”

　　毛易明白了，陛下这是在刻意培养朱允熥啊。

　　为了培养朱允熥，陛下宁愿蒙着面，悄悄跟着朱允熥！

　　朱允熥战事顺遂就算了，如果战事不顺，陛下这个时候才有可能露面。

　　因此，陛下这才用青巾蒙面，并让所有的火器营军士都用青巾蒙面。

　　这样的话，陛下就可以在队伍中不被任何人发现。

　　毛易陪着陛下从应天出发前，顶头上司蒋瓛告诉他，不管什么时候，都不能得罪吴王朱允熥。

　　现在，毛易终于理解了。

　　吴王朱允熥，才是陛下真正中意的储君！

　　对于陛下的决定，毛易是不折不扣地落实，将所有火器营的军士叫过来，说了陛下的决定。

　　所有的军士居然都高兴起来，这样一来，他们就有了打仗的机会！

　　吴王那是什么人？那是让陛下重新重视火器营的人！

　　大明的火器专家陶成道又回来了，不都是因为吴王吗？

　　而陛下假扮火器营的一员，让军士们吃惊的同时，又感到亲切无比。

　　陛下从二十五岁起加入郭子兴红巾军起义后经历战斗战役大大小小无数场战役，从最基层的勇夫干起，每日和一堆臭味相投的士兵吃喝睡都在一起。

　　在朱元璋的初期一大部分的时间都是和这些士兵度过的。

　　锦衣卫百户万成等军官曾经打死一名士兵，朱元璋将这些军官全部处死。

　　平阳守御千户彭友文和谢成这两个人贪污士兵俸禄，士兵们去找他们讨要，但是这二人却互相推诿，争说没有下发。

　　士兵没有办法但是又不能翘班，否则依然会按法律论处。

　　士兵们拿不到俸禄最后居然饿死了一百多人。

　　朱元璋得知士兵们宁愿饿死也不违反自己的规定，感动之余也勃然大怒。

　　朱元璋将两名千户交由其他士兵出气，最后两人被双双捅死。

　　火器营的军士们知道，陛下自从参加队伍起，就与底层的军士打成一片！

　　后来陛下坐了江山，对贪官污吏那是杀气腾腾、绝不手软。

　　但对于百姓、对于底层军士，陛下的态度好得很。

　　现在，陛下又要与大家待在一起了！

　　个个都胸膛挺起、自豪无比！

　　朱元璋年龄大，不能当普通一兵，于是被毛易安排为百户。

　　因为朱元璋被大家尊称为陛下，因此，大家都称他为老毕或者毕百户。

　　“毛易，请您带上火器营，去找平安。火器营应该配属给先锋军。”

　　朱允熥刚说完，毛易就说道：“吴王，陛下交待过了，火器营的任务是护卫您的周全。无论如何，火器营都不得离开您的视线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0254章 朱元璋又跟上来了免费阅读。https://xs.23sk.com 