    楚远志脸色大变，委屈道：“我真是清白旳，是那些人缠着我，要不我出家当和尚吧。”

    他其实是赌气话，哪舍得出家，也吃不惯素菜，他爱吃肉，一顿不吃就慌。

    “老公，你和滴水寺的方丈不是认识吗？明天去拜访一下，看能不能给我爸剃度出家，我们多捐些香油钱。”楚翘表情很认真。

    顾野强忍着笑，也很认真地回道：“好的，一会儿就给滴水寺打电话，问问剃度要办什么程序。”

    楚远志顿时慌了，他没想出家啊。

    “我……我还是再考虑考虑，我六根没净，就不去打扰佛门净地了，过些时日再说啊。”

    楚远志心里好苦，只觉得自己是天底下最委屈的，儿子女儿都不理解他，他真没想招那些女人，是那些女人来纠缠他的，他也很烦的。

    楚翘冷笑，“那你慢慢想，想好了和我说，寺庙那边随时都能去。”

    “没错，爸，我和方丈交情还行，你想出家就吱一声，随时都能剃度，再给你烫几个疤，保证六根清净！”顾野边说边比划，吓得楚远志头皮发麻，还有些隐隐作痛。

    烫疤多疼啊，他受不了。

    还是在这凡尘中受苦受难吧。

    “外公，你出家了叫什么法号？”大宝好奇地问。

    小孩子不知道大人的勾心斗角, 还以为楚远志真的要出家, 大宝其实也想当和尚来着, 他看了少林寺，里面的和尚都好厉害，羡慕死他了。

    他也想去少林寺当和尚, 还给自己取了个威风凛凛的法号，叫悟空大师。

    因为孙悟空是大宝的偶像。

    楚远志笑容勉强, 应付道：“还没想好。”

    屁的法号, 他根本不会出家。

    楚鹏冷声道：“法号叫六净, 六根清净的意思。”

    楚远志哆嗦了下，感觉到了儿子深深的恶意, 好像意有所指。

    大宝明白了，还建议道：“外公去少林寺出家吧，到时候我去找你, 我叫悟空, 小宝叫八戒！”

    “嗯, 我叫八戒, 可厉害了！”

    小宝开心点头，大哥说猪八戒是最能打的, 还是天蓬元帅呢，是官最大的，他可喜欢猪八戒了。

    楚远志心塞的很, 这都是哪跟哪啊，他才不要去少林寺, 他只想在沪城待着。

    “去少林寺前要好好学功夫，明天还要去江老师那儿上课, 大宝你别忘了！”楚翘解了她爹的围，再让俩孩子问下去, 她爹这饭吃不下了。

    楚远志松了口气，拭了把额头的汗，低头吃菜，再不敢说话了。

    “知道，早上五点半。”大宝劲头十足。

    “这么早？”

    楚翘微微皱眉，五点半她估计起不来，便看向了顾野, 以前都是顾野陪孩子去的。

    “不用送，大宝自己跑过去。”

    顾野大大咧咧地说着，都九岁了，哪还用得着大人送, 自个过去呗。

    大宝也说：“我自己去，婶婶，我能不能带凉粉给师父和师姐吃？”

    那么好吃的凉粉，他想让师父和师姐尝尝。

    师父和师姐可怜见的，都没吃过好吃的，天天不是番茄炒蛋，就是蛋炒番茄，他看着都吃不下。

    “行啊，晚上我做好，明天你带过去。”

    楚翘欣然答应，做凉粉费不了多少功夫。

    楚鹏晚上没回家，他不想回去听他妈念叨，一天能念一百遍，让他努力学习，考上名牌大学，给她争光云云。

    听到这话, 他就生理性反胃，要不是为了自己的前程, 他真想放弃高考, 然后看到他妈那失望的表情, 肯定很爽。

    不过他是成年人了, 不会愚蠢到拿自己的前程去刺激别人，考上大学后，他就能远离他妈了，再不用听那些唠叨了。

    大宝小宝睡一间屋，楚鹏睡大宝那间。

    晚上睡觉前，顾野说了个事，“梁老板想带我去港城那边转转。”

    “这是好事啊，你答应了没？”楚翘很高兴。

    港城那边的经济发展，比现在的内陆至少领先了二十年了，去那边学习挺好的，开拓眼界嘛。

    顾野摇头，“我说要回家和媳妇商量下，没答应也没拒绝。”

    “你傻啊，这么好的事肯定不能拒绝，不过我警告你啊，去了那边要是敢乱来，我绝对休了你！”

    楚翘警告，港城那边灯红酒绿，纸醉金迷，梁耀祖又是个花花公子，肯定会带顾野去那些不正经的地方，她倒相信顾野，可不相信梁耀祖，得先打预防针。

    “哪能呢，那些女人连你脚趾头都比不上，莪又不是瞎了眼，翘翘，要不你和我一块去？”

    顾野嬉皮笑脸地凑过来，他不想和媳妇分开，梁耀祖说可以带家属的。

    楚翘嗔了眼，“我哪走得开，大宝小宝谁管？还有你爸妈，年纪也不小了，身边总得有人，万一有事了，叫个人都叫不着，去那边又不是一天两天，你一个人去吧，老老实实安分守己的，别给我乱来就行！”

    她在顾野脸上轻轻拍了下，笑眯眯地警告。

    她倒想过去看看，可客观条件不允许，老人孩子都离不开人。

    顾野轻叹了口气，知道媳妇说的对，脸上又被拍了几下，听到媳妇这么不信任自己，顾野莫名来了邪火，一个翻身把人压住了，咬牙切齿道：“只要你把老公喂饱了，肯定不乱来！”

    一点都不信任他，必须严惩！

    这一晚上又是翻云覆雨，被踏红浪……

    早上大宝和顾野出门时，楚翘都没醒，累死她了。

    同样睡懒觉的还有楚鹏，昨晚上看书看到半夜，早上起不来，趴在床上睡得香甜。

    小宝自己起来了，早饭顾野买回来的，他自己吃了，还喂了黑豆肉包子，一人一狗吃得饱饱的，就乖乖写作业了。

    黑豆则趴在小宝身边，监督小主人有没有开小差。

    大宝在师父那儿练功，提了一大盆凉粉过去，江师傅是个四十出头的敦实男人，个子不算特别高，但一看就结实有力，给人安心感。

    “师父，我婶婶做的凉粉，可好吃了，师姐呢？”

    大宝一进屋就嚷嚷，江家住在体校宿舍，分房子时，江师傅特意要的一楼，院子给改造成了训练场，方便他和女儿练功。

