    停尸楼，休息室里。

    沈寿喝了一口热腾腾的枸杞水，看向对面的何谢问道：“还有一个月就要从学校毕业了，你有什么打算没？”

    何谢想了想，说道：“听说近来鲍鱼行业的利润不错，我打算毕业后下海经商，当个主卖鲍鱼的海鲜商人。”

    “卖鲍鱼有这么赚钱吗？”

    沈寿心里将信将疑地嘀咕了一句。

    “对了沈叔，我今天来主要是为了和你说一声，我今晚就搬回去孤儿院住了，这段时间真是麻烦沈叔你了。”

    “沈叔，再见。”

    何谢说完头也不回地就走了。

    这停尸楼里的味道实在是太臭了，他是一秒都不想多待。

    至于和养母之间的矛盾，那是前身结下的，与他这个穿越者何干？

    孤儿院那么宽敞，养母和姐姐那么漂亮，三个妹妹那么可爱，傻子才窝在这臭气熏天的停尸楼里住。

    “这就走了？”

    看着何谢逐渐远去的背影，沈寿一时间有点转不过来。

    明明昨天劝他的时候还倔得不行来着，多劝一句就要犯病，一个劲地说什么养母辱我，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷之类的屁话。

    怎么现在忽然就直接回去了？

    【反差值+100！】

    ......

    从停尸楼离开后，何谢并没有急着回去孤儿院。

    他这里走走，那里看看。

    最终找了个没人的小树林里钻了进去，想着把系统背包里的那粒高级吃枣药丸吃了。

    忽然，一股石楠花芳香飘来。

    低头一看，发现自己脚下竟又踩了一个聚异戊二烯制品。

    “呸，没素质的狗男女！”

    何谢骂骂咧咧了一句。

    随即念头一动，从系统背包里取出那粒高级吃枣药丸。

    【高级吃枣药丸】：食用可增加大量的气血值和精神力，但在接下来的半个月时间里，将会进入肾虚状态，手无缚鸡之力，走路带喘气。

    “？？？”

    何谢人都傻了，这玩意咋还有这么大的副作用？

    说好的系统出品，必属精品呢？

    “唉，只能是先委屈你了，以后再好好补偿你。”

    何谢看着自己的右手叹了一声，说完就要把手上的那粒高级吃枣药丸放入口中。

    嗯？等等！

    药丸刚到嘴边，何谢忽然停下了手上的动作。

    他忽然想起，自己可是拥有着一个名为无尽吞噬的生物技能，可以吞噬任何能量体。

    随即念头一动道：吞噬！

    下一刻，手中的吃枣药丸瞬间消失不见。

    化作一缕红蓝交错的气雾，无比丝滑地涌入了他的体内。

    【气血+8888！】

    【精神+8888！】

    与以往不同的是，这次数字提示信息出来的瞬间，何谢并没感受到有什么难以忍受的刺激。

    只是隐约感觉到，有一片妙不可言的暖意悄然落在了脑袋上。

    像是有个小姐姐在用温软的小手来回轻抚着一般，有种难以言喻的飘飘欲仙感，让人直感一阵身心愉悦。

    不过这股感觉并未持续太久，随着意识一阵莫名的抖擞，很快一切就都变得索然无味了起来。

    此时此刻，何谢可以明显地感觉到自己的五官感知变得清晰了不少。

    以往有些毛病的耳朵，此刻隔着大半条街，都能听到小树林对面那家医院的手术室里传来一阵为爱鼓掌的声音。

    就连一直以来都散光严重的眼睛，此刻也能清楚地看到前方百米开外的一栋高楼的某层窗内的波涛汹涌。

    这种体验前所未有，感觉就像是换了个物种一样。

    何谢隐约意识到了点什么，赶紧打开系统面板查看一眼。

    【等级】：高级一阶

    果然，是生物等级又进化了。

    何谢很兴奋，抬手就给眼前的那棵大树来了一拳。

    “砰！”

    漫天落叶飘下，但手一点都不疼。

    何谢激动，只是用了十分之一不到的力度，就一拳打出了这个效果，这简直无敌！

    想着，他更兴奋了，抬手又给身前的大树来了一拳。

    “砰！”

    大树：“？？？”

    何谢揉了揉拳头，后知后觉地发现，自己似乎并没有进入手无缚鸡之力的肾虚状态。

    难道......

    这是因为自己使用了生物技能无尽吞噬，而不是常规用嘴食用的原因？

    肯定是这样没有错了！

    想到这里，何谢又双叒叕更兴奋了。

    二话不说，抬手就给了大树一拳。

    “砰！”

    大树：“wdnmd！”

    ......

    从小树林里离开后，何谢本想直接回孤儿院的。

    但期间经过一家锻体馆的时候，他忽然想起自己背包里的超级加倍卡还没试过呢，于是就走了进去。

    顺便也测一下自己目前的身体数据，具体看看达到了一个怎样的程度。

    进去转悠了一圈，生意很好，器材也很高端。

    就是高端到何谢这个穿越者看着一脸懵逼，看了半天说明都没看懂到底该怎么使用。

    看不懂索性也就不看了。

    何谢来到一根单杠前停下，将一旁不知名的合金绑到腿上，打算给自己来个高强度地负重引体向上。

    他不知道这些合金具体有多重，只知道上边细分有好几个等级。

    绑上C级，没什么感觉。

    再叠加绑上B级，也是没什么感觉。

    再再叠加绑上A级，依旧是没什么感觉。

    “这是什么合金？”

    何谢疑惑道：“都这么轻的吗？”

    在他嘀咕着这些话的时候，旁边一个身材五大粗的男人提醒了一声道：

    “同学，我看你刚刚在这转悠了这么久，估计也是第一次来，而且看着也像是个学生，建议单绑一个C级的就行了，不然你待会跳都跳不起来。”

    “小弟弟，那合金重的很呢，可千万别不自量力哦。”

    男人身旁的那个知性御姐笑了笑，说道：“我男朋友在这练了快两年的时间，也才只能负重那块B级合金。”

    “谢谢两位提醒，不过我感觉应该没问题。”

    何谢一脸微笑道，说完就站了起来，准备跳上去抓着单杠做引体向上。

    男人见状嘴角微微抽搐了一下，妈了巴子，这个狗日的学生崽，老子好心提醒你，你还在我女朋友面前装逼是吧？待会摔死得了！

    何谢注意到了男人脸上的异样，不禁有些无奈，自己又没做什么，就这也能惹得这男人心里不快。

    弯了弯腿，轻轻一跃。

    何谢直接在两人一脸不可思议的目光注视下，轻松加愉快地跳起来抓住了单杠。

    男人：“？？？”

    御姐：“！！！”

    【反差值+100+200！】

    没有理会两人的懵逼，何谢双臂猛地发力，身体开始疯狂地一上一下。

    接着，脑海深处里源源不断地弹出来了一连串的数字提示信息。

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    卧槽，这就是超级加倍状态吗？

    牛逼牛逼！

    我特么牛逼炸了！

    何谢激动坏了，不断加快自身引体向上的动作。

    动作看着十分的标准。

    全程手动腰不动，核心力量炸裂。

    几乎每下都一步到位，让青年看了叹气，御姐看了狂喜。

    男人：(′-﹏-`；)唉~!!!

    御姐：(*?????????)=???.?°.*˙。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

