    会所包厢内。

    平头哥耳部的伤口还在不断涌出鲜血，他向丁全苦苦哀求着。

    “全哥……冒犯了你是我该死，但是我已经失去一只耳朵了，就当是给你赔罪了，就让我去医院治伤吧。”

    丁全依然坐在沙发上，淡定地吃着葡萄，并不理会他的求饶。

    “全哥，你大人有大量，总得讲点江湖道义吧？”

    平头哥已经血流满面，疼得龇牙咧嘴。

    “道义？”

    丁全不屑地瞥了一眼平头哥。

    “我不是江湖人士，不懂什么是道义。”

    徐东上前猛踢了一脚平头哥的肚子，骂道：“你他妈给我闭上嘴，别吵到全哥！待会等那小子来了，你们一起死！”

    过了一会儿。

    沈兴和陆薇，一前一后推门而入。

    打眼一看，除了丁全和万震海以及幽影，其他全是熟人。

    看到血腥的一幕和平头哥的惨状，陆薇不由得倒吸一口凉气。

    看来包厢内经过了一场激烈的大战，显然平头哥一方落败。

    沈兴表情严肃，沉声问道：“这是怎么回事？”

    “沈老大！救命啊！”

    平头哥看到沈兴来了，就像看到救命稻草一样，急忙呼救。

    丁全上下打量着沈兴，面无表情地问：“你就是沈兴？”

    沈兴点头，眼神瞟了一眼平头哥，问道：“为什么伤他？”

    “为什么伤他？这个鸟人的嘴不干净，敢对全哥骂骂咧咧的，割他一只耳朵都算好的了。谁敢在全哥面前装逼，这就是下场！”

    徐东跳出来抢先答话，摆出来一副狐假虎威的嚣张模样。

    “那你叫我来做什么？”

    沈兴直接问向丁全，看都没看一眼徐东，他就是丁全的一条走狗而已，根本不值一提。

    这时候，丁全淡淡地开口了。

    “听说你跟我这些朋友都有过节，今天就是想找你谈一谈。”

    “你想怎么谈？找我算账？”沈兴眉宇轻挑问道。

    “不。”

    丁全摇摇头，犀利的目光看向沈兴。

    “你得罪了我的人，无论是磕头道歉、割地赔款，还是卸胳膊卸腿，都没有多大的意义。倒不如加入我们，我看你也有一些本事，我们强强合作，应该能干一番大事业。”

    此话一出，先是他们一方的人愣住了。

    万震海、徐东和赵小宝面面相觑。

    他们本以为丁全叫来沈兴，是想给他一个下马威，甚至是直接找他算账。

    没想到丁全会不计前嫌，选择跟他合作。

    难道这就是官二代与富二代之间格局的不同吗？

    这时候，徐东又跳出来插嘴，提出了质疑。

    “全哥，这小子可是得罪了咱们所有人，几乎是全民公敌，都恨不得弄死他呢，还怎么跟他合作啊？”

    话音刚落，丁全的脸色就阴沉下来，皱着眉头瞪了一眼徐东。

    幽影突然抄起桌上的一个酒杯，朝着徐东脑门上猛地一拍。

    酒杯碎了，徐东的脑袋也开了瓢，鲜血直流。

    痛得他捂着脑袋蹲到了地上，嗷嗷直叫唤。

    这个场景他无比熟悉，上次也是在御宴府里挑衅沈兴，被沈兴用酒杯开了瓢。

    没想到这次又是因为多嘴多舌，挨了这么一下子。

    幽影把沾满酒水的手往裤子上蹭了蹭，冷冷地说：“下次我们少爷说话的时候你再插嘴，我就割了你的舌头，听到了吗？”

    “听到了……我错了！”

    徐东狼狈地点了点头。

    赵小宝在一旁看得胆战心惊。

    这个丁全太可怕了，发起狠来连自己人都打。

    或许在他眼里压根就没有自己人，只有下人。

    这时候，丁全又看向一言不发的沈兴，问道：“怎么样，考虑好了吗？”

    沈兴嗤笑一声。

    “对不起，我们不是一路人。”

    听到这句话，万震海都忍不住了，指着沈兴说道：“姓沈的，我劝你不要不识抬举！你敢招惹四大家族，算你有本事有胆量，但是你敢招惹全哥，那就是自取灭亡！”

    沈兴指着丁全，淡然地说：“我根本不认识他，谈何招惹？要说招惹，也是你们招惹我。”

    “我不喜欢被人指着。”

    丁全脸色阴沉，冷言道。

    一旁的幽影已经攥紧了匕首，只要丁全一声令下，他便会立刻冲上去切掉沈兴的手指。

    “沈兴，我一向爱惜人才，不追究你的责任，反而还拉你入伙，这对你来说已经是万幸了，你还有什么自恃清高的？”

    在丁全眼里，沈兴虽然本事不小，但依然是蝼蚁和棋子，有利用价值就拿起来，失去价值就一脚踢开。

    所以他自始至终都是以居高临下的姿态和口吻来对待。

    沈兴也早已经看明白了丁全这个人，心里暗自冷笑。

    他就是一个狂妄自大还不自知的家伙，把自己当成帝王睥睨天下一样，不把任何人放在眼里。

    通过万震天、徐东那几个富二代对他毕恭毕敬的态度来看，这个丁全应该有官方背景，不然不会让这群人如此忌惮。

    不过，就算他有官方背景又怎样？

    沈兴淡淡地说：“我不同意合作，你想怎样？”

    听到这句话，丁全突然笑了起来，阴冷的笑声令人毛骨悚然。

    他朝着沈兴竖起了大拇指。

    “好小子，你有种！我给你机会都不要，真是太可惜了。”

    说着，他突然站起身，冷峻的眼神直勾勾瞪着沈兴，眼里充满了杀机。

    “你会后悔的。我们走！”

    撂下这句话，丁全便准备带人离去。

    “等等！”沈兴突然开口了，“你伤了人就想走？”

    丁全一愣，嗤笑一声。

    “怎么？你还想留我们跟你算算账？”

    “行，我成全你！”

    说着，丁全扭头对幽影说：“把他另一只耳朵也割了！”

    幽影点头，再次抬起了握刀的手，吓得平头哥尖叫了出来。

    “住手！”

    陆薇大喊一声。

    “都给我住手！我是警察！”

    她一边说，一边掏出了警官证，亮在丁全面前。

    “我现在以你们涉嫌寻衅滋事、故意伤害等罪名，依法拘捕你们！请跟我回局子里接受调查！”

    “喔唷！”

    丁全不屑地笑了笑，看着沈兴戏谑道：“想不到你还带来个美女警察，她是你马子吧？”

    “喂！你不要胡说八道！否则我要再给你追加一条诽谤的罪名！”

    陆薇怒道。

    这时候，万震海说道：“美女警官，你知不知道全哥是什么人？你还敢抓他？”

