    刘宸找来木墩子，一屁股坐上去了，累的喘着粗气。在后世他到哪里都是开车的，这几天走的路太多，脚实在是累的够呛。

    晚饭做的是玉米面馒头，还有稀饭，炒了青菜，洗了黄瓜、西红柿。大体就是这样的伙食，连个肉星也不见，刘宸也习惯啦。

    他早晚得找刘队长开介绍信，他得去城里闯闯，至少搞点吃食回来。

    他看的小说的主角重生的都赚的盆满钵满，自己不发达就算了，至少得弄二斤肉回来解解馋。

    下工啦，刘解放父母回来了，看着案板上放的东西，眼睛瞪的老大，这五毛钱买的都是吃食，也不知道盐巴、酱油买点回来。

    王牡丹正准备说道说道有娣呢，这刘宸不懂事，她做姐姐的也不懂事吗？

    “阿妈，看见案板上的东西了吗？”

    有娣把刘宸接生的事前前后后的说了一遍。王牡丹开心坏了，自己的儿子真是厉害，前几天才救了二牛媳妇，这上公社又救了人。

    上天对她真是好，给她这么好的儿子，这么有本事的儿子。

    刘解放抽着烟，心里也开心，嘴角的笑容就没有停止过。但没有喜形于色，他还是严肃的说什么不该拿别人的东西之类的话。

    有娣把一块钱巨款和粮票还有半斤肉票交给了王牡丹，王牡丹把钱给了刘宸，说是刘宸救人得的。刘宸没有拒绝，他想着拿着这一块钱得去找刘队长，开介绍信，他得去县城看看有没有发财的路子。

    王牡丹又把罐头和糖果收了起来，等过年的时候，几个闺女的孩子来吃。

    有娣很快做好了饭，把饭菜端上案板上。刘宸拿起一个玉米面馒头，咬上一口，用力咽下，拉嗓子，干硬噎人，端起大海碗“咕嘟咕嘟”就着稀饭。不然准会被噎死。

    他又拿了根黄瓜，咬上一口，清甜爽口，有娣用凉水冰了，吃起来就是爽。又拿了个西红柿，一口上去，酸甜可口，还沙沙，糯糯的，可不像后世打了农药催熟的，没有味道。

    “姥姥姥爷，俺们来啦。”

    “娃，你二姐盼娣他们来了。”

    刘宸早都听有娣讲了家里的情况。

    刘有娣的二姐刘盼娣和二姐夫张有才带着孩子们来了。刘盼娣是隔壁洪山生产队的，不是很远，十几里地。

    “有才，盼娣你们来啦，尅饭了吗？”

    “阿爸，阿妈，俺们都尅过啦。”

    张有才说着拿出带着孩子上山摘的野蘑菇放在了案板上。

    刘解放放下手中的馒头，他知道只要这几个娃来，他家的饭他是别想再吃了，每每都到饭点来，他也习惯了。

    二闺女刘盼娣过得苦，婆婆公公在她结婚没几年上山打柴摔死了。闺女辛苦拉扯着三个孩子，闺女、女婿上工分的粮食不够吃，孩子隔几天就来蹭饭。

    “姥姥姥爷，俺没吃饱。”

    盼娣的小女儿张小丽三岁，嘟着嘴巴，扎了个冲天炮辫子，粉嘟嘟的小脸，鼻涕一吸一吸的，眼巴巴的望着案板上的馒头稀饭说着。

    “来，小姨喂稀饭。”有娣把小丽抱在了腿上。

    “阿妈，这就是俺弟对吧？”

    刘盼娣望着面前大高个子，英俊的脸庞，皮肤比队里的人白净细嫩。这刘宸还是上工晒黑了呢，不然还白呢，整个一小白脸。

    “是，这是你弟，叫刘宸，名字刘队长说好啊，大富大贵的意思。”

    王牡丹一口气说了许多，她恨不得把刘宸身上的优点都说出来，娘看儿，怎么看都好看。

    “娃，这是你二姐，这是你二姐夫。”

    “二姐，二姐夫。”

    刘宸拿出大前门烟递给二姐夫张有才。

    接过烟一看是大前门，这烟可不是一般人能抽的起的啊，这可是大领导抽的啊，这弟弟什么来头，这烟都有。

    又给了一支给刘解放，刘解放没有抽，还是继续抽自己的烟袋锅子。好东西还是留给自己的儿子，这烟他感觉没劲，烟袋锅子带劲。

    “好，好好，小弟长得真俊啊。”

    刘盼娣激动的手都抖了起来，前几天听队里人说自己的爸妈救了个小子，认了儿子。

    “俺有弟弟啦，以后你对俺好点，可不敢再欺负俺啦。”

    盼娣走到丈夫面前骄傲的说道。

    “俺不敢，俺不敢。”

    盼娣走到俩儿子面前，搂着儿子说道：“这是你舅舅，快点喊舅舅。”

    “舅舅”

    “舅舅”

    这俩小子八岁的是哥哥叫张小军，六岁的弟弟叫张小兵。

    “舅舅给你们拿好吃的。”

    刘宸这舅爷不是白叫的，得有见面礼的，他拿出今天张言军送给他的糖果和罐头。

    “哇，是糖果，是罐头。”

    孩子们尖叫起来，像是发现新大陆一样。

    这年头，除非过年的时候能吃上几颗糖果，吃几口罐头，平时见都很少见的。谁家会买这个，粮食都吃不起，谁有闲钱买这吃，不管饱不挡饿的。

    “俺不尅饭啦，俺要吃糖糖，俺要吃罐头头。”

    小丽连忙爬下小姨的腿，跑到刘宸面前。

    “舅舅，俺要尅，俺要尅。”

    小丽忽闪着大眼睛望着刘宸手里的糖果和罐头，嘴里不停地咽着口水。

    张小军和张小兵更是一个箭步跑到了刘宸身边，他们离的近，近水楼台先得月。

    “好，都有，都有。”

    每人拿出几颗糖果，把罐头打开，拿着筷子，一个人嘴巴里放了一罐头。

    “好尅。”

    “好尅”

    “真好尅，俺还想尅一口，就一小口口。”

    刘宸每人又夹了一块放在嘴巴里。

    盼娣和有才看的也是震惊了，这不年不节的，怎么会有这么多好吃的，那可是罐头，可是糖果啊，平时谁会买这个。不是听说小弟是跳河被救上来的吗，怎么会有这么多吃的呢？

    不解，真的不解。

    刘盼娣一把抢过孩子们手里的糖果，你们吃了罐头，这糖果留着过年吃。

    “俺不，俺要吃糖糖。”小丽可不干了，嘟着嘴说着，眼泪瞬间流了下来。

    “给，舅舅给你。”说着又拿出两颗放到小丽手里，一把把小丽抱了起来。

    真是爱哭的孩子有糖吃。

    “俺喜欢你，你太好啦，你给俺糖糖尅。”

    小丽说着一口亲在了刘宸的脸上，鼻涕混着眼泪，亲的刘宸脸上都是的。

    刘宸一点也不嫌弃，笑着刮着小丽的鼻子说道：“小淘气。”

    “舅舅，俺也要，俺也要。”

    两个小子看着妹妹要到了糖果，他们知道问妈妈要那是不可能的了，还是来抱刘宸的大腿吧。

    “给。”

    刘宸又拿出几颗糖分给了张小军和张小兵。

    剥开糖纸，把糖放到嘴巴里，水果糖的香味溢满整个口腔，甜，真甜。

    “舅舅真好”

    “舅舅真好”

    一旁的有才和盼娣看的眼睛瞪的很大，他们好希望此时自己是个孩子，也可以吃这么美味的零食，可是自己早已长大啦。总不能和孩子抢吃的。

    “小弟，你不能把糖果都分啦，过几天大姐三姐还要来，得留点给他们家。”盼娣连忙把刘宸手中的糖果收了起来，放在了母亲的手里。

    王牡丹拉过盼娣坐了下来，母女俩聊了起来，她知道女儿好奇，她把刘宸和有娣在公社救人的事说了一遍。

    盼娣很骄傲，也很自豪有这么厉害的弟弟。

    盼娣告诉了母亲，大姐又怀孕啦，这可是第四个孩子啦，还不知道这会是男是女呢。如果又是个女娃，大姐可是够受的啦。因为前面三个是女娃，在婆家没有地位，经常被婆婆老公欺负，说她生的都是赔钱货，生不出男娃，不能给他们家传宗接代。大姐人老实，都是忍着不敢吭气。好几次被打了也从不回娘家说。她知道说了也没用，娘家没有能撑腰的人，父母老了，说了只会让老人心疼。

    王牡丹听着盼娣说的，摸了摸眼泪，女儿过得不好，那就好比拿刀割在自己的心头上啊。可是没有办法，自己的大女儿和自己一样命苦，生不出儿子，就被人看不起，就受气啊。想想自己一共生了四个闺女，婆婆活着的时候，不知道受了多少白眼，受了多少委屈。这个年代，男娃就是传后人，男娃长大是劳动力，挣工分多，女娃就是个赔钱货啊。

    刘解放抽了抽烟袋锅子，唉声叹气起来，他心疼，但是无能为力。

    “妈，明天我们去看看大姐。”

    大家又随便聊了些，天快黑了，王牡丹催着盼娣他们可以回去啦，天黑了，回去不好走，现在又没有路灯，山路坑洼不平，难走的很，大人还好，孩子还是不安全的。有时路上万一碰到什么野兽可不好了。

    “阿妈，舅舅家有糖吃，俺不想回家。”孩子们又抱着刘宸的腿说着。

    “好，别回去了。”刘宸摸着小军小兵的头说道。

    “明天还要上工呢，不回去怎么行。”

    盼娣一把拉过张小军、张小兵。

    这正是农忙时期，地里的麦子还没有割完呢。

    大人要上工，小孩子也要上工拾麦子的。骡车拉掉的麦子，孩子们必须要拾回来的，必须做到颗粒归仓。

