    陈浩毫不犹豫道：“那就是个腐朽的买办官府，四大家族和官僚体系只顾着捞钱，不顾老百姓死活。

    他们甚至还不如封建的北洋官府，能让小鬼子骑到咱们头上作威作福，买办官府绝对位居首功。

    他们迟早是会被推翻的，我认为推翻他们的，就是你们。“

    酒桌上为之一静。

    左副参谋长目瞪口呆，老总表现得若有所思。

    站在未来者的角度，兔子一定会取得未来胜利的，光头一定会输。

    可身处这股浪潮里的人，哪怕是站在最高处的弄潮儿，也无法透过迷雾完全的看清未来。

    抗战能不能胜利？

    八路军领导人坚信是可以胜利的。

    那要问需要多长时间？

    十年，十五年……没有人能够说出一个准确的数字。

    兔子和光头的实力现在相差十几倍，抗战胜利后，彻底推翻光头还真没想过。

    那太遥远了。

    刘师长顿了顿，端起酒碗笑哈哈的说：“陈浩还真看得起咱们八路军，借你吉言，咱们喝一个。”

    “是是，该喝一个。“老总举起酒碗附和道。

    陈浩举起酒碗：“我说的是真话，真的，用不了十年。

    不行咱们打个赌，我要是赢了，咱公司上市的时候，可要邀请我一起参加上市仪式啊！”

    左副参谋长疑惑道：“上市？”

    陈浩帮他们科普解释了一下。

    这并不是一个高深的概念，约翰牛和白头鹰作为老牌资本主义国家，此时已有金融市场和公司上市的概念。

    老总听完哈哈一笑，高举酒碗：“那就一言为定。”

    在华北一个不知名村庄的民房里，四只酒碗碰撞在一起，定下了一个玩笑般的赌约。

    唯一遗憾的，是四五年抗战胜利以后。

    陈浩便再也没有出现，上市公司的仪式里并没有他。

    这个玩笑般的预言，只存在于回忆录里。

    “对了，刘师长你上次送我那个笔筒挺好的，我能不能再拜托你一件事？”

    陈浩喝得微微有些上头了，他怕耽误了那件事，少挣三百万。

    所以赶紧说明他的请求。

    “写一副字，那你可找对人了。”

    老总爽朗的笑道：“老刘是儒将风采，书法写得很漂亮，舒展开阔，荡气回肠，极具正大气象。”

    刘师长谦虚道：“老总夸的我都不好意思了，哪有说的那么好，就是会写几个字罢了。”

    实在是过分谦虚了，老总可不随便夸人。

    刘师长虽然毕业于军事院校，但事实上也是一位文武兼修的人。

    他从小就爱好书画，青年时代就曾跟随赵熙学习。

    而赵熙不是一般人，二十五岁高中进士，此人乃是晚清第一词人，是一流的大文人。

    善诗，善书，亦善作画。

    跟这样的人学习，再加上自身的刻苦练习，刘师长的书法水平非常之高。

    替陈浩写副字是一桩小事，唯一的问题是没有相机。

    左副参谋长起身说：“我知道谁有，我去给你们借一个。”

    不一会，左副参谋长借来了一副最新款的德产莱卡相机。

    万事俱备只欠东风。

    刘师长问陈浩：“你想要让我写什么字呢？”

    陈浩略作思索，说：“那就写一幅拿手的诗。”

    知道刘师长的书法水平后，他现在不仅想要照片，书写的文稿他也想要了。

    刘师长提笔顿了顿：“我写的诗水平不高，那就借主席同志的诗，沁园春雪，送给你。”

    说罢，便提笔书写。

    见他专注的样子，陈浩手里拿着相机，都不敢按下拍照键，生怕拍照打断了这股子行云流水的味道。

    直到刘师长末尾写上自己的名字，收笔的那一瞬间，陈浩抓住机会按下了拍照键。

    人物，书桌，手稿，笔筒，四样和谐一体。

    成了！

    陈浩按耐住内心的狂喜，上前去欣赏刘师长的大作。

    虽然他对书法一窍不通，只能看出字写的非常行云流水，十分美观。

    但是，听到老总和左副参谋长，都夸奖赞叹，说字写的好。

    陈浩就知道，这幅字，兴许都要比那件古董和照片，加在一块都值钱了。

    刘师长给了他一个大人情啊！

    …………

    太原，某座废弃村落里的秘密训练营。

    哒哒，哒哒哒。

    清脆的冲锋枪声，还伴随着一些瓦罐破碎的声音。

    身着黑色战术服，皮靴，头盔，模样颇像二十一世纪特警的，山本一木特战队队员，正在进行移动射击训练科目。

    顾名思义，就是在移动的过程中射击目标。

    在固定停止射击点的五十米外，摆在不同高度上的瓶瓶罐罐，都被子弹精准的一扫而空。

    站在场外观摩的山本一木，对于仅用四十天的时间，就训练出一批阉割版的特战队员，还是相当满意的。

    山本拍了拍年轻军官的肩膀，夸奖道：“不错，小野君辛苦了。”

    “嗨，不辛苦，这都是我应该做的。”小野太郎大尉恭敬的回答。

    上次行动都失败了，他还从一分队长被提拔为山本大佐的副官。

    这份提拔之恩，无以回报。

    只能付出更多的努力，做好长官交代的任务。

    三支小分队，九十名特战队员，都已展示过他们精湛的射击本领，列队伫立在一旁等待新的指示。

    小野太郎请示道：“长官，新队员们目前都已经掌握了攀岩技巧，五十米内的精准射击。

    接下来是否训练格斗技巧，以及掌握轻重机枪掷弹筒的使用呢？”

    这一问，又勾起了不好的回忆，山本一木背在身后的手掌捏成了拳头，指骨都发白了。

    之前花费一年时间，他亲自训练的特战队。

    每名队员都有一身的本领，能够熟练使用各式武器，以一敌十不成问题。

    哪怕是徒手格斗，也能以一敌三，轻松杀死敌人。

    可换来了什么？

    首次出战便宣告失败，掌握了一身杀敌技巧的特战队员，还没有来得及发挥实力，就被炮火所淹没了。

    山本一木都替他们感到憋屈。

    叹了一口气，他摇摇头：“不必了，我们没有那么多时间。”

    “嗨。”

    小野太郎不知长官是怎么想的，反正他是觉得格斗技巧没必要学。

    用枪弹就能轻轻松松杀死敌人，耗费大量时间去学习冷兵器格斗，实在是得不偿失。

    如果刨除那些没必要多掌握的杀敌技巧。

    那么相比较之前，属于阉割版的山本突击队，就大体上算是训练好了。

    他们应该又可以投入到新的战斗中了。

    一辆跨斗摩托车停在了训练场外，传令的军官步履匆匆的跑进训练场：

    “报告，山本长官，司令官有请。”

    突如其来的邀请，把正要准备进行总结训话的山本一木，心境都扰乱了。

    他问道：“有没有说，是发生了何事？”

    传令的军官快步的走上前，用只有他们两人能听到的声音说：“山崎少佐牺牲了，整个步兵大队全军覆没。”

    山本一木用质疑的眼神盯着传令官，见对方丝毫不像是开玩笑的样子，他才相信了。

    连总结训话都顾不得了，当即乘坐挎斗摩托，往太原的司令部赶。

    路上他还在想：山崎少佐带一个步兵大队，怎么会就这样没了？

    那可是八百多号人。

    八路军在此之前，可从未听说有消灭皇军一个步兵大队的实力。

    山本一木完全想不通。

    他问传令官：“是何时发现山崎少佐殉国的，是他发了诀别电报吗？”

    司令部的传令官，经常要替一些长官传达命令，消息是非常灵通的。

    传令官回答道：“不，长官，我们根本没有接到山崎少佐的诀别电报。

    前一个小时，他还发回电报，说已经打退了八路的五次冲锋，完全牵制住了八路军主力。

    要求增援部队尽快赶到，好在外围形成包围圈。并且同时要求飞机支援。

    可是一个多小时后，等飞机赶到，整个步兵大队已经消失不见了。”

    山本一木愈发疑惑了，山崎少佐他见过，虽然说比较狂妄，但是总归还是有理智的。

    前面还说情况大好，后面就直接被消灭了，无论如何也是不可能的。

    山本一木想到了一种可能：

    “那会不会是他发现情况不妙，突围转移了呢？电台也许是坏掉了，所以无法联系得上。”

    在之前，其实已经有人提出过了。

    传令官说：“长官，阻挡皇军各增援部队的八路，全部主动撤出了战斗。

    司令部的参谋认为，只有一种可能解释，山崎步兵大队已经全军覆没，八路不需要阻止我军增援。”

    种种证据都表明，山崎大队全军覆没了。

    山本一木愈发的好奇了，八路军究竟使用了什么样的手段，在短时间内导致山崎大队全军覆没呢？

    这个疑问，一直没有被他想出来。

    直到山本一木走进司令官莜冢义男的办公室，拿到了那份空军飞行员，亲手写下的报告，读到了更详细的情况说明。

    【整个阵地一片凌乱，一眼望下去，到处都是显眼的弹坑，似乎是被重炮团袭击过】

    读到这段话，山本一木就知道司令官为何叫他来了。

    之前他的特战队，遭到八路重炮的轰击损失惨重。山本一木写了一份报告，却被司令官压了下来。

    八路穷得连子弹都少之又少，打仗开不了几枪，就要进入刺刀肉搏战。

    叫花子部队拥有重炮团，明摆着就是太监开会……无稽之谈！

    山本一木还因此，被一些军官在背后传闲话。

    说他作战无能，带队被八路打的损失惨重，就推到了不存在的重炮团身上，好减轻自身的罪责。

    连最信任他的司令官，近来都对他疏远了许多。

    此刻，看到这一份报告，山本一木不仅没有觉得悲怅，甚至还想笑上几声。

    告诉那些不相信他的人，错的是你们！

    莜冢义男目光平静的看向他：“山本君，说说你的看法。”

    山本一木压制着内心想笑的冲动，尽力的让自己看起来严肃一些。

    他回答道：“司令官，已经非常明显了。八路军不知道从哪里弄来了一个重炮团装备。

    这样一个重炮团的火力压制，是相当恐怖的。

    山崎大队被困守包围在李家坡高地，没有丝毫防备，突然遭受猛烈的炮击，必定会损失惨重伤亡过半。

    短时间内被八路军消灭，完全说的通了。”

    假设，假设八路真的有一个重炮团，那所有的一切都能说得通。

    山本一木还有几句话没有说出口，只在心里面感慨：

    “只可惜，山崎少佐没有读过我的报告。他若是知道八路有一个重炮团多加防备，应当可以避免八百皇军将士的牺牲。”

    莜冢义男司令官，痛苦的揉了揉额头：“山本君，我要为之前的质疑向你道歉。你说的是对的。”

    在山本一木赶来之前，他就已经坐在这里想了很久。

    如果当时他没有压下那份报告，给全军提一个醒，或许就不会有今日之败。

    莜冢义男放下身段对他这个当下属道歉，山本一木顿感受宠若惊，连连推说不敢。

    他诚恳的说：“司令官，其实我也想过，您是为了我好。我当时那份报告传出去，只会引来更多的质疑声。

    人言可畏，虽然我并不是很在乎，但是那一定会影响我的工作。多谢您的爱护，司令官。”

    莜冢义男当时压下那份报告，确实有这样的考虑。只是没有山本一木说的那么无私罢了。

    “过去的，就都过去吧。”

    莜冢义男道：“山崎少佐和他的步兵大队全军覆没，对于我第一军来说，影响非常重大。

    甚至会影响以后针对八路军的扫荡部署。

    你对于情报工作很在行，特战队也不走寻常路。我想把找出八路重炮团，并将其完全消灭的职责交给你。”

    一个重炮团的存在，可以直接改变一场局部的战役。能影响日军整个作战的部署，意义相当重大。

    还是司令官亲自的安排。

    “这是我的荣幸。”山本一木答应得极为痛快，他同时也想为自己的首战失败而复仇。

    不过，在接下任务之后，他沉吟道：“司令官，那消灭八路军总指挥部的任务呢？”

    莜冢义男起身拍了拍山本一木的肩膀，道：“我会授予你更大的权利，你可以调动更多的资源，两项任务同时进行。”

    这也是他对山本一木，之前不信任的些许弥补。

    “嗨！”山本一木欣然领命。

    在接下来的日子里，山本一木兼任了第一军对八路军作战部，情报部门副官。

    调动了各个隐藏极深的情报人员，来寻找八路军总指挥部，以及重炮团的位置。

    山雨欲来风满楼，一场新的阴谋正在酝酿。

    PS：求推荐票，求月票，各种求

