
　　李景隆一脸茫然，浑然不解。

　　让自己好好休息一晚，今天要担当重任！

　　原来重任是，驾着郑和舰到东极岛转一圈，再返回？

　　陛下这样做，究竟有何深意？

　　“你带上纪老三，船可以划得慢一点。”

　　朱元璋说道：“昨夜，我让蒋瓛到城内找来了几个风筝。全城最大的风筝！”

　　「风筝？」

　　「连夜让锦衣卫指挥使亲自去城风买来风筝！」

　　「老朱，没想到你还有这种爱好！」

　　「老朱，你不是一向勤于政务、不喜游乐吗？」

　　「你这又是公款旅游，又是放风筝的，到底怎么回事？」

　　「是不是老朱老了，反而童心大起？」

　　“李景隆，你找几个力气大的，负责放风筝，要同时放几个，高度要一样。放得越高越好。”

　　朱元璋的话让大家彻底蒙圈了。

　　仇占可羡慕得要死，陛下，这是让李景隆坐船到海上放风筝！

　　「我可奥，李景隆，到海上放风筝，千古以来第一人！」

　　「不经意间，李景隆，创造了一个世界纪录！」

　　「到海上放风筝，老朱，你可以去搞旅游策划了。」

　　朱元璋心道，三孙，你真不明白咱为啥要在海上放风筝？

　　三孙，一向是聪明的，应该明白咱的用意吧。

　　不过，三孙应该不明白，因为他不知道咱能偷听他的心声。

　　「啊，太好了！」

　　「把郑和舰开出去，上空飘着风筝！这不是和桅杆一样吗？」

　　「只要是海上先出现风筝，后出现船体，就完全可证明地球是圆的。」

　　「老朱，不经意间解决了我一个大难题！」

　　朱元璋真想说出来，三孙呐，咱，哪里是不经意的？

　　咱就是故意的！

　　朱元璋看到三孙高兴，心中莫名有一种成就感。

　　所有人都不理解朱元璋为什么这么干。

　　仇占可感到陛下这么做，是不是太荒唐了！

　　“陛下，我，我，我是不是做错什么了？”李景隆忽然害怕了。

　　让自己到东极岛转一圈，放个风筝，难道是要吸引什么人吗？

　　还是把自己当诱饵？

　　又或者是，陛下逗自己玩？

　　陛下喜欢看人放风筝？

　　“李景隆，别费话！让你做啥就做啥！”朱元璋板起了面孔。

　　对于这么做的原因，朱元璋根本无法解释。

　　作为皇帝，他可以不对臣下作任何解释。

　　李景隆心情忐忑，只得遵旨。

　　朱元璋带头走下“郑和舰”，站在了沙滩中的一块大石上。

　　「真的是机缘巧合呀，今天可以给大家上一课了。」

　　「相信郑和会好好听的。」

　　朱允熥对郑和招了招手说：“郑和，本王今日要让你看一个现象，你仔细观察。”

　　郑和与沐瑶都凑过来。

　　“郑和，你看看你的郑和舰。”

　　郑和看向郑和舰，李景隆带着两个人，把风筝放起来了。

　　此时正是春天，放风筝的最佳时节。

　　加上海上本身就有风，风筝很容易放起来。

　　纪老三带着矿工，当作水手，一人一桨，向东极岛划去。

　　沐瑶从小就喜欢观察事物，一个人的时候，常常在院子里看蚂蚁搬家、蜗牛上树。

　　此时，沐瑶在想，他是想让郑和观察什么？

　　观察划水的节奏，还是如何揣摩在海上放风筝？

　　朱元璋也装作不经意地慢慢凑了过来。

　　「老朱来了，也好！」

　　「老朱听到我说，天圆地方是错的，他会不会暴跳如雷？」

　　「绝对的，他一定会认为我的脑子有问题。」

　　「从此以后，他就更加烦我。」

　　「这样，我就达到了远离老朱的目标。」

　　「今天，可以说是天赐良机！让我一箭双雕、一石二鸟！」

　　郑和舰逐渐远去。

　　“郑和，你仔细看一看，船慢慢远了，会逐渐在海上消失。注意，船的消失，不是一下子消失的，而是逐渐消失的！”

　　郑和、沐瑶都瞪起眼睛。

　　朱元璋也紧紧盯着远去的“郑和舰”。

　　此时，“郑和舰”的船体慢慢下沉了！

　　“呀，坏了，坏了，船要沉了！”兵部左侍郎仇占可失口惊叫。

　　这时，蒋瓛和锦衣卫也紧张地看向海上。

　　仇占可，说得没错！

　　郑和船的船体真的是在下沉，横在水面的部分明显在变薄！

　　还有，船体上的风筝也在下降！

　　几乎所有人，心猛地一沉：船，真的要沉了！

　　陛下，这是要惩罚李景隆吗？

　　这条船，难道有什么问题？

　　蒋瓛感到，也许陛下组建了另外一个类似于锦衣卫的机构，做一些更加隐秘之事。

　　昨天让自己连夜到杭州买风筝，而后让人在这条船上偷偷动了手脚。

　　作为锦衣卫，和陛下一样，对一切都持一种怀疑态度。

　　仇占可也想到这一点了，陛下的手段真是神秘莫测。

　　李景隆接连吃了败仗，陛下再也不能容忍了。

　　但陛下现在杀人选择这种方法！

　　看似没有动刀子，一点都不暴力，但是却更残忍。

　　在陆地之上，哪怕是千万万剐，最后也总能凑成尸体，总可以入土为安。

　　让李景隆去海上放风筝，在玩乐之中葬身大海！

　　死了，连祖坟都回不去！

　　从此，真的就成了海上的孤魂野鬼。

　　朱允熥观察了一下大家的反映，很是奇怪。

　　「老朱的态度，让人捉摸不透！」

　　「仇占可的态度，倒在意料之中。」

　　「仇占可与大多数人一样，根本想不到，船体逐段消失，是因为地球是圆的。」

　　「他看到的就是船在慢慢下沉，最后是沉到海底。」23sK.com

　　「仇占可那恐惧的神色，还偷偷地看老朱，他一定在怀疑老朱在船上做了手脚。」

　　「啊，也许，老朱就是这么想的！」

　　「不会吧，这样就坏菜了！」

　　朱元璋觉得很委屈，三孙，你就不能把咱往好处想吗？

　　爷爷在你心目中，居然如此阴暗？

　　爷爷真想杀人，还用得着费这么大的周章？

　　咱直接一刀给喀擦了！

　　「老天啊，不会吧，金庸老爷子的书，那可是小说！怎么在现实中出现了小说场景？」

　　「昨天刚刚去了桃花岛，老朱就变成了黄老邪！黄蓉的父亲——东邪黄药师！」

　　「黄药师为亡妻女做了一艘用胶水粘起来的花船。」

　　「周伯通、郭靖、洪七公都坐上去出海，结果花船被海水一泡，解体了。」

　　「几个人差一点葬身大海！」

　　「难不成，老朱也用了这一招？」

　　朱元璋不明白什么是黄药师、黄老邪的，居然还有用胶水来做船的！

　　这个黄老邪，居然想出这么阴、这么邪的办法！

　　三孙，居然说咱成了黄老邪！

　　这事，咱一定得澄清！当面澄清！现在澄清！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0145章 朱元璋变成了黄老邪！免费阅读。https://xs.23sk.com 