    毕竟，公输班一般来说都是作为神话人物，这种神话人物，多少带着一点奇幻色彩，让程茂德觉得公输班并不存在历史上。

    但是现在公输班真的出现在电视上演，程茂德才觉得这是一个真人。

    这样投身于木匠建筑的公输班，让程茂德觉得十分的亲近，因为他和公输班一样，在投入自己的事情的时候，也完全不会在意外界的声音。

    画面之中，公输班坐在冶炼炉前面，看着青铜块在炉子里面变成铜水，一边炼铜，他一边拿出自己之前做的长方形的模具。

    这个时候使用的是自然铜，冶炼的过程有一些复杂，需要在冶炼过程中对铜进行提纯。

    然后在使用块范法，长方形的母范公输班倒是闲的时候做了一些，毕竟他有时候也会需要打磨一下长方形的农具或者是木匠工具。

    现在只需要提纯铜水然后浇筑之后，等铜水温度降下来，就可以进行下一步的制作。

    铜水很快就烧好，现在天色已经晚了，天上星子稀疏，林毅和云氏坐在一边，院子里面只有冶炼炉亮得惊人，将整片黑夜照的通明。

    云氏坐在木盆旁边为公输班缝补衣裳。

    “小郎君，你要不要先去休息？”

    林毅摇头，道：“夫人先去休息吧。”

    云氏打了一个哈欠，点头说道：“也行，我以前也不是没有见过像你一样想要来求学的，但是多半没有多少耐心，见到他这个模样，很快就会打退堂鼓，我看小郎君你倒是一个聪慧的，他啊，不是什么会勾心斗角的，你要真想学，他铁定会教你。”

    云氏将林毅当成了一个想要学习手艺的人，因为心中见到这样的少年郎，心生欢喜，不忍心看他落败而归，便出声提点林毅。

    林毅点头，笑着说道：“多谢夫人提点。”

    云氏走到冶炼炉边和公输班说了一声，随后回去睡觉。

    林毅也走到冶炼炉旁边，公输班现在没什么事情要做，他只是盯着炉子，看着里面的火光。

    老练的冶炼师傅能够从冶炼炉里面的火光判断出这炉子里面的温度，从而把控整个冶炼的时间。

    公输班经常自己制造工具，这些对于他来说并不是一件困难的事情。。

    林毅坐在公输班身边，火光映着两人的脸，这一瞬间，两人似乎如出一辙的固执。

    “后世倒是不曾看到公输先生会冶炼技术。”

    公输班笑着，他不是不近人情的人，只是忙起来会忘记旁人，现在稍微闲下来，自然又变得和蔼起来。

    “常年做这些，便学会了，我祖父曾经告诉我，做木匠的，有时候就应该什么都会一些，为了学这些，我也去铁匠铺帮过忙，后来自己垒了这个冶炼炉子，这才可以自己制造一些工具。”

    公输班看着林毅，问道：“林君说后世，敢问后世是什么样子的？”

    林毅笑着说道：“后世和现在不一样，屋舍高耸入云，人人和谐太平。”

    公输班听着林毅说着，眼中露出一些羡慕和向往，他自从出生以来从来没有见过太平盛世，春秋战国之间，大大小小的国家之间混战不止。

    今天这个国家被灭，明天那个国家又重新开始，各种各样的混乱之下，就是百姓的无从谋生，他如今隐居在这个地方，未尝没有这个世道的原因，在这里他可以做自己喜欢的事情，而不用在战争中讨生活。

    公输班叹了一口气，随后问道：“盛世啊，我从前只听过，在王上还没有迁都的时候，在百年前，文王武王的时候，到还是一个盛世。”

    林毅宽慰道：“如今世道混乱，但盛世终会来临。”

    公输班点头，说道：“人人都这么说啊，都在期盼王上能够重新回到周的盛世，但是这都是已经过去的事情了，过去的事情或许也是回不来的事情。”

    公输班想着，随后问林毅道：“林君，你说我是应该在这里隐居呢，还是出去呢？”

    公输班将自己的烦恼告诉了林毅，原来之前楚王曾经派人前来找他，希望公输班能够为他效力，但是公输班不知道自己应不应该去。

    他一直觉得自己是周人，但是这个世道让他觉得自己似乎又不应该这么想。

    春秋战国时期，哪有什么周人呢。

    林毅看着公输班，火光迎着他的脸，将他脸上的一些野望映照的清楚。

    电视前的观众看着公输班，直到这个时候，他们才感觉，公输班并不是他们眼睛看到的那个样子，最开始的时候，公输班看起来像是一个普通的农民，就好像刚刚从田间地头干活回来，扛着锄头和你打招呼的普通的淳朴大叔。

    但是现在，在火光下面，他们也看到了公输班眼中的野望。，

    他并不甘心，在这个地方做一个小小的木匠，虽然公输班最开始只是当一个木匠，但是他其实是有一些野望的。

    遭逢乱世，有的人感觉悲哀，但是有的人却迎面直上。

    公输班属于后者。

    “原来他一直都在掩藏着自己的野心啊。”

    “好家伙，原来公输班是这样去楚王身边的。”

    “天天做农具，终有一天做战争机器吗？”

    “还挺帅的感觉。”

    “这也太酷了！”

    “最经典的剧情这是要来了吗？！”

    观众感觉心中热血在沸腾，关于公输班最经典的那件事情，也就是和墨子之间的较量，现在看来，马上就要登场了！

    画面之中，公输班看着林毅，林毅笑着说道：“公输先生，人在乱世之中，有往前的，也有往后的，先生自己也知道，先生不属于后者。”

    公输班笑起来，林毅说的在理，他确实不是这样的人。

    公输班看着冶炼炉，他其实早就已经下了决心，只不过有一些不舍得现在的生活而已，现在的生活他很喜欢，他喜欢这种在山下砍柴，偶尔研究一下自己的工具的事情。

    但是如果他舍弃了这种生活，想要再回到这种生活来，或许就稍微有一些困难了。

    行过千里的马驹，又怎么会甘心将自己系在槽厩之间呢。

