    豪华间的格局类似于酒店的豪华复式套房，在一层有着一个相当不错的大客厅，一个多功能餐厅，以及炼金设备与工匠房。二层则是个人洗浴间，主卧与书房的混合居室，还有一个小阳台。

    空气中弥漫着一股淡淡的柴油燃烧的味道。

    格温看着豪华间门口，这一节车厢只有六个房间，左右各三，受限于列车的大小，之间的间隔大概只有两米。这让她再次意识到那个老人渣的私人别墅列车到底有多么奢华，换算一下……恐怕一万发子弹也用不了多久？

    为他带路的豪华间勤务员也绝对想不到，身后这位俊俏如少女的小哥曾经有住在走廊六米宽列车中的机会。

    穿着深褐色大衣，里面能看见背带裤与条纹衬衫的勤务员将注意事项一一说明：

    “需要额外的热水的时候去大厅，从楼梯处直走的那扇铁门后就是列车的储水车厢。唔…如果需要加油的话，我们也有。每周还有200克蘑菇茶的额外赠送品……”

    详细全面。

    格温耐着性子听完这位荣恩人的说明，表示出了尊重的态度，在对方似乎略有关心的眼神中拖着沉重的千层箱（其实一点也不重）进了门，反锁。

    门后传来荣恩人的询问：“对了，格温…先生，您晚上喜好吃红番茄炖豆配薄煎小羊肉，还是黑胡椒番茄浓汤搭配面包与荣恩制香肠。”

    ……没来错地方住。

    “先生？”

    被突如其来的喜悦感击中，甚至得意忘形的走神起来。格温才恍然醒悟，晃晃头：“浓汤和香肠吧，再给我单独上一篮黄油面包和六条香肠。”

    “您，您，那个，您可能不太清楚……”

    咔哒。

    格温打开门，瞧见勤务员正双手捏着帽子，一副为难的神情。

    “没事的，我食量大。”格温劝慰道，然后问，“多少发子弹？”

    “得要10发精装弹，那个，这分量是真的很大。”

    嚯，不便宜？格温脑中记忆告诉他，‘荣恩人做的香肠与黄油面包，可千万不能放过’。他相信了，拿出一个小长匣，取出十枚精美的子弹放到对方手中。

    他又重复了一遍：“我，食量很大。”

    注视着这荣恩人一脸无奈的走开，格温心中才浮现出了一丝丝‘侠气’，藏住得意的表情关上门。一边惩罚自己收拾房间并把工匠房间的器材布置好，同时在心中颇为豪气地唱起了粤语版的沧海一声笑。

    稍微收拾了一下，格温正准备再看看报纸时，门口便响了门铃声。

    走过去打开门。

    勤务员挂着淳朴的笑容就推着一辆小餐车走了进来。

    桌子上面放着大概容量为2.4升的汤锅，里面盛满了番茄浓汤。同时在旁边放着十来条有格温小臂粗，小腿长的面包。面包底有着煎过的痕迹，上面则涂抹着厚厚芝士，切开的地方则渗着仿佛咕噜冒泡的黄油。两条同样有她小臂粗的香肠放在盘里，旁边放着把香肠刀。

    勤务员蹲下来将餐车的轮子锁住固定住后，又飞快的跑出门，捧着又一篮面包与六条简直有格温大腿粗的香肠走了进来，放在桌上。

    “…您的晚餐，以及，您额外加点的面包和香肠，请您慢用。”

    目光从桌上缓缓移到了勤务员身上，再慢慢移到桌上。

    格温抿了抿嘴唇：“谢谢。”

    勤务员不无担心，但又有点隐隐约约的幸灾乐祸的看着他：“早餐时我们会来收餐车，如果您不想让它在房间里的话，也可以用餐完后到前台找我们。”

    目送对方离开。

    格温再次把视线扫向桌面。

    “原来如此，我完全明白了。”

    这简直就像是在外国的中式餐厅随便点了‘油条配粥’结果油条超多粥超多的情况。甚至点一盘干炒牛河，也是能够将外国餐那浮夸的大盘子给装满的程度……荣恩人们是实在哇！

    但即使是这种份量，他也决定面不改色的吃下去。

    “……”

    格温拿起勺子，先品尝了下汤。入口就有股极为浓郁的香味与酸味，确确实实的能够勾起人馋虫与胃中空虚的一道汤。

    搭配上面包，实在令人赞不绝口。

    咕噜咕噜。

    几口面包，几口汤下去，他的脸颊如仓鼠般鼓起来，不一会就感觉到了‘饱了’的无奈信号，以及脑中那属于‘这具身体的原主’那‘因为吃不下了所以很难受’的记忆都在提醒他，这具身体的上限如此了。

    就此为止么？

    不，远远不够。

    格温气势十足的又装了口汤，运转着源力加速着自己的消化速度。虽然不知道为什么有‘源力可以做到’的这个想法，但竟然有着‘源力就是可以做到！’这种本能想法，那自己就必须信任自己的源力。

    而源力能做到吗？

    能。

    当然能。

    源力是一种源自于身体，源自于心脏，源自于大脑的人体本能的力量。最简单来说就是，人类本身的来自于‘自然’的力量。格温并不是那种莫名其妙将人类开除出自然界的人，他所理解的源力最好的诠释就是‘每一寸肌肤、每一个细胞’中的‘自然力’。

    也就是说，是一种通过将身躯开发，并汲取空气，不断自动训练的方便力量。

    其中让消化能力变强，也不过是源力的便捷作用之一而已。

    作为源力使者，格温能够清楚的感觉到自身源力的根源与效果。

    这个世界的人，在脊椎处有着很特殊的额外器官，像是某种制作髓液的器官。通过这个器官，人的体内开始不断充盈着上述所说的自然力量，而当自然力量覆盖全身后，就会开始不断地反馈，而在格温看来，这就是所谓的‘觉醒源力’。

    虽然他没有如自己记忆中的‘夺心魔格温’与‘本体格温’一样系统的学习过，但这不影响他以一个科学观成熟成体系世界人的身份去对此评价。

    在觉醒了源力后，这股自然的力量能干嘛呢？

    当然，它能让人长寿，身体健康，体能与力气都得到一定的增强。但如果仅仅如此，那恐怕配不上‘源’这个字眼。用容易理解的话来说就是，源力就像是‘原材料/原矿’，虽然原本的形态也能够使用，但却远远无法发挥真正价值。

    “源力需要加工，才能真正让人步入超凡与长生。”

    为了验证这点，格温用过餐后，就走入工匠室，决心测试自己的源力。

