    “轰！~”

    玄天云又是对烈火焰尽射出了两枚子弹，但这一次，他的子弹却没能将烈火焰尽的攻击打破。

    欧阳玄清不禁眉毛一皱。

    而这时，烈火焰尽的扫把也是再一次袭向玄天云。

    欧阳玄清连忙操控玄天云闪过。

    而烈火焰尽也在瞬间移动到玄天云身侧，挥动扫把，对着欧阳玄清再次打出。

    但解除封印的欧阳玄清此时的反射神经已经远超于常人，尤其是再配合他本身的头脑的话。

    所以烈火焰尽的攻击落空。

    可不是只有你王杰希才有封印的啊。

    “还有30秒。”欧阳玄清在心里默默计算着。

    此时玄天云的血量还剩16%，而烈火焰尽的血量还剩下19%，双方都相差的不多，所以30秒，足够了。

    “砰、砰、砰！”

    玄天云不断的射击着烈火焰尽。

    在欧阳玄清看来，30秒的时间足够解决烈火焰尽了，因为他对现在自己充满了信心。

    就在烈火焰尽的攻击即将击中玄天云的时候，玄天云再次射出了两枚子弹，将烈火焰尽给击退。

    而这次，玄天云的射击成功触发了银武的眩晕效果。

    眩晕效果，对于现在的欧阳玄清而言，是非常重要的东西，因为现在，他的时间所剩不多了。

    而王杰希此时也是松开键盘，毕竟眩晕都打出来了，什么结果也不用看了。

    一旁的微草众人却不理解，怎么队长这就放弃抵抗了？

    “怎么回事，队长怎么这么轻易就放弃了呢？”微草众人心中不禁疑惑万分。

    但当他们看到烈火焰尽身上的眩晕标志时，他们立马明白过来了，他们明白为什么队长会放弃抵抗了。

    最后，欧阳玄清直接操控玄天云给了不能动弹的烈火焰尽最后一枪。

    “嘭！~”

    随后，烈火焰尽便彻底化作光点消失了。

    【荣耀！】

    “刚过20秒。”欧阳玄清心想，没等竞技场结算，欧阳玄清便立刻摘下耳机，熟练地从口袋里拿出备份的眼镜给自己戴上。

    至于原来的，由于刚刚操作时过于投入，现在早就不知道丢到哪去了，估计掉地上了，没准叶修这货都踩碎了。

    直到他看见陈果正一脸怒容的望着他，欧阳玄清才知道，自己闯祸了。

    “呵呵，老姐，那个，哈哈。”欧阳玄清尴尬的笑着，同时也准备迎接即将到来的狂风暴雨。

    “欧阳玄清，你长本事了啊你，敢摘眼镜，不要命了。”陈果说话的语气很冲，她可是很生气啊，刚才情况唐柔都跟他说了，就为了一场竞技场胜负，至于吗？

    欧阳玄清知道自己闯祸了，所以只能赔笑道：“嘿嘿，老姐，我错了，你大人有大量，千万别跟我计较。”

    “哼！”

    “那个，我先走了。”欧阳玄清一溜烟的跑掉了。

    “喂，你给我站住，你小子，你以后给我注意一点，听到没有？”陈果都觉得现在自己都快接替她姑姑的工作了。

    “老姐，你放心，我会记住的。“

    陈果听后，也是恨得牙痒痒的，不过她也没办法，只能暂时忍住了心中的怒火，因为这次，欧阳玄清若是再迟一点，他就可以直接送医院了。

    一旁的叶修看到也不禁摇了摇头，不过他余光一扫，发现王杰希在给玄天云发消息，叶修也是微微一笑，随后坐到欧阳玄清刚才的座位上和王杰希交流起来。

    “打得不错。”王杰希开语音说道，他都没有注意到，对面的玄天云此时已经换了一个人操控。

    “王大眼，别找了，人家都被他姐打跑了。”叶修利用玄天云和王杰希说道。

    “嗯？刚刚是你？”王杰希也是也是疑惑的问道，如果刚才是叶修中途代打的话，那刚才就解释清楚了。

    一旁的微草队员听到玄天云那边传出的是“叶秋”的声音，也是牙齿一咬，心想：“靠，居然请代打，不要脸。”

    但叶修直接解释道：“不是，欧阳刚刚打完就跑了，号没下我拿来用用。”

    王杰希闻言也是微微一愣，他没有料到是这种情况，打完了就跑是什么意思？

    叶修见对面一直不说话，也是微微一笑，随后略带神秘的地说道：“老王，不是只有你才有封印啊。”

    “嗯？“王杰希闻言顿时一惊。

    叶修没等王杰希反应，就直接帮欧阳玄清下线，随后看了一眼时间。嗯，9点半，还没到上班时间。

    于是拿着账号卡上楼去了。

    3楼，叶修一上来就看见欧阳玄清一只手盖住头躺在沙发上装死，一副无精打采的样子。

    “老玄，怎么了？”叶修看到欧阳玄清以一个死人躺的姿势躺在沙发上也是出声问道。

    欧阳玄清听到是叶修的声音，所以并没有起来，而是继续保持这个姿势说道：“别管我，让我休息会儿，账号卡你放桌上就行。”

    “怎么了这是？”叶修也有些疑惑，但还是将账号卡放在桌上。

    欧阳玄清没听到脚步声，就知道叶修这货肯定没走，于是开口解释道：“还记得我跟你解释过我眼镜的材质吧。”

    “忘了，要不你再说一遍？”叶修故意装糊涂道。

    欧阳玄清一脸无奈的说道：“简单来说就是那种材质的眼镜可以减慢我看事物的速度。”

    叶修听完也是恍然大悟。

    随后欧阳玄清接着说道：“而且小时候因为控制不住，差点没把我眼镜整瞎了，现在能坚持个一两分钟这样。”

    “哈哈哈。”叶修闻言不由得大笑。

    欧阳玄清听到叶修在笑，也是随手拿起一样东西朝叶修出声的方向丢了过去，嘴里还说道：“几点了还不上班。”

    “9点半，还早。”叶修也是不急不缓的说着。

    “你......”欧阳玄清闻言，也是气得不知说什么好。

    “老玄，别气了，今晚可是搞到不少材料。”叶修微微一笑，说道。

    “哦？有多少？”欧阳玄清听到这也是来了兴致，不过依旧保持着那副死鱼躺模样。

    “够升到35级了。”叶修坦然说道。

    “那不错，你没在坑点？”欧阳玄清也是笑了一声，问道。

    “王大眼说这几天都找我们陪练，所以······”叶修嘿嘿一笑，没有再往下说。

    “羊毛一点点薅？”欧阳玄清替他回答了。

    “那是，中草堂，荣耀公会里的御三家，岂会在乎这点？薅就是了，王大眼也不会心疼这点。”叶修也是笑着说到，“相对于材料，以王杰希这种为战队鞠躬尽瘁的个性，只要能提升战队水平，区区材料算什么。”

    “你真阴险。”欧阳玄清也是鄙视说道。

    “谢谢。”叶修微笑回应。

    两人又聊了一阵天，在10点左右的时候，叶修就下楼去了。

    而欧阳玄清，就这样躺在沙发上睡着了。

