    旁边的那些人还是不敢相信，刚刚吉米斯所说的话是真的。

    毕竟埃尔的家族本来就比较强大，现在拿到了鼎龙集团的代理权，那岂不是更上一层楼，以后要叫他们稳稳地压在脚底下。

    “这个事情不可能有错的，我的秘书亲口告诉我的，如果这种事情他敢骗我的话，他知道他自己是什么样的后果！”

    吉米斯深吸了一口气说道。

    在他心里，也多么的希望这个事情是假的！

    但是他也清楚，他的秘书是不可能骗他的。

    旁边的那些人听到吉米斯这句话之后纷纷低下了头，心里面自然也是肯定了刚刚吉米斯所说的那句话。

    他们身边的人怎么可能敢骗他们，这种人要知道，如果敢骗的话，可不仅仅是死这么简单，有时候死对于那种背叛的人而言还是一种奢侈。

    “那我们还在这里干什么？还不赶紧去机场接他们一下，说不定这样的话我们还能够拿到一点好处！”

    在吉米斯旁边的那名女子第一个反应过来，赶紧放下了自己手中的东西，立马站了起来，转身就朝着外面走去。

    其他的那些人看到女子往外面走，一个个的也是愣了一下，然后重重地点了点头。

    他们能混到现在这个位置，自然是有着自己的反应能力以及有自己的判断力。

    他们知道这件事情之后，既然是知道如果现在去讨好埃尔的话，说不定还能够喝一口汤，如果去晚了的话，说不定什么都吃不了了。

    至于现在这场聚会对他们而言根本就不算什么了，当务之急是要在埃尔面前好好表现一下自己，说不定还能够得到一点好处。

    当看到吉米斯他们这一桌子的人全部都离开之后，其他的那些人纷纷也是好奇。

    第一时间查询了一下到底是怎么回事，而让他们知道这件事情的真相之后，一个个的也是放下了自己手中所有的事情，赶紧带着自己的人前往了机场。

    一时间在外面那些停满的豪车，就好像是被猎人所追赶的小兔子一样，一个个地脚底抹油冲了出去。

    原本还在外面等待着看能不能被哪个老总看上的名媛们，看着老总们一个个地都疯了一般地跑出去也是诧异不已。

    当吉米斯和女子来到机场的时候，顿时就愣了一下。

    因为在机场的接机口看到了他们几个熟悉的好朋友。

    一个是他们刚刚打过电话的迈尔斯，另外一个则是加尔特。

    旁边其他几个和他们一起在这里等待着的老总，也都是他们之前打过电话，有些接了电话支支吾吾的人，还有几个干脆就不接听他们电话的人。

    看到这一幕的吉米斯，这才终于明白了过来这些家伙为什么不接电话或者说话支支吾吾的，原来早就已经得到了消息。

    迈尔斯看到埃尔他们一群人全部都走了过来，顿时尴尬地笑了笑。

    看来自己还是没有把这件事情隐瞒下去，他们也得到了消息。

    原本还以为他们几个人在这里等待着还能够得到一点好处。

    “没想到你们几个居然也过来了！”

    迈尔斯尴尬地笑了笑，走到了吉米斯的面前，伸出手和他握了握说道。

    虽然脸上有些尴尬，不过说话的时候还是十分的大方，就好像是一件十分平常的事情一样。

    其他的几个老总也是尴尬的笑了笑，无奈的摇了摇头，毕竟这种事情如果是换成他们的话，估计也会这样做。

    “迈尔斯，你这样也太不道德了吧，早点告诉我们就不行吗？还说自己在忙什么很重要的事情，非你自己来不可！”

    吉米斯则是脸上挂着冷笑，一字一句地说道。

    迈尔斯听到这句话又尴尬地笑了起来。

    “其实我说的也没错啊，这件事情确实是很重要，非我自己来不可，我也没有说谎啊！”

    迈尔斯脸不红心不跳的笑眯眯的说道。

    其他几个老总听到这句话也无奈的摇了摇头。

    他们也知道现在讲这些话完全没有用处，他们也都是一群老狐狸了，相互打交道这么多年，当然是知道各自心里面到底在想什么。

    如果非要说出个所以然来的话，到时候大家脸上都不好看。

    再说了，大家反正都已经到这里来了，就在这里一起等待埃尔回来就好了。

    后面过来的那几名老总也只是尴尬地点了点头，一脸淡漠地看着众人，大家就静静地等待着埃尔的归来。

    在此期间大家也就没有再多说什么各怀鬼胎，心里面都在想着怎么从埃尔那里拿到一点好处。

    半个小时之后一架国际航空飞机落下。

    当看到这架飞机落地的时候，在外面等待着的所有人都第一时间来到了出口。

    几乎将整个出口堵得水泄不通。

    在旁边那些人无比纳闷的看着他们。

    十分的好奇！

    要知道他们可都是有名的老总，偶尔就会出现在一些金融报纸上面。

    在场的大部分人都能够认识这些老总，都有些好奇这些人全部聚集在这里，到底是为了什么？

    而当他们看到埃尔从出口走出来的时候，一个个的也是瞪大了眼睛。

    完全不敢相信在场的这么多人，居然全部都是为了在这里等待着埃尔。

    他们心里面肯定是不清楚埃尔到底是做了什么事情，只是有些好奇，这些老总们按道理应该都是水火不相容才是。

    为什么会全部聚集在这里等待着一个人。

    而当埃尔从出口出来的时候，看到外面这么多自己以前的朋友在这里等待着他，一个个的也是好奇得不行。

    “埃尔你回来了，在一路上辛苦你了！”

    “埃尔，你这次去华夏收获不小吧，到时候可一定要和大家好好地分享一下才是！”

    “听说你们拿下了鼎龙集团的代理，我们大家可要好好合作呀，毕竟这么大一个合同，分享一下，大家一起赚钱不是更好吗！”

    在场的所有人一个个都十分兴奋地和埃尔打招呼，埃尔看到这一切无奈地笑了起来。

    但是内心则是相当的激动，要知道这些家伙以前可是经常和自己找麻烦。

