    “害羞？怎么会？我只是着急去洗手间而已。”

    她红着脸，努力的想要从景深的怀里挣脱出来，却每次在她刚起来一点的时候又掉回了床上。

    她有些恼怒的看着景深，“你干嘛呀！”

    “想抱抱你。”

    闻言，苏晚晚低下了头，耳朵更红了一点，“我想先去洗手间。”

    景深叹了一口气，放开了她，“去吧。”

    听到他的话，苏晚晚连忙坐了起来，从床上爬了下来。

    她小跑着推开门向左跑去，就听见后面传来一个声音。

    “卫生间在右边，宝宝。”

    苏晚晚的脚步顿了一下，又跑回来把卧室的门关上才跑去卫生间。

    景深看着她的动作，无声的笑了一下。

    过了一会儿，他在床上独自躺了半个多小时了，他的小姑娘还没有回来，他揉了揉头发，从床上坐了起来。

    他站起来走到镜子前，才想起来自己没有穿睡衣，终于反应过来小姑娘为什么那么急着去洗手间了。

    原来又是害羞了啊。

    他勾了勾嘴角，看着沙发上的睡衣，走了出去。

    苏晚晚早就从洗手间出来了，但是一想到回去就是他健壮的胸肌，一想到这个她就脸红，就一直在外面磨蹭到现在。

    早饭都要做好了。

    景深一出来，就看见她的小姑娘在厨房里忙碌，他笑了一下，走过去从背后抱住她。

    “宝宝，不是很快就回来吗？我等了你好久。”

    景深的前胸和苏晚晚的后背紧紧的贴在一起，苏晚晚一下子就感觉到，他还是没穿衣服。

    脸蓦的变得通红，拿着锅的手都抖了一下。

    景深见状，一下子握住了那只发抖的手，好好的把锅放了下去。

    “宝宝，别紧张啊。”

    苏晚晚看着他的大手覆在她的手背上，心莫名的一颤。

    “早饭好了，先吃早饭吧。”

    她的声音有些紧张，景深在后面无声的勾了下嘴角，才放开她。

    “好。”

    早饭端上桌子以后，景深就坐在了苏晚晚的对面，依旧……没穿上衣。

    苏晚晚看了一眼便马上低下头去，掩饰性的喝了一口粥，才小声的开口，“你能不能把衣服穿好呀？”

    “穿好？”景深挑了一下眉，“我在我家为什么要穿衣服？”

    他的话说的有些气人，苏晚晚抬头飞快地瞪了他一眼，又低下头。

    “那你昨天怎么不把我送回对面啊？”

    “是你自己非要来我家的，我拦不住你啊宝宝。”

    闻言，苏晚晚蓦的睁大了双眼，眼中有些惊讶和不可置信。

    “我昨天又没喝酒，我怎么不记得？”

    “我也不知道。”景深笑着看着她，“我如果那个时候不把你带进我家，你就一直在外面闹，进来了才好。”

    “真的吗？”苏晚晚还是有些不相信。

    “宝宝，难道你在怀疑我骗你吗？”

    景深的语气认真了些，苏晚晚又看了他几眼，垂下了眼睫，“没有，你别诬陷我。”

    她的语气轻松，景深深深的看了她几眼，一早上那颗被吊起来的心才放了下来。

    昨天她的情绪有多激动他都看在眼里，他就担心早上起来小姑娘的情绪还是那么不好，所以才一直逗她。

    现在看她这个样子，应该是没什么大碍了。

    两人吃过早饭后，景深把桌子收拾干净，去穿了件衣服，又坐回了苏晚晚的旁边。

    苏晚晚手里拿着一杯牛奶小口的喝着，看着在发呆，不知道在想些什么。

    景深走过去，坐到了她的身边，一只手搭在她的肩上，“宝宝，在想什么？”

    “在想昨天的事，我昨天……是真的见到苏昭了吧？”

    她抬头看着景深，眼中充满了希望他能点头的希冀。

    “是，是真的。”

    听到他的回答，苏晚晚才松了一口气，“那就好，不是梦就好。”

    说完，她又抬头悄悄的看了一眼景深，但是一下子就被他抓住了。

    “不好好喝牛奶，看我干什么？”

    苏晚晚没说话，反而是光明正大的看着他了，反正也被抓到了。

    过了片刻，她才开口，“你不好奇苏昭吗？”

    “你想说的话就会告诉我，宝宝，我和你说过，我相信你。”

    这句话每次遇到前世的事，景深都会和她说一遍，再次听到，她的心中还是充满无限的感动。

    她一把抱住景深的腰，把下巴搁在他的肩膀上，和他说着话。

    “其实没有什么不能说的，一个人背负着这样一个秘密，也挺累的，就是这件事，太过于匪夷所思，可能……会颠覆你的世界观。”

    闻言，景深心中一动。

    他觉得他之前的猜想马上就要成真了。

    苏晚晚此时已经放开了他，双腿盘在沙发上，看着他。

    “苏晚晚一年前出过一次车祸，你知道吗？”

    听到她的话，景深的目光一震，小姑娘说的是苏晚晚，不是我。

    “我记得，上过热搜。”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“我就是那个时候来的。”

    说完，苏晚晚顿了一下，看了一眼对面人的反应，看到他没有那么的惊讶，心中也放心了很多。

    “但是，我也叫苏晚晚，而且我和她长的一模一样，她就是另一个我。”

    说到这，景深才有了一些反应。

    “那你是从哪里来的？”

    “我也不知道。”苏晚晚耸了一下肩，语气有些落寞，“我生活的那个地方，用你们的话来说，叫做古代，可是我查了华夏的历史，我没有找到我生存过的朝代。”

    景深皱了一下眉，他不喜欢他的小姑娘用你们来指所有人，如果说的话，那也应该是他们。

    “是他们。”

    “他们？”苏晚晚愣了一下，过了几秒才反应过来，笑着打了她一下，“喂，我和你说正事呢。”

    “那也是他们。”

    “好好，他们。”苏晚晚无奈地应和了一声，刚刚那些严肃的气氛都让他打岔打没了。

    “我刚来到这里的时候，就查过了，没有任何对于我生活过的时代的记载，或许，那里和这里不是一个时空吧。”

    苏晚晚的声音有些怅惘，也有些不可奈何。

