    第172章爸爸，你干嘛呀

    “霍老派来送邀请函的那个人也没说具体原因，”管家压着声音说，“只说您看了邀请函就知道了。”

    霍老爷子无疑比裴老爷子要沉稳，老谋深算的多。

    这样一来，也不至于连信封都没被打开，邀请函就被原路退了回去。

    薄夜枭没说什么，将信封打开，修长的手指抽出里头的邀请函，都还没看清邀请函的样子。

    他的腿就被一具软绵绵，透着清甜奶香的小身体给扑了个满怀：

    “爸爸！”

    扎着双马尾，眼眸乌黑湿润的漂亮小萝莉顶着白嫩.嫩的包子脸，小脑袋扬起，眸光亮晶晶的看他：

    “爸爸，我们明天晚上是不是又要去吃大餐啦？”

    管家：“……”

    薄夜枭危险的眯起幽深晦暗的眼，盯着她，“谁告诉你的？”

    “我收到信了，”

    小姑娘开心的将一封描着蔷薇花边的烫金信封拿了出来。

    管家：“……”

    小姑娘认认真真的说：“上面说让我明天晚上去吃大餐，就是上次我们吃大餐的那个地方。”

    小薄芽参加过的宴会就只有霍家的那次。

    很显然，这次霍家送来了两份邀请函。

    薄夜枭扫了一眼手中的邀请函，就是普通的宴会邀请函，理由很中规中矩，就是霍老爷子想办宴会了。

    霍老爷子无疑是精明的，没从邀请函上下手，而是直接从薄芽这突破。

    大概是不知从哪打听到，上次去霍家宴会，就是小姑娘哭着闹着，薄夜枭才带她去的。

    送到他手上的这份邀请函不重要，送到薄芽手中的邀请函，让薄芽知道有“大餐”吃，从而赴宴，这才是霍老爷子的真实目的。

    管家没想到被霍老爷子将了一军，脸色难看说：“对不起三爷，是我疏忽了……”

    能让邀请函从别墅外送到小姑娘的手中，确实是管家没看管好别墅的下人。

    薄夜枭没说话，就算管家没疏忽,霍老爷子还是有别的办法将这份邀请函送到这小家伙的手中。

    更甚至,霍老爷子连邀请函都不用,给这小东西发个消息，告诉她明天晚上有大餐吃，她恐怕就会想也不想的,屁颠屁颠的来找他带她去宴会了。

    想到这，男人低下冷淡的眸子,瞥了一眼跟前满脸都写着高兴的傻乎乎小萝莉,手指突然狠狠的掐了下她肥肥的脸颊。

    小萝莉正高兴有饭吃呢,突然被掐，委屈的捂脸,不满极了：“爸爸，你干嘛呀。”

    男人直接冷笑了声，“看你太蠢,欠掐。”

    小姑娘：“……”

    哼,她才不蠢呢！

    爸爸肯定是嫉妒她有这么肥的脸！

    这么想着,小萝莉捂着两边的肥脸,生气的哼了一声臭爸爸，转身就跑走了。

    管家看着忍不住失笑,觉得他们的小小姐真是太可爱了，但之后看到薄夜枭手中的邀请函，他还是低声问了：

    “三爷,那这宴会……”

    “去，”

    薄夜枭挺拔修长的身躯靠在沙发上,英俊冷淡的眉眼透着几分凌厉，话语漫不经心又暗藏锋锐,他眯起眼：

    “我倒是要看看，这两个老狐狸最近到底在搞什么。”

    ……

    霍老爷子耍个了小计谋,但也不敢保证真的能成功。

    最后的决定权毕竟还是在薄夜枭的手上。

    谁知,最后竟然真的收到了薄夜枭答应前来参加宴会的通知。

    宴会开始，霍老爷子就频频的看向门口,心不在焉的。

    京城圈子就这么大，霍家举办宴会,最近回了秦家住的秦芜自然也收到了邀请,她来到霍家，就找上了她二姐，秦玖。

    这次霍家的宴会还是身为霍夫人的秦玖一手操办的,柳楚楚之前犯错,在入学名单上删了薄芽的名字，又任性妄为,被霍老爷子收回了手中的所有权势。

    连名下的一些公司都转交给秦玖来打理了。

    本想着借着这宴会来讨老爷子欢心,秦玖最近刚接管几个公司，确实也很忙，没什么精力弄宴会。

    但谁知，霍老爷子却指名要秦玖亲自来弄，说是这次的宴会非同寻常，让秦玖好好操办。

    却不让柳楚楚插手，明显不相信柳楚楚的本事。

    柳楚楚虽然心里气的窝火，却不敢跟老爷子叫板。

    见秦玖总算是得空了，秦芜拉过她到角落，问她：“二姐，你最近怎么样？”

    秦芜其实很早就想问了，但自从秦玖打理了公司后，秦芜基本很少见到她人，有什么话，也是在电话里说的。

    每次说没几句,秦玖又要去忙了，秦芜自然不好多问。

    这下好不容易看到人，秦芜直接一通问。

    “挺好的，经过上次的事情后,老爷子现在很信任我，很多事情都放着我去做，”

    秦玖笑着说，向来清冷端庄的脸庞透着点点的笑意，虽然眉眼间是掩盖不去的疲惫，但气色却很好，

    “虽然还是比不上二房他们的权势大，但养活小西也足够了。”

    秦玖说的“养活”自然不是指给霍岁西吃的住的，将他养大，而是指霍岁西在霍家能安稳一些。

    毕竟下人都是狗眼看人低的，之前他们大房没什么权势，处处被二房压一头，柳楚楚还那么嚣张，下人难免捧高踩低，为了讨好柳楚楚，基本没什么好脸给他们母子。

    霍纪城常年在外工作，很少回家，又跟柳楚楚的关系暧昧。

    霍家佣人不仅对他们没什么好脸，偶尔还会无比同情又嘲讽的看着他们，尤其是怜悯的看着秦玖，像是觉得，她一个女人，居然连自己的丈夫都管不好。

    而这点小事，告诉给霍老爷子也没用。

    这在他们眼中是大事，但放在日理万机的霍老爷子那里，说不定只是个无足挂齿的小事。

    到头来，恐怕还会觉得是他们太没用，连佣人都能欺负到他们头上。

    更甚至，这个局面，就是因为霍老爷子太过偏袒幼子霍纪安造成的。

    秦玖不是不能反抗，可她必须为霍岁西的未来打算。

    “二姐，你知道我想问的不是这个，”

    秦芜当然知道秦玖能将公司管好，她这二姐自小就要强，做什么都要做的最好，管理公司自然不例外，“我是说，霍纪城。”

    听到这个名字，秦玖脸上的笑意明显淡了几分。

    (本章完)

