    “王八蛋，你怎么现在才来？”宋凝瑶一下投入北沐轩的怀抱，“你要是晚来一步，就再也见不到我了！”

    “对不起，对不起，是我来晚了！”北沐轩好脾气的安慰着！

    “你死哪去了？这两个月我有多担心你你知道吗？”宋凝瑶一下又一下的捶着北沐轩的胸口，似在发泄着这两个月的担忧！

    见北沐轩‘死而复生’，北奕纯等人已经自乱了阵脚，没让众人多等，在北沐轩出现没一会儿后，李若羽带着一匹天朝与罗曼的军队冲进皇宫，将金銮殿重重围住...

    北奕辰与羽芃等人见被围住，皆停下手，不可思议的看向来人，“罗...罗曼新皇？”

    李若羽看了眼宋凝瑶二人的方向，见宋凝瑶也抬头看向自己，“没事吧？”

    宋凝瑶虽有许多许多的疑惑，但知道此时不是问话的好时机，只是朝着李若羽摇了摇头，示意自己没事！

    北沐轩已经回来，宋凝瑶知道，北奕纯已经玩完了，一下想起还不知现况的白氏，宋凝瑶就要起身，“娘！我要去找娘！”

    北沐轩将身形不稳的宋凝瑶打横抱起，“放心吧，我已经让暗去寻岳母大人了，一会就会有消息！”

    大局已定，北沐轩刚出场就要退下，与被众人护在大殿上的北赤仁对视一眼后，抱着宋凝瑶就转身离开...

    北赤仁虽疑惑李若羽此刻为何会与北沐轩一同出现在这里，但由于对北沐轩的无比信任，此时也没说些什么！

    “拿下！”李若羽挥手间，士兵们上前！

    “我看谁敢！”羽芃厉声道，“不妨告诉你们，我们既敢联合对抗天朝，不可能不给自己留后路，若是今夜我们未传回消息，驻守在天朝外的羽国和游牧大军将会率军直击天朝的边界，若是识相的，就让我们离开...”

    游牧皇子也跟着点头，看向李若羽，“没错，还有你罗曼新皇，你不是正攻打北疆吗？怎么竟与轩王勾结在一起了？难道，消息都是假的？你们只是为了引我们上钩？”

    李若羽冷嗤一笑，“攻打北疆不假，不过，这合作也是不假！”

    “你这是什么意思？”羽芃防备的看着李若羽！

    李若羽懒得再与他们废话，朝身后挥手，“拿下！”

    一群士兵冲上，将人一一拿下...

    ......

    宋凝瑶回到丞相府时，没看到白氏的人，但没一会儿暗便来到丞相府告知，宋致文虽给白氏母子几人留了不少的护卫，但还是放心不下单独留他们几人在府中。

    眼看叛军就要攻入皇宫，宋致文带着白氏母子几人去到将军府，宋致文安置好白氏母子三人后，带着一队府中侍卫又赶往皇宫...

    而此时宋凝瑶也在北沐轩的口中得知，当时北沐轩乘胜追击，从南门追李若羽到北门，当北沐轩发现有埋伏时已经来不及，只有将伤害减到最小！

    北沐轩当时离埋火药的地方近，就算北沐轩的反应已经很快，但也快不过火药的炮击，北沐轩跳往柯尼河的同时也被火药炸伤，宋凝瑶当时找到的盔甲也正是当时北沐轩被火药炸伤时掉落，

    而暗一直跟在北沐轩的身后，自然也是第一时间发现了不对劲，在北沐轩刚有动作之时，暗与北沐轩不谋而合，一同跳入柯尼河，但相比较暗伤得比较轻，

    北沐轩刚掉落柯尼河中便晕了过去，而暗在最后意识消失之前，扯了了自己的腰带与北沐轩绑在一起，

    动作一气呵成后，暗也坚持不住的晕了过去，在暗再次醒过来之时已经不知过去了多久，见到北沐轩没与自己失散，暗自是松了口气，

    暗的意识昏昏沉沉，二人在柯尼河中不知飘荡了多久，终于被一个打渔的渔夫从河里捞了起来，

    暗醒来时发现自己躺在一间破旧的木屋里，而北沐轩的背上没有一块完整的地方，更是已经气若游丝...

    多亏二人当时身上有带着不少药，其中有宋凝瑶特意命北沐轩带在身上的，连药瓶都是宋凝瑶特意设计的，防火防水！

    暗找到药，一股脑的将药都喂给了北沐轩，终于，在第三日时，北沐轩悠悠转醒，也算是捡回了一条命，

    而出门去找大夫的渔夫也终于回来，北沐轩意识渐渐恢复，终于了解到，自己这是顺着柯尼河飘到了一个偏僻的小渔村里，而这个村里人烟稀少，连个大夫都没有...

    后来北沐轩的伤势渐有好转，而暗更是能下地走路了，二人就借渔夫之便将消息传回了武灵门，没过多久，武灵门的人带着一位医术尚可的老大夫来到了这个小渔村...

    后来，北沐轩得到消息，北奕纯与羽、游牧两国暗中有来往，岂私底下招兵买马，

    而夜费尽千辛万苦寻到北沐轩之时，也是将遇到羽芃等人之事第一时间告知了北沐轩，在这个时候查到羽国与游牧国在天朝的活动轨迹，北沐轩就断定，北奕纯定是要有大动作。

    于是，北沐轩就借战死之名，在暗地里推波助澜，操控着一切，

    以免打草惊蛇，北沐轩本不想将自己平安的消息传回军营，但当狼群带着花梦她们寻过来之时，北沐轩得知宋凝瑶因为自己伤了身子，不忍，便将自己的亲笔信交由狼王他们亲自带回...

    同时，即使北沐轩身子还未完全恢复，但在得知李若羽退兵之时，北沐轩与暗便从小渔村离开，一路追寻李若羽而去！

    当李若羽见到活生生站在自己面前的北沐轩时也是大吃一惊，但李若羽是什么人？那也是经历过大风大浪的，自然是很快就回过神，接受了这一事实！

    得知北沐轩想与自己合作，李若羽计算着得失，心里也有着自己的小算盘，很爽快的答应了北沐轩的合作...

    二人以最快的速度，带着队伍将羽芃和游牧皇子的后路堵死，后又匆匆带人往京城赶，

    北沐轩出动武灵门的人力，得知军营的情况，还未进京，第一件事就是去了趟军营，发现，士兵们该训练训练，完全不知外界发生的事一般。

    北沐轩很快发现事情的关键，原来，带兵的校尉已被北奕纯收买，而军营地处稍偏，在几个校尉的有意隐瞒下，外面的消息传不到军营，士兵们自然如往常般正常训练...

    解决完北奕纯的人后，北沐轩担心宋凝瑶，将数十万的士兵交给李若羽，自己先回了城，方才有了之前那一前一后赶到皇宫的一出...

    ......

    宋凝瑶听完这一切，自然是十分震撼，想为北沐轩检查一下，但此时白莫浑身是血的来到了丞相府，“瑶儿，赶紧去看看祖父！”

    宋凝瑶见白莫这般，知道白昊海的情况定是不妙，立马起身，“怎么了？我明明给外祖父用了药，应是暂时无事才对！”

    北沐轩见状与二人一同前往将军府，听着白莫说着白昊海的情况...

    “我也不知道，方才祖父情况都还是好的，刚回到府中想让恬儿看看，但祖父不知为何，突然吐血不止，连身上的伤口也大量往外溢着血！”

    宋凝瑶皱眉，“怎么会这样？”

    三人匆匆赶到将军府时，见到的便是仅剩一口气的白昊海！

    宋凝瑶颤抖着身子，看向楚恬，“外祖父他...他怎么样了？”

    楚恬抹着眼泪，一抽一抽的开口，“祖父他，可能是伤到了内脏，我...我没办法，瑶儿，你一定会有办法的对不对？”

    宋凝瑶闻言大步上前，推开正在为白昊海擦拭着嘴边鲜血的丫鬟...

    宋凝瑶放下手，强忍着眼泪，环视一周，没发现老太太和白氏，心底稍松了口气，但也知道纸包不住火，宋凝瑶看向楚恬，“银针！”

    楚恬点头，连忙从药箱中找出银针递给宋凝瑶！

    宋凝瑶接过，快速的扎在白昊海的穴位上...

    “天气丹可还在？”

    楚恬一愣，“天...天气丹？”

    “是！”

    楚恬确定自己没听错，不敢多问，从药箱最底层将一个小盒子抽出，将一颗雪白的天气丹拿出！

    天气丹是宋凝瑶和楚傲天共同研制，即使病人只有最后一口气，这颗药也能将人从鬼门关拉回，但此药只对病患者有用！

    如同白昊海这样的伤，或者是中毒之人，服用此药，只有暂时缓住病情的作用，而方才楚恬惊讶，正是因为这个！

    宋凝瑶为白昊海喂下天气丹，很有可能是...连宋凝瑶也没了办法...

    见宋凝瑶满头大汗，楚恬连忙上前擦拭！

    在宋凝瑶最后一针落下时，白昊海回了口气，胸口起伏间，缓缓睁开眼来...

    宋凝瑶双眼湿润，不敢抬头去看白昊海，头枕在白昊海的胳膊上，双肩在颤抖...

    白昊海环视四周，“我怎么还没死？”

    白莫与楚恬齐齐跪下，“祖父，你不会死的，不要胡说！”

    白昊海轻咳两声，看到立在一旁，表情灰暗的北沐轩，笑了，“太好了，你没死，那丫头就不会难受了！”

    感觉到胳膊的湿热，将头转了过去，一眼认出将头埋在自己手臂中的人儿，“瑶儿，别哭，轩王回来了应该高兴，抬起头来，让外祖父再好好看看！”

    宋凝瑶吸了吸鼻子，蹭掉自己的眼泪，艰难的扯出一个笑容，“外祖父！”

    看着宋凝瑶强颜欢笑的模样，白昊海心疼，想要伸手去抹掉宋凝瑶眼角的眼泪，“傻丫头，哭什么？老夫我活了那么久，也活够了，在有生之年能看到子孙绕膝，我也知足了！”

    “呸呸呸！不许胡说，瑶儿还没嫁出去呢，外祖父还要看着瑶儿成亲，看着莫哥哥的孩子出世...”宋凝瑶忍不住的眼泪又掉了下来！

    “是啊！原来还有这么多事还没做呢，只是老头我等不到了！”

    “是瑶儿没用，瑶儿没用！”宋凝瑶一下又一下的捶打着自己！

    北沐轩与白昊一同伸手握住宋凝瑶！

    白昊海见状笑了，笑得无比慈祥，“真好！”

    白昊海不知是从哪来的力，将宋凝瑶的手放到北沐轩的手心里，“好好待她，不许让她难过！”

    北沐轩认真的点头，“好！”

