    3月29日，印第安纳波利斯小马队的主场卢卡斯石油体育场。

    红蓝对决无论是篮球还是足球领域都是最经典的对决之一。

    毕竟自古红蓝出CP嘛！

    此时电视转播画面的广角镜头里，卢卡斯石油体育场已经被划分成了红色和蓝色两大阵营。

    红色的戴维森。

    蓝色的北卡。

    这场比赛是今年NCAA的焦点战，基本上是错过之后恐怕不知道要再等多少年才能再遇到的一场球。

    赛前，全美的舆论都在热炒这场比赛的话题。

    电视转播的特写镜头也适时给到了今天来到现场看球的“大人物们。”

    比如著名的北卡校友，斯蒂芬库里的卡特叔叔也来到了印第安纳波利斯。只是可惜的是今天卡特叔叔肯定不会帮斯蒂芬库里加油了，作为北卡培养出来的传奇球星，“飞人”文斯卡特今天戴着一副大大的墨镜。

    “天呐……”记者席上的吴晓蕾感觉自己就像是在采访NBA全明星赛一样。

    科比布莱恩特，勒布朗詹姆斯、德维恩韦德……

    姚明、易建联、孙悦……

    那些在NBA家喻户晓的球星，还有目前在NBA打球的三位中国球员居然都来围观这场比赛了？

    当然，还有坐在贵宾席的那些传奇名宿们。

    最吸引人眼球的自然是“老流氓”迈克尔乔丹。

    纵观北卡的历史，谁也说不好究竟是北卡成就了乔丹还是乔丹成就了北卡。

    在转播特写镜头给到迈克尔乔丹的时候，乔丹兴致盎然的拍了下自己的胸口后和电视机前的球迷们打了下招呼。

    “晓蕾姐，我现在感觉就像是在看《灌篮高手》一样啊！”吴晓蕾的身边，齐军突然说道。

    吴晓蕾很好奇齐军为什么会有这样的想法。

    “你看呐，如果野猫队是湘北的话，北卡不就是山王了吗？”齐军解释道。

    “噗哧！齐军，少看点漫画。”吴晓蕾笑了笑，她今天心情很好，因为就算她没采访到林易，中国球迷们依然最喜欢看她的报道。

    虽然主要是因为别的记者写的太浮夸了……

    “啊，那不是杨壹老师吗？苏君羊老师也来了！”齐军张大了自己的嘴巴，心想这场比赛可是不一般，居然吸引了这么多美国、中国的篮球同行的关注。

    “来了……”吴晓蕾似乎没有听到齐军说的话，因为卢卡斯石油体育场已经开始达到沸点。

    在现场六万多球迷的注视下，电视机前数千万美国球迷的眼帘中，今晚的主角们登场了！

    泰勒汉斯布鲁，一位帅气的白人小伙，身高六英尺九英寸的他是北卡诸多记录的保持者（此处省略五百字），在ESPN选秀网和Draft选秀网上目前名列首轮第十五位。

    作为今年NCAA公认的最强大前锋，他也是NCAA历史上首位连续四年进入全美最佳阵容以及ACC赛区最佳阵容的大学球员。

    泰劳森，09届的最强控卫之一，球探们曾经评价劳森，如果这个黑人小胖墩能够再多高5公分，他绝对是首轮前五必选之人，在ESPN选秀网和Draft选秀网中，目前劳小胖名列首轮第十八位。

    丹尼格林，NCAA最顶尖的投手之一，本赛季三分球命中率高达46.7%，作为北卡外线最稳的投手，丹尼格林也同时有着被人们低估的防守技巧，在ESPN选秀网和Draft选修网中目前名列次轮第十八位。

    韦恩艾灵顿，北卡进入疯狂三月之后的头号得分手，场均能稳定贡献20.3分的他是北卡的主要进攻输出来源，大学时代的韦恩艾灵顿可不是3D球员，而是一位进攻万花筒，目前在ESPN选秀网和Draft选秀网中名列首轮第二十七位。

    埃德戴维斯，北卡的替补中锋，这位身高208公分的弹簧人在赛前预计今天的比赛中会得到更多的出场时间来限制野猫队的林易，今年他不会参选，但是球探们认为，埃德戴维斯就算明年参选也是乐透。

    除此之外，北卡的首发中锋迪昂汤普森是一位老实的蓝领球员，虽然球探们不看好他能进入NBA，但是在NCAA，能够打爆迪昂汤普森的中锋这个赛季还没有出现过。

    “真是一支才华横溢的队伍！”吴晓蕾赞赏道。

    伴随着北卡焦油踵队球员们的登场，卢卡斯石油体育场的蓝色阵营率先炸锅。

    “北卡——！！”

    “北卡——！！”

    “北卡——！！”

    当蓝色的浪潮开始翻滚，北卡的拥趸们自豪的俯瞰着整座球场，我们就是疯狂三月上最强劲的风暴！

    相比之下，野猫队的登场就……

    首发得分后卫兰特，不知名球员……

    首发小前锋麦克米兰，戴维森学霸……

    安东尼比斯利，不知名球员加戴维森学霸……

    吴晓蕾干咳了两下，怎么感觉野猫队的球员们登场一点也不霸气呢？

    不过还好，红色的波涛总算还是咆哮起来了，因为林易和斯蒂芬库里登场了。

    他们是名震全美的“波涛兄弟”，这个绰号可是贾维尔斯坦福的杰作。

    斯蒂芬库里，今年NCAA的最强投手，前NBA球星戴尔库里之子，刚刚在甜蜜16强完成了超级三双的斯蒂芬库里目前在ESPN选秀网和Draft选秀网上名列前三，状元热门之一。

    林易，连见多识广的美国球探们都找不到模版的球员，身高快要达到220公分的林易有着惊人的协调性和速度，以一手潇洒飘逸的运球和帅气的跳投闻名全美，目前在ESPN选秀网和Draft选秀网上名列前三，状元热门之一。

    波涛兄弟的出场引来了阵阵欢呼。

    看台上的科比布莱恩特摘下了墨镜，“这小子打球很像我。”

    科比身旁的詹姆斯、韦德等人笑了笑，不过仔细想起来，林易的投篮、突破和运球还真的有些像唠嗑。

    “听说林是你的球迷，他曾不止一次在公开场合说过我的偶像科比布莱恩特曾经说过……”

    黑曼巴摸了摸自己的下巴，看来自己有空得出一本黑曼巴语录？嗯，毕竟自己的年轻球迷很多啊，对于这些年轻人要循循善诱才行。

    看台上的文斯卡特和戴尔库里打了个招呼，文斯卡特笑着说道：“真是没想到小斯蒂芬已经长这么大了。”

    “是啊，一转眼时间过的可真快，不过文斯，我提醒你，今天赢的会是戴维森！”戴尔库里可不会和自己的前队友讲情面，支持自己的儿子才是最重要的。

    “哈哈哈，我在NBA等着斯蒂芬，不过老伙计，今天赢的是焦油踵！”卡特笑道。

    另一边，姚明正问着易建联最近的一些情况，孙悦则在玩着手机，发着短信。

    “阿联，孙悦啊，你们要多在队伍里和队友交流才行。”哎，易建联就是太老实，孙悦就是太懒了。姚明感觉有些心累。

    易建联嗯了一声，然后目光一直盯着球场上的林易，林易比他还要高一些，但是在林易热身时，易建联已经被吓坏了。

    怎么可能，他的速度好快，而且那运球，不是易建联想吐槽，因为林易的运球真的比孙悦强得多。

    他的协调性是怎么可能那么好的？而且看他的样子也不壮，但是听明哥介绍，他的对抗和终结能力比自己还强。

    其实“太空易”也是个悲剧，易建联勤奋，但是就是勤奋过头了点，而忽视了一些恰恰需要他提升的关键素质。

    易建联的团队一味地认为阿联在NBA终结能力不行是对抗的问题，于是拼命的让他练肌肉和力量，可实际上终结能力还真不一定是靠对抗。

    比如勇士队的格林，格林不壮吗？但是格林的终结能力可真好不到哪儿去。

    说白了，高强度对抗下的投篮训练才是关键，易建联适应不了NBA的节奏，而他这样身体天赋的球员，中国是罕见，可是美国有大把。

    到了职业生涯后期，易建联对于NBA就是鸡肋了，你特点不突出，这样的球员NBA有太多了。

    易建联的脚步其实并不慢，但是横移和防守做的太差，他对自己的定位不明确，进攻拿球之后处理球的方式问题太大，并不是中国媒体所说的队友不给他传球。

    比如最典型的例子就是未来的丁彦雨航，虽然丁彦雨航只是打夏季联赛，出场时间不多，但是丁彦雨航拿球的机会是很多的，因为他拿球之后敢打，能自己去处理球。

    易建联不敢处理球，而且因为肌肉太过僵硬，他并没有合理的去运用自己的身体优势，久而久之，队友们也就不会传球给他了。

    在NBA打球最重要的就是一定要有自己的招牌，外线炮台，大个投手这些已经满足不了NBA未来的需求。

    为什么许多身体天赋劲爆的小前锋都苦练三分转型3D，因为市场吃香啊！

    加上易建联的性格问题，他很难在NBA生存下去。

    至于孙悦……

    人家可是富二代，打球什么的不重要，泡妹子才是王道！

    ……

    PS：官方唯一认证书友群群号：484028022。