    “你对巅峰王者白嘉容的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰王者白嘉容的神魂本源主动融合炼化，丹药品质得到极致提升，八品炼魂金丹+10，精神力+100，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰王者白嘉容的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰王者白嘉容的神魂本源主动融合炼化，丹药品质得到极致提升，八品炼魂丹+15，精神力+100，技能熟练度+10。”

    “……”

    十枚九品炼魂金丹，十枚八品炼魂金丹，十五枚八品炼魂丹，二十枚七品炼魂丹，二十枚六品炼魂丹。

    这就杨帆从白嘉容的神魂本源片段中炼化出来的所有丹药数量。

    不管是从级别从品质还是从数量上，一个白嘉容，足以抵得上两个甚至于三个黑龙猩了。

    牛逼了啊！

    杨帆紧盯着近在眼前的那二十枚炼魂金丹，心中喜不自胜。

    九品炼魂金丹啊，传说中王级之下最高级别的顶级丹药，没想到不止出了，而且还一下出了十枚之多！

    仅是这十枚九品炼魂金丹的价值，就足以抵得上三个黑龙猩了。

    这充分说明了一个道理。

    人与人之间的沟通是多么地重要啊！

    有木有？

    如果不是杨帆花费了半个多小时的时间去听白嘉容唠叨，去跟这老哥联络感情，动之以礼，晓之以情，好不易才把他给忽悠得心甘情愿自动与炼魂术相融合，将炼魂术的功效发挥到了极至。

    否则，哪里会有现在这么大的收获。

    大丰收啊这是！

    “呀呀呀！”

    一直都在专心看动画片的钟灵突然闪身飞到杨帆的右肩，在杨帆的耳边咦咦呀呀地叫着。

    “主人，人家现在好饿，能不能把这些丹药给人家吃一粒？”

    小丫头眼巴巴地看着杨帆，眼睛直接盯在了光芒大盛的九品炼魂金丹上，口水直流。

    杨帆咧嘴直乐，这小东西倒是好眼力，竟然一下就盯上了价值最大的九品炼魂金丹。

    人不大，心倒是不小。

    那可是九品炼魂金丹，连田飞瑶那样真正的精神灵师都不敢轻易吞服，这小不点也不怕把自己给撑爆了。

    “这种丹药不适合你，等你以后修为强大了，达到了王级巅峰的水准时，再服用不迟。”

    杨帆直接摇头拒绝，一招手，拿出了一枚八品炼魂丹递给钟灵：“来，尝尝这个，正好适合你现在的精神修为。”

    “谢谢主人！”

    小丫头倒也不嫌弃，接过那枚比她的整个身体都还要大上一圈的八品炼魂丹，小心翼翼地在丹皮上咬破了一个小口，然后小嘴儿一吸。

    哧溜！

    整个八品炼魂丹以极快的速度变空变瘪，只一秒钟的时间，就只剩下一个空空的丹皮存留，里面的丹药精华，全都进了她的肚皮。

    “你的伴生灵体钟灵，感受到主人的关怀宠爱，心情大好，精神愉悦，忠诚度有所提升，忠诚度+5。”

    才五点儿？甚至还不如给她找的一部动画片多？

    杨帆吐血，这性价比，让他以后还怎么再好意思喂她吃好东西，这丫头是不是傻是不是傻？

    原本还想着工再多喂两颗炼魂丹的杨帆，瞬间就掐灭了这样的念头，把炼魂丹给这小丫头吃，还不如回去后多找几部动画片来得实在。

    而且，吃了一颗八品炼魂丹，这丫头的修为并没有十分明显地增长，好像是真的就把它给当成了零食一样。

    有点儿浪费了啊。

    杨帆心中感叹，一挥手，所有的丹药全都入了储物空间。

    而钟灵似乎也不贪心，吃了一颗八品炼魂丹之后，打了一个饱嗝，又没心没肺地趴到沙滩上去看她的《萌蠢小鸡》去了。

    转瞬间，杨帆的意念回归，缓缓地睁开双眼。

    山洞内的诸人仍在入定修炼之中，杨帆吩咐大黑留在原地驻守，而后意念一动，直接闪身出现在了洞外。

    寻一隐秘之地，挥手布下精神屏幕以防有人在暗中窥视。

    然后杨帆伸手取出三枚四级妖核，识海之中功法运转。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。当前分身数量（1/3）。”

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。当前分身数量（2/3）。”

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。当前分身数量（3/3）。”

    瞬息之间，三枚四级妖核之中的灵力被完全激发，与杨帆的孢子分身术相互辉映，很快，就有三具与杨帆穿着长相一模一样的孢子分身出现在杨帆的身前。

    杨帆分别朝三人的的识海之中打入了方才黑龙猩为他提供的一些立体地图投影，轻声向三人吩咐道：“按图索骥，潜入黑猩部落，取回那两枚符文秘宝。”

    “然后，在以黑猩部落为原点，向周围其他凶兽部落探秘，尽可能多的去搜寻更多的符文密宝！”

    三具分身同时点头，然后便直接以木遁术隐入身旁边的巨木之中，火速远遁而去。

    “你的孢子分身杨帆一号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    三个孢子分身不停地使用木遁术远远遁潜行，杨帆的耳边不断有系统提示传出，他的木遁术技能熟练经验也在不停地向上增长。

    这是杨帆头一次一下释放出了三具孢子分身，不得不说，这种利用分身小号去刷取各类经验的感觉，还真是爽得不行不行的！

    比收的那几个徒弟可要强多了。

    徒弟们杀怪，杨帆只能得到相应的气血经验，而孢子分身呢，不管是气血经验还是技能经验，应有尽有，简直就跟杨帆的本尊真身没有什么差别。

    “可惜啊，孢子分身现在最多就只能复制出来三具，太少了，根本就不够用啊。”

    杨帆有点儿贪心不足地轻声感叹。

    他的孢子分身技能现在才修炼到精通境界，最多只能同时制造出三具孢子分身，杨帆心中极不满足。

    而想要将孢子分身的技能经验刷到圆满境界，所需的经验值并不是小数，只靠现在这样每次一点两点地刷取，实在是太费劲了。

    “要是能再遇到一个精通孢子分身术的妖植就好了呀！”

    习惯了靠刷取别人的技能经验来提升自身技能等级的杨帆，有点儿不太适应这样种按部就班的提升技能经验的方法。

    只可惜。

    孢子分身术似乎是银杉一族特有的专属秘技，想要在这片武道秘境之中寻到一株成了精的银杉妖植，无疑于是在大海捞针。

    “祝你们好运，我的兄弟！”

    杨帆在心中为三个小号默默祈祷了一下，又闪身回了山洞。

    三个孢子分身的实力只有杨帆的一半左右，放在这片武道秘境之中，实力可以说是只能垫底，若不是他们各自都精通反重力领域加持，仅是这里的百倍重力威压都能把他们的五脏六腑都给挤压得不血飙血。

    打架暗杀什么的，肯定是指望不上了。

    不过，去偷个鸡，摸个狗，顺手牵个羊，当个斥候打探一下敌情什么的，还是能够完全胜任的。

    妖植一族的专属木遁术，加上大圆满境界的龟息术与大圆满境界的万象隐身术，足以让他们在这种最高修为都只有半步王者境的武道秘境之中，很好友隐藏自己的行踪不被别人的发现。

    当然。

    就算是时运不济，真的那些土著凶兽给发现了，似乎也没有什么大的损失，只是一个孢子分身而已，最多也就是浪费了一枚四级妖核以及几千点的精神力而已。

    杨帆现在财大气粗，而且精神力储备丰厚，他损失得起。

    死一个补一个，死一个再补一个，只要功夫深，总有能够成功的。

    杨帆不贪心，五十件符文秘宝，能牵回来四十九件他就知足了。

    “反正闲着也是闲着，直当是在练习木遁术与孢子分身术了，洒出去的这些分身，哪怕只有一个成功，也算是血赚不亏！”

    杨帆看得很开，只当是下了一步闲棋。

    山洞中，朱华南不知何时睁开了双眼，看到杨帆从外面闪身回归，朱华南扬眉冲杨帆使了一个眼色，然后径直出了山洞。

    杨帆会意，抬脚跟在后方，出了洞口，恭敬有礼地小声向朱华南问道：“老校长，可是有什么吩咐？”

    “吩咐淡不上，你小子现在混得可比老夫还要光彩得多。”

    朱华南一挥手，在两人的周围布下了一道气血屏障，同时又在气血屏障外多加了一声武道意志，确保声音不会外传。

    “老夫只想问你一句，你是不是真的拥有可以帮助他人无障碍晋级的天赋能力？”