    一晚上的搜查，自然是毫无效果，但是余惊鹊的辛苦，很多人都看到了。

    负责了一晚上的搜捕，没有线索，在天亮之后，又立马盯着江水之中的尸体打捞。

    余惊鹊可谓是亲力亲为，以身作则，在羽生次郎早上过来的时候，余惊鹊还在工作。

    羽生次郎看到余惊鹊的时候，余惊鹊是满眼的红血丝啊。

    两天晚上，余惊鹊都没有睡觉了，这能没有红血丝吗？

    余惊鹊不是不困，他当然困了，只是坚持还是有必要的。

    “队长，没有线索。”余惊鹊说道。

    余惊鹊一脸疲态，加上满眼的红血丝，还有这失望的语气，羽生次郎，原本想要发火，现在也是不好发作。

    “没有搜查到吗？”羽生次郎问道。

    “队长，我认为人可能已经离开了。”余惊鹊觉得一晚上的时间拖延已经够了，自己给余默笙拖延了一个晚上，已经算是尽力了。

    现在没有必要继续拖延下去，如果继续拖延下去，反而是显得余惊鹊有问题。

    李庆喜都能一针见血，余惊鹊就算是再多疑，也不至于这么迟钝吧？

    而且余惊鹊不说，羽生次郎心里却已经明白，难道不觉得奇怪吗？

    其实在昨天晚上，没有收到余惊鹊搜查有收获的消息，羽生次郎就知道大概率是不会搜查到东西了。

    “要么就在江中？”

    “要么就是军统真的可以无声无息的，从我们的包围圈里面，将人带走。”羽生次郎阴沉着脸说道。

    江中？

    打捞上来了尸体，但是宪兵辨认过了，都不是桑原茂吉。

    那么你说无声无息的离开？

    “队长，您更倾向于是无声无息的离开，还是死于江水之中了呢？”余惊鹊问道。

    更倾向于？

    不如说是更加希望。

    羽生次郎自然是更加希望，桑原茂吉死在了江水之中，这样可以省却很多麻烦。

    但是经过一晚上的思考，羽生次郎认为不对。

    如果军统当时要杀桑原茂吉，那也要在实在带不走桑原茂吉的情况下，才会杀。

    比如什么时候？

    就是军统的船，靠岸之中，大家都要跑路，这个时候，一定会有人带着桑原茂吉先走，剩下的人留下来，舍命断后。

    毕竟在江面上的时候，你已经看到了军统之人的决心，他们就算是死，也想要炸掉日军的快艇，为他们接下来靠岸逃跑，做准备。

    那么既然都不怕死，为什么会提前杀了桑原茂吉呢？

    所以他们会上岸，带着桑原茂吉走，留人断后。

    断后的人失败，宪兵追上后，带着桑原茂吉离开的人，发现真的无路可逃的时候，这个时候可能才会杀桑原茂吉。

    所以说，日本人是可以看到桑原茂吉被杀的。

    只是昨天并没有。

    昨天跑掉的人，都是身手矫健的人，你要说他们不管桑原茂吉，自己跑了，你觉得可能吗？

    完全不可能。

    这个问题需要想一个晚上吗？

    其实不需要，但是为什么羽生次郎现在才反应过来。

    很简单？

    之前的行动太正确了。

    不管是医院停尸房，还是江面上的船只，这些都太准确了。

    军统的计划，一瞬间，好像就不复存在了一样。

    你都感觉你一眼就将军统看透了，桑原茂吉就是在船上，不然军统不会如此激烈的反抗。

    这样的条件之中，你自然而然会那样认为，但是晚上冷静下来，羽生次郎就意识到不对了。

    这种反应，不能说羽生次郎慢，只是一切都太过真实。

    “人可能跑了。”羽生次郎回答了余惊鹊的问题。

    余惊鹊问他是更加倾向于哪一种，羽生次郎已经给出了自己的回答，那就是更加倾向于，军统可以无声无息的将桑原茂吉带走。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊有点吃惊的说道：“队长，当时我们的包围，虽然出现了一点混乱，但是也不至于有多大的空子。”

    “你虽能强行撕开，但是你说你想要直接钻出去，恐怕是不行吧。”

    余惊鹊表示自己不能理解，因为当时是混乱了一点，调动了一些人手，加入江面之上的打斗。

    让一些地方的防御，显得薄弱，可是你要明白，只是显得薄弱，并不是没有人。

    人是无死角的，只是说有些地方的人太少了。

    军统可以突破，却不能无声无息。

    但是现在，羽生次郎认为，军统是无声无息离开的，这难道不值得奇怪吗？

    看到余惊鹊奇怪的样子，羽生次郎说道：“宪兵队，特务科，保安局……”

    “大家都参与了包围行动。”

    确实，特务科只是分到了一片区域罢了。

    “江面上的事情，宪兵队这里就已经扑过去了，只剩下外面的包围。”羽生次郎的话说到这里，余惊鹊就明白了。

    “队长，您是认为，军统之所以可以无声无息的离开，是因为这些地方负责包围搜查的人，出了问题？”余惊鹊说道。

    军统的人，当时其实已经算是逃过了宪兵队，毕竟他们利用医院，利用江面，将宪兵队的注意力完全给吸引走了。

    那么军统接下来要面临的问题，只是其他人负责的搜索罢了。

    而且还变得薄弱了。

    如果这个时候，军统在这些机构里面，有卧底的话，是可以帮助他们实现这个计划的。

    也就是说，羽生次郎认为，这一次军统能成功，有内鬼。

    内鬼？

    余惊鹊是卧底，但是他却不是这一次帮助军统的内鬼。

    他当时被羽生次郎要求，带着特务科的警员，搜查缩小到沿江旅店这个区域。

    也就是缩小后的重点包围圈。

    余惊鹊觉得自己无形中逃过一劫，他不在自己的区域里面，他没有办法帮助军统。

    但是特务科的人，并没有全部过来，这个区域里面，还是有人负责看守的，不然岂不是就算漏洞了

    可是留下来的人不多，羽生次郎的推理，是可以实现的。

    只是余惊鹊心里明白，军统在特务科不可能有卧底，不然余惊鹊怎么会知道？

    所以余惊鹊主动说道：“队长，我要不要调查一下，当时留下来的特务科警员，看看他们会不会有问题？”

    看到余惊鹊主动要求调查当时留在区域里面的警员，羽生次郎觉得不错。

    没有着急推卸责任，先说调查，态度起码是好的，就算是真的有，也和余惊鹊没有关系。

    羽生次郎没有怀疑余惊鹊，毕竟余惊鹊当时就在自己身边，想要放跑军统，也没有条件。