
　　“若是被吸引的话，会有什么后果？”

　　秦飞注意到羽翎话语中的一处细节，不由得回头问道。

　　“实力越强大的九幽凰越不容易被吸引，但如果是实力弱小的九幽凰，很有可能丧失心智，被始祖凰焰所操纵。”

　　羽翎的话音未落，便是感觉到有些不对劲。

　　与此同时，秦飞也是扭头望向身旁的秦灵儿，正准备提醒她小心一些。

　　谁知道，秦灵儿的额头陡然浮现出一道和那金焰巨人身上相同的凰图腾，双眼呈现出诡异的金色，恶狠狠地盯着秦飞。天籁小说网

　　不仅是秦灵儿，那羽翎身边的小七，竟然也出现一样的状况，只是小七的凰图腾没有秦灵儿的明显。

　　但更奇怪的是，小七和秦灵儿的实力在此刻暴涨一大截，几乎转瞬间便是突破返虚，甚至还不停歇，达到了返虚巅峰的境界。

　　两人的周身，道则都已经凝聚成型，宛如实质一般。

　　这明显是已经走到大道尽头，可以证得大道的迹象，九幽凰一族的大道。

　　但那几乎不可能，即便是秦飞都无法在短短半分钟不到的时间里从化神直接触摸大道的尽头，简直是天人说梦。

　　“是始祖凰焰的力量掌控了她们的躯体！”

　　羽翎目光一沉，试图去将这股力量从小七的体内驱逐取出。

　　“这么说，小七果然也是身怀一丝始祖神脉吧？”

　　秦飞闻言，立刻明白了过来，他之前的猜想也是得到证实。

　　小七体内的血脉之力和秦灵儿有些相似，都是始祖神脉的脉象，但小七的神脉并非是天生的，更像是后天更换血脉，从而导致血脉变异。

　　这也是为什么小七也会被始祖凰焰所控制，因为她们两人都拥有始祖神脉，而始祖神脉，便是从凰图腾之中拓印下来的脉象，被控制的几率几乎翻倍。

　　“不错，小七出生时因为意外导致濒危，差点就夭折，是她的母亲以自身血脉替换她的血脉，换回了小七的性命。”

　　羽翎一边试图控制着面前的小七，一边向秦飞解释，语气中也带着一抹悲戚。

　　“后来她的母系血脉因为抗拒新身体而变异，导致经常力量失控，于是当灵儿觉醒神脉开启始祖之巢时，我们就将她趁机也送入太古血池，试图以血池的始祖之力抹除变异带来的后果。”

　　“而当她苏醒后，力量失控的问题确实解决了，但我和长老席也发现，小七的血脉中竟然有一丝始祖神脉的脉象。”

　　听到这里，秦飞脸上的表情越发凝重。

　　而九幽凰族地当中，众多族人心情也是相当地悲伤。

　　九幽凰是群聚种族，所以族人之间鲜有相互敌视的关系，小七的母亲为了挽救小七牺牲自己，这件事成了族人们心中一件久久不能释怀的伤疤。

　　“这样下去不行，始祖神脉只有一条，不可能再创造出来，小七是吸收了当年灵儿所释放出来的一些力量，加上血脉同时变异，才出现如此情况。”

　　“现在看起来相安无事，但如果灵儿将始祖神脉进化到合道的层次，她就会强行夺回小七体内的神脉之力，那时候小七必死无疑，神仙难救。”

　　秦飞摇摇头，对羽翎说道。

　　“这些事，你不说我也知道。”

　　这件事羽翎并非不清楚，但她如今却没有任何解决的办法。

　　唯一的方法，那便是要么让秦灵儿将始祖神脉让给小七，那样小七就能够成为新的始祖神脉拥有者，但同样的，被抽取神脉的秦灵儿要么跌落成凡人，严重的可能会当场殒命。

　　不管怎么做，对于羽翎和九幽凰族来说都是不能接受的。

　　“先镇压始祖凰焰再说吧，或许我有办法。”

　　秦飞心中一动，低声说道。

　　“你说真的？你有办法？”

　　羽翎瞪大了双眼，瞳孔中充满难以置信，因为她实在是不知道该如何同时拯救小七和秦灵儿两人。

　　“自然，先解决面前的麻烦。”

　　秦飞的话音落下，面前的秦灵儿和小七同时爆发出惊人的力量。

　　两人一起掠向那金焰巨人，接着落在巨人的两侧肩头，眼中金芒闪动，额头图腾仿佛火山喷发般，爆出惊人气势。

　　“那是怎么回事？”

　　玄光镜外，众多九幽凰见到这一幕，不由得瞪大了双眼。

　　怎么秦灵儿和小七突然之间气息就变得比返虚长老们还要强大，还站在了金焰巨人的肩膀上。

　　这时，秦灵儿和小七同时抬起了右手，手臂化成一道羽翼的形状，斩出两道巨大风刃。

　　唰唰！

　　那金焰巨人在秦灵儿两人的操纵下，也紧跟着抬起双臂，火焰冲击在巨大风刃之上，旋转交错而来，如同一道高速火焰风车。

　　火焰风车带着道则之力，将空间轰碎，转瞬便是出现在秦飞两人的面前。

　　秦飞和羽翎并没有强行反击破坏这道力量，那可能会反伤于秦灵儿和小七两人。

　　两人同时闪避而出，同时在原地留下一具道则分身。

　　火焰风车具备道则之力，不论秦飞两人如何躲避，风车都会穷追不舍，所以只能留下道则分身吸引。

　　唰！

　　火焰风车锋利地从两道道则分身中切割过去，风车能量在分身背后不远处炸裂开来，形成一道圆球状的火焰风暴！

　　众多返虚长老们纷纷倒吸一口凉气，心中震撼不止。

　　只见那风暴中心，直接是出现了一丝无序的混沌黑洞，这道则火焰风车的力量，几乎无限接近合道。

　　始祖凰焰加上凰图腾的力量，竟是能够将秦灵儿和小七的力量提升至如此恐怖的境地？

　　眼见一击不成，秦灵儿和小七额头上的凰图腾皆是闪耀而起，金焰巨人立刻双眼放射出夺目光彩，手掌狠狠一握，

　　轰隆！

　　塔底空间，无数岩浆开始飞流上天，最后尽数凝聚在金焰巨人的手掌之中，变化为一柄千丈岩浆大剑。

　　那岩浆大剑造型古朴，剑身还有岩浆在缓缓流动，同时铭刻出道道符纹，隐隐间，更是有着低沉嘶鸣的声音传来。

　　岩浆大剑握在手，那金焰巨人立刻提剑杀来，剑尖在塔底空间地面上划出一道可怖的深渊沟壑。

　　“你去挡住这金焰巨人，我把两个小妮子救下来。”

　　秦飞见状，直接是对身旁的羽翎低喝一声，旋即便是暴掠而出，冲向金焰巨人的肩膀处，他如今并没有法身，无法和这上万丈的金焰巨人抗衡。

　　当然强行天道太上剑典斩掉这金焰巨人也不是不可以，但这金焰巨人已经和秦灵儿和小七两人有着神魂血脉上的连结，若是轻易斩掉，或许会伤及她们。

　　“你！”

　　羽翎听到秦飞那一副不容自己商量的语气，心中虽然十分不快，却也只能照秦飞所说的做。

　　“这外族人竟然敢命令族长？好大的胆子啊……”

　　九幽凰族人们也是第一次见羽翎竟会听从一个外族人的话，忍不住诧异道。

　　“唳！”

　　不过他们的震惊还没落下，就听到一声震撼血脉的凰鸣之声。

　　所有的九幽凰族人都在听到这声凰鸣之后，微微低下头，仿佛是在朝拜一般。

　　而羽翎在忍不住白了秦飞一眼之后，动作没有任何怠慢，纵身一展，直接施展出了自己的真身。

　　只见羽翎的身形燃烧出幽黑的火焰，紧接着便是在众人尊崇的目光当中，逐渐变化为一只浑身覆盖漆黑羽毛，翅膀却呈现出金色纹路的万丈大凰。

　　这边是九幽凰王族的最强血脉，拥有九幽凰的王族传承，力量仅次于始祖神脉。

　　巅峰的九幽凰王族，实力曾达到过合道九十五重天，张口甚至可以吞龙食鹏。

　　万丈大凰从秦飞的背后翱翔而过，冲向金焰巨人，双翼展开遮天蔽日，挡住了后者的去路。

　　那金焰巨人眼见有阻拦，手中的岩浆大剑倒提而上，狠狠地刺向面前的羽翎。

　　铛！

　　羽翎锐利的双爪几乎下意识地挡在大剑前方，剑爪相撞，发出有如金铁碰撞般的刺耳之声。

　　岩浆顿时如同火星般四处飞溅，落在塔底空间的地面上，直接将地面撕裂出一道又一道的巨大深坑。

　　这金焰巨人的力量，在始祖凰焰的操纵下，已经达到了合道三四十重天的修为境界，加上凰图腾和始祖凰焰的力量加持，几乎跟展露出真身的羽翎不相上下。

　　秦飞现在也总算能够明白，为什么失去了始祖之巢和太古血池的镇压，始祖凰焰就会开始暴动的原因了。

　　铛铛铛！

　　羽翎的万丈真身和金焰巨人缠斗在一起，锐爪和大剑每一次相撞，都发出惊天动地的余波，将整个九幽天焚塔低的空间都震动得微微颤动。

　　地面上，无数九幽凰子民只感觉脚下的树海都在左右摇晃，九幽天焚塔的摇动更为明显，仿佛钟摆般。

　　“族长和金焰巨人的力量太可怕，这肯定还是在他们压制之后的战斗吧？”

　　“是啊，金焰巨人可是拥有始祖凰焰的力量，相当于一名合道，两名合道若是不压制力量波动，莫说塔下空间，就是整个星域都要遭殃。”

　　“那种程度的对决，应该只有在生死之战时才会出现吧？”

　　“没错……希望那外族人尽快解决小七和始祖之女身上的麻烦吧。”

　　随着玄光镜中画面闪动，九幽凰族人的担忧声接连响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1922章 金焰巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 