    桑桑说完这句话后没多久，便有一辆马车停留在了外面。

    她坐进马车开始闭目养神，一名白衣女童在车厢里伺侯，一名白衣女童挥舞马鞭，向桃山下驶去。

    越普通的马车，在庄严肃穆的桃山越显眼。

    然而神奇的是，仿佛没有任何神官和执事看到这辆马车的存在，也没有任何人听到蹄声以及白衣女童挥鞭的声音，马车就像鬼魅一般悄无声息下了桃山。

    桑桑坐在马车里，闭目养神。

    从落进极北荒原那座雪峰里开始，她就想要离开人间，回到自己的国度，因为她感觉到了危险。

    无论是神国里的她还是在人间的她，都很危险。

    然而昊天神国的门已经毁了，她如何回去？

    她是遗落人间的昊天，气息渐趋浑浊，她想回到自己熟悉的世界，过自己熟悉的生活，然而神国的门已经毁了。

    而现在的她单靠自己没有能力打开那条通道。

    西陵神殿召开光明祭，便是要尝试替她重新打通回到昊天神国的路。

    而既然是祭祀，那自然会有祭品。

    这个祭品是一个叫陈皮皮的胖子。

    风吹起了马车的帘子，阳光穿过帘子，落在桑桑的身上。

    让她沐浴在阳光里，她缓缓眯起眼睛，神情宁静而美好。

    她是这个世界的规则，也是这个世界的主宰，落入人间渐为凡人，也不需要修行，只需要晒晒太阳便好。

    如今她非常丰满，或者可以直接说长的很胖，她很白很高大，和过往十九年时间里的模样截然不同，但眼睛却没有生改变，依然细长有如柳叶，眸子清亮无比。

    马车在山间疾行，行过十余里山道，碾过小河上的石桥上，来到一座小镇上。

    ……

    ……

    叶千秋一行人来到了一个小镇上。

    小镇外有流水石桥，风景清美，抬头便能看见二十余里外的桃山，只是这里并非正道，所以前来拜山的信徒并不多。

    黑色马车停在了小镇道殿对面的一家铺子前。

    道殿对面的铺子里有一位满脸皱纹的老人，铺子门摆着几个用黄泥封好的铁皮桶，有些残破的桶沿里向外散着丝丝甜腻的香味。

    老人在喝酒，满是黄茧的手指不时捏几颗花生米送入唇中咀嚼，他脸上的皱纹里满是黑灰。

    夫子闻着那红薯的香味，抬手指去，道：“就吃这个怎么样？”

    叶千秋道：“可以。”

    于是，小黑前去买红薯。

    要了五根。

    老人从铁皮桶里取出了五根热气腾腾的红薯，递给了小黑。

    小黑付了钱。

    一行人开始在铺子前大快朵颐。

    吃红薯能吃出大快朵颐的感觉，也是实为不易。

    红薯甘甜，软糯，再加上那烫手的热，让人欲罢不能。

    夫子道：“嗯，不错，还是那个味道……”

    叶千秋吃的很开心。

    世上有一种简单的快乐。

    那就是享用美食时的快乐。

    夫子和叶千秋有同样的爱好，那就是吃。

    美食，会让人的心情愉悦。

    柳白即便是吃着烫手的红薯，依旧是那样不言苟笑。

    站在街上吃红薯，这对于柳白来说，很可能也是头一遭。

    夫子吃了一个还不够，又让老人给拿了一个。

    宁缺调侃道：“陆丘，你是真能吃。”

    夫子道：“能吃怎么了？”

    “能吃是福！”

    小黑在一旁将红薯皮上的那一点红薯肉都给舔的干干净净。

    然后拍了拍肚皮，他觉得有些饱了。

    叶千秋和店里的老人随意聊了起来。

    “这店开了多久了？”

    老人掐着指头道：“从我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的……”

    老人不知道复述了多少个爷爷之后。

    最后做了一个总结陈词。

    “应该有一千多年了吧。”

    宁缺翻个白眼，道：“世世代代卖红薯卖了一千多年，你哄鬼呢！”

    老人很笃定的说道：“是真的。”

    夫子道：“真的才怪。”

    就在这时。

    只见一辆十分普通的马车从那边行来。

    马车停在了铺子前。

    从那马车上走下来两个白衣女童。

    其中一个白衣女童走到铺前，和老人说道：“三根。”

    老人眯着眼睛徒手从里面取出三根滚烫的红薯，似乎根本感觉不到手指传来的烫意，用纸包好后递给站在铺前的白衣女童。

    白衣女童从腰间取出钱放下，捧着滚烫的红薯回到马车旁，掀起车帘递了一个进去，然后把剩下的两个递给同伴。

    老人卖了一连卖了几个红薯，看起来很高兴，他又喝起了酒。

    夫子在一旁哈赤哈赤的吐着热气。

    小黑道：“陆丘，你慢点吃。”

    夫子却道：“大热的夏天吃红薯，更必须趁热吃，就像冬天吃冰一般，寻求的便是极致中的极致，刺激中的刺激。”

    宁缺听到这句话时，突然抬头，眉头一扬，朝着夫子看去。

    这句话，他曾经听老师说过。

    宁缺不是一个纯孝的徒儿，老师说的很多话他都忘记了，但老师说过的所有关于吃食的话，他一句都没有忘记，因为他坚持认为，与世间最伟大的人这个称呼相比，世间最伟大的美食家这个称呼更适合老师。

    这陆丘居然和老师有一样的观点。

    可见，也是个十足的吃货。

    叶千秋朝着那普普通通的马车看去。

    他自然知道马车里坐着的是谁。

    只是，他没有多言，也没有任何动作。

    车厢里，桑桑隔着车帘看着铺子外的叶千秋和宁缺，她的脸上没有任何情绪，只有绝对的冷漠。

    然而她自己都没有注意到，她手里的红薯被捏烂了。

    她有些厌憎地皱了皱眉，看着冒着热气的薯肉，举手吃了一口，然后开始不停地吃着，似乎根本没有感觉到任何热度。

    深夏的小镇，闷热却又幽静。

    这种闷热感，让人感觉到一种无力。

    红薯铺前很安静，老人饮了数杯酒，嚼了三粒花生米，正是微醺之时，用满是灰的手指敲打着桶沿，开始哼唱起来。

    那曲子虽然简单，却有些动听，尤其是那词虽然寻常，但细细品来却有几分意思，渐渐入神。

    宁缺将手中的最后一块红薯肉给吃掉，道：“有些意思。”

    被宁缺夸奖一句，老人很是得意。

    唱的声音渐渐大了起来，但音调却是陡然变得更加平静，仿佛乡野间的人在对话一般。

    叶千秋听着这老人的歌声，不由的笑了起来。

    坐在车厢里的桑桑，听着老人唱的曲词，意识海中掀起万丈狂澜。

    那片狂澜里的每一滴海水都代表着极端的厌憎。

    在马车外，有着这世上她最厌憎的三人。

    这三人的排名不分先后。

    如果非要说一个最厌憎的人。

    那自然是那个还在吃红薯的八岁孩童。

    虽然他已经改头换面，但是桑桑依旧能认得出他。

    这是昊天的世界，即便是改头换面的夫子，也依旧瞒不过她的眼睛。

    至于那个曾经做过她老师的人，则是让她多多少少掀起了几分愤怒！

    她是昊天！

    敢做她的老师，那自然是对她的大不敬！

    敢对她大不敬的人，自然是要受到惩罚！

    甚至是毁灭！

    桑桑蹙眉抿唇，柳叶眼明亮的像是锋利的细刀，这是她来到人间后，真正意义上的第一次情绪起伏。

    于是她厌憎的情绪越来越强。

    厌憎会带来愤怒，她的愤怒便是天怒，一怒便沧海桑田，大河泛滥，万民流离失所，根本没有任何人能够抵抗。

    她知道，她现在还没有把握同时将夫子和叶千秋杀死。

    所以，她一直在用难以想象的意志力，压抑着心头的厌憎与愤怒。

    可是。

    她还是暴露了。

    ……

    夫子抬头，看向马车。

    “好巧。”

    叶千秋笑道：“是啊，好巧。”

    宁缺看着马车帘子后边的庞大身躯，道：“谁家的女子，长的这么肥壮。”

    桑桑听着马车外的三个声音。

    她再也无法压抑自己的厌憎与愤怒，恐怖的气息从丰腴高大的身躯里喷涌而出，直冲天穹。

    深夏的天空本来极为晴朗，忽然间有无数朵黑云自万里之外飘来。

    瞬间笼罩整片西陵神国，天光顿时变得黯淡无比。

    寒冷的狂风在山林间和田野里刮起，吹拂的街上杂物四处翻滚。

    西陵神殿的画面更是令人震撼，无数道闪电，像金线般在黑云间生成，然后落下，绽放出无数道沉闷的雷鸣。

    轰的一声，一道闷雷自黑云深处劈落。

    二十余里外的桃山上隐隐可以看到一道火光，甚至传来了桃花燃烧时噼噼啪啪的声音。

    好在随后便有一场暴雨降落，燃烧的桃花被浇熄。

    西陵神殿，无数神官和执事跪在雨水里惊恐看着苍穹，不停地祈祷。

    ……

    因为突如其来的雨水来到。

    宁缺、小黑都躲进了红薯铺子下躲雨。

    叶千秋抬脚，和一旁的夫子说道：“你们在外面等我。”

    随即，叶千秋走到马车前。

    白衣女童要拦下叶千秋，但还没开口，就已经闭嘴不能言，站立不能动。

    叶千秋很自然的走上了马车，进入了车厢。

    然后在车厢里坐了下来。

    车厢不小。

    叶千秋看着这个看起来和从前的桑桑几乎是两个人的桑桑，淡淡一笑，道：“昊天应该没有情绪。”

    “你这样只会显得自己无能。”

    叶千秋这句话落下的瞬间。

    外面的寒风渐渐停止，磅礴的暴雨也渐渐变小，然后消失无踪，笼罩着西陵神国的万里黑云向世界的角落散去。

    桑桑面无表情的看着叶千秋，道：“无能的是你们这些弱小的人类！”

    叶千秋道：“可你现在不也是人类吗？”

    桑桑眯着眼，道：“我不是！”

    叶千秋道：“当一个人在极力否定一件事的时候，那被否定的这件事肯定在这个人的心里有很大的阴影。”

    “你在害怕什么？”

    桑桑冷漠说道：“你到底想怎样？”

    叶千秋道：“我知道，你想回到你的神国当中。”

    “但是，我想告诉你，即便回到神国，你依旧还是会掉下来。”

    桑桑道：“为什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“因为，外面的宇宙很大，你的神国早晚被会被再次打破。”

    “没有什么能保持永恒不变。”

    “即便是你的世界，也不是什么都能由你掌控。”

    “比如说我，比如说宁缺，比如夫子……”

    桑桑道：“你是在说你能再次打破我的神国？”

    叶千秋道：“不止是我，即便没有我，还有其他人。”

    “能碎一次，就能碎第二次。”

    “我觉得，你应该走出去。”

    “现在，就是最好的机会。”

    桑桑道：“为什么要走出去？”

    叶千秋道：“因为，固步自封只会让你被越来越多的人超越。”

    “如果你能走出去，那你将会越来越强大。”

    桑桑一挑眉，道：“你在教我做事？”

    “你还真以为你是我的老师？”

    叶千秋笑了笑，道：“那你可以试试现在能不能打得过我。”

    桑桑眼中升起两团火焰。

    但是，很快。

    那两团火焰，就消失不见。

    叶千秋又说了一句。

    “好好考虑一下我的建议。”

    说完，叶千秋就下车了。

    桑桑没有出手。

    她没有把握。

    没错。

    她真的没有把握留下对方。

    即便她是昊天。

    即便这是昊天的世界。

    ……

    叶千秋从马车上下来不久。

    马车就离开了，很快就走远了。

    宁缺看着最后那抹飘雨里渐行渐远的马车，不知为何心情觉得有些低落。

    夫子看着那渐行渐远的马车，和叶千秋说道：“这红薯真不赖，你说呢？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“是啊，真不错。”

    ……

    知守观。

    观主躺在观中的一间屋子内。

    一股若有若无的腥臭味道，在屋子内飘散。

    观主曾经是道门最强之人，如今却百恶缠身，看上去就像是将要死亡的普通老人。

    但他的目光还是那般宁静，仿佛能够看穿一切。

    这是很简单的一间静室。

    这时，只见一个中年道人走了进来。

    中年道人道：“师兄，刚刚昊天动怒了。”

    观主微微颔首，道：“我知道。”

    中年道人道：“昊天一怒，没有人能够抵挡。”

    “师兄，你真的要放弃自己的信仰，铤而走险吗？”

    观主看着他，微笑说道：“在长安城我悟了清静二字，在那一瞬，我婉拒了昊天的意志，这已经是极大的大不敬，昊天没有让我死，而是让我用生命来体会现在的这种痛楚。”

    此时，有风自窗外来，却吹不散从榻上弥漫的恶臭味道。

    中年道人道：“师兄只要低个头，还是有机会的。”

    观主微笑说道：“我自幼在道观里长大，看的第一本书便是道经，对昊天的信仰早已融进我的血液，成为了我的呼吸，我生命的意义就在于执行昊天的意志，放弃便等于背叛自己，自然不可能。”

    中年道人不解问道：“既然如此，你为何对光明神殿里那位……”

    不待他说完，观主说道：“我信的是昊天，而不是光明神殿里的那个她。”

    中年道人道：“可是师兄，她真的就是昊天啊。”

    观主却是摇头，道：“来到人间的昊天还是我们所信仰的昊天吗？”

    “被凡人所亵渎的昊天还是我们所信仰的昊天吗？”

    ……

    叶千秋一行人离开了红薯铺子，在小镇上寻摸了一间小店住下。

    雨水过后。

    夫子和叶千秋坐在小店的屋檐下，看着远处的桃山。

    夫子道：“改造昊天，真不是一件容易的事情。”

    叶千秋道：“事在人为嘛，种下的种子，总是会生根发芽的。”

