
　　在方野把动物园温泉的事情汇报上去后，几天后就有探矿队过来探查了。

　　经过探测和鉴定，温泉埋藏深度在地下50米，最高水温70度，最低水温40度。

　　在深度50米的地方挖个单井，预计一天出水量可达200吨，算是个小型温泉。

　　不过作为动物园一个旅馆用绰绰有余，开发出来个三五千平米的露天浴池没什么问题。

　　方野设想了一下，旅馆加温泉面积大概在三千平左右，弄上几个大一点几百平的公共浴池和一些私人的房间浴池，具体内容可以交给别人去设计。

　　温泉旅馆的设计在建筑行业内还是比较成熟的！而且他在旅馆设计这方面就不太专业了，只能说决定什么风格更契合动物园的环境一点。

　　建设也可以花钱去做，优点是可以省点绿叶币，缺点是速度肯定比不上系统施工队。

　　说起来，大熊猫馆已经建设了大半，再过一个月就可以建好了。

　　从事建筑设计的人他也认识，直接在群里找到了“云豹”，询问了一下。

　　“哇，你们动物园要开发温泉旅馆？这也是独一份了吧，牛逼牛逼！”

　　云豹接着很详细地给方野介绍了一下温泉池的各种风格，发了一些很漂亮的温泉浴池图过来，都是他们公司曾经做过的设计。

　　听到温泉旁边有一片樱花林，推荐道：“那可以建个日式的温泉旅馆啊！”

　　方野看着绿树掩映，环境幽静的温泉浴场，朴素富有韵味的木棚建筑，浴场中风格自然的大块岩石，泛着热气的平静水面，也挺喜欢这种风格的！

　　商量了半天，确定下来合作的意向。

　　过了两天，云豹就带着团队来动物园进行具体的考察和设计了。

　　……

　　狼馆。

　　树林旁的雪地中，小雨眼睛眨了眨，最近总是感觉身体有莫名的躁动。

　　看黑炭的眼神也变得更温柔了，不像平时跟看傻子一样。

　　黑炭在她身边兴奋地徘徊着。

　　蹭着小雨的身体，鼻子嗅闻着。

　　它从小雨的身上，嗅到了比平时更多的信息素！

　　这是母狼发情的信号。

　　在小雨发情后，它很快也进入了发情的状态。

　　来到小雨的身后，趴到了她的背上，尾巴甩了两下，接着做起了运动。

　　小雨眼睛微眯，两只狼的身体晃来晃去。

　　游客们本来议论着，“好漂亮的狼”什么的。

　　确实很漂亮！

　　冬天动物的皮毛都是蓬松光泽又柔顺，灰狼胸腹的皮毛无比雪白，背上的灰色像是一缕雾。

　　不过当两只狼身体叠到一起时，顿时发出了一阵阵“卧槽”声。

　　有人害羞、有人尴尬、有人兴奋！

　　“哇哦~”

　　“第一次看狼片，有点紧张！”

　　“啊这，前奏都没有就开始了！”

　　“能不能转个身，我想看一下侧面视角！”

　　“车车，好快的车车！”

　　“诶，旁边还有其它狼呢，你们这么做合适吗？”

　　毛线、黑背、豆豆这些狼，本来就离得不远，现在都围到了两狼身边。

　　它们也很躁动！

　　在狼群合群，各狼都确定了自己的地位后，小雨就展现出来了头狼的风采。

　　在饲养员投食物进来后，会让大家先吃，自己趴在一边休息，让弱小的狼和年老的狼都能分到足够的食物，狼群在她的维持下井然有序，因此得到了群狼的敬佩。

　　其它几只年轻的狼，都对小雨有着爱慕之心。

　　趁着黑炭做运动的时候，凑了过来，围着小雨嗅来嗅去，一副蠢蠢欲动的样子。

　　不过黑背刚用自己的下巴碰了一下小雨的背部，黑炭立刻警惕地转过脑袋，张开嘴巴，露出一副凶狠的表情，眼睛死死地盯着黑背，发出了威胁的咆哮声！

　　黑背见状，下意识目光闪烁，不敢和黑炭对视，往旁边退了两小步！

　　这个时候，毛线趁机又挤了上来，绕到黑炭和小雨身后，舔着舌头，似乎有什么非分之想。

　　黑炭脑袋使劲往后转，瞪着毛线，又发出咆哮声警告，身体的动作不由慢了下来！

　　小雨随着黑炭的动作，眼睛已经闭上了，眯成了一条缝，很享受的样子。

　　感觉到黑炭的动作放慢，眼睛睁开往后面看去，眼中凶光毕露。

　　烦死了，这些家伙，一而再，再而三地影响它们做好事！

　　也不交配了，张开嘴露出锋利的牙齿，和黑炭一起，凶狠地冲着其它几只狼追了过去。

　　“呜呜~”

　　毛线吓得转身就跑，不过马上就被黑炭小雨合围扑倒到了雪地上，身体蜷缩，发出了求饶的呜咽声。

　　黑炭又瞪着眼睛，朝黑背冲了过去，黑背顿时往远处跑了几米。

　　至于豆豆，小雨冲着它呲了下牙齿，豆豆已经吓得仰天躺倒在了雪地里，爪子怯怯蜷着举在胸前，一副讨好的姿态。

　　赶走了其它狼后，黑炭又爬到了小雨背上，两个爪子搂住小雨的腹部，尾巴轻甩。

　　黑炭和小雨，身体摇晃，眼睛都微眯着，进入了无比愉悦的状态！

　　其它几只狼又凑了上来，只不过被教训了一顿，这次不敢有太过逾越的举动，只能羡慕地在一边看着，嗅一嗅它们散发出来的信息素。

　　黑背在旁边，甚至压低身体，一副色与魂授的样子，对着空气耸动起来。

　　过了一会，两只狼啪啪完，黑炭一抬腿，想从小雨身上下来。

　　但是结合处像是胶水黏住了一样，两只狼挣扎了半天还是无法分离，像个连体婴儿，毛线还趁机上来扒了小雨的屁股两下，被黑炭呲着牙注视着它，默默凶走了。

　　游客们笑个不停：“尴尬呀，卡住了竟然！”

　　方野最近时不时就来狼馆瞅瞅，过来的时候刚好看到了黑炭和小雨卡住的场景，顿时笑了起来。

　　顺便为游客们解说道：“这个是正常现象啊！大家如果有养狗的可能知道，狗狗交配完也会锁住的，这是因为它们构造和别的动物不同。

　　交配的两只狼是狼群的首领夫妇，黑炭和小雨。

　　本来动物到了发情期，我们是需要将它们合笼，和其它动物隔开的。

　　不过黑炭和小雨是一对感情很好的夫妇，而且作为首领，它们是不会和其它狼交配的，如果有第三者插足诱惑一方，那是严重破坏狼群秩序，不死不休的关系了，会被另一方纠结上一群狼，把第三者咬死。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第373章 躁动的狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 