    还好这时候紧闭的会议室门，被人从里面推开了，从里面走出来一名穿着紫黑色警服，挂着高级警监警衔的黑人。

    “长官！”

    警卫立刻挺身敬礼。

    刚准备解释说点什么，却被出来的高级警监挥手打断了。

    “会议时间很紧，让他们进来。”

    “好的，长官！”

    高级助理警监都亲自出来了，警卫意识到自己惹了不该惹的，连忙低头哈腰让开了通道。

    “身为CIA高级特工，再加上披着联合国禁毒署的虎皮，说话就是硬气，在别人的地盘上都特么能横着走。”

    黑狐在他国的最高警察总部里，毫无顾忌的当面打警察，打完不仅没被抓起来，对方反而还要主动道歉，龙战今天可算是长见识了。

    不得不说。

    这种高人一等“肆意妄为”的感觉，给人的感觉确实很爽。

    唯一美中不足的是，这次只是“吃软饭”沾了黑狐的光，如果自己也能这么牛啤，龙战觉得肯定会更爽。

    有身份，有地位，有用不完的钱。

    这是每个人都梦想的东西。

    龙战也很期待！

    “Thank you，要不是你站出来，我估计只能在外面吹风了。”

    两人并肩一起走进会议室，对于黑狐这么给面子的站出来给自己撑台，龙战当面表达了感谢。

    “感谢我？不需要，因为……你是我的人，不是吗？”

    黑狐脸上的寒冰融化，留下了一句让人联想翩翩的话，把证件收回兜里，大步走进了会议室内。

    “哈哈，有趣，有意思。”

    龙战看着黑狐那窈窕的背影，摸着下巴笑了笑跟了上去。

    这个女人越来越有味道了。

    穿过两扇玻璃门之间的隔断，龙战和黑狐进入到了高级会议室，各种嘈杂的说话声迎面而来。

    会议室明显做了隔音处理，这才让会议室内有十几个人在讨论，龙战在外面却没有听到任何声音。

    “嚯~大场面呀。”

    进入这么高规格的地方，一眼看过去全是高级警衔，龙战哪怕见过各种大场面，心绪也有点小激动。

    参加一个国家警察总部的最高会议，龙战属实还是人生头一遭。

    也幸好肯尼亚只是个非洲小国家。

    如果放在第三世界之外的大国，外人进入国家警察部队的最高权力机关，起码得达到外交层面，都得是厅级部级以上

    以龙战现在的身份和级别，估计顶天也就在一楼大厅等着。

    想和大佬一起开会？

    梦里可能会有。

    也正是前奏黑狐霸气打人，后有踏入国家级权力机构的震动，让龙战的人生追求再次有了变化。

    哪怕龙战自己此刻没有察觉，可他内心深处的野心已经在发芽。

    只为获得更高的权利与地位！

    ……

    龙战不知道接下来要谈些什么，解读任务和他也没多大关系。

    对于会议内容，没有多大兴趣去知道。

    随意走到圆形会议桌的第二排，找了张椅子坐了下来，双手抱胸略带好奇的打量起了这里。

    会议室中间是一张椭圆形长桌，两边后面各排了两列椅子。

    龙战和十几名挂着警督、警司一类军衔的肯尼亚警察，都坐在第2排椅子上，属于没有发言权的那一类。

    黑狐坐在龙战前面一排，除了他之外还有三男和一女。

    以及两名穿着紫黑色警察制服，肩膀上警衔看起来不低的中年黑人，分别坐在长条形会议桌的左右两边首座。

    主位上是一名50来岁的黑人，穿着一身黑色的西装。

    他就是肯尼亚警察部门一把手——

    总警监！

    “海伦小姐，可以开始了吗？”

    总警监开始会议还要询问黑狐，可见黑狐在这里的身份有多高。

    “开始吧。”黑狐点了点头。

    总警监环视众人说道：“先生们，今天是很糟糕的一天，线人并没有找回来，但总体上还是很有收获。

    现在所有人都到齐了，那我们开始进行会议。

    海伦小姐是联合国禁毒署授权，特派过来辅助我国禁毒工作的高级顾问，在反恐缉毒方面有丰富的作战经验。

    接下来，由海伦小姐主持会议，详细阐述这次缉毒行动。”

    “很高兴能和在座各位合作。”

    慵懒翘着二郎腿靠在椅背上的黑狐，直起身将手放在身前桌面上，脸上没有任何的表情，整个人的气场非常足。

    哪怕在座的全是高级警察，黑狐的气场也依旧盖压全场。

    “这次缉毒行动由禁毒署牵头，行动代号为头号追捕，我们针对的首要目标是穆合塔尔·吾守。

    经过我们近一年的调查，基本已经掌握了他的情况。

    他有一个兄弟叫做贾哈德，还有个堂兄叫做福斯托·阿卡龙，旗下有一家名叫红色海浪的国际运输公司。

    这家公司除了今年有25艘商船，因为没还贷被收回抵押，经营的其他业务都属于合法经营。

    完全看不出有任何问题，这也是他聪明的地方。

    可惜，再狡猾的狐狸，也会有露出尾巴的那一天，而我们这次的任务，就是揪住这只自作聪明的狐狸。”

    黑狐细而长的眉角微扬，整个人都洋溢着自信的魅力，英姿飒爽的干练。

    配上那火爆的D杯，不要太迷人。

    大致说完任务目标的家庭背景，以及个人的相关情况。

    黑狐放下叠起的修长二郎腿，将摆在桌子上的文件袋打开，拿出里面的文件给在座的每人丢了一份。

    “具我们所掌握的确切情报显示，穆合塔尔·吾守旗下的公司，与黑三角最大的贩毒集团——索拉达贩独集团之间，一直有着密切的联系。

    穆合塔尔·吾守利用公司的运输便利，长期将黑三角粗加工独品大量转运出境，送到墨西哥精加工后，销售至整个美洲地区牟利暴利。

    而公司账户显示年年亏损，只能住在难民营的穆合塔尔·吾守，身份其实不仅仅只是红色海浪公司老板。

    我们有直接的证据显示，他极有可能就是索拉达贩独集团的核心高层管理，隐藏至今没有暴露的3号人物。

    如果利博依行动救出了线人，我们就能够找到穆合塔尔·吾守的藏身之所，可惜线人已经……”

    黑狐摊了一下手，剩下的话没说，也无需再说出来。

