    【150岁，你对阴阳五行有着超乎寻常的理解，你想根据阴阳五行的原理，创造出适合道法大宋世界的长生诀，只是创造功法的难度，超出了你的想象！】

    【160岁，你借鉴五气朝元，根据龙虎金丹密录，创造出了天级道法五行天书。龙虎金丹密录只有东方乙木青龙西方庚金白虎，两种奥义叠加只有四倍增幅，而五行天书却包含了五方圣兽，五种奥义叠加足有二十五倍增幅。初代天师曾经凭借龙虎金丹密录统一道门，你认为威力更强的五行天书肯定是天下第一天级道法！】

    【170岁，你达到了练气还神圆满！】

    【178岁，元蒙骑兵横扫天下，大宋江山濒临灭亡，无数道门高人赶赴边关，妄图阻挠元蒙保卫大宋，不料元蒙国师八思巴，竟然以元蒙国运铸造金身，以元蒙众生信仰铸造舍利，证得了佛门罗汉果位。无数道门高人前仆后继，却无人可以挡住八思巴的一招！】

    【179岁，天下道门，北方全真教，南方正一道。八思巴摧毁了全真教，携裹着天地大势，继续进攻正一道。龙虎山初代天师，在千年前创建了正一道，因此龙虎山历代天师，都是天下公认的道主。张天师避无可避，只能与八思巴决一死战。虽然张天师得到了你的高配版龙虎金丹密录，已经凝聚金丹达到了道门天仙道果，但神通不敌天数，虽然击碎了元蒙众生信仰铸造的舍利，但却未能击破元蒙国运铸造的金身，最终惨死在八思巴的如来神掌之下。元蒙统一天下之势无人可挡，大宋江山已然回天乏力，最终在崖山海战中，十万军民投海自尽，华夏大地就此沉沦！】

    【180岁，你终于创造出了超越天级道法的长生诀，不但完全保留了五行天书的二十五倍增幅，还增添了吸收日月精华阴阳太极生生不息的奥义，长生诀诞生的那一刻，你进入了顿悟状态。遗憾的是，你因为张天师的惨死，以及十万军民的投海自尽，留下了非常严重的心障，你并未突破到炼神还虚境界。你知道心障不平，修炼之路就会止步于此，永远也无法突破的煎熬，对你而言比死亡更加难受，你决定刺杀八思巴慷慨赴死，就算伤不到八思巴，也要溅八思巴一身血。你意外发现八思巴因为舍利破碎，遭到元蒙众生信仰的反噬，精神状态宛如风中残烛，你豁出性命元神化剑，与八思巴同归于尽！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越天级道法的长生诀】【超越天级道法的龙虎金丹密录】【练气还神巅峰的实力】

    莫问剑略微思索了片刻，首先排除了练气还神巅峰的实力。

    道法分为天地玄黄四大等级，对应的是道法的四大境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。

    练气还神巅峰的实力，归根究底只是玄级。

    相较于超越天级的两门道法，差了不止一个档次。

    莫问剑的视线，在两门超越天级的道法上，略微盘桓了片刻。

    眨眼之间，莫问剑就做出了选择。

    超越天级道法的龙虎金丹密录，非常适合龙虎山弟子，但未必适合莫问剑。

    而超越天级道法的长生诀，其中的阴阳五行原理，莫问剑非常清楚。

    对于莫问剑而言，超越天级道法的长生诀显然是最珍贵也是最合适的。

    莫问剑作出决定后，立刻领取了道果-超越天级道法的长生诀。

    有了超越天级道法的长生诀，再去看初代天师的画像，就如同大学生看小学生的课本。

    莫问剑仅仅只用了不到五分钟时间，就彻底领悟了基础版本的龙虎金丹密录。

    由于模拟过程中，已经指出了龙虎金丹密录的改良方案。

    莫问剑有信心在一年之内，把基础版本的龙虎金丹密录升级成超越天级的道法。

    当然了，这么艰巨的任务，莫问剑肯定是不会亲自动手的，肯定是要交给诸天道果模拟器的。

    莫问剑对初代天师的画像失去了兴趣，下意识就像离开天师殿。

    可就在这时，一个提着油桶的少年，匆忙走进了天师殿。

    “天师殿新任掌灯人诸葛铁柱，拜见真人！”少年看到莫问剑，直接跪倒在地，磕了三个响头。

    “你认错人了，我可不是什么道门真人，我只是天师殿前任掌灯人！”莫问剑感觉到非常无语，诸葛铁柱磕头的速度实在是太快了，莫问剑毫无心理准备的情况下，根本就来不及阻拦。

    “即便你现在不是道门真人，但不久的将来肯定会成为道门真人。我听掌灯总管说了，天师殿初代天师画像中，隐藏着天级道法龙虎金丹密录，千年以来无数龙虎山弟子争相研究，愣是没有发现任何端倪，而你竟然从中领悟了龙虎剑意，并且得到了天师的青睐。我提前给你磕头，等你以后成为道门真人了，还请你一定要保佑我！”少年挠了挠头，露出了不好意思的憨笑，显得有点傻里傻气。

    “未来的事情，谁也无法预料，反倒是现在的事情，我们可以掌握在手中。我看你心脉似乎有点损伤，如果我没有猜错的话，你应该修炼的是某种火属性的残缺道法，而你误以为这是某种土属性的道法，因此练的驴头不对马嘴，以至于出现了问题！”莫问剑没有明说什么问题，但稍微有点社会经验的人，都知道莫问剑说的是诸葛铁柱的智商问题。

    “你真厉害，我的祖传道法，谁都没问过我，我也就没有对外说过，你竟然一眼就看出来了。只是你会不会搞错了，我的祖传道法名字是熔岩诀，虽然不知道熔岩是什么东西，但根据花岗岩石灰岩推断，肯定是某种岩石，这自然就是土属性道法了！”诸葛铁柱看向莫问剑的目光，带着明显的怀疑之色。

    “没文化，真可怕。地下深处的炽热岩浆，通过火山喷发涌出地表，遇到空气逐渐冷却，从液态转化成固态，从而形成熔岩。熔岩诀的真谛，肯定是让你如同火山喷发一样毁天灭地，你却当做土属性功法想要坚如磐石，攻击道法让你练成了防御道法，你可真是一个人才啊！”莫问剑的心中，隐隐有些羡慕诸葛铁柱，南辕北辙的错误练法，竟然能够初窥门径，这样的修炼资质，肯定属于上等了，比莫问剑高了不止一个档次。

    “虽然不知道你说的是不是真的，但我还是决定尝试一下，听人劝吃饱饭的道理，我还是听说过的！”诸葛铁柱说到这里，立刻开始修炼熔岩诀。

