    张瑾妍被软磨硬泡了好几天，也终于软化了态度，毕竟她囊中羞涩，没有拒绝的底气。

    但凡她现在有很大的把握，可以找到一份不错的能养活自己的工作，工资不用多，6千块钱绰绰有余，可以满足她在外租一个小单间，付完平常的日常开销还能有一点小钱钱，这就够了。

    可惜……她没有！

    她都不知道，她拒绝了家人的好意，自己能不能在这么短时间内找到工作，唯一能做的就是拖字诀。

    就像张瑾妍和她奶奶说的那样，她想要再休息一段时间，给自己放个假，等她想好了舒服过了，就开始工作。

    其实暗地里，早就联系了好姐妹帮忙，就希望可以有那么一丝逃脱魔抓的可能性。

    她奶奶的那句，希望她最好在乡下工作，然后早点找个人结婚。直接把她震惊到。

    姚玉蓉这几日春风满面，那嘴角的笑容就没下来过，出门逛的精力十足，恨不得一天天的都泡在外头。

    “奶奶，你最近心情看起来很不错。”林瑜珏如往常一样在村里散步，不知是有意还是无意得上前搭话。

    “啊，是小林啊。”姚玉蓉睁着眼睛先是上下打量了一下面前的年轻人，今天的林瑜珏穿上了一件墨绿色有些偏中式的圆领T恤，下身穿了一条黑色的7分裤，脚上踩着一双拖鞋，这样的装扮在张瑾妍的眼里或许有些不伦不类，但是在年级大的人眼里却看着很不错。

    年轻人穿的干干净净，精气神就是不一样。不是那么花花绿绿，这里破一个洞哪里破个口子的。

    “我家囡囡这么多年终于有那么一次肯听我的话，准备留下来了。”她脸上的激动和开心溢于言表，毫不作假。

    囡囡？

    那个爬墙头的女孩么？

    “就是前几天看到的哪一位，长的很像奶奶的哪一个吗？”

    “你觉得我家囡囡像我啊？”

    “当然，看得出来眉宇之间和奶奶您很是相像，那气质和颜值深得您真传。”林瑜珏今天的嘴巴比平常还要甜，这话说得姚玉蓉心里那叫一个舒坦和开心。

    年纪大的人，听到夸自己孩子比夸自己还要开心，更别说说孙女像自己了。

    “小林你就是会说话，怎么你这么好一个小伙子，到现在还是单身？这不应该。”

    林瑜珏脸上的表情有了一瞬间的凝固，这就关心上我了！他的脸上挂起了得体的笑容反问，“奶奶怎么知道我是单身？万一我有女朋友呢？”

    姚玉蓉眯了眯眼睛，抬起了胸膛道：“你当奶奶我是老糊涂了？你都搬来这里3个多月了，从来没有女孩子来找过你，你平常也不出门，怎么难道你们这样的年轻人还流行网恋？”

    林瑜珏有些哑口无言，这话还真有点不知道该怎么回复。

    他挠了挠头做出有些窘迫的样子，“还是没能瞒过奶奶的火眼金睛。”

    “奶奶吃过的盐比你吃过的米还多，就这点小事情，还能不明白。”她忽然凑近林瑜珏，被忽然的靠近，林瑜珏半推了一小步，又立刻收回。

    这个小动作，并没被姚玉蓉放在心上。

    只见她神秘兮兮的小声道：“小林啊，要不要奶奶给你介绍个女朋友？漂亮的很，就是脾气内向了一点，不大爱出门，我看和你正好互补。”

    林瑜珏听了前半句挑了一下眉毛，这后半句则让他顿了顿，“奶奶，这……这是传说中的相亲吗？”

    姚玉蓉眼神横了过来，“怎么，你觉得相亲不好？”

    林瑜珏没有立刻回答，想了一下认真的道：“不是不好，只是觉得是不熟悉的人，觉得有些奇怪。”

    “你们年轻人到时候见了就会有话题说，小林啊，怎么样，要不要奶奶给你介绍介绍？”

    林瑜珏连连摇头，“要不下次吧，奶奶，你看我这一事无成游手好闲的样子，也不会有小姑娘喜欢我这样的人。”为了能避开这个话题，林瑜珏都开始自黑了起来，他想着这样总该可以放过他了吧，可惜他完全低估了！

    “小林，你既然知道自己的问题，年纪轻轻有手有脚的，就更应该好好努力生活才对，只有自己立起来了，才能被更多的人认同。”姚玉蓉第一次露出了不赞同的神色，对于眼前的年轻人，她的观感还是不错的，善良有爱心又热心的孩子，最主要的是他还愿意陪老人说话，真的不多了。

    “奶奶我会的！等我先让自己优秀起来，到时候一定来麻烦奶奶。”林瑜珏此刻心里有了一点点小小的后悔，怎么就这么不小心，只能怪自己刚才有点贪心。

