    “朕以为，大事将成，入住中原不再是梦！”

    皇太极的声音在御书房中响起，众人那疲倦的神色稍微好转一些。

    看着眼前这些朦朦胧胧的臣子，皇太极心中不满。

    可没有表现出来，如今大事将成，倒也不用太过在乎。

    只是稍微不满, 之后便沉寂下去。

    他的名望在最近这段时间里下降的厉害，若是此事能成，将会一扫疲态。

    最先反应过来的便是皇太极的那个磕头虫，虽然还不清楚到底是怎么一回事，但这并不妨碍他拍马屁。

    “陛下乃是不世出的真龙天子，不管什么事情, 都逃不出陛下的手掌心！”

    范文程声音洪亮, 让人生厌，在书房中不断的回荡着。

    皇太极极为受用，捋着下巴上的胡须，笑容满面。

    享受了范文程的吹捧，皇太极将桌子上的那封情报拿给旁边的太监。

    说道：“把这封情报交给范爱卿吧，让他读一读，让在场的这些人都了解一下到底发生了什么事情！”

    太监小心翼翼的把情报拿给了范文程。

    接过情报后的范文程，粗略的看了一眼上面的内容，随后大声的朗读起来。

    书房中的众人神色各异，代善阴沉着脸，什么都没有说，只是静静的看着皇太极。

    这事情发生的太过突然，之前什么消息都没有得到。

    代善想说什么，可情报在前，一时间不知该怎么说。

    多尔衮的脸色很难看，这对他来说，可不是什么好事。

    本来就和皇太极有仇，巴不得皇太极威望不断下降，情报上的那些内容如果都是真的, 那情况可就不妙了。

    这不就是在说, 皇太极的威望又回来了吗？

    前些日子的那些糟乱事还有什么影响？

    皇位上的这个人，可是多尔衮的仇人。

    书房渐渐的安静下来，皇太极环视一周，笑呵呵的问道：“诸位，觉得如何？

    孙杰统兵北上，目标正是大同，根据晋商情报所言，他为无令调兵，无令调兵为谋反，想必孙杰不会不明白这个道理！”

    皇太极的声音中多了不少兴奋，往日的那些阴霾此时全都一扫而空。

    “陛下圣明，早就料到了此事。

    陛下坐镇中央，便知天下事，实乃天下第一圣君！”

    范文程的吹捧声再次响了起来，引来房间众人阵阵恶寒。

    “为今之计便是取得和孙杰联系，尽管不知道为什么索尼他们没有将情报传回来，但咱们不能坐而等之。

    机不可失失不再来，当年先帝起兵时，正是抓紧了来之不易的时机，才成就大业，若是咱们踌躇不敢动，恐怕徒增烦恼！”

    皇太极语气平缓的说道。

    他心里也着急啊，他的威望现在已经跌倒了谷底，要是再不能来一场酣畅淋漓的胜利，以后还怎么带兵？

    别忘了，和皇太极不对付的人，还多的是。

    当年努尔哈赤设立的八王议政才被扫尽垃圾堆多长时间啊？

    要是再不能取得胜利，恐怕八王议政的苗头将无法止住。

    最近这段时间，已经有不少人在说八王议政这事了。

    要是派人前去核查，一来一回谁知道要花多久？

    期间要是没事，倒也罢了，可谁能保证不会发生其他事？

    皇太极是个皇帝没错，可下面盯着他的人依旧不少。

    且不说别人，光是代善和多尔衮他们两个，就足以让皇太极头疼。

    “此事，有些蹊跷，要是真的如此，为什么索尼他们没有情报传回来？”

    代善率先提出了自己的问题。

    他要阻止这件事发生。

    不是说他不相信情报上的内容，而是要阻止皇太极收拾人心。

    此事要是成了，那胜利的天平将会彻底的倒向他们。

    这样一来，皇太极的威望将会无以复加，甚至将超越老奴。

    这可不是什么好兆头，要是真的如此，那他们将再无翻身之地。

    所以说，不管这事有没有蹊跷，是不是真的，都不能让其发生。

    说起来，建奴这边也是一团乱麻。

    松锦之战时，皇太极正值壮年，可忽然就暴毙了。

    最关键的是，他没有留下任何遗旨或者遗诏。

    也就是说，皇太极压根就没想到自己会死。

    皇帝都是权利生物，不可能在清楚自己的身体状况之时而没有任何举动。

    不可否认，皇太极的能力出众，要不是他，建奴永远都只是关外的一伙土匪。

    建奴能入关入主中原，过半的功劳都在他皇太极身上。

    这样的人，不可能会做出遗祸无穷的事。

    他的死实在蹊跷，到底和代善多尔衮他们有没有关系，真的很难说清楚。

    皇太极皱起了眉头，脸色变得很差。

    他知道自己的这些兄弟都是些什么东西，必须要用一场胜利震慑住。

    事实上，这就是皇太极的死穴。

    从登基之初，他就显得非常急躁。

    时常入寇京师，时常攻略草原。

    他必须不停歇的向他的族人证明，他皇太极是一个英明皇帝。

    建奴内部其实早已经有了隐患，只是皇太极用连翻的胜利压住罢了。

    “此事为什么不是真的？”皇太极呵斥！

    代善还想再说什么，可当他看到皇太极那狠辣的目光时，终究还是闭上了嘴。

    皇太极到底还是说一不二的皇帝，很快便镇住了场面。

    深夜就这么过去，终于商量出了一个策略。

    其实是皇太极单方面的任命罢了。

    任命舒穆禄·谭泰为领队大将，带着皇太极的手令，前往山西联系孙杰。

    这个舒穆禄·谭泰是正黄旗的一个牛录额真，是皇太极手中的一员悍将。

    历次战事，永远冲锋在前，征战多年，数次先登。

    在建奴入关之后，领兵征讨江西，战功赫赫。

    是尼堪死后，建奴的又一大战力。

    只可惜，他又要走上黄泉路了。

    皇太极的目的很简单，那就是让孙杰和自己产生联动，双方兵马一东一西，同时进攻大明京城，让大明疲于奔命。

    要是操作的好，说不定能将京城拿下来。

    为了战事顺利，皇太极甚至拿出了一个异姓王。

    要是孙杰相助有功，授予一等王，仅次于建奴八王，允许世袭罔替。

    说白了，就是给孙杰一个****。

    皇太极就好像陷入魔障一样，整个人变得偏执。

    也不知道怎么回事，自从和孙杰对上，整个人就变得有些魔障。

    往日的沉稳以及狠辣消失的一干二净。

    其实，这一切都源于皇太极那颗太想胜利的心了，他操之过急了。

    这方面，他越来越像那个微操大师了。

    皇太极终究要为自己的武断付出代价，为轻视孙杰付出代价。

    ......

    还是那个天，苍苍茫茫，和往常没有什么区别。

    谭泰骑着一匹高头大马，带着几十个随从朝着大同方向而去。

    他不知道孙杰现在到了那里，皇太极的命令催的紧，让他在三天之内赶到大同。

    三天时间够了，只是少不得晋商帮助。

    孙杰骑着战马，走在前往大同的路上。

    已经不剩几天了，三天之后肯定能到达。

    本来能早一些过去，可路上要忙着秦商的事，要护送商队以及布置情报传递系统，难免浪费了一些时间。

    来明末这么长时间了，孙杰已经能熟练的骑马了。

    事实上，孙杰不止能熟练的骑马，身体素质还在不断地增强。

    穿越之前，孙杰虽然常年健身，可身体素质有限，说不上差，但绝对不是顶尖。

    力量上甚至不是陈虎的对手。

    可是现在，陈虎压根比不上孙杰。

    如果只是纯粹的力气，陈虎拍马也追不上。

    起初还有些疑惑，不知道怎么回事。

    时间久了，渐渐发现了原因。

    每一次使用金门，那金色的光总会溢出一些，钻进孙杰的身体。

    尽管当时没有什么感觉，可是每次穿越溢出来的金光总会默默的滋养孙杰身体。

    量变产生质变，吸收的金光多了，身体素质自然就变好了。

    好处不止这些，孙杰甚至发现，那金门溢出来的光，甚至还有治疗的作用。

    有一次，孙杰在明末吃坏了肚子，怎么都止不住，就像是喷泉一样。

    好汉架不住三泡稀，要是不管，后果难料。

    明末的医疗水平有限，加上又不认识几个靠谱的郎中，于是想着回现代治疗。

    谁知道，刚刚穿越过去，那些不适症状尽数消失，就好像从来没发过病一样。

    本来还以为是心理作用，便用小刀划破自己的手指。

    结果果然如同猜想的那样，当他穿过金门后，手上的伤口尽数愈合，那平整的皮肤，就好像从来没有受伤一样。

    事情至此，孙杰心里最后的担忧也彻底平息。

    金门有这种能力，那不就是说，只要以后还留有一口气，孙杰就能无限复活。

    天边飘来几朵乌云，在天际上低旋。

    孙杰早已经习以为常，在干旱频发的北方，这些乌云基本上都是一些样子货。

    只是随意的轻瞥一眼，便带着队伍接着往前。

    其实，在大同和山西中间还有一座关隘，那便是历史上赫赫有名的雁门关。

    羊马群中觅人道，雁门关外绝人家。

    这座关隘见证了无数历史，见证了中原王朝和草原部落连年征战。

    王朝几经沉浮，草原部落几经变更，可雁门关还竖立在那里，亘古不变。

    两宋时，雁门关是对抗草原部落的桥头堡。

    可朱元璋建立明朝之后，两宋的防御线逐渐北移，加上九边的成型，雁门关渐渐的成了长城内关。

    其实，从秦汉开始，雁门关便是对付北方草原部落的主要战场。

    哪怕强如盛唐，也只能在这里驻军守关，防备草原。

    可是啊，就是现代被黑的最惨的那两个皇帝，用两代人的力量，将雁门关彻底变成了长城内关，将防线北移，御敌于国门之外。

    他们两个在历史上的地位，在文人的口中比不上秦皇汉武，比不上唐宗宋祖，可他们所做之事震铄古今。

    想想也不容易。

    老朱北伐北国以及收复燕云十六州时，北方遍地胡衣，净是腥膻之语。

    同族不相认，同宗不相服。

    数百年的胡化，以至于很多人忘掉了自己的祖宗。

    可是，老朱和小朱，硬是用两代人的时间，将那些走散的孩子拉了回来，重新沐浴在阳光之下。

    北国胡烟五百年，此头当向国门悬。

    没人知道这片土地经历过什么，当今肉食者们，只想着自己碗中的肉食，哪里在乎过先辈们在这里撒的热血？

    那座古朴的关隘距离孙杰越来越近，古朴沧桑，在西风的肆虐下，更显苍凉。

    从洪武年之后，雁门关便很少修缮。

    战事北移至大同镇以北，修缮也没了作用。

    对于这座关隘来说，多了几分悲凉，可对于生活在这里的百姓来说，便是阖家安业。

    或许，关隘们最大的幸福，便是在西风的吹拂下等着腐朽。

    道路尽显艰难，孙杰执鞭立马。

    身上的铠甲在夕阳的映衬下，反射着金属光泽。

    吹来西风，吹起了胸前的红缨。

    战马低头寻饲着野草根，孙杰北望江山。

    身后的兵马整齐有素，迈着整齐的步伐，行走在官道上。

    雁门关上的守军发现了他们，纷纷紧张起来。

    尽管孙杰人手不多，可给他们的压力，不亚于数万大军。

    停在了雁门关外两里处，安营扎寨。

    关城上人头攒动，到处都是惊慌失措的守军。

    主力已经被大同总兵王朴带走，只剩下一下杂兵。

    自家人知自家事，他们自己明白自己的实力。

    城头上出现了一个文官。

    这人不是别人，正是前不久来这里的陈新甲。

    他被崇祯打发过来找孙杰，崇祯的本意是让他直接去找，可他自己害怕，心虚的厉害，于是就在雁门关静静等待。

    好歹有坚城的阻挡，多少能安心一些。

    孙杰举着望远镜，把城头上的那些事看的真真切切。

    “一个文官，看胸前的补子，官位还不小，应该是正三品的官。

    文管里面，仅次于六部尚书，这么大的手笔，莫不是专门在这里等我？”

    

