    第60章   

    沈念深是开学就递交了提前毕业的申请表，所以最近一直在忙着修学分，等学分修满就能提前毕业了。

    

    桌子上那张申请表是他之前填错的，刚刚收拾东西的时候准备扔掉。

    

    他将申请表拿过来，沉默了会儿，才低声道：“是这样打算的。”

    

    孙恬恬惊讶地看着他，“那你是不是今年就要毕业了？”

    

    沈念深今年大三，正常应该明年才毕业的，但如果他申请提前毕业，岂不是下半年就要毕业了？

    

    沈念深嗯了一声，“顺利的话，今年六月吧。”

    

    孙恬恬没听沈念深提过，甚至也没听许厉或者程朵说过，突如其来的消息，令她一时消化不了。

    

    她愣怔的盯着沈念深，好半晌没有说话。

    

    沈念深温柔地摸了摸她脸，“怎么了？”

    

    孙恬恬有一点失落，“你毕业了，我们俩岂不是不能经常见面了？”

    

    沈念深笑，道：“那有什么，我早点毕业，早点赚钱，也早点有钱养你，不好吗？”

    

    孙恬恬听见这句话，莫名的心里一酸，突然就掉下泪来。

    

    她眼睛红红的，看着沈念深，“阿念，你觉不觉得太辛苦了？”

    

    大学原本是最美好的时光，是最无忧无虑的年纪，却要这样辛苦地活着，早早开始计划将来。

    

    沈念深笑了笑，将孙恬恬轻轻搂进怀里，下巴抵着她额头，沉默了会儿，才道：“以前是挺辛苦的，但现在，至少有你在我身边。”

    

    孙恬恬将沈念深紧紧抱住，“我会永远在你身边，再也不离开你。”

    

    沈念深嘴角弯起一丝笑，摸摸她头，“我知道。”

    

    ……   

    洗脚的水快凉了，沈念深从床尾拿了擦脚的毛巾，弯下身，手握住孙恬恬的脚踝，“脚给我。”

    

    孙恬恬立马高高兴兴地将脚从水里抬起来，递给沈念深。

    

    沈念深握着她脚，拿着毛巾帮她把脚上的水擦干。

    

    擦完一只，将她脚抬起来，放在他腿上，又弯身擦另外一只脚。

    

    两只脚都擦干了，孙恬恬双手反撑在床上，笑嘻嘻地把一只脚抬到沈念深鼻子下面，“香了没有？”

    

    沈念深笑，握着她脚，低头亲了一下，“很香。”

    

    孙恬恬笑得不行，扑过去搂着沈念深脖子，亲了一口。

    

    沈念深笑着揉揉她脑袋，说：“先躺着，我去倒水，一会儿就回来。”

    

    说着，将被子拉过来，盖在孙恬恬腿上。

    

    孙恬恬点点头，笑眯眯说：“回来的时候帮我倒一杯水。”

    

    沈念深笑，“知道了。”

    

    他擦干脚，穿上拖鞋从床边站起来，端着水盆出门去了。

    

    孙恬恬坐在床上把外套脱了，然后又把裤子脱了。

    

    她只穿了一条裤子，牛仔裤一脱，里面就是一条光溜溜的长腿。

    

    从床上下来，走到沈念深衣柜前，从里面拿一件沈念深的短袖T恤，将毛衣和内衣脱了，穿了沈念深的T恤在身上。

    

    沈念深T恤很大，堪堪包住她臀部。

    

    她晃悠着两条长腿爬回床上去，然后将换下来的衣服随便往旁边的办公椅上一扔，乱糟糟地堆成一团。

    

    沈念深回来的时候，孙恬恬已经躺在被子里了，侧着身子，手里拿着手机在玩。

    

    沈念深看了眼被堆得乱糟糟的椅子，走过去，帮孙恬恬换下来的衣服一件一件叠好，整整齐齐地放在椅子上。

    

    孙恬恬缩在被子里，一张小脸露在外面，笑眯眯地望着沈念深，“阿念，你好爱收拾东西哦。”

    

    沈念深家里虽然小，也很破旧，但他的房间总是打扫得干干净净，东西也都收得整整洁洁。

    

    孙恬恬以前跟沈念深住过一段时间，她每次换了衣服老是乱扔，然后沈念深就会跟在后面帮她把衣服叠整齐放好，就像现在这样。

    

    沈念深将衣服叠好，走到床边，俯身在孙恬恬额头上亲了一下，笑着捏捏她鼻子，“你以为谁都跟你一样没收拾？”

    

    孙恬恬撅着嘴，“你嫌弃我？”

    

    沈念深笑，揉揉她脑袋，“我爱你。”

    

    孙恬恬心尖一暖，眼睛弯了起来，往床里面挪了挪，拍拍旁边的位置，“上来。”

    

    “等会儿，我洗个澡，很快就回来。”

    

    沈念深说着，走去衣柜前，从里面拿了换洗的衣物。

    

    沈念深无论是冬天还是夏天，每天都要洗澡，冬天还好一点，晚上洗一次就算了，夏天他每天至少要洗三次。

    孙恬恬已经习惯了沈念深的洁癖，她还挺喜欢的，她喜欢爱干净的男生。

    

    沈念深洗澡快，没一会儿就回来了。

    孙恬恬掀开一角被子，欢喜地唤他，“阿念，快来睡觉。”

    

    沈念深洗完澡，穿一件白色T恤，底下一条米咖色的休闲短裤，长度刚好到膝盖。

    

    他走到床边，正要上床，往被子里看了一眼，这才发现孙恬恬穿的他的衣服，不由笑了起来，“怎么穿我的衣服？”

    

    一边说，一边上了床，顺势躺下。

    

    孙恬恬钻到沈念深怀里，抱着他腰，脑袋枕在他肩膀上，“我的衣服脏了，又没带睡衣过来，只能穿你的了。”

    

    沈念深伸长手臂，搂住孙恬恬肩膀，低眸往她身上看了一眼。

    

    他的衣服很大，孙恬恬又瘦，裹着这么件大衣服，整个人看着更加单薄。

    

    沈念深瞧着心疼，说：“以后得多吃点，太瘦了。”

    

    孙恬恬弯着唇笑，“我吃很多的，你忘了我昨天晚上还吃了四个红薯吗？”

    

    想到那四个红薯，沈念深也忍不住笑了，“差点忘了，你还欠我四个。”

    

    孙恬恬啧啧一声，抬头气呼呼地捏了捏沈念深的脸，“知道了知道了，小气鬼。”

    

    沈念深看着孙恬恬，目光很温柔，很久没有说话。

    

    床头昏黄的壁灯照在两人的脸上。

    沈念深睡在外面，背对着壁灯，英俊的脸庞隐在灯光的阴影下，孙恬恬看着他，眼睛一瞬不瞬，忽然说：“沈念深，你真好看。”

    

    沈念深笑了笑，手指温柔地抚了抚孙恬恬的脸颊，“你也很好看。”

    

    孙恬恬开心地弯起眼睛，下一秒，将沈念深抱得更紧些，她闭上眼睛，小声说：“我要睡觉了哦。”

    

    “嗯，睡吧。”

    

    ……   

    这天晚上，沈念深搂着孙恬恬，半夜没睡。

    

    他一直看着孙恬恬，有那么一会儿，他甚至担心这是个梦。

    

    他想起那时候，孙恬恬每天陪他去打工，然后他们俩一起回家。

    那时候孙恬恬也是像这样，很安静地睡在他怀里。

    

    他每晚搂着她，觉得无比幸福。

    只是那个时候，他内心纠结矛盾，总觉得当时的幸福太过不踏实，他始终觉得，总有一天，孙恬恬会离开他。

    

    如今失而复得，看着躺在他怀里睡得很安稳的女孩儿，忽然觉得，这是上天给他的恩赐。

    他虽然受过那么多折磨和苦难，却得到了这世上最珍贵的礼物。

    

    或许这世上所有事情都是要先苦后甜的。

    

    如果上天让他受那些苦难，是为了给他更珍贵的东西，他忽然觉得以前的一切都变得微不足道，很值得。

    

    沈念深是后半夜才睡着的，醒来的时候，床边空荡荡的，已经没有了孙恬恬的人影。

    

    沈念深几乎是猛地从床上坐起来，脸色白得吓人，“恬恬！孙恬恬！”

    

    他做过很多次梦，梦里孙恬恬躺在他怀里，醒来的时候，人却不见了。

    

    他心慌得不行，从床上下来，连鞋子都没来得及穿，飞快跑到门口，拉开房门，“孙……”   

    孙恬恬正坐在沙发上陪着外婆聊天，听见开门的声音，回头，就见沈念深站在卧室门口。

    

    他双眼通红，紧紧盯着她。

    

    孙恬恬目光落在他脚上，他从沙发上站起来，“你怎么不穿鞋啊，光着脚也不怕感冒。”

    

    她走过去，想拉沈念深回房间穿鞋。

    

    手刚拉住他，沈念深却突然将她紧紧抱住。

    

    他抱得很紧，仿佛要将她嵌入骨头里。

    

    孙恬恬有点被吓住了，“阿念？”

    

    沈念深眼睛通红，声音都在发抖，“我以为我又在做梦了。”

    

    

    

