    落日余晖宛如血液般鲜艳，洒落在荒野林间。

    十数辆马车停靠在湖边，人群分成几拨围聚靠拢，数缕青烟袅袅腾空。

    “好香呀！”

    日向零垂涎欲滴盯着渡边手中被烤的表皮金黄的山鸡，两颗清澈的白眼满是喜意。

    只见渡边熟练的转动贯穿山鸡全身的树枝，将它架在火堆上使其均匀受热，偶尔洒下几粒盐巴，治里、日向零、卑留乎三人依次围在他身旁，坐等开饭。

    “渡边君意外的能干呢，连烧烤都这么厉害。”日向零夸奖说。

    治里不易察觉的点点头，这家伙确实有点东西，如果让自己来的话，不把鸡烤糊就很不错了，不可能烤的他那么香。

    “零还不知道吧，渡边最厉害的不是忍术，而是厨艺。”卑留乎开玩笑说，连续啃了三天干粮，今晚终于能尝一次荤腥让他很高兴。

    “我尝过一次渡边下厨，全是没有吃过的菜系，比外面的餐馆还美味。”

    “真的吗？”日向零很配合的露出惊讶表情，请求说：“渡边君，你也能给我下一次厨吗？”

    你有点做作了……

    渡边很想吐槽她，直接拒绝：“不可以。”

    “欸，为什么？”

    “因为你没交钱。”

    日向零毫不犹豫：“那我把这次的报酬都给渡边君。”

    渡边怼她：“不给我你是狗。”

    “咯咯咯，渡边君真幽默，我怎么会是狗？”日向零的笑声很清脆，跟银铃响一样，渡边听着还是感觉她做作。

    一会儿后，成品烤鸡终于出炉，渡边首先将肥的流油的鸡腿撕下来给治里，然后和日向零、卑留乎将剩下的部分瓜分。

    这顿晚餐分量虽不多，但味道好，每个人都吃的很满足。

    渡边等人从那天护送商队离开木叶，到现在已经过去三天。

    这三天的路程并不顺利，平均每前进十几公里就会遇见一波山贼，有的山贼只是流民组成，有的山贼里面则有忍者加入，可见外面的世头乱到什么地步了。

    遇到流民组成的山贼还好，往往只需将木叶的忍者护额给他们看一眼，就能把他们吓走，可如果遇到有忍者加入的山贼就会很麻烦，那些叛忍自恃实力强大，通常不理会威胁，强行对商队发起袭击。

    每次到了那种时候，都是由渡边、日向零、卑留乎三人出面将叛忍杀退，治里只在出发的第二天出过一次手，那回袭击商队的叛忍数量太多，足有九个，实力从上忍到下忍不等，已经超出渡边等人磨砺极限。

    严格来说，治里那次其实不算出手，而应该说是出眼，因为她只用写轮眼朝那伙叛忍望了一眼，叛忍们就像着魔一样疯狂自相残杀，直至自己把自己杀的全军覆没。

    那不可思议的画面，看的漩涡平次等一众商人不断的倒抽冷气，直呼雇佣治里给他们商队保驾护航，是他们最正确的决定。

    “治理大人，现在时间还早，您看我们是不是还能再走一段路程？”

    漩涡平次也在不远处解决完晚饭，恭恭敬敬过来向治里请示。

    外面好危险，他们如今正好处于火之国和涡之国的交界地带，前不着村后不着店，漩涡平次想尽快回到涡之国。

    治里没意见，任由他安排。

    于是不久后，车队再次启程上路，夕阳逐渐沉入地平线，天地被一层黑幕笼罩。

    当马车驶过一片密林时，治里似乎察觉到某种危机，忽然开口：

    “停下！”

    十八辆马车瞬间整整齐齐停成一条直线，漩涡平次等人惊疑不定看向治里。

    “治理大人，有什么情况吗？”

    治里不答，双眸盯着前方路中央的两团小水洼，冷冷道：“出来吧。”

    渡边三人立即进入戒备状态，手指一勾便从腰间挑起苦无。

    “能识破我们的伪装，看来不是什么简单人物。”

    一阵戏虐笑声响起，随后道路中央的两团水洼扭曲变形，幻化成两个脸上戴着防毒面具的男人。

    “可惜你们运气不好。”左边的男人一边冷笑，一边与治里保持对视。

    “遇到我们，就算你们再不简单，也注定要死在这里……”

    “别废话了。”右边的男人沉声打断，“直接动手将他们杀光。”

    左边的男人点点头：“好吧，那就……动手！”

    话音落下，两人同时纵身跃起。

    渡边、日向零和卑留乎正打算出手阻击，可下一秒突然愣住。

    只见那两个男人纵身跃起并不是发起袭击，而是果断扭头逃窜，只短短瞬息功夫，他们的身影就隐没在夜色之中。

    “这！”

    卑留乎愣住，没反应过来情况。

    后面的漩涡平次等人同样面面相觑，心想自己这是遇到傻子了？

    嘴里说着要动手杀人，实际上打着逃跑的主意？

    “他们去召集同伙了。”

    治里凝重道，她毕竟经验丰富，迅速做出判断。

    那两个男人并不蠢，相反他们很聪明，被识破伪装后自知不是对手，便故布疑阵脱身逃跑。

    “后撤，退回视野开阔的地方扎营，今晚不要再走了。”

    治里对漩涡平次等人命令。

    虽然她不认为沦落到拦路劫财的叛忍会有多强，但小心点总没错，更何况此时夜黑风高，在狭小地区一旦遭遇伏击，队伍很可能出现伤亡。

    “好的！”

    漩涡平次等人连忙答应，百分百服从治里指挥，调转马车方向，朝来时的路撤退。

    只是他们刚撤退不久，后面便传来一阵嘈杂动静，伴随着断断续续说话的声音。

    “他们刚才就在这里……”

    “肯定跑了……快追……”

    日向零开启白眼侦查后方，太阳穴两侧青筋暴凸。

    “他们追上来了，人数很多，有三十多个。”日向零汇报道，语气罕见沉稳，没有半点平时的甜美做作。

    “他们脸上全戴着刚才两人那种防毒面具。”

    渡边、卑留乎、漩涡平次等人闻言尽皆吃惊，三十多个忍者，无疑是他们一路走来所遇到过的势力最强大的山贼团伙了。

    “怎么会有这么多忍者？”

    治里蹙眉，有种不详的预感。

