    秋桓亦步亦趋地跟在黎俏身边，眼神不住地瞄着她手里的小箱子，“我这不是来迎接你嘛！”

    黎俏没什么表情，依旧淡漠如水，“我何德何能让秋少亲自来迎接？”

    得，这是还没消气呢。

    秋桓单手掐腰，又看了眼装相机的箱子，眼波一闪，说道：“妹子，警局的事确实是我的责任，不过你放心，张乐山已经被带走调查了，哥向你保证，这辈子他都没有再翻身的机会了。”

    话落，秋桓又谄笑地往她跟前凑了凑，“所以你看，这事咱能翻篇了吗？”

    黎俏挑着眉梢看向秋桓，也没说好，也没说不好，淡淡的表情让秋桓心里特别没底。

    就在这时，大哥黎君神情严肃地从电梯间走了出来。

    身为南洋秘书处的秘书长，他一身墨蓝色的西装搭配白色衬衫，外套的领口还别着徽章，庄重又不失优雅的风骨。

    路过的工作人员看到他，纷纷颔首，“秘书长。”

    每一声呼唤，都代表了他在南洋秘书处至高的权利和地位。

    黎俏和秋桓听到声音便双双回眸。

    黎君气度稳重地踱步而来，视线触及到黎俏，面色温儒：“俏俏什么时候来的？怎么不上楼？”

    黎俏递出箱子，淡声回应，“刚刚到。”

    黎君顺手接过箱子，和秋桓对视一瞬，又说道：“大哥替机械工厂谢谢你。既然来了，中午一起吃个饭？”

    “对，一起吃饭吧，我请。”

    面对秋桓狗腿的邀约，黎俏无情拒绝，“不了，我临时出来的，该回去了。”

    说罢，她转身欲走，又顿步，回眸的视线落在小箱子上，余光瞥了瞥秋桓：“相机如果有损坏，秋少记得赔钱。”

    秋桓：“……”

    ……

    黎俏送完相机就驱车回了衍皇集团。

    乘坐专属电梯回到一零一顶层，时间刚好下午一点。

    前台秘书正拿着化妆镜涂口红，瞥见黎俏的身影，立马小声说：“刚刚云总找你。”

    哦，流云。

    黎俏点头说知道了，穿过幽静的走廊，直奔流云的办公室。

    门前，她站定敲了敲，还没等到回应，右后方就传来了声音，“黎小姐。”

    黎俏回眸，望着流云走来的身影，“前台说你找我？”

    流云微一颔首，朝着隔壁的董事长办公室看了一眼，“是老大刚问我您去哪了。”

    “哦，临时出去办点事，我去和他说。”黎俏回了一句，转身往办公室走去。

    此时，黎俏缓缓推开董办的大门，一阵若有似无的烟味随之传来。

    大班台附近，商郁靠在老板椅中，面对着窗外的街景，指尖夹着烟轻轻吞吐。

    黎俏随手关门，来到他的背后，还没开口，男人嗓音低沉的抛来询问：“去哪儿了？”

    “给我大哥送点东西。”黎俏站在斜后方，睇着商郁轮廓分明的侧脸如实回答。

    男人修长的双腿叠在一起，薄唇抿了口烟，“吃过饭了？”

    黎俏摇头，余光微晃，意外地捕捉到沙发茶几上摆着的精致饭盒。

    那是……水晶苑的外卖？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

