    早上的时候，慕墨鱼就早早醒来了，他第一时间给战墨冷打电话。

    战墨冷醒来时，也很默契地拿起手机刚想给慕墨鱼打电话，就看到慕墨鱼来电了。

    “墨冷，你爹地昨晚上是不是欺负我妈咪了？我妈咪的小脸都被打肿了……你那个爹地怎么那么暴力啊！”慕墨鱼是兴师问罪的。

    他看到妈咪卸妆后才发现脸红肿红肿的。

    不用多想，一定是战司决给打的！

    可恶的男人！

    妈咪当年的离婚真的是明智的，早离婚早脱离苦海啊！

    毕竟家暴只有一次和无数次！

    而且，妈咪这个渣渣前夫，在离婚后那么多年了，居然还敢动手打他妈咪！

    可恶的渣男！

    战墨冷凝着眉头，说道，“我昨晚上是被关在三楼了，我根本不知道下面发生什么事情，就知道爹地找了个女人回家……”

    战墨冷说着，顿了顿，而后才问道，“爹地昨晚上带回来的女人是……妈咪？”

    “这到底是怎么一回事？爹地为什么会带妈咪来城堡？还有，大半夜的，你怎么能让妈咪出门啊？这很危险的！”

    慕墨鱼原本是兴师问罪的，最后倒是被战墨冷给问倒了。

    好一会他才说道，“还不是怪你那个资本家爹地！拿欠债来要挟我妈咪呢！如果我妈咪不过去，就要扣钱！”

    战墨冷越听越是觉得糊涂了，“欠债？妈咪欠爹地的钱吗？”

    慕墨鱼听了，翻了个白眼，恨铁不成钢的，“你呀你呀，你到底是不是你爹地亲生的啊，你居然对他的事情漠不关心啊！我妈咪现在可是你爹地的私人中医理疗师了……要随叫随到那种。”

    “我觉得我妈咪好辛苦好累啊，你爹地虽然给了月薪六万元，但是我觉得我还是希望妈咪拿五六千一个月，最起码没有这么多B事。”

    这个战司决真的很多事情！

    战司决蹙紧小眉头，“只要他不是给慕雪妃举行婚礼和结婚，对他的事情，我的确是一概不想了解。”

    顿了顿，战墨冷小声问道，“那妈咪欠爹地多少钱？”

    慕墨鱼听着战墨冷一口一个妈咪的叫得那么顺口，他皱了下眉头，“诶，这个是我妈咪呢，还不是你妈咪呢，你别叫得那么亲啊。我妈咪欠你爹30万，你说你爹是不是很欠揍！为了区区三十万来为难我妈咪！”

    战墨冷也是不懂，小眉心紧蹙着，“他富可敌国的，为什么为了三十万为难妈咪！”

    “都说啦，那是我妈咪呢！”慕墨鱼纠正着战墨冷。

    因为战司决欺负他妈咪，所以他不想把妈咪分给战墨冷了。

    毕竟战墨冷是战司决的儿子！

    战墨冷听出了慕墨鱼在生气了，他便有些没有底气了，他轻声地提醒着慕墨鱼，“可是上次你不是说，我们是双胞胎吗？”

    “我上次说我们应该是双胞胎，但是还不确定呢！”慕墨鱼哼一声说道。

    战墨冷原本都是抱着希望的。

    因为如果他和慕墨鱼是双胞胎的话，那么他的妈咪就是慕恩灿啊！

    那他就不是那个又蠢又坏又贪的女人的儿子了啊！

    现在被慕墨鱼这么一说，他的心情瞬间低落到万丈！

    他一时之间都是恍惚失神了。

    慕墨鱼说道，“你爹地欺负我妈咪这笔账，我是不会就此善罢甘休的！”

    战墨冷问道，“那你想怎么样？”

    慕墨鱼想了想，最后说道，“我们之前不是互换了一次身份吗？我妈咪把你当成我，你爹地也没有认出我不是你，这么说来，我们很有双胞胎的潜质，都长得一模一样了，我们再互换身份估计没人会发现的。”

    “我们再换一次身份，怎么样？”

    战墨冷听了，他很是激动，他当然愿意互换身份啊！

    因为他这些天都好想妈咪了！

    战墨冷内心狂喜，但是面无表情，拿着手机的手在颤抖着，点头说道，“好，我和你互换身份，我们在哪里见？”

    慕墨鱼说道，“等我放学了再说，我会联系你的，你被关在三楼了，还能想办法出来吗？”

    战墨冷说道，“能。”

    慕墨鱼点点头，“那行，我今晚上就和你互换身份，我要搞一搞你爹地！你不会心疼的吧？”

    战墨冷无所谓地说道，“我没意见。”

    他求之不得有人替他教训爹地！

    他虽然平时和爹地对着干。

    但是他是不敢教训爹地的！

    然而，慕墨鱼敢！

    毕竟慕墨鱼天不怕地不怕。

    “还有，能不能顺便搞一下那个慕雪妃？”战墨冷提议问道。

    慕墨鱼点头，“交给我！”

    战墨冷始终都很疑惑，他这些天在想了很多，他把自己的想法告诉了慕墨鱼，“墨鱼，你说，为什么我们会长得一样？”

    慕墨鱼也是很纳闷，“你有妈咪，我有妈咪，难不成我们是同父异母的兄弟？只不过是战司决基因太强大，所以所有女人给他生的孩子都长一样？”

    战墨冷颦眉，“慕雪妃那么丑，生不出这么帅的孩子，一般坏心肠的女人生的孩子都好丑的。”

    战墨冷压根就不相信慕雪妃是他亲生妈咪。

    肯定是哪里弄错了。

    慕墨鱼一时也回答不上来，便说道，“难道这里是一个阴谋论？我妈咪是什么都不记得了，而且一问她爹地呢，她就说爹地死了。”

    战墨冷听着哭笑不得，居然有人敢诅咒战司决死了。

    两人继续说着，这边慕恩灿已经在厨房叫了，“兜兜，你起床没有？要吃早餐送你去上学啦。”

    慕墨鱼一听到妈咪喊他，他马上说道，“我妈咪喊我吃早餐了，刚刚兴师问罪的语气重了点，很抱歉，不过你也请体谅我，毕竟我护短，见不得我妈咪受委屈！”

    战墨冷也是很心疼，一听说慕恩灿被打，他的整颗心都是烧了起来。

    生气极了！

    这个爹地，就是欠收拾！

    如此貌美如花的女孩子，居然也敢下手？

    瞬间，战墨冷的小脸阴沉了下来。

    这个爹地，他期待今晚上被慕墨鱼教训一顿！

    好为妈咪出气！

    不行，他现在就要下楼给妈咪讨一个公道！

    ……

    “慕墨鱼，你在磨蹭什么呢？怎么还不出来吃饭？”慕恩灿都摆好了餐桌，还没见到慕墨鱼出来。

    慕墨鱼收好手机，马上背着书包出来，“来咯！”

    “妈咪，你的脸还疼吗？”慕墨鱼看着妈咪的小脸，心疼到泪花闪烁。

    他太没用了！

    没能好好地保护妈咪！

    慕恩灿摸了摸脸，“不碍事了啊。”

    慕墨鱼甚至是怀疑自己拐妈咪回国是不是一个错误？

    毕竟再X国，妈咪还有好几个哥哥的庇护不受到伤害呢！

    可是妈咪一直不想让几个哥哥们保护，就带着他出来独立，虽然日子很苦，但是他觉得那是很幸福的！

    现在回到Z国京城，却受到了这么多的委屈！

    “妈咪，我们快吃早餐吧，等下赶不上地铁了！”慕墨鱼一抬头看着石英钟时间，他吓得魂都没了，“等下妈咪要迟到了，会被扣钱的！”

    那个可恶的渣渣，居然总是在欺负他妈咪！

    今晚上他就要让渣渣好看呢！

