    “阁下，难道你不知道，这雾海的危险么？竟然还朝这雾海里面乱闯？！”一个穿着黑色制式铠甲的青年飞了过来，说道。

    “我知道。”曹亚颔首道，心里嘀咕，对这紫晶山脉，只怕十八家族的首脑人物, 都不会比他更了解。

    “知道了还乱闯？”

    那青年似乎有点无语，但尽忠职守，还是严肃的提醒道：

    “阁下，这紫晶山脉的‘雾海’，是非常诡异的，可视范围很小，一般的中位神，如果在雾海中，也只能看到百米范围。所以, 不管是谁，在雾海中，最好是在雾海的最外围，如果是中位神，不可能深入超过百米！”

    “阁下是上位神，倒能适当深入一些，但也千万别进入了太深处的地方，太危险。”

    曹亚听着，笑了笑，拱拱手，表示谢意。

    虽则他不是很在乎，但这人好心提醒他，也不能冷脸相向。

    见着曹亚神情，似乎仍有些不以为然，那青年忙郑重道：

    “阁下，我得再提醒你一点, 凡是进入到深处, 当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！”

    “嗯。”曹亚点点头，对这青年所说的情况，他甚至连原因都很清楚。

    一种特殊的天然形成的地理，蕴含独特的大地法则。

    不懂得相关玄奥，且没有将之融合的话，那一般的上位神，还真是出不来。

    但很显然，作为修罗的曹亚，不在这一个行列当中。

    “唉。”见曹亚那神情，似乎还当耳旁风一样，这青年叹了一声，也没继续劝了。

    “阁下，你自己保重吧。嗯，还是谨慎一些，不能进入到深处，即使前面有一堆紫晶悬浮，也不能深入。”那青年说完，便离开了。

    曹亚扫了一圈，果然见到，在那雾海的边缘处，悬浮着大量的神级强者。

    的确，对大部分的神级强者来讲，这紫晶山脉，是危险重重的，虽然想要采集紫晶，丰厚腰包，可也绝对是没人愿意在此拼掉性命的。

    这一种种忌讳，诸多神级强者，铭刻心底，绝不敢有片刻的疏忽大意。

    曹亚也是技艺过人，且熟知这紫晶山脉的情况，不然，他也不致这般放松。

    紫晶山脉内，就那紫荆主神的儿子，为修罗巅峰的强者，旁人，不足为惧。

    虽然紫荆主神大概率就是在这紫晶山脉中隐居，可高高在上的主神，哪里会在意一个小小的上位神？

    只要不去故意的冒犯主神威严。

    而对这一点，曹亚倒是恪守得住，没办法，主神的伟岸力量，那可怕无比的意志威能，实在太恐怖了。

    呼呼~~

    曹亚倒没急着深入紫晶山脉，而是就在这外围闲逛，因其神识探查范围较广，偶尔发现了紫晶，抬手一招，便将那紫晶吸入手中。

    周围的神级强者见得，大为艳羡，因为神识受限，他们是到后面才发现了紫晶的，可为时已晚，紫晶已落入这上位神的手上。

    但曹亚转了一会，只在这外围的话，似乎没什么意思，他想了想，还是钻入了雾海之中。

    “咦，那上位神……他不怕死么？竟然敢深入紫晶山脉？！”

    谷灔

    周围的神级强者吃了一惊，神情愕然，显然是没想到，居然会有人主动的深入紫晶山脉，似乎是去找死的样子。

    旋即，他们摇摇头，心底暗想，这上位神，很明显没吃过亏，不知道利害，这下子，那人是完蛋了。

    “嗯，少了上位神也好，我们大家伙，也可以采集紫晶了，不然所有好东西，都让那上位神得了。”有人开口。

    顿时，一群神级强者将刚才那其貌不扬的上位神抛诸脑后，专心致志在这紫晶山脉的外围游走，尽量散开神识，探查紫晶。

    其实，神识受到强烈的压制，有时候，还不如一双眼睛管用。

    ******

    ******

    另一边，曹亚钻入了雾海之中，几步踏出，便深入了数百米了。

    到了这个地步，周围已见不到任何的生灵，只有不断翻滚的白雾，还有一种低沉的风声，在持续不断的响起，一阵阵侵袭着人的灵魂。

    一般中位神陷入这种环境，也瞬间就会陷入混乱中，无法保持清醒。

    不过，曹亚的灵魂，非常强大，这特殊的蕴含灵魂波动的风声对他来说，自然是没啥影响，只是觉得有些闹腾。

    事实上，曹亚分析得出来，这所谓的风声，其实并不是真的风，而是一种奇异的灵魂之力波纹，所以才会直接作用在灵魂上面，即使耳朵堵上，也依旧可以传入灵魂海洋。

    他没有逗留，一路深入，很快便穿过了几十里地。

    伴随着他的深入，那股风声，越来越响，所蕴含的灵魂之力波动，也是越发的强烈了起来。

    当然，即便是增强了，也依旧不足以影响到曹亚。

    开玩笑，修罗强者的灵魂，如果这么脆弱，哪里还有资格称为大圆满之下的超级强者呢？

    没过多久，他直接穿过了风声区域，来到了一个引力区域。

    轰！

    很突然的，可怕的吸引力瞬间席卷全身。这种引力是作用在全身各处，包括血脉、心脏等，乃至于灵魂，竟然也受到了这引力的影响。

    “大地法则中的‘重力空间’玄奥。”曹亚揣摩，但很可惜，他虽然大地法则也是成为了中位神，但在这上面的悟性，还是不能与水系、风系、黑暗系，还有雷电系、火系相比。

    他体表凝结一层涌动的水气，玄奥流淌，竟是直接抵消了这可怕的引力。

    而后，他轻轻松松的，几步便越过了这引力区域，呼的一下往下坠去。

    最后，他在一山峰的半山腰处，停了下来。

    周围还是白雾笼罩，可曹亚环顾，也发现这山峰的山石，都是呈现暗红色，且十分坚硬，曹亚都需要使点力气，才能将之摧毁。

    虽然动用的力量不多，但他现在可已经是相当于修罗了啊。

    由此可见这紫晶山脉的特殊，不愧为紫荆主神诞生之地。

    这山峰上，零零散散的，也有一些紫晶，曹亚路过时，顺手拾取。

    就在这时候——

    “你一个修罗强者，还在意这么点紫晶？真给我们修罗丢脸啊！”一个声音突然响起，带着些吊儿郎当的味道。

