
　　林风走上前，把胡超搀扶起来，拍了拍他的肩膀，笑道：“没事吧？”天籁小说网

　　胡超苦笑道：“吓死我了，我以为你跑了呢？”

　　林风无语：“你就这么不相信我啊？”

　　“现在怎么办？”

　　胡超看了一眼附近虎视眈眈的贺家，有些担忧地问道，“他们带来的保镖可不少，我们能逃得出去吗？”

　　“逃？”

　　林风撇了撇嘴，“为什么要逃？我们是来讲道理的。”

　　话毕，

　　他身体陡然化作一团幻影！

　　瞬间，就来到了贺家老太面前！

　　贺家人大惊失色，宛如看到鬼魅一般，惊恐地望着林风，心中无比惊异，世上怎么会有这么快速度的人，他是怎么做到的？

　　“快，保护老太！”

　　不知道是谁惊叫一声。

　　紧接着，门外大片大片的保镖，足有数百人，鱼贯一般涌入大厅，将林风围了个水泄不通。

　　顿时，整个婚礼现场，变得混乱不堪！

　　唐家这边，唐家老家主，唐勇年，唐若涵等人，全都惊愕地望着这一幕。

　　他们没想到，居然会在这里碰到“老熟人”。

　　尤其是唐若涵，脸上带着怨毒之色，愤恨地望着林风。

　　上次她想让汪总陷害唐薇，让她身败名裂，岂料林风突然出现，不但救了这个贱人，还打了她一巴掌。

　　这一巴掌打得有多用力就不说了，现在脸还疼呢！

　　唐若涵巴不得林风得罪贺家，然后被贺家的人给整死！

　　徐家这边，同样是震惊无比！

　　他们怎会忘记林风这张脸！

　　那可是打碎了他们徐家，脊梁骨的人啊！

　　堂堂一代战神，本可让徐家一跃龙门，成为五大世家之首，却不料半路杀出一个程咬金，将至高无上的战神，打入了谷底！

　　“这林风，当真是无法无天了啊！”

　　徐家老家主感慨道，“除了王家和唐家，他现在是想把所有世家全部得罪一遍吗？”

　　一旁的徐灵儿眨巴着水灵的眸子，带着复杂地心情看着林风。

　　对于林风，她是感激的。

　　尽管他让自己最爱的三叔变成了残废，但她却依旧恨不起来。

　　一来是他曾救过自己，二来是当时他想要杀了三叔时，因为自己，而停止了。

　　还有一个最重要的的，就是她觉得一个为了自己女人，可以赴汤蹈海，不顾一切的男人，怎么也差不到哪去。

　　而现在，他又为了朋友，出现在了贺家宴会上。

　　徐灵儿并不像老家主一般，认为林风是个无法无天的恶徒。

　　她反而觉得，这个的男人的才猖獗，充满了一股说不出的魅力……

　　另一边，朱家。

　　朱老太爷，以及一干朱家子弟，看到林风出现的时候，皆是瞪大了眼睛，心里五味杂陈。

　　他们万万没想到，在贺家长子的婚宴上，这个曾经一手摧毁了他们家族的恶魔，居然又出现了！

　　尤其是朱碧罗，在林风现身时，她的那张旁边就不由自主地颤抖起来！

　　是恐惧！

　　是无与伦比的恐惧！

　　她现在就连睡觉做梦，都无法忘记林风对她的所做的一切！

　　正如林风当时饶恕她是时，让她当一只猪，一只老老实实的猪。

　　朱碧罗不敢不从，表面是这样，心里也是这样。

　　“老太爷，如果林风待会和贺家斗起来了，我们该怎么做？”

　　朱家一个亲属担忧地问道。

　　“当然是两不想帮啊！姓林的虽然可怕，但贺家又岂是泛泛之辈？我们最好坐山观虎斗，让他们鱼死网破最好！”

　　“你说得好听，如果这次林风㝿赢了呢？他可不会像上次一样，绕过我们了。”

　　“不，不应该吧……”

　　“难说，这家伙能击败徐家战神，贺家他也未必会放在眼里！”

　　“唉，我们朱家如今已经被挤下了一线世家的行列，做事都开始畏首畏尾起来。”

　　“老太爷，还是您说，我们该怎么办吧？”

　　朱家众人，都把求助的目光放在了朱老太爷身上。

　　朱老太爷眉头紧锁，面带忧愁。

　　哪怕作为朱家第一智者，他此刻也是感到了事情的棘手。

　　沉吟了一番后，朱老太爷道：“见机行事吧。”

　　*

　　再说林风，此刻被数百名保镖围住，并且他们手里还拿出了凶器，大有一言不合，就上来砍杀的势头，也就面不改色。

　　开玩笑，筑基后期的修为，别说区区一百个保镖，来一千个也是白搭。

　　贺老太慢悠悠地拿起茶杯，喝了一小口，冷声道：“你想要什么？”

　　“想要一个道歉。”

　　林风指着身后的胡超，“还想要为我朋友，还他一个清白。”

　　听到这话，胡超身躯微微颤栗。

　　这个年过四十，早经历了无数大风大浪的男子，此刻鼻子有些酸酸的，有种想哭的冲动。

　　没有人知道这些年他是怎么过来的。

　　唾骂，质疑，嘲笑，鄙视，各种冷嘲热讽，时刻回荡在耳边……

　　除了母亲外，昔日的朋友，亲人，全都离他而去，甚至不乏还有背后捅刀子，落井下石的……

　　他的痛苦，他的委屈，没有人理解，甚至连一句安慰的话都没有。

　　而现在，这个年纪比自己小了一倍有余的年轻男子，却愿意为了他，得罪金花市势力最庞大的贺家！

　　他这个活了半辈子的男人，如何能不感动啊？

　　也就是在这一刻，他才真正地认可了林风，愿意把他当成自己为数不多的朋友。

　　“林风，算了吧！”

　　胡超忽然道。

　　“什么意思？”

　　林风皱起眉头。

　　“老弟，谢谢你能为我做到这个份上……但是，因为我而得罪贺家，不值，真的很不值。”

　　胡超苦笑道：‘我想通了，就当我眼瞎，就当我时运不济，误信了小人……这件事，就这么算了吧，我——”

　　啪！

　　林风忽然抬起手，一巴掌打在了胡超的脸上。

　　胡超愣住了，随即捂着脸，委屈道：“老弟，你打我干啥？”

　　“你丫的，老子费尽心机来帮你，你居然给我说这种丧气的话？”

　　林风气得浑身直哆嗦，忍不住骂骂咧咧，“我告诉你，我帮你，是因为我看不惯，是因为我喜欢多管闲事，是因为你是老子的员工，懂吗？”

　　“再给大爷BB一句，信不信老子踢死你？”

　　胡超的眼眶湿润了。

　　他揉了揉脸，吐出一口气，发自内心的笑道：“不敢了，老板。”

　　“嘿，这还差不多。”

　　林风咧嘴一笑，随即看向贺老太，说道：“好了，你现在是让贺伟给我朋友一句道歉呢？还是让我用拳头教你贺家做人的道理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第217章 教你贺家做人的道理免费阅读。https://xs.23sk.com 