    第313章 312.典狱长也只有一个（求保底月票！）

    这也引起了开拓者队管理层和教练组的重视，由于朝夕相处，他们没注意到刘秀每天一点点的体重变化。

    回到波特兰的第二天，11月11号早上，刘秀大清早被叫到球馆，再次接受体测。

    这连老板都来了。

    看到刘秀217磅（98.4）公斤的体重的时候，保罗-艾伦心态要崩了！

    他的典狱长，真的短短一个多星期长了几公斤！

    不是肉眼的错觉！

    虽然现在身材还行，在能接受的程度，只是肌肉线条没那么好看了。

    但这可不是什么小事！

    被体重摧毁的球员，肖恩-坎普和文-贝克，可都是年纪轻轻就入选二阵的超级天才，在他们因为体重问题在巅峰年龄状态雪崩致打不上球之前，有谁能猜到他们那样的实力会出现那样的情况？

    首席助教想要跑去找典狱长拼命，你不是我死就是我死的那种。

    差点冲动起来的两人被主帅拦住了，让训练师继续对刘秀进行运动能力和技术的测试。

    看完刘秀的测试报告，保罗-艾伦和凯文-普利特查一头雾水。

    刘秀的速度、弹跳、灵活性等数据完全没有下滑！跑跳能力似乎还变好了一点点。

    而且因为长了差不多有10磅肉，刘秀真冲起来之后，杀伤力变得更大了；低位背打也靠着体重增加，更凶悍了一分。

    对这种事接受度更高、更冷静的主帅说道：“我拦着你们是因为我没发现典狱长在比赛中的表现有下滑，而且我想起来前天和热火队的比赛中，典狱长在突进内线和奥尼尔对抗的时候虽然没投进，但稳定性更好了。”

    首席助教和老板冷静下来后回想一下，确实如此。

    讨论一波，他们确定了一些事情。

    肯定不是那点小吃带来的，一年多时间，典狱长天天吃小吃，身材也在一天天变好。

    但爱吃东西，证明了刘秀是个贪吃的人。

    然后梳理了一下情况，确认，刘秀从到奥克兰开始，就吃得更多了。

    奥克兰，华人区，中华美食千千万万，他们还是有所了解的。

    而后的美国南部沿线，好吃的也挺多，尤其是小牛队那个奇葩老板，让自家队员吃得苦哈哈的，给对手准备了星级酒店的厨师。

    保罗-艾伦陷入沉思，他往简单的想，不考虑原因，解决问题就行。

    有了！

    “约翰。”

    “老板我在！”

    “我要看到我们球队的营养餐又好吃又健康，我不想再看到典狱长变胖，控制住他的体重或者你下课，伱选一个。”

    约翰-纳什：？？？？

    解决问题的法子已经有了，接下来先看能不能解决，可以先放到一边了。

    保罗-艾伦问道：“莫里斯，看你的样子，约我今天回来开会不是为了杰斯体重的问题吧？”

    对哦，差点因为典狱长胖了几公斤这件事耽误正事。

    主帅从打小牛队到打热火队这三场比赛中对刘秀的使用的调整，以及比赛的实际效果等，以教练的视角和老板说了一遍，最后总结道：“……如此如此，这般这般，我觉得我们可以让典狱长打得分后卫。”

    “让他改位置？”

    保罗-艾伦明白为什么要和他细谈了。

    这事儿一个搞不好，球队得崩、对刘秀的培养也会出问题。

    这责任可大了去了，就算是受托全权负责比赛方面一切事物的主教练，也不敢轻易做决定。

    考虑了一下，保罗-艾伦问道：“莫里斯，杰斯控卫身高转得分后卫能行吗？弗朗西斯和戴维斯都没转型成功，艾弗森只有一个。”

    “热火队的德怀恩-韦德，他身高和典狱长相仿，转型得分后卫后在新规则下打得更好了。”

    保罗-艾伦闻言想起来了，虽说他打死都不信刘秀有193公分，但穿鞋190公分冒头还是有的。

    保罗-艾伦继续问道：“杰斯他自己会乐意改位置吗？他现在在控卫位置上发展很顺利。”

    主帅应道：“这个打法调整是他先主动提出来的，当然，我会先和他详细沟通确认他真实的想法。”

    莫里斯-奇克斯做事是很粗糙，但在这种事情上有比数，先老板同意，然后再去找球员沟通，顺序先拿对，且不先允诺。

    虽然莫里斯-奇克斯不是个听话的教练，但能力方面，保罗-艾伦很欣赏，还有，凯文-普利特查这个成熟稳重的首席助教也没反对这个提议，那么就是教练组一致通过。

    既然如此，保罗-艾伦同意了这个提议，与教练们细细商量起来。

    外线核心改位置，势必会对阵容带来影响，指不定又要花钱了。

    保罗-艾伦最喜欢做的事情事情有三，一个泡妞、一个篮球、一个花钱。

    现在要做的事情和他最喜欢的三件事中的两件有关，那不得好好的参与进去。

    ……

    刘秀早上被叫去做了一通体测后，午餐后又被总经理约翰-纳什找去聊了好一会儿。

    约翰-纳什都快给刘秀跪下了，求刘秀少吃点。

    刘秀一开始就答应了，但约翰-纳什就是不信，好说歹说刘秀才从总经理办公室套出来。

    然后，刘秀又被主教练叫了过去。

    莫里斯-奇克斯给刘秀讲了一遍早上和老板说过的话之后，让主帅意外的情况出现了，刘秀说了一句和老板一样的话。

    “艾弗森只有一个。”

    刘秀没有多说，这般回答莫里斯-奇克斯的建议。

    莫里斯-奇克斯知道刘秀虽看起来很跳脱，但在打篮球也就是职业道路方面，是个很稳重的人，从场上的打法来看就知道。

    莫里斯-奇克斯应道：“典狱长也只有一个，我不希望你成为下一个艾弗森，而是成为全新的标杆。”

    刘秀闻言，沉默一阵后应道：“我可以尝试一下。”

    莫里斯-奇克斯想要刘秀：“康忙，典狱长，你要有信心！你是史上最强天才！”

    刘秀应道：“我当然有信心，我是担心教练你做不到最好，拖后腿，新赛季都开始了。”

    莫里斯-奇克斯看了一下办公室里，首席助教、投篮教练都不在，忍住，就当没听到……好气啊！那两个家伙居然不在，不然三打一可能有点胜算！

    ……

    ……

    位置模糊化，从出现锋卫摇摆人、双能卫开始，就已经有苗头了。

    但是，各个位置的独特性，依旧还是很明显的。

    像詹姆斯和科比，都是各自球队得分王。

    詹姆斯拿着球，想的是如何帮助全队拿到更多分，只是说他自己本人是球队得分能力最强的球员。

    而科比拿到球，第一目标肯定是把球投进篮框，其次才是组织进攻。

    刘秀原本的打法，就是妥妥的控卫打法，虽说助攻并没有特别多，但在球场上第一目标，是让球队拿到更多分，而不是非得自己得分。

    不过新赛季开始后，刘秀已经察觉到了，他在新规下，更适合得分。

    他也在开始就打法的调整进行思考，也察觉到了教练组有相同的想法。

    但没想到教练组居然这么激进，直接让他改位置。

    刘秀思考过后，试试总得试试，话已经说到这了，不尝试一下，会一直想着。

    而且试一试也不打紧，如果效果不好，改回来就行了。

    但是吧，他们的主帅是个奇男子，昨天决定了，到了今天，11月12号，直接开始以刘秀打得分后卫为前提开始备战，到了晚上打快船队的时候，派出了林奇-亨特、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的首发组合。

    这好家伙，首节开拓者队被快船队搞得单节只拿到19分！

    得亏是防守做得好，首节限制快船队也只拿到23分，没有让快船队首节就打出明确的领先优势。

    新赛季开始以来，开拓者队首节打得最差的一场。

    首先是快船队的实力，上赛季快船队西部倒数第一，最后抽到了2号签，媒体盛传埃尔金-贝勒要下课了，但是吧，快船队又活过来了！又成为了季后赛竞争行列球队！

    每当总经理位置要不保了，埃尔金-贝勒就像捡到了‘洛杉矶的NBA球队的总经理位置使用说明书’一样。

    过去这个夏天，贝勒选秀和引援做得都很好，签下开局场均6分5助攻的里克-布朗森、选中开局场均8分3板4助攻1抢断的高中生利文斯顿，为首发控卫马科-雅里奇分担了组织进攻任务，快船队一众年轻天才都活过来了一般，实力突飞猛进，与隔壁的那支球队交手打得不相上下。

    其次就是开拓者队自身的问题，比如鲁本-帕特森对打替补很不满上场就想要证明自己的实力。

    还好开拓者队实力底子好，第二节还了快船队一波23比20，半场打完将分差缩小至1分。

    到了第三节，两队实力差距展现出来，小飞鼠、刘秀、法外狂徒、拉希姆、兰多夫一同狂冲，单节狂飙35分，打出了35比22的单节比分，以77比65反超快船队12分。

    尽管快船队末节打出了30比24的比分，开拓者队依旧以101比95有惊无险的击败快船队。

    靠着兰多夫赛季新高的28分、刘秀的22分，开拓者队开局拿下6连胜！

    (本章完)

