    这些年来，尚星系一共制造了九颗中子，这是用不同与三体人制造智子的工艺制造的。

    三体人的智子是扭强互作用力成PN结，在质子的二维平面上‘焊接电路’，制造出来的智子可以拥有从高维向低维展开的功能，也有卷回高维的功能，而由于卷回高于九维的时候，其发出的通讯波段均不在任何电磁波段接收范围内，所有三体人必须要通过两个智子的量子纠缠效应接收、控制那个已经卷回十一维成为最初微观粒子的智子。

    也就是说，三体人需要一个智子处于六维展开状态，这时候的智子在三维的投影是半径为五个三体单位的镜面球，三体人就是可以在三维宇宙操作这个智子间接的操控处于微观粒子状态的智子。

    处于微观十一维状态的智子还可借用空间本身的能量自己加速运动，而归还的时候遥遥无期，大概就是到质子衰变的时候才还。而且即便被用作高能粒子的靶标被撞破，也能通过修复软件支持下恢复。

    而神舟文明拥有三体文明的科技树，所以自然也拥有这种技术，只是不同的是，神舟文明的办法是用高超的技术使得自由中子不发生衰变，然后里面的‘电路’也是以引力结为PN结的引力智能计算机。

    由于是以引力为基础的计算机传递技术，所以即便中子处于十一维微观状态，也可以向处于大宇宙中的神舟文明传递信息。除此之外，中子不仅拥有三体人智子的所有功能外，还是不带电的粒子，被屏蔽的可能大大的降低。

    这仅仅是第一代中子，现在文明的科学家正在研究引力结与强相互作用力扭共同存在的可能，他们的设想是在同一二维平面同时‘刻蚀’两种电路，让中子变成拥有引力、强互作用力计算机组成的双通道效应超级微观计算机。

    众所周知，双通道效应远远不是一加一等于二那么简单，它的计算力将呈倍增长。

    这时候岳原舟就要用超级微观计算机中子做一件事。

    他将自身的天体计算机神威升级成完全量子计算机，然后加了一个引力结计算机插件。然后他就可以通过神威直接对九个中子发指令或者接收它们的信息。

    所有人都知道，宇宙是十一维的，这是科学家计算得出的，魔眼文明也证明了这一点。而宏观物质则是大宇宙将其三个维度展现了出来，其余八个维度卷缩于微观之中。

    现在，岳原舟便命令九个处于微观的中子开始干活，它们的第一份工作就是从微观高维的层次引导超能量，将超能量遍布神舟星本身所处卷缩在微观的所有维度之中。

    以前这种事是做不到的，或者说做到了也是蒙对的，就像黑夜中到一盆水到地面上中能淋到你看不见却知道在哪个方向上的八颗石头一样。现在却不一样了，制造出了中子之后，就像打开灯在泼水，精确无误。

    在中子指引下，超能量将原本‘漏风’的其他维度一一堵上，就在超能量遍布神舟星大部分维度之后，一个一米多大小的光洁表面球出现在岳原舟面前，这个球明显不是神舟文明制造的中子。

    “又是这种超能量，你就不能撤掉它？”

    这话是大球说的，但声音却是魔眼的声音，很显然他就是魔眼将自己展开到六维之后在三维的投影。

    “不能。”岳原舟直截了当的说，他此时心里在嘿嘿笑，通过超能量和‘中子’，他终于能‘看’到处于高维微观之中的魔眼了。

    当然如果岳原舟知道魔眼跟归零者的战斗，他估计就不敢这么说了，甚至连回来都不会回来。

    他认为微观世界魔眼应该是通过某种类似灵魂打击的手段干掉的三体第二舰队，而其与归零者谈话的资本应该是用高维手段将这种打击变成瞬时。他对魔眼文明的印象还残留有那个用镜面反射恒星光芒攻击三体世界然后被核弹干翻的场景。

    毕竟在魔眼文明发动质子衰变攻击之前，有谁能想到他那么强悍呢？（PS:读者大大们谁看了魔眼VS归零者第二章之前想到这个攻击的请举手！）

    “行吧，无趣的低维世界，无聊的低维生命。”魔眼说了这么一声就直接将自己卷回了微观世界，然后从高维划出一条不是线的线，离开了神舟星。

    这回岳原舟从‘中子’的监测与超能量的反应中看到了魔眼离开的身影。

    本来对自己这个成果刚刚升起满意之情的岳原舟被魔眼这一句‘无趣的低维世界，无聊的低维生命’给浇没了。

    “嘿......”岳原舟摇摇头，然后便启动了三件套。

    穿行于混沌海之中，方向自然有卡尔在把控，这时候岳原舟则因为被魔眼这句话给触发了对自身强化的琢磨。

    这么一想，他也发现自己似乎很久没有升级了，以前是没有技术，现在已经有了。

    岳原舟觉得自己应该先把内置计算机升级一下，当然神威还是要挂着，他的想法是把神威挂着的那个基因片段中的其中一个碳原子改造一下。

    碳基生命嘛，自然先要改造碳原子，一个碳原子的原子核是由六个质子与六个中子构成。岳原舟要做的就是把这六个质子与六个中子全部改造成‘智子与中子’。

    让他们与现在的天体量子计算机构成神威5.0，十二颗基本粒子改造工程在几年内完成完全不是问题。

    再之后就慢慢将全身的基本粒子都改造了。

    一个七十公斤重的人，全身大约七十亿亿个原子，也就是7乘10的27次方。这些原子中有三种类型占大多数，大约是65%氢、24%氧、10%碳，剩下的1%包括微量元素，如鋯、镭、硼、铜、铅等等。

    而这些原子里面的原子核除了氢外，又由质子与中子构成。

    所以如果按照现在的技术只在一个建造基地制造‘中子’的速度，一年也就能完成十个原子内的基本粒子个改造，那么七亿亿年后......岳原舟就改造完成了。

    当然如果多地方多线程同时进行，算上技术进步的话这个时间会缩短很多。

    “原来我以前在原子核上糊那层暗物质的时候竟然是那么粗糙的工艺。”岳原舟感慨道。

    他感觉自己马上就会变成那艘一种在修补和更换新部件的船一样了，到完成之后也不知道是不是原来的自己。

    “嗯...灵魂是就应该了是。”岳原舟点点头立刻草率的给七亿亿年后的自己下了定论。

    全身的基本粒子全部改造，到时候每个基本粒子都可以跳出来说自己是岳原舟的一部分。

    这相当于分身亿亿亿了！

    而且到时候岳原舟身体的每个粒子完全拥有‘智子、中子’一样的能力，甚至是第二代的双通道‘智子、中子’。

    这个时候他可能就能让自身在高低维度直接展开和卷回了。

    而且还会因此多出一个技能：法天象地。

    当他让全身基本微粒向低维展开的时候，比如六维展开就行了，每个粒子在三维的投影就是一个制圆桌面大小的光滑圆球，那么这时候他就是一个顶天立地的巨人了。

    “这该不会就是法天象地的真相吧？”

    岳原舟被自己的想法吓一跳，怎么之前一个筋斗十万八千里.....嗯十八万多公里，现在又来一个法天象地！究竟是巧合还是......

    或许传说中那些修士所谓修炼一下就成千上万年也许就这么来的，毕竟岳原舟粗略算一下自己升级完成都要七亿亿年……

    这就是法天象地是大神通难修炼的原因麽。

    这时候岳原舟脑海里不禁浮现出一个画面：菩提老祖悄悄的对孙悟空说，来来来，为师传授汝大神通‘法天象地’，具体是如此这般，汝先将自己全身基本粒子二维展开....然后....再然后....汝可明白？

