    待得斗战胜佛主和未来星宿佛主，金刚琉璃佛主，千幻多宝佛主把一万零八百手劫运一一应过，暗合一会之数，四大佛陀分占四角，结成了一座金刚曼陀罗大阵，四大佛主的法力合一，除了焦飞早就参悟的一百零八种小神通之外，更生出五十道灿烂佛光，那代表了佛门至高无上的四十八种大神通，以及焦飞所炼的千幻多宝诀和元空圣僧参悟的斗战胜佛主独善的大法。

    这些法门大神通，皆有一股隐隐的牵绊，除了焦飞自家参悟的千幻多宝佛主之外，其余的神通皆跟神秘虚空中，一种无以名之的感觉，存在种种感应。明明除了斗战胜佛主的大神通之外，其余神通皆不过是法有真灵级数，但是焦飞可以感觉出来，自己只要愿意借助佛门二祖的法力，一样能把这些神通，发挥到法有幻神的境界。

    “法门神通好生奇异，比我道家又自不同！”

    焦飞把四大佛主都转过一万零八百手劫运之后，便知道元空圣僧留给自己的斗战胜佛主，并无什么隐藏的禁制在内，不然就算佛门二祖出手，也早就被他察觉出来。焦飞本来就是谨慎小心之辈，这时才放心把这一尊金身，任意运用。

    斗战胜佛主在佛门十八佛陀之外，独树一帜，本身又是主杀伐的佛陀，所炼就的神通实是非同小可。佛门原有的四十八大神通，乃是佛门二祖释陀，龙迦，仿了四十八件先天纯阳至宝所阐发出来的大道，只是那四十八件先天纯阳至宝都已经牢牢占据了这些大道的根源，饶是佛门二祖智慧通天，也绕不开这些跟他们一起出世的“同类”。

    故而佛门四十八种大神通，除了佛门二祖释陀，龙迦本身所掌的两种，其余都不是先天纯阳之道。元空圣僧知道自家在佛门中不拘如何参悟，都只能修炼到元神法身，不能合道，这才遨游星河，另寻道路。也是他运道好，能得斗法胜老祖的指点，这才参悟出来斗战胜佛主的金身法门。

    焦飞掌握有先天圣德道种，又修炼过先天五德的全部大道，得了这斗战胜佛主之后，便能推演出来，三千大道中，除了这先天五大杀伐之宝，另有十种后天杀伐之道。其中，斩凰，斩龙，斩玄，斩武四口飞剑所蕴含的杀阵包含一种，葫芦剑诀也包含两种，大雷音佛主也包含一种，这斗战胜佛主也包含一种，另有三种被佛门四十八种大神通占据了去，还有两种焦飞也不知落在谁人手中，是法宝，法术，还是道种。

    这十种后天杀伐之道，也有证道纯阳的契机，只是并非如先天五太之宝一般，一出世就是纯阳，这十种道法都得后天修炼，才有纯阳的指望。当然也只是指望，能不能成，还要看各自的机缘。不过从元空圣僧的法力神通，这斗战胜佛主可以去到纯阳级数无疑，只是这老和尚留了一手，焦飞得到的这尊金身并无那般威力。

    这斗战胜佛主所蕴含的道术十分奇异，可以借用任何敌人的道术，比如元空圣僧遇上玉皇道人，就能借三十三天道法，演化极乐佛国，四亿八千万佛子。若是元空圣僧遇上焦飞，焦飞使用河洛天书，他就能演化一件大梵天书出来。焦飞使用虚空劫，他就能演化无数轮回世界，如此种种，万法万应，别人也瞧不出来端倪，只道佛门大法无穷，惊世骇俗。

    有了这斗战胜佛主，元空圣僧可以说遇上任何同级数的大敌，都稳稳立于不败之地。只是这老和尚修炼佛门正果多年，早就把一腔子火气敛去，故而跟玉皇道人一场争斗，也并无出手太狠之心，虽然拦路的霸道，却暗暗留了手段。

    焦飞若不是得了这斗战胜佛主，也不知道元空圣僧原来已经炼就如此厉害的神通。他这边把元神从虚空劫中飞出，心中也暗道：“如今四大星宫，中央星河皆有种种迹象标明，这一界即将有大事发生，却不知七凰界如何？也罢，待得郭小山祖师寿诞过去，总要去斗法胜祖师那里，求问这位老祖宗一个前程。”

    焦飞这一次运炼四大佛陀金身，过去的时日甚长，郭小山的寿诞已经接近尾声，许多身有要事的宾客，都已经提前离去，只剩下那些并无甚么要紧事情在身，又想要结交一些志同道合的朋友，或者跟天河剑派关系甚深的人物。

    焦飞出关不久，郭小山便传下了符诏，把通天五子各自所传的弟子中元神之辈，都召唤到了一起。之前宾客众多，通天五子并不会商议什么大事儿，现在这番举动，却标明了通天五子这一脉，最为核心的力量，要有重要的事情相商。

    焦飞修成元神合道，镇压了同级数大能的事迹，早就在寿诞上传开，故而现在焦飞在通天五子这一脉中的地位，已经是水涨船高，仅次于通天五子而已。

    郭小山，苏相，纯阳子，云无邪，四象道人高踞上座，下方是他们所传的徒子徒孙，有许多都是惊才绝艳之辈，但是这些人中，风头最劲的，自然无过与焦飞这个黄脸道人。

    通天五子中，虽然是郭小山祖师执掌了一口山河鼎，但是却一贯以苏相为长，故而这位创下了天河正法的道人，便第一个开言说道：“此番郭师弟寿诞，我等都来参加，除了祝贺之外，另有要事要商议。这件大事儿，你们各自的师长，也都事先通过了声气，也只有……焦飞你们这一脉还不知道。”

    焦飞愕然一愣，他还真不知通天五子要宣布什么大事儿，他把眼去望陈太真，苏真两位师兄，这两位也是微微颔首，示意他继续听下去。

    焦飞这一脉所传，因为遁逃出七凰界仓促，加之之前焦飞已经选定了天鼓星为道场，所以就远去了龙宫。但是通天五子所传的道场，几乎都在中央星河，这一次郭小山寿诞也未有通知焦飞这一脉，实是这边的人根本不知道焦飞等人逃去了哪里。

    至于焦飞本身，因为他的天鼓星道场中，有许多不想人知的秘密，便也从来不曾动过，把自家座下弟子，都召唤来参加老祖寿诞的念头。

    他跟天河剑派的仇家太易真人有许多来往，跟八部天龙也有勾搭，跟鬼祖徐完也颇眉来眼去，还收了域外天魔为徒弟，跟五娘有过私生孩儿，大夫人还是魔门北宗的掌教……这些事情说来并不算是甚么光彩的勾当，有些许多事情，解释起来都颇费唇舌。何况焦飞也不觉得门下弟子，来参加寿诞有什么益处，便干脆不提这个茬口。

    焦飞心中微微生出几分古怪，便没有开口询问，做出恭谨之色，听苏相继续说得下去。

    苏相呵呵一笑道：“焦飞你也是出身七凰界，当知道七凰界每千年便有一场大劫，如今七凰界有了变化，这一次的劫数来的早，我们天河剑派得了斗法胜老祖指示机宜，这一次的七凰界大劫有些变化，可以趁机下手，救出本派被失陷在七凰界的三人。故而这一次本派要菁华尽出，你那一脉听说也有人修成元神，可以一起召唤来出力。”

    焦飞极其惊讶，暗暗推演，但是他的道力只不过是元神合道，七凰皆是这一界最为大能之辈，凭他怎么推算也捉摸不透真相，只是知道苏相老祖说的不错，七凰界的这一次天地大劫，果然提前了。

    焦飞当年深得郭嵩阳真人和苏乾秀的提携，罗公远又是苏真的老师，天河剑派要大举出动，去七凰界救人，也由不得他不心甘情愿的出力。

    当下焦飞便应承道：“这些事情自是无妨，郭嵩阳真人待我恩重，苏乾秀师叔也待我极好，罗公远真人亦肯照顾我们这些晚辈。就算不为救这些长辈，焦飞为本门出力，亦是份所应当。”

    焦飞一口就应承下来，苏相，郭小山，纯阳子他们几个，亦都脸露笑容。苏相当下就分派了各人的职责，焦飞道行在通天五子门下所传徒子徒孙中最高，故而他被单独分派，只是苏相也不知怎么考量，竟然把骊山老母和樊梨花，都拨在他手下听用。算上郭小山这一脉的陈太真和苏真，再加上焦飞自己的那一脉，隐然跟几位老祖并列。

    通天七子所谋的，便是如何趁着这一次天地大劫，把羲凰手中的阳神榜抢夺了出来。

    这阳神榜乃是羲凰自炼的一件法宝，拘禁了七凰界所有别有异心的元神之辈，一旦上了阳神榜，除非如斗法胜那般，凭了自身法力挣脱，那是万无可能下来。

    这一次天河剑派出手，也并不是因为通天五子有了什么把握，而是因为七凰界出身的三大门派，已经合力在一起。比起那两家门派来，天河剑派立派太晚，通天五子都算是晚辈，还不算是这一次反击七凰界的主力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

