    马车抵达青衣巷，沈微落和苏柒影下了马车。

    等打听到居住的地方，才发现院门大开，院子里早已挤满了学子。

    众人打量着四周，院子里的一花一木甚为雅致。

    不少学子露出鄙夷的神色。

    沈微落心头有些不舒服。

    显眼，院子的主人是一位女校书，以技艺养活自己, 却不以色侍人！

    沈微落心头一动。

    这位，莫非是骆其非的红颜知己？

    她忍不住伸长脖颈，探向纱帘，想一睹她的真颜。

    同样有此想法的，还有宋玉箐。

    此时的她，眸子赤红, 神色凌厉。

    好似前来见的，不是什么女校书, 而是自己的大仇人。

    从她手里抢走骆其非的大仇人！

    一些学子等不及, 出声请她出来一见。

    不论谁出声相邀，端坐在纱帘后的那抹身影始终没有动过！

    宋玉箐冷喝出声：

    “我们能来，你定然知道今日考试，陛下都看重这场旬考。

    你一个小小女校书在这里高傲个什么劲儿，快些，将那信物拿出来！”

    一听有信物，一众学子神色一紧。

    信物，肯定只有一个，怎么可能分得过来！

    今日考题的艰难程度，堪比万人过独木桥！

    只有一个能通过，且只能有一个！

    如此想着，众人都想第一个拿到那信物，抢着往纱帘处凑。

    不知道谁踩了谁一脚，谁又扯了谁的衣衫，纷纷推搡起来。

    场面一发不可收拾。

    苏柒影急忙护着沈微落躲到安全的地方。

    看着下面的学子，啧啧出声：

    “还堂堂国子监学子，和市井泼皮有何异？”

    一道红影已经避过人群, 掀开帘子，径直入内。

    不到片刻，宋玉箐便走了出来，手里攥着一支梅花钗。

    众人望着她扬长而去，纷纷摇头叹息。

    只怪自己没有一个好爹。

    自己的爹爹和天子一奶同胞，那时他也横着走！

    众人垂头丧气出了院子，相继离去。

    苏柒影愤怒地盯着宋玉箐的背影，恨得咬牙切齿。

    转身去拉沈微落。

    沈微落却瞅着纱帘里的倩影，若有所思。

    今日琴艺和书艺同考，不可能拿一根钗子回去就算考过了！

    如此，可真就同书艺没有任何关系了！

    如此一想，她和众学子背道而驰，径直走向纱帘。

    冲纱帘后的女子躬身一揖。

    “学生沈微落见过老师！”

    老师？！

    从来没有人如此称呼过她，里面的身影有些愣怔，过了片刻，她才示意丫鬟拉开帘子。

    只一眼，沈微落就怔在了原地。

    面前的女子一身绿衣，二八年华, 姿容端庄。

    面上带着恬淡的笑，一举一动都引人入胜。

    她淡淡一笑，声如黄莺。

    “小姐愿意留下来, 青娘无以相赠，那便抚琴一曲，聊表心意！”

    “如此，多谢！”

    沈微落躬身谢过，伏地而坐。

    琴音袅袅中，伴随着她清脆略带沧桑的嗓音，沈微落好似透过她看见了蔡文卓颠沛流离的一生。

    这一曲《胡笳十八拍》诉尽面前女子心中所有苦楚。

    心比天高，命比纸薄！

    沈微落心里不由自主发出这样的感慨。

    一曲末了，沈微落看着青娘，满眼真挚。

    “多谢赠曲，老师如果遇到难处，不妨去朱雀街东升茶楼找我。

    只要我能帮上忙的，一定尽力相帮！”

    青娘神色一怔，笑着点点头。

    “多谢，小姐快去吧，可别迟到了！”

    沈微落心头一惊，原来她连国子监设定了时间都一清二楚。

    看来她的身份真的不一般。

    真是骆其非的红颜知己？

    怎么看着有些不像。

    具体哪里不像，她一时间也说不上来。

    沈微落来不及多想，辞过青娘出了院子。

    眸子扫了一圈，顿时傻眼。

    方才停在树下的马车早已不知所踪。

    苏柒影瞬间气得跳脚，破口大骂起来。

    “哪个眼瞎的，敢偷到本小姐面前，让我抓住，看我不打断你的狗腿！”

    沈微落抬首看了眼头顶的太阳，果断走下台阶。

    苏柒影急忙追上来，“哎，沈妹妹，你干什么去？”

    “走回去，快来不及了！”

    “啊？”

    苏柒影看着头顶的烈日，一颗心瞬间碎成了两半儿。

    从青衣巷走到朝阳街，几乎要横穿整个长安城。

    她们不晒成肉干儿，也要脱层皮。

    不行，她得想想其他法子。

    苏柒影跟在沈微落旁边，一双眸子滴溜溜直转。

    待扫到一辆马车，她面色一喜，拽着沈微落的衣衫，“快看，马车耶，等着啊！”

    话落，她撇下沈微落，朝那马车奔去。

    满眼笃定！

    在她眼里，天下之事儿，没有她搞不定的。

    先用银子好好商量。

    对方不从，那就用鞭子商量。

    往往的结果是，她还没有搬出家世，事儿就迎刃而解了！

    她朝马车奔去，将之前的法子在心里过了一遍，保证万无一失。

    帘子突然掀开，看见马车主人，她双手一摊。

    得，彻底用不上了！

    马车上坐着肖谓之。

    沈微落坐上马车，打量着对面的肖谓之。

    神色有些疑惑。

    他怎么一人从另外一条巷子出来了？

    难道他的荷包不一样？

    沈微落不由得询问出声，“你怎么会在这里？”

    肖谓之神色有些不自然，避开了沈微落的目光。

    “我走错路了！”

    好似怕沈微落不相信，又补充道：

    “小姐知道的，我对长安城不熟！”

    沈微落点点头，没有再出声询问。

    显然，肖谓之此刻不愿意多说。

    她闻着马车里若有若无的脂粉香，心头越发吃惊。

    肖谓之此前说他嗅觉比常人灵敏，这脂粉香他不可能没有闻见。

    此时，他一副讳莫如深的模样，到底在逃避什么？

    几人满腹心思回了国子监。

    幸好没有迟到。

    一时间场中涌满了学子。

    赵禹声轻咳一声，示意众人安静。

    他扫视一圈，拔高了声音：

    “好了，诸位，书艺考试开始！”

    众人看着彼此，皆是一脸懵。

    不是说好的琴艺、书艺同考？

    弹了琴，拿回信物，就应该结束了嘛！

    怎么书艺现在才开始？

    “现在，将你们在青衣巷听到的琴音填的词写出来，字体不限！”

    琴音，还填了词？

    一众学子彻底傻在了原地。

    “考试开始，会的学子立即就坐！”

    赵禹声又提醒了一遍。

    宋云孤眸子扫过全场，只有沈微落一人提衣款步上了台阶。

    坐在一张书案后，提笔写了出来。

    肖谓之一直站在原地，低着头，看不出脸上的神色。

    但紧绷的背脊暴露了他此时的情绪。

    宋云孤又扫了他一眼，看向场外的彦青。

    彦青躬身一揖，悄无声息退了下去。

    不到一盏茶工夫，沈微落搁下笔，站起身。

    助教上台收考卷。

    他走向沈微落的书案，下意识看向台上的赵禹声。

    步子有些迟疑。

    要知道，这几日旬考，就属今天轻松。

    可这也太轻松了吧！

