    “哎，你听说了吗，刚才有个小伙子居然要买咱们厂里那些积压的汗衫呢！”

    “你也知道这个啊，哈哈，那个小伙子好像叫周元，你说这个人是不是傻啊？咱们厂里的那些汗衫，那都卖了不知道多少茬子了，哪次不是怎么拉出去，就还怎么拉回来啊，也不知道他怎么想的！”

    “怎么想的，还能怎么想的，我看啊，八成就跟你说的差不离，不是傻就是脑子不灵光，除了这还能有啥啊？”

    “我看也是，估摸想赚钱想疯了！”

    周元前脚刚走，后脚服装厂那些闲着没事干的碎嘴老娘们就一个个的叽叽喳喳议论了起来。

    在她们看来，敢买她们厂那批积压的都快发霉的汗衫的人，肯定脑子不正常。

    她们这边传开了。

    孙曼青自然也就知道了。

    一听这个，孙曼青立刻就着急了，都快急哭了一样自言自语道：“这个死周元，怎么能这么糊涂呢，早知道我就不带他来厂子里了！”

    “不行，我必须去劝劝他，那些汗衫不能碰，绝对不能碰！”

    说着，孙曼青就赶紧跟厂里请了个假，直奔周元家去了。

    只可惜这些周元压根就不知道。

    这会的他，正一个人走在渭城的街道上，边走边琢磨着要不要找个帮手呢。

    两万件汗衫，这可不是小数目，单单指着他一个人干，就算把小命搭进去估计也没戏。

    只是这到底该找谁，周元心里却没想到。

    不过也就一会！

    就在周元正仔细琢磨着的时候，耳边却是一道炸雷声响起道：“你个小王八犊子，有种你别跑，看老子今天不捶死你！”

    周元愣神看去！

    很快就看见，他的高中同桌兼死党，体重达到了二百斤的大胖子李晓阳，这会正被一个跟他长的有点相似的中年胖子给追着呢！

    李晓阳哼哧哼哧的跑着！

    身后的中年胖子，手里拿着杀猪刀拼命的追着，一边追着，还一边骂骂咧咧的！

    周元眼前一亮，拍了拍脑门道：“我去，怎么把这家伙给忘记了！”

    刚才还没想到要找谁的他，这会已经有人选了！

    不是别人，正是自己的同桌，大胖子李晓阳。

    说起这家伙，周元心里还是很感激的。

    前世周元解决了老妈的事情，准备出去闯荡的时候！

    还是人家李晓阳偷了家里的钱支援的他呢！

    虽然钱也不多！

    就三十来块钱的事！

    但对周元来说，那却是一份情啊！

    可是后来，周元发迹了，想要报答的时候，李晓阳一家却不知道搬去了哪里！

    没有办法，周元只好先欠着呢！

    这一欠，就是一辈子。

    到死都没还了！

    而现在，他居然在这遇到了！

    周元的心里，立刻就有了想法！

    前世恩，今生还！

    所以周元直接大声道：“哎呦我去，阳子啊，你这是又被追杀啊？”

    李晓阳一见是周元，也跟看到了救星一样大声道：“是元子啊，快点快点，江湖救急，先帮我拦一下我们家大牛同志，这老东西疯了，想要捶我呢！”

    李晓阳绕过周元便继续跑了！

    周有周元，无奈的一笑，这才把李晓阳身后的李大牛给拦了下来！

    拦了下来之后，周元才笑着问：“大牛叔，这是干啥呢，又没事干捶儿子啊？”

    对这两口子的事情，周元多少也是知道点的。

    李大牛则是一愣，错愕的看着周元问：“是周元啊，我特么闲着没事才捶他呢，忙的跟狗一样！”

    “可是你要知道这家伙做了什么，我估计啊，就能理解我了！

    李晓阳呵呵一笑道：“他做什么了？”

    李大牛这才愤怒道：“还能做什么，这个小王八蛋，你说他学什么不好，居然学人偷钱，这偷钱也就算了，他么的居然偷的是我的！”

    李大牛是真的心很累啊！

    别人家的儿子，那可都是想着怎么往自己家里捞钱呢！

    自己这个儿子倒是好，直接当起了叛徒！

    这让他能不生气吗！

    周元一听，顿时有些无语了！

    这个李晓阳，还真是的！

    不过，他也能大概的猜到李晓阳为什么要这么做！

    顿时开口道：“这个事啊，大牛叔，你想指着打一顿，他就听话，那是不可能的！”

    随后，才继续开口道：“这样，你先回去，我跟阳子聊聊，我们都是年轻人，或许能聊的开呢！”

    李大牛愣了一下，点点头道：“那好吧，不过这个事，你可一定要上心啊！”

    周元点头道：“那是肯定的，大牛叔你就放心好了！”

    李大牛琢磨了一下，觉得周元说的也有道理，便开口道：“那行，那你先聊聊，要是不行的话，我再捶他！”

    说着，李大牛走了！

    李大牛刚走，李晓阳那会就立刻嘿嘿的回来了！

    搂着周元的肩膀道：“多谢了啊元子，今天要不是你的话，大牛同志肯定得捶死我！”

    “捶死你也活该，干什么不好，你学人家偷东西，而且还偷的是自己家的！”

    周元没好气的道！

    李晓阳却是尴尬一笑道：“嘿嘿，那个啥，咱这不是烟瘾犯了么，偷点钱买几根零烟抽抽，再说了，我们家大牛同志也特么的矫情，他的钱，这以后蹬腿了，那还不都是我的么？”

    李晓阳这家伙没心没肺的说着！

    周元却是无语的一笑道：“我就不该帮你拦着，让大牛叔捶死你得了！”

    李晓阳哈哈笑着道：“那不能，咱们可是兄弟，你可不能背叛兄弟啊！”

    周元也懒得跟这家伙掰扯了，当即开口道：“行了，正好遇到你了，兄弟我找了个发财的行当，你要不要跟着兄弟一起干？”

    “啥行当？你看上哪家银行了？哥们把风你进去，怎么样？”

    李晓阳嘿嘿笑着。

    周元直接给了这家伙一拳道：“滚犊子，你以为哥跟你一样啊！”

    这话说完，周元才把自己想卖服装厂那批积压汗衫的事情说了出来！

    本来以为李晓阳这家伙肯定会答应呢！

    谁料，这家伙一听这个，顿时大怒道：“我去他么的林国忠这个老杂毛，这他妈的胆子大的要死啊，居然连我兄弟都敢坑？”

    随后更是愤怒的抓着周元的胳膊道：“元子你跟我走，我们一起去服装厂找林国忠那个老家伙，我特么的倒是想看看，谁给他的胆子，他居然敢坑我兄弟！”

    服装厂积压的那两万件汗衫，几乎已经成为渭城的笑话了！

    只要是在这渭城生活的，谁不知道那批汗衫根本不可能卖出去啊！

    所以这会，李晓阳本能的觉得，一定是林国忠那个家伙坑了周元！

    这让周元心中一阵感动！

    但还是赶紧道：“别别，阳子，这个事跟人林厂长没干系，是我主动要这样的，可没人逼我！”

    “啥玩意？主动？”

    李晓阳眼睛瞪的老大！

    最后才嘀咕道：“你该不是疯了吧，那些汗衫卖不出去啊！”

    周元却是直接道：“放心吧，我既然这么做了，那就肯定是有办法的！”

    “给句痛快的，你到底要不要帮忙？”

    周元是真想拉李晓阳这个家伙一把！

    但这家伙要是不愿意，那周元也没办法。

    不过很显然，李晓阳还是很靠谱的！

    看着周元这么说，李晓阳才脸色严肃了起来，开口问：“真的有根？”

    有根就是有谱的意思！

    这个周元知道！

    所以当即重重点头道：“那必须啊，千年老树根啊！”

    “这样啊！”

    李晓阳琢磨了一下！

    随后，看着周元道：“那行，这个事，兄弟我帮忙了，不管成不成，兄弟都挺你！”

    周元一笑道：“放心，肯定没问题的！”

    随后，周元便把自己的计划说了一遍！

    说完之后，又跟李晓阳聊了会，说好了李晓阳帮自己卖出去一件，就给李晓阳一毛钱之后。

    周元便直接回家去了。

    只是刚到家门口！

    周元脸上就是一呆，整个人都有些懵的道：“你怎么来了？”

