    最终，郑圣考虑了一下，还是把限制的属性点，放在了五点。

    打开交易界面，把十万八小石斧上架的最后时刻，郑圣还是犹豫了一下。

    郑圣知道，若是他就此把这种神器放上交易界面。

    那些买到这些小石斧的幸存者，现在的境遇，绝对会发生翻天覆地的变化。

    说不定，这之中就有人通过这把小石斧，改天换命。

    也说不定，这之中就有人因为这把小石斧，成为绝对的强者。

    而这位未来的强者，可能还会是郑圣的敌人。

    不过，郑圣也只是稍微的迟疑了一下，就毫不犹豫的把小石斧上架了。

    若是有未来的强者，是因为这把小石斧才成就的，还成为了他的敌人。

    但他郑圣也不是个死人，别人都成为强者了，他要是不成为那顶尖唯一的强者，那他脑子绝对有坑。

    “上帝小石斧：改变你现在处境的神器。”

    “交易需制造图纸一张，以下图纸，不在换购序列：小石斧制造图纸、小石铲制造图纸、草编上衣制造图纸、草编……”

    “已拥有和已成功交易的图纸，无法再次换购。”

    “注：一人限购一把小石斧。”

    做好了这一切，郑圣顺手打开了世界聊天。

    这次，郑圣倒是没有直接查看聊天记录，而是直视世界聊天还有多少的幸存者。

    五十三亿/一百亿。

    郑圣的心一抖，这是很残忍的数字。

    只差三亿，幸存者的人数，就会减半！

    要知道，今天还只是全民穿越的第三天。

    看到这个数字，郑圣也为自己的行为，感到了一丝安心。

    而对于幕后黑手的恨意，又加强了一分。

    没看世界聊天的内容，郑圣打开了区域聊天。

    三百万/一千万。

    看到这个数字，郑圣沉默无言。

    原来，最惨的，还是他现在所在的区域吗？

    穿越第三天的时间，他所在的区域，已经死亡了七百万幸存者。

    拳头捏紧，郑圣狠狠的锤在地板上。

    哗啦一声响，热气球的地板，直接被轰穿了。

    此时，郑圣的脑海中，想到的，是四天后的天灾！

    还没有天灾的时候，幸存者的人数，就如此恐怖下降。

    那到了天灾那天，人数难道会出现断崖式下跌的情况吗？

    不能想，一想，郑圣就有一种罪恶感。

    强行的把罪恶感从自己的脑海中驱除，这一切，还是因为这个数据世界带来的。

    他只不过是因缘际会，才成为了启动天灾的那把钥匙。

    就在这时，一声交易成功的提示音出现。

    郑圣一愣，随即才明白，有人买了他的上帝小石斧。

    稍微的平复了一下心情，郑圣才打开了世界聊天。

    “我靠靠靠，大佬就是大佬，这上帝小石斧，果然不愧于上帝的前缀。”

    “郑圣大佬，请收下我的膝盖。大佬还缺不缺腿部挂件，能玩能叫能暖床的那种。”

    “楼上的傻了吧，什么鬼东西。”

    “就是，前言不搭后语的，看样子，你说的是郑圣大佬又上新的上帝小石斧。”

    “这玩意有什么神奇的地方，你倒是说说啊。”

    郑圣看到这里的时候，却是惊讶的发现。

    一瞬间，上百次的交易成功的信息，立即刷屏。

    “啧啧啧，我是说你们傻还是笨，郑圣大佬，什么时候弄过次品了。”

    “想要知道上帝小石斧的神奇，还是自己去买一把试试吧。”

    “要知道，去的晚了，估计毛都不剩下一根了。”

    也就是几句话的功夫，爆屏的交易成功信息，让郑圣都有点咋舌。

    不过短短几句话的功夫，十万把小石斧，瞬间交易出去了一万多把。

    也就是说，郑圣在这一瞬间，收获了上万张制造图纸。

    对此，郑圣只感觉心惊胆战之余，还有点不爽。

    果然如他所料，这些幸存者现在境遇并不好。

    不爽的是，这些比他混得差的人，都有办法弄到制造图纸。

    他到现在为止，没有收获到，哪怕一张制造图纸。

    所有的制造图纸，全部都是通过交易获得的。

    郑圣很好奇，这些家伙们，他们的图纸，是从哪里弄到的。

    但他又有点不好意思，毕竟，不知不觉中，他当了这么久的大佬。

    现在，问出这种好像是全民皆知的问题，有点掉逼格。

    就在郑圣抓心挠肝的，想要想出个办法，问问怎么弄到图纸的。

    就看到世界聊天瞬间炸了，无数对郑圣的赞美和求大腿，层出不穷。

    “兄弟姐妹们，不说了，神器在手，我忍不住了，我要去大杀四方了！”

    “走走走，同去同去。”

    “不错不错，我还要多多的储备制造图纸，说不定哪天郑圣大佬出售真正的神器，那就爽歪歪了。”

    “楼上的做做梦就行了，其他的就别想了。就现在的上帝小石斧，还不知道被郑圣大佬削弱了多少层。”

    “就是就是，真正的神器，大佬是不可能挂出来交易的。换我，我也不会拿出来交易的。”

    还是有明白人的，不过这种情况，也算是心照不宣，懂得人都懂。

    “你们这么一说，我倒是有点疑惑了。郑圣大佬放出这种神器，求得是什么啊？”

    此话一出，世界聊天瞬间安静了。

    这句话，一下子把这些幸存者的思维，拉到了阴谋诡计之中。

    郑圣各种好的坏的、光明的、阴暗的、龌鹾的心思，出现在这些幸存者的心中。

    郑圣一时间也是无言，看到这人说的话，也是饶有兴趣起来。

    就是不知道，这些人之后，会如何的看他。

    世界聊天沉寂了一段时间，就连十万把小石斧都全部交易成功后，才有人发了一句话。

    “管他了，现在我们得到了实惠不是吗？”

    像是打开了开关，一句句的赞美毫不吝惜的丢给了郑圣。

    说实话，被这么多人赞扬，郑圣嘴上不说，心里面还是挺美的。

    不过，很快就有不和谐的声音出现了。

    “哼，不过是正常的交易罢了，你们这些黄皮猴子嘚瑟个什么劲。”

    郑圣眉毛一挑，看样子，这位说话的，应该不是华夏人。

