    在将两队的球员拉开之后，托尼-布拉瑟斯、肯-摩尔、埃德-马洛伊三位裁判员走到技术台开始看录像回放。

    道奇诺里斯、厄尔巴隆的二级恶意犯规是肯定的了，赛后的禁赛估计也少不了，看联盟的处罚程度，最严重可能会禁赛整个赛季。

    艾尔哈林顿虽然拉了扎扎帕楚利亚的球衣，但是毕竟没动手，而且后来他拉住了林易，避免了事态的扩大，所以三位裁判经过研究和商量之后维持原判，哈林顿领到一次技术犯规。

    现在三位裁判继续看的录像是扎扎帕楚利亚的那次垫脚回放，看看到底是不是故意的。

    现场纽约的球迷们嘘声四起。

    在尼克斯的球迷们看来这还用看录像回放？

    扎扎帕楚利亚刚刚就是在故意伤人！

    这时候，纽约的队医们也趁机查看了一下林易的伤势，按道理来说这种被垫脚起码也是个扭伤，可是林易……

    难道他是铁人？居然一点事都没有。

    纽约尼克斯主教练迈克德安东尼的脸已经沉了下来，他不会去怪道奇诺里斯和厄尔巴隆拳击扎扎帕楚利亚那几下，因为他当年带的太阳就没少吃过鲍文的亏。对于垫脚，德安东尼一向深恶痛绝。

    更何况新赛季德安东尼就指着林易翻盘了，你特么居然给我玩垫脚？

    德安东尼是预感裁判的判罚会太轻，这种垫脚，说白了就是吃暗亏，在联盟没有真正意义上针对垫脚的规则出来前，很难定义到底是不是恶意犯规。

    如果扎扎帕楚利亚继续上场，德安东尼不会再换上林易，这只是季前赛，他没必要去赌博。

    其实德安东尼想多了，道奇诺里斯的那两拳还是挺狠的，扎扎帕楚利亚早已经被抬回了更衣室。

    鹰队的主教练伍德森同样关注着裁判的判罚，扎扎帕楚利亚是鹰队新赛季内线的重要轮换球员，伍德森自然要解释，帕楚利亚也肯定不会承认自己是故意垫脚。

    有些事，立场不同看法就不一样。

    “如果联盟这都不把帕楚利亚罚出去的话，我觉得太过分了！”

    “是啊，我当年就是因为被垫脚，毁了我的篮球梦。”

    “太欺负人了，纽约队友好样的！就该打死这种脏B！”

    正在看直播的中国球迷们愤愤不平地说道，得亏林易没受伤，不然他们一定要和帕楚利亚拼命。

    尼克斯的球迷们嘘声越来越响，三位裁判在看完录像后示意这是一次普通犯规，由林易执行追加罚球，尼克斯罚完后，鹰队罚球，并获得球权。

    德安东尼不干了，“这是谋杀！你们这是在帮助谋杀犯！！”

    德安东尼气得把技术板摔在了地上，说什么也不能忍了，这记垫脚明眼人一看都知道是故意的，可是三位裁判居然没有任何表示？

    当年太阳队就吃过鲍文的亏，德安东尼忍不了，太阳队就算伤了一个，还有别人呢，纽约伤了林易，他新赛季的战术就白练了。

    而且NBA就是这样，有时候你越老实，你越忍，裁判就越会欺负你。

    都把我两名球员罚出去，还给了我一名重要球员技术犯规，特么的你们裁判认为帕楚利亚刚刚那只是一次普通犯规？

    林易其实知道大概会是这样的剧情，因为前世小卡那次被帕楚利亚垫脚，后来也没什么动静，更何况现在这种事是发生在自己身上，林易知道，NBA的裁判们就没少歧视过黄种人。大姚在NBA就没少吃暗亏，有一次大姚实在忍不了了，直接怒摔毛巾，后来连着几场裁判才不敢惹他。

    而且因为林易是新秀，就算你是状元秀，你也是新秀，所以三位主裁判并没有改判的意思。

    就在这时，林易大跨步走向了技术台。

    啪！

    林易狠狠地瞪着三位主裁判，右手直接拍在了技术台的桌子上，技术台的桌上一些文件资料都被这一拍震得散乱了，可想而知林易这一拍有多重。

    纽约的队友们冲上来拉着林易，生怕他闹事，可是林易一下甩开了抱着他的队友，他指着托尼-布拉瑟斯、肯-摩尔、埃德-马洛伊三位裁判员说道：“你们如果维持这样的判罚，我就不打了，我马上就回中国！”

    三位裁判员愣在了原地，这是不是该给T啊？

    林易也直接，直接脱掉了自己的球鞋朝着球员通道走去。

    纽约的球迷们不干了，齐声高呼着黑哨！黑哨！

    真以为老虎不发威当老子是病猫啊？

    林易这一手就是做给联盟高层看的，听清楚了，我不是病猫，你们既然指望着我进一步为你们开拓中国市场，那就重视我！

    别认为我好欺负，大不了大家一拍两散。

    “林现在回到了更衣室，天呐，现场已经失控了。”巴克利说道。

    “我觉得三位裁判的判罚有欠考虑，就算不是二级恶意犯规，也应该吹罚扎扎帕楚利亚一次一级恶意犯规，这肯定是一次会被追加处罚的动作，很显然，他的垫脚是故意的。”肯尼史密斯公正的说道。

    电视机前，大卫斯特恩懵了，他很快就接到了自己助手打来的电话。

    斯特恩的内心一万匹草泥马奔腾而过，现在他想杀了帕楚利亚的心都有了。

    本来就是一场季前赛，林易打的出色，正好可以填补姚明受伤之后NBA对于中国影响力的空缺，而且纽约球迷很喜欢林易，林易球风也很潇洒，斯特恩正准备在新赛季扶持一下纽约尼克斯呢。

    哎！斯特恩心很累，很想退休。

    说真的，斯特恩还真怕林易甩手走人。这小子一看就不是姚明那种老实人，性格那么刚，万一真闹掰了损失的可不是一位状元秀这么简单。

    别的不说，林易如果真回中国了，不说损失，单是影响就非常恶劣了。

    而且斯特恩刚刚自己也看了录像回放，这确实就是一次故意的垫脚。

    对于垫脚斯特恩不会陌生，斯特恩一直对打架斗殴和恶意犯规深恶痛觉，NBA在他眼里是要赚钱的商业联盟，本来好不容易把抱摔联盟引入正轨，这几个赛季NBA打球好看的球队越来越多，现在帕楚利亚给他来这一遭？这岂不是让人揪心吗？

    现在好了，恶意犯规也有了，打架也有了，夏天新出的这位中国状元秀威胁着要回中国了，尼克斯看上去也不想玩了……

    斯特恩叹了一口气，“这三个蠢货！他们给了纽约这么重的判罚，却对鹰队帕楚利亚的垫脚置若罔闻，他们是想让新赛季的第一场比赛就变成拳击比赛吗？我不想再一次看到奥本山了！想办法，让林马上回到场上！马上！立刻！”

    给自己的助手们挂断电话，斯特恩觉得有必要召集一下这些裁判们开个会了。

    垫脚这种恶意伤人的事情，他不想再看到了。

    麦迪逊广场花园，三位裁判此时额头上都在冒着冷汗，现场球迷们已经不干了，尼克斯的队员们也不干了，大家都拒绝回到场上重新开始比赛。

    这时，技术台一名工作人员在裁判之一的托尼-布拉瑟斯耳边说了几句话。

    托尼布拉瑟斯叹了一口气，他以前也执法过姚明的比赛，他本以为中国人都是谦逊、低调、老实的，没想到今天碰上林易这么一个刺头。

    他是没出手打人，但是他刚刚说的那番话简直就是诛心啊！

    万一林易要是真回中国了，他们三个就是NBA的罪人。

    先不说别的球迷，尼克斯的球迷就会杀了他们，更别说浩浩荡荡的中国球迷了。

    这样的影响，他们承担不起。

    托尼布拉瑟斯无奈地苦笑，在和另外两位裁判耳语了几句之后，三位裁判再次走向了技术台，要求看录像回放。

    这时，鹰队的主教练伍德森有一种不好的预感。

    这种时候再看录像，就证明主裁判要改判了，而且这其中肯定有NBA高层的授意。

    伍德森情知理亏，就算扎扎帕楚利亚被罚出场也没什么，可是如果事后被追加禁赛就不好玩了。

    果然，几分钟之后，三位主裁判做出了改判，扎扎帕楚利亚被判二级恶意犯规，驱逐出场，虽然已经躺在了更衣室的扎扎帕楚利亚这场比赛肯定也打不了了，但是在裁判们改判的瞬间，麦迪逊广场花园响起了震天般的欢呼声。

    他们胜利了！

    他们成功地捍卫了林易！

    又过了一分钟之后，林易从球员通道走了回来。

    现场的尼克斯球迷们响起了阵阵欢呼，就像在欢迎着英雄归来一样。

    三位裁判员都有些懵，甚至忘记给林易补上刚刚那次T了。

    “消消气，我知道你刚刚说的话是气话，这节你就不上了，下半场再打。”德安东尼和纽约的队友们急忙过来安抚着林易的情绪。

    实际上林易哪用得着安抚？

    他心情好着呢，通过刚刚这件事，他可以明确一点，那就是联盟很在意自己，斯特恩很重视自己。既然是这样，他当然要给联盟面子给斯特恩面子。

    德安东尼本来以为自己摔战术板脾气够大了，没想到林易这小子的脾气比自己还大。

    不过德安东尼很欣赏这种脾气。

    要想成为超级巨星，你就必须有这样的脾气。