    天讯上看这一幕更是热的飞起，还专门给了海曼一个特写，而海曼现自己出现在大屏幕上，毫不客气的挥舞了一下拳头，不得不说，海曼是一个大心脏的女孩，敢爱敢恨，丝毫不在乎外面怎么说，当她决定接受巴伦的时候，就完全不管不顾了。

    至于无意中虐了单身狗，她也没办法了。

    这一次巴伦显得格外稳重，坚持之后的成长，加上海曼的鼓励，浑身充满了力量。

    巴伦登场之后，马东却显得信心不足，这么说吧，天京走到这里，他觉得已经完成任务了，上一场也是他放了大招，破罐子破摔，没想到巴伦真的给了惊喜，他并不觉得巴伦有多大的提升，只是王重、格莱、斯嘉丽、艾蜜莉尔的斗志依然昂扬。

    海曼做回位置，心中充满了骄傲，以往她确实喜欢看脸，但和巴伦在一起的时候，她第一次感觉到温暖可靠以及归属感，感觉到了她是属于巴伦的女人。

    这段时间，巴伦边恢复边看了不少重装的表现，海曼一直陪着他，或许是受到了爱情的刺激，巴伦真的开窍了，对于战斗上的理解让海曼自己都听不懂，但是她不去否定，作为一个聪明的女人，只要鼓励就可以了。

    无论巴伦有什么表现，她都能接受，坦白说，有一点她和马东一样，胜负都是自然的，这个战队，除了王重，其他人都不是必须赢得，这不是不公平，因为天京本来就是王重的战队，因为他才走到这里，因为他，大家才坚持。

    一直和巴伦对练的王重，其实很了解巴伦，但自信是一回事儿，对手则是另外一回事儿，未必一定能赢，但绝对，可以给托雷斯特，给所有天京的支持者一个惊喜。

    看到走出来的是巴伦，现场顿时就一片‘嗡嗡嗡’的嘈杂声响起了。

    坦白说，巴伦之前比赛里的表现可以说是相当相当不稳定，对阵赵子鑫时他所爆的大招确实是让天京扭转战局的绝对关键，不可否认他在情绪化后的强大。但同样，这个家伙在基础能力上的缺陷也是有目共睹的。这种不稳定的因素，要么作为奇兵放在最后去博一博，利用压力和绝境来逼他的潜力，要么你就干脆不用。现在居然让他上第二场？

    不止是现场诧异，天讯上的弹幕也是满天飞舞。

    刚刚收获的胜让托雷斯特的粉丝们心情大好，能正面干掉天京的小王，而不是利用什么奇怪无耻的花粉战术，这就是真正实力的体现！

    托雷斯特已经直接把曾经和他们齐名的赵家神龙学院狠狠的比了下去。现在可以毫不夸张的说，托雷斯特才是s+以下的第一强队！

    “哈，天京的抽奖战术又来了！上次是神龙，这次还想在托雷斯特的身上用？”

    “摇奖摇奖！巴、斯、艾三人奖，抽中哪个算哪个呀！”

    “无脑粉滚粗！小心被巴神爆打！”天京的粉丝也是不甘示弱，能走到这一步，现在的天京支持者已经不再像刚开始那样毫无底气了，哪怕是处于劣势局。

    “笑摸楼上狗头，坐看小英雄吃鳖！”

    “得了吧，一个只有一手爆大招的家伙，一万种玩死他的办法！”

    “现场观众和天讯上观众的争议声都是很大啊，但和之前不同的是，支持巴伦的声音还是有的，经过上一场比赛，不可否认，巴伦已经有着相当的名气了。”若智已经在汇聚焦点：“其实理性看待，巴伦还是一个相当有实力的选手，正面击败赵子鑫就是他实力最佳的注解，这是一个神奇的战士，未必便没有精彩的表现。”

    陈鱼儿立刻接上：“是的，而且这一手上巴伦，也是看准了托雷斯特只有一个远程艾拉西，而且已经在第一场‘使用’过了。那么至少，先选入场的巴伦不会面对任何职业上的劣势，巴伦的优缺点都很明显，感觉托雷斯特是不会重蹈覆辙，对上巴伦，只要全力以赴，一鼓作气！”

    “鱼儿说的没错，巴伦的情况最怕远程，当然，对于托雷斯特，最稳妥的就是直接上**·托雷斯特，选择避开王重，但个人感觉可能性不大，面对别的战队，为了省力省事儿，托雷斯特或许可以这样做，但天京是个例外，嘴强王者的存在，现在对任何战队来说都是一块儿想啃又烫嘴的肥肉！对这些真正顶尖的战士来说，恐怕都会期待与他在赛场上交手吧。风险固然有，但回报也是巨大，一旦获胜就可以收获巨大的声望。当然，如果是提前被四比零终结那当然没什么好说的，但如果是自己主动避战，那对自己顶尖战士的声誉来说无疑是一种巨大的损失！天京的阵容深度确实是限制了他们的选择，但其实嘴强王者的存在也在同时制约着其他战队的选择！这是毫无疑问的！”

    其实说白了，对于天京来说，他们是挑战者，而对于这些王者豪门，还是要面子，避战会对战队和家族都带来很大的负面影响，甚至可能成为竞争者攻击的理由。

    说话间，托雷斯特的出战人选已经走了出来，那是一个高大的身影，刚在备战区站起身来就已经让人一目了然。

    道理谁都明白，可是能走到这个位置，托雷斯特也过不了心里关，尤其是第一场获胜的情况下，**对阵巴伦，会被人笑死的。

    有的时候，这个世界确实是以胜负论英雄的。

    若智笑了笑：“托雷斯特并没有选择上**，而是选择了他们的主力重装卡巴尔！还是相当的自信啊，想赢一票大的！在没有远程职业来针对的情况下，如果不上**，那重装对重装，卡巴尔确实是一个相当不错的选择！虽然没有跻身墨榜，但其作为重装的实力还是得到相当普遍认可的，曾经还一度爆过争议，认为他和天极战队的墨重都是有资格挑战赵天龙五大重装地位的人选”

    轰轰轰。

    没有故意炫技般的华丽登场，卡巴尔还是一个相当注重实在的人，就是脚步声有点儿沉，套在他身上的那件泛着黑色金属光芒的厚厚铠甲，一看就觉得无比的沉重。

    这是一个体型相当魁梧的巨汉，比起曾经出现在赛场上的猛犸战士，仅只是两米二左右的身高并不算高，但那身夸张的肌肉却让他看起来就像是一头来自蛮荒的莽兽！闪亮的光头以及那浓密的一脸络腮，更是让这家伙看起来完全不像是一个十七八岁的学生。

    （伙伴们，五月份开始了，求第一张保底月票，谢谢！）