    “叶！川！！！”

    唐家别墅中，唐楚柔再次爆发出歇斯底里的咆哮：

    “你到底想干什么？！”

    电话那头，叶川笑了笑道：

    “唐小姐火气别这么大，不就是一点红利吗？至于这么激动吗？！”

    唐楚柔听到这话，年纪轻轻差点被气得晕厥过去，咬牙切齿地对着电话怒道：

    “臭小子！短短一个晚上你就使唤了我两次，现在还要我把红利送给别人，你把我唐楚柔当什么人？！你的手下你的工具吗？！”

    “你去外面请医生都得提前支付诊金，更何苦这些反正都会是我的报酬，就当我提前预支了！”

    叶川无所谓地笑道，说完不给唐楚柔说话的机会，直接挂断了电话！

    “啊啊啊！！”

    唐楚柔只觉得自己要抓狂了，她何时何地受过这种屈辱，而且还是三番五次栽在同一个人身上，要不是唐震千叮万嘱让她不要得罪叶川，她恨不得现在就冲上去将其暴揍一顿！

    “小姐！你怎么了？！”

    这时张天休从外面走进来急切问道。

    唐楚柔气得胸前球颤，跌宕起伏，过了许久，好不容易才稳定了情绪！

    “天休哥，你再去帮我给，去把咱们准备的那些红利，抽百分之九十五，去送给那个混蛋！”

    张天休微微一怔，这病都还没治，就要先出诊费了？

    这叶川，真的有这么大能耐吗？

    不等他发问，唐楚柔就已经上楼回了房间，那沉重的小脚步，差点就踏出惊天动地的气势来……

    ——

    此时萧沁正在房车里闭目养神，今天酒会上发生的一切都让她感到心力憔悴！

    杨山柏则在边上调理着体内紊乱的内力，适才跟那吴元德交手，让他体内受了不小的伤，只不过调养到最关键的时候，他脸色猛地变得苍白，立马拉开一个塑料袋，一口鲜血喷了出来！

    “杨老！”萧沁睁开眼睛惊了一跳，不由得担忧道：“直接吐在车上就好，还拿什么袋子？你没事吧？”

    杨山柏一抹嘴边的鲜血，强颜笑道：

    “小姐你日理万机，常年在这车里休息，老朽怎么敢弄脏你的车呢！”

    “别说这些了，快躺下休息！”

    萧沁皱了皱眉，将他缓缓搀扶到座位上，随后伸出玉手给杨山柏把脉！

    片刻后，萧沁俏脸别的铁青，愤怒道：

    “该死的吴元德，竟然下这么重的手！”

    杨山柏却显得比她淡定许多，放下衣袖摇头苦笑道：

    “唉，小姐，这已经是不幸中的大幸了！”

    “什么意思？”

    萧沁不解看向他。

    杨山柏老眼中露出一丝心悸，道：

    “刚才那小子出言不逊，吴元德那可是下的死手啊，我跟他可是差了一个境界，挡下他的攻击后现在还能站在这里跟您说话，您说这不是大幸是什么？”

    闻言，萧沁瞳孔微缩，似是想到了什么，惊道：

    “杨老！你是说……”

    杨山柏点了点头道：

    “有高人在暗中帮了我们，否则的话我这把老骨头早就被吴元德一掌给打到坟头了去了，唉！”

    萧沁倒吸了一口冷气，脸色有些微微发白！

    她还以为当初只是吴元德碍于唐家的颜面，所以才特意留了手，没想到今夜酒会之行竟如此凶险。

    想起刚才吴元德忽然吐血，勃然大怒地质问现场所有人，她立马明白，那吴元德是想要对他们一群人下杀手，却暗中被人给挡了回去，所以才会引起内力反噬，当场吐血。

    可又是谁在暗中帮助他们呢？

    难道是唐家？

    萧沁脑海里将江陵所有注册过且有实力的武者过了一遍，最后只能想到唐家才有这样的资格去跟洪家叫板！

    但与此同时，她还莫名其妙地想到了一个人！

    叶川！

    从今晚见到这个少年的那一刻开始，似乎所发生的一切都是被他一手被挑起的！

    可无论是王富贵被暴力断手，还是唐家取消主治医师的选举，亦或是最后张天休宣布让所有的武道医者去做医护人员。

    这些看起来像突然情况的事情，其实每一件事都是在把好处倾向她。

    如不其然的话，那今晚主治医师的资格定然会是那洪家吴元德的！

    尤其是唐家取消主治医师这件事情，叶川一语成谶，就像是他在背后主使一般，为仆先知！

    “小姐？您在想什么呢？”

    就在萧沁在思索期间，杨山柏忽然出声打断了她的思绪。

    萧沁摇了摇头，眉头渐渐舒展开来，摇头淡淡道：

    “没什么！”

    “呵呵，小姐，老夫跟了您这么久，怎么会不知道您的心思，您是在想刚才那个小子吧？”

    杨山柏继续打趣说道。

    闻言，萧沁的脸色唰的一下红了几分，但脸上的冷意更加含霜，沉声道：

    “谁要去想他？这个不知天高地厚的东西，本想带他出来长长见识，竟然给我惹出这么多麻烦，要不是他还有用，我恨不得现在就把他千刀万剐！”

    然而杨山柏却讪讪笑道：

    “小姐，虽然在外人面前您与我一直保持着互相尊敬的态度，可老朽是看着您长大的，这么多年来，老朽还是第一次看到您对一个少年如此动容，实属不易啊！”

    “杨叔！您这是什么话啊……”

    萧沁瞬间红透了脖颈，对杨山柏的称呼都变了！

    “呵呵！不说了不说了，咱们家里的小姐，也长大了！”杨山柏笑着打趣，不过一提起叶川，他就有些愤然：

    “哼，身在福中不知福的小子，也不知道走了什么运，能够让小姐您这般对待，他还竟然如此跋扈不堪，实在可恶！”

    萧沁脸色有些复杂，将头瞥到了一边，幽怨道：

    “算了杨叔，他其实……被我选中，也很可怜，毕竟我的命运如此……”

    杨山柏却继续愤愤道：

    “可怜？他还可怜什么？您这样委曲求全地费心去争取红利，不就是为了给那个臭小子修炼吗？您说他是不是身在福中不知福！”

    “杨老！不要再说了！”

    萧沁语气微微厉声，杨山柏见状只得无奈叹气，摇了摇头不再多说。

    只见萧沁看向窗外拂过的风景，略带遗憾地说道：

    “可惜这次的红利没办法争取更多，不然的话还可以分一点给家里！”

    杨山柏叹了口气，也是沉默了下来，老脸上尽是无能为力的神情！

    就在这时，萧沁的电话忽然响了起来！

    萧沁看着陌生来电眉头紧皱，本不想接听，但还是鬼使神差的按下了接听键！

    半响后，放车里传来了萧沁惊讶的声音！

    “你说什么？！真的吗？”

    “怎么了小姐？”杨山柏被吓了一跳，连忙发问。

    萧沁挂断了电话后，美眸中流动着难以置信的神情，呆滞呢喃道：

    “唐家刚刚来电话说，将这次所有的红利全部分配给我们……”

