    第73章 郊游后续

    第二天一早乔宇杰早早的就起来了，去准备早餐去了。

    没一会，庄菲也来了。

    “诶，庄菲，你也也来准备早餐啊？怎么做一份啊？”乔宇杰问道。

    “那个，宇杰，你说我给蒋正寒他会喝吗？”庄菲问道。

    “不知道！你就尽管去送吧。”

    “好吧！”

    黄芷陶们房间里，黄芷陶还躺在床上玩手机。

    这时候，收到乔宇杰的微信，是一张图，图片是乔宇杰在做早餐。看着就想吃。

    “陶子你醒了呀！”这是夏林希也醒了。

    “睡得我头昏脑涨的！”顾晓曼醒来并且抓了抓自己跟鸡窝一样乱的头发。

    庄菲的醒酒汤比较快，已经端出去了，应该是送给蒋正寒去了。没一会就又端着回来了，话也没说。

    众人到了吃早餐的地方，众人惊了，早餐乔宇杰已经做好了。有三明治和煎蛋，还有牛奶。

    陶子到了，就往厨房里喊：“小杰子，本宫的早膳呢？”

    “传膳！”乔宇杰搞怪的喊到。

    于是乔宇杰端着一碗粥还有一盘三明治和煎蛋出来了。

    “不是吧，杰哥，要不要区别对待！”段宁连忙要去接乔宇杰手中的早饭？

    “去去去，惹恼了娘娘，小心赏你一丈红。”乔宇杰把段宁赶走。

    “我去，心形煎蛋，特制三明治，还有一碗粥。”

    “放心，粥人人都有，三明治也是每人都有，只不过陶子有些东西不能吃，她的三明治我没放，心形煎蛋就更简单了，我把边边角角吃了不就有了，想吃自己啃去！”

    早餐都吃了，蒋正寒也会做饭，不过他收益没有乔宇杰那么高。单是这粥，蒋正寒就做不出这种味道。就是简单的白粥，可是就是香。

    “刚才时莹师姐和秦越师哥说他们先去订皮划艇了，庄菲学校有事先回去了。”

    到了划艇的地方。

    “既然出来玩，那就要玩得开心，不过我要说一下，今天的浪特别大，大家一定要小心两个人一组，自由分组。”秦越说。

    随后，秦越先把蒋正寒拉去组队了，夏林希和时莹一组，乔宇杰因为黄芷陶不适和碰水，所以和金家俊一起。段宁因为溺过水不去，顾晓曼和陈亦川一组。

    划着划着，时莹和夏林希的船翻了。乔宇杰一看，立马对金家俊说道：“你后我前，分开救人！”

    乔宇杰说完一看就跃入水中，金家俊紧随其后。

    蒋正寒和秦越也是发现了有人船翻了，也是入水救人。

    乔宇杰很快就找到夏林希，并且把她快速带到岸上，加上夏林希也会游泳，所以很快。随后金家俊也带着时莹到了岸上。

    另一边，蒋正寒和秦越还在找人，一边找还一边喊夏林希和时莹的名字。

    有人喊他们才发现人已经救了。救人的是乔宇杰和金家俊。

    经过俩人的翻船，其他人也不太敢去划船了，只能在沙滩上玩。

    “宇杰，我们弄沙堡吧，”黄芷陶说道。

    “好，你做沙堡，我来画龙点睛。”

    于是乔宇杰和黄芷陶俩人就在沙滩上玩。黄芷陶做了一个城堡，而乔宇杰也是用沙子堆出了奥特曼，还拍了照片。

    黄芷陶第一时间就把照片在春风六子的的群里。

    黄芷陶：［图片］

    方一凡：我去你们大学霸这么闲的吗？还有那个是什么，奥特曼！

    季杨杨：那个奥特曼一看就是宇杰的手笔。

    林磊儿“宇杰哥他们取得了ACP选拔赛冠军，所以出去玩了！”

    方一凡：“ACP是什么？”

    季杨杨：“你自己不会查一查啊！你别净是唱跳rap！”

    黄芷陶：［图片］

    乔英子：陶子，你可要好好照顾我哥啊！

    黄芷陶：我会的

    乔宇杰：......

    黄芷陶：有什么不对吗？@乔宇杰

    乔宇杰：没有，英子你放心，陶子把我照顾得跟宝宝一样。@乔英子

    众人：吁~~

    时间过得飞快，马上就到了返回学校的时候。

    回到学校，顾晓曼也开始了攻略陈亦川的计划，蒋正寒和夏林希毫无进展。

    虽然说走的时候乔宇杰都是轻装简从，但是这只是表面而已。陶子的东西都挂在乔宇杰身上。

    乔宇杰帮黄芷陶把东西提到宿舍楼下，目送几人进了宿舍才回去。

    黄芷陶他们回到宿舍，有黄芷陶，夏林希，顾晓曼还有楚秋妍。茶话会开始了。

    “陶子，你家宇杰那么帅，有那么会照顾人，简直就是完美的居家好男人！你可要看好了呀！”顾晓曼笑着说道。

    “不用，宇杰是一个专一的人，我从不担心他。”黄芷陶说道。

    “不过陶子啊，宇杰那张脸太祸水了，你还是注意一点哦！”顾晓曼说道。

    听顾晓曼这么一说，黄芷陶也是在心里有了念头。要好好看着乔宇杰。以前在高中的时候乔宇杰那情书就跟雪片一样，大学的那些女生虽然已经不会轻易写情书，但是手段可不是高中生能与之相比的。

    这时候，时莹也回来了。

    “哟，都在呢？聊什么呢？”

    “我们在聊计算机系的第一男神！”顾晓曼说道。

    “哦，你们当着陶子的面聊她男朋友这是不是有点。哈哈我的意思是吧！”时莹说道。

    “对对对，不聊乔宇杰！聊聊其他！”顾晓曼说道。

    “那我先来问个问题。林希，你们和蒋正寒关系不一般啊。你喜欢蒋正寒吗？”时莹问道。

    “师姐，你这问的什么问题啊？”夏林希想要拒绝回答这个问题。

    “我们小希呢，可是爽文女主，蒋正寒在追求我们小希，我们都有目共睹啊！”顾晓曼说道。

    “对呀，林希，我也想问问，对蒋正寒你是不拒绝也不接受，这可不好。”黄芷陶说道。

    “那陶子，你给我说说呗，我现在都不知道怎么办！”夏林希说道。

    “我遇到过疯狂的追求者，以前我就是不成熟，对我那同学的追求不狠心，想着都是同学，以后都是朋友，但是这个在追求者的眼中就是希望。所以林希，你必须直面自己的内心，确定自己真正喜欢和爱的那个人。”黄芷陶开始了谆谆教诲。

    “好，我会注意的”夏林希说道。

    “哇，陶子，你高中的经历这么丰富啊！”顾晓曼感叹道。

    这话要是乔宇杰听到，乔宇杰肯定会说：那是小欢喜可是有四十九集都是高三，百岁只好讲高三才几集啊！能比吗？

    “我觉得还行吧，在以前我们高中的时候，我和我的朋友们都有不同的家庭，有父母常年不在家的。有父母离异的，有母亲去世父亲另娶的，也有家庭美满幸福却不爱学习的，这也导致了每天都能发生很多事。不过后来都回归美好，除了去世的人不会在回来。”黄芷陶说着想到了林磊儿。

    “哎，我们的高三就只有上课和做题，根本没有其他时间。”夏林希也是感慨。

    (本章完)

