    至高存在本体世界，也就是所谓的现实世界，其实和美好，扯不上半点关系。

    充斥空间的暗幕气息，再加上物质资源的过度开发，让这里的环境变得极为恶劣，并不适宜碳基生命展开正常活动，而当代至高也从未打算，为本体世界的广大人类创造一个美好家园。

    脑后插管躺在【薪人塔】中，沉沦于虚拟世界，生产信仰之力，就是当代至高对他们的唯一要求。

    这些人类生老病死，均局限于不过平方半米的狭窄舱室内，吃喝拉撒完全由插管解决，至于正常的生理需求，对至高来说更是多余，虚拟世界完成不了的，那就通过神经刺激。

    没有什么是一次激素分泌解决不了的，如果有，那就再来一次！

    至高统治持续至今，早就形成一套，把现实人类当成牲口来养的操作守则。

    名字什么的，也不用起，通通用编号命名，信息占用比文字命名小得多，而且还不会重名，诞生于人造子宫的那一刻起，他们的颈后便会打上条形码和二维码的融合标签，方便至高记录信息，用以完成各项操作。

    比如输送营养物质，再比如发起通缉。

    正常情况下，现实人类一辈子都不会知道，自己活在怎样的环境里，但生命的奥妙，连至高存在都无法完全理清，总会有人于虚幻中成功觉醒。

    得益于信仰之力的冥冥守护，以及至高存在的刻意放任，只要不被巡逻智械发现，便有机会逃出外界，可没了插管提供的营养物质，失去【薪人塔】的能量庇佑，恶劣环境很快便会摧毁他们的脆弱生命。

    除非能够成为天选之人，得到反抗同盟的救助，才有可能真正去理解生命的含义。

    或是成为至高手中的一枚棋子。

    例如，愚者先生。

    而随着矩阵世界战事失利，至高本体遭到重创，【薪人塔】的运作功率被提高了一个层级，用以压榨更多的信仰之力，现实人类的生命活动受到威胁，导致觉醒数量与日俱增，反过来又降低了信仰之力的生成速度。

    如今的当代至高，已经没了长远布局的心思，便命令智械军团把薪人塔围了个水泄不通，觉醒者又失去反抗同盟的外部救援，基本都被押送到原有舱室，强制回到虚拟世界，继续为至高生产信仰。

    可是觉醒过的人类，大概率会继续觉醒，并且有风险在虚幻世界中传播“真相”，引发混乱。

    以往的处理手段，是发现过后立即处死，但当代至高办不到。

    原因很简单，二次觉醒是以后的事情，能量匮乏是现在的难题，形势之严峻，让当代至高必须珍惜每一点信仰之力，而且还要改变角色，放低姿态，设计陷阱，从而以小代价换取大回报。

    没几个纪元主宰受过这种委屈！

    当代至高也是被逼得没了辙，才想到用两大上古世界诱杀薪火持有者。

    只要反抗势力肯上钩，派出当代至高的心腹大患，届时，诸神部众、堕落种族、三支智械军团，再加上禁闭内部的至高人马，以及依旧相当能打的当代至高，便会齐齐发难，内外夹击之下，有很大可能弄死几个薪火持有者，用以延缓薪火计划的成型时间，好让当代至高拖过黑潮爆发的虚弱阶段。

    这一战，当代至高有着损兵折将的觉悟，而且弄不好，还真会让童话乐园得到一个大血包。

    可是经过精密计算，这一战的胜算要超出，以虚弱状态迎接终局之战，二十三个百分点，绝对值得冒险一试，就等反抗阵营鲁莽咬钩，当代至高便会立即收杆！

    薪火持有者即将发起投票的消息，立即传入本体世界。

    被【薪人塔】顶在上方的一座复杂到难以形容庞大到遮天蔽日的“超级计算机城市群”，随即有数据流光一闪而逝，而这道流光所代表的含义是——

    【果然！】

    当代至高已经预见到，反抗势力的几位领袖，要让薪火持有者投票决定是否咬钩。

    这是由于矩阵生命存在虚拟部分，因而其行为模式可以计算，在数据充足的条件下，还能计算得非常准确。

    所以不仅是预见投票，当代至高甚至都明确知晓，多位薪火持有者的态度。

    首先是【囚徒·初代】，因其化为异常项目，行事最为“循规蹈矩”，所以结果也最容易计算，出于对禁闭世界帝国民众的拯救初衷，肯定会投出赞成票。

    同样，【小女孩】向来心地善良，当初为了让童话怨灵找到归宿，甚至联手六眼先知和混沌灯塔，对抗乐园三巨头，所以那依旧挣扎在上古世界的原始人类，将成为【小女孩】的软肋，促成她投下赞成票。

    小鲍勃则正是龙精虎猛的时候，极度渴求表现机会，好让自己得到重视，为自己的薪王之路，搏得更多的人力物力，于是，面对这高风险高回报的重大行动，同样会投赞成票。

    但炎灵王的这一票，要取决于愚者先生的态度，而当代至高非常清楚，逆天计划的一番惊变，会让愚者趋于保守，所以，大概率会投反对票。

    以上四票，当代至高完美预测，阵营领袖得到的答复，与预测结果别无二致。

    然而剩下那三票，就让当代至高犯了难，原因无他，薪火种子一直以来都表现得“离经叛道”，刻意引导还能判断其行为模式，可一旦放养，那就谁也说不准啦。

    也就是因为有这帮神仙难料的家伙，当代至高才落得这般下场，所以祂简直对薪火种子恨之入骨。

    而倒霉的是，算上太阳长女，居然有三票掌握在薪火种子的手中！

    不过好消息是，只差一张赞成票，当代至高便能得逞，所以在结果得出之前，祂已经开始为启动埋伏做着前期准备，但很快就有噩耗接连传来。

    反对！

    这是太阳长女的决定。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，薪王禁区的那个盲盒，直接把太阳长女开了个半死，这下换了个更大的，还不知道会搞出什么幺蛾子，所以太阳长女早就决定，在获得自保能力之前，绝不出山，态度比愚者还要保守。

    跟着给出反对意见的是不是道士，这一位倒没有幕后消息，也不曾经过深思熟虑，纯粹是有要事在身，而且不觉得有多大可能抓到血焰薪王，便以抽不开身为由，投了反对票。

    三票对三票！

    压力来到了余烬的身上，而他也模糊的意识到，自己这一票真的关系重大，所以迟迟没有做出决定。

    当代至高心急如焚，很想对着余烬的鼻子破口大骂，你不是号称狂医吗？难道不应该第一个投出赞成票？可实际上祂也清楚，余烬在大多数时候都表现得非常理智，所谓狂医，不过是面具而已，因此事成与否，五五之间。

    “怎么净给我出这种难题啊？”

    余烬有些无语，从他的角度来看，去有去的道理，不去也有不去的理由，如果能成，皆大欢喜，可倘若失败，进而导致轮回再续，那画面可就太有意思了。

    别的不说，玩家会第一个把余烬喷成渣，毫无疑问！

    反过来，如果因为不去而导致轮回再续，那就按照上一条，再来一遍。

    总之当重大抉择和个人选择，牵扯到一起，结果往往比较不尽人意。

    幸好，余烬身边有位还算靠谱的智囊角色，可供解惑，他把相关情况言简意赅的说给灰袍青年，这家伙旋即就以一种奇怪的眼神，瞄着余烬：“如果你是因为资源不够，所以打算去冒险拼命的话，那本传道士奉劝一句，大可不必。”

    “为什么？”

    余烬纳闷：“没有资源我就打不过铁拳，打不过铁拳，薪火计划就要失败，轮回就要重演，苦难就要重来，难道这是你所希望的？”

    “本传道士当然不希望，可关键在于，别把自己想得太弱，也别把铁拳想得太强，你小子一分为三，又拿着多种传承，吃着大把资源，要是还斗不过他一个孤家寡人，干脆也就别混了，极限强化能让你稳操胜券，又不是说只有做到极限，才有胜算。”

    灰袍青年摇了摇头：“要是换成本传道士，应该担心的，就不是能否击败铁拳，而是更长远的东西。”

    “比方说……”

    “天机不可泄露！”灰袍青年卖了个关子，“你先回绝了上头，咱们再慢慢谈，反正优势尽在我手，用不着去冒险。”

    “嗤！”

    余烬没好气的哼了一声，却是听从了灰袍青年的建议，给出了否定意见。

    阵营领袖和其余几位薪火持有者，对这一结果表现很平静，【囚徒·初代】和【小女孩】固然有些可惜，却也接受了集体意见，但当代至高就没法平静了，故意把禁闭封印弄出裂缝，这下子，还得耗费资源再修补回去，当代至高恨不得给余烬来一次五雷轰顶。

    可为了掩饰真实想法，当代至高却只能憋着，使劲儿憋着，蓄谋下一个诱杀计划，好让自己在强势阶段，拿到一些战果，否则就这么拖到黑潮爆发实力骤降，无异于坐以待毙。

    另一边，无意中把当代至高气得火冒三丈的余烬，扭头就忘光这件事，和灰袍青年交流意见。

    “本传道士此次前来，目的有二，一是接触亘古淤泥，增长见闻，二是受校长先生所托，给你白打几天工，专属信仰才是节约资源的最佳方式，一味耗用外来信仰太浪费了。”灰袍青年抱着胳膊，对白打工这件事，有些怨念，但是没办法，命悬一线之际，是校长先生破开现实现实星界，才让他逃出生天，这份委托不接不行。

    “当然，你要是非要支付工钱，本传道士也不会介意。”

    灰袍青年为自己的辛劳和汗水，做着最后努力，却换来余烬的笑而不语。

    他翻了白眼，自顾自的说道：“这两天我一直在龙狱待着，对话不朽祖龙，顺便给祖龙幼体出谋划策，人家可比你大方，古龙一族破落成那幅模样，也是好吃好喝供着，资源更没少拿！”

    余烬当即摆出资本家的模样：“可惜，本人不是祖龙幼体，我所关注的，只有你能给我带来什么！”

    “放心吧，在教会治理这方面，苦难教皇和你那老师加在一起，都休想比过本传道士！”灰袍青年哼了一声。

    “真的？”

    余烬的眼神里写满了怀疑，苦难教皇且不必说，便宜老师可是自带百分之五十的速率增幅，是上代至高特意给自己选出的门徒，正所谓术业有专攻，他的确不太相信灰袍青年的自吹自擂。

    灰袍青年扬起下巴，骄傲说道：“别忘了，本传道士未来是要当先知的人，而且独挑大梁去帝国世界传播信仰，当然比半道覆灭的苦难教会强出很多！”

    “问题我怎么记得，你被末代薪王三言两语，就说得背叛了六眼教会？”

    余烬揭人短处，从来不留情面。

    灰袍青年被气得撸起袖子，愤愤说道：“呵，老虎不发威，你当我是一盘菜啊？本传道士说什么也得给你露一手！”

