
　　叶萧回到家中的时候，金书上，最后一门炼器功法，也修炼完毕，达到大圆满的境界。

　　毕竟炼器功法，不是战斗功法，所以远没有那么大的麻烦。

　　已经可以合成了，所以叶萧把幻琉璃关在了门外。

　　“看着大门，我不叫你，不许进来。”

　　幻琉璃嘟囔着。

　　“有什么好牛的？还真把咋家当奴才了？再过三百年，你看看咋家怎么收拾你。”

　　话音刚刚落下，门缝里就放射出一道刺眼的金光。

　　这让幻琉璃逐渐熄火，眉头紧皱起来。

　　“这货...又变强了？他特么的是吃了仙丹吗？怎么这修为提升的跟坐火箭似的？

　　星兽可以随着年轻的增长，自动变强，咋家是龙级血脉的星兽，修为提升的速度可以说是最快的那种了，怎么感觉跟他一比，垃圾的不行呢？

　　再这样下去，三百年，恐怕咋家还真不一定能够打得过他啊。”

　　但是沉思片刻之后，她握紧小粉拳。

　　“不行，咋家可是幻影猫，是龙级血脉的星兽，怎么能放弃希望？再加五十年。

　　三百五十年之后，咋家必将一飞冲天，将叶萧收做人宠。”

　　房间里，叶萧的炼器功法，全部融合起来，很快就形成了一门新的炼器功法。

　　鬼斧神工！

　　好敷衍的名字，真辣鸡！

　　不知道的还以为是成语呢。

　　然后，等了一夜过后，金书将功法自动修炼完毕。

　　等到了第二天早上，叶萧醒来，立即用他提前准备好的材料，来炼制兵器。

　　鬼斧神工运转，灵气在他的面前，形成一个高温区域。

　　将一千块的生铁，全部都投进去之后，很快就提炼出来一部分铁水，并生成一部分杂质。

　　但是这一次提炼出来的铁水，比起之前，却是少了很多。

　　之前的话，叶萧炼制铁水，能够炼制出打造一把兵器的铁水。

　　而现在，他只能炼制出打造一个铁钉的铁水。

　　“这么少？”

　　叶萧有几分诧异，看来鬼斧神工这一门功法的确要强很多啊。

　　说到底，终归是帝术！

　　远远不是那种基础功法能够比拟的。

　　“这么点儿东西，也不够做一个兵器的，就打造一个小小的飞刀吧。”

　　叶萧将其打造成一把精铁飞刀，随后撤去功法，心念一动，飞刀入手。

　　“看这个飞刀的品级，应该已经能够达到宗师级了。之前我还怀疑，生铁打造不出来宗师级的兵器，没想到自己打自己脸了。

　　不过，这样也好，鬼斧神工越强，对我而言，也就越好。

　　利用生铁淬炼的精华，都能打造出宗师级别的兵器，要是换做更好的材料，恐怕还会有更好的吧？”

　　炼器功法，只是拥有炼器的能力，要想锻造出合理的兵器、护甲，还需要一定材料。

　　听说想要炼制出来更高级的兵器，还需要星兽或者是强大武者的灵魂，将其封印在兵器之中，和兵器融为一体。

　　只有这样，才能够炼制出来最强的兵器。

　　关于这一点，倒是和前世古代那些铸造兵器的大师，如出一辙。

　　不过，一般的兽魂，炼制了也没意思，提升不大，高级的兽魂，很稀有，很难找。

　　说到这里，叶萧忽然间想到了一个家伙。

　　艾尔王！

　　他是神宗级别的魂魄，而且他的肉身也很强大，肯定可以炼制出来一套好的兵器或者是盔甲。

　　很快就要到七星连珠之日了，不知道艾尔王到时候会不会跑出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他要跑出来的话，自己就把他宰了，然后用他的肉身和魂魄，来铸造一个兵器或者盔甲。

　　但自己现在的修为，只有先天五品，还需要再加把劲才行。

　　自己已经领悟了先天六品的武道真意，只需要增加足够的灵气修为，就能彻底达成先天六品，大宗师之境。

　　修炼的速度是越往后，越慢。

　　即便是功法再好，可是高阶需要的灵气扩充量也更大，那可不是简单的一加一。

　　要不...再学学炼丹？

　　因为丹药是唯一可以快速增加修为的途径。

　　虽然炼丹比较贵，但自己可以通过单独狩猎星兽的方式，获取资源，以此来炼丹。

　　很完美。

　　决定了，学习炼丹去。

　　想好这个之后，叶萧便将飞刀收起来，出门上班。

　　他先是从早餐店买点包子和老母鸡鳝鱼鸡蛋汤，然后再来到材料店。

　　“许老板。”

　　因为经常购买材料，所以叶萧和老板已经非常熟络。

　　许老板立即笑呵呵的走出来。

　　“昨天的兵器炼制好了？”

　　叶萧摇摇头。

　　“昨天的失败了。”

　　“呦？稀奇啊，你还有失手的时候？不过也没事，一般的炼器师，失败几率比你大多了，你这也才失手一次，算不上什么。”

　　叶萧点点头，随后从口袋里掏出来一把飞刀。

　　“我昨天在家里翻东西，找到了一把祖上流传下来的飞刀，你帮我看看，这个能值多少钱？”

　　许老板看到东西，当即忍不住眼睛一亮，连忙接过去。

　　“我去，这可是宗师级的飞刀啊！小叶，你祖上有能人啊。”

　　叶萧笑笑，没有作答。

　　实际上，他在这个世界是孤儿，父母早就在对抗星兽的时候战死了，他根本不知道自己祖上是谁？

　　不过是为了顺利出手这把飞刀，所以才编出来的。

　　许老板将飞刀反复拿来看，忍不住的连连赞叹。

　　“是个好东西。不过，小叶，价格上，可能没你想的那么好。

　　你也知道，虽然说，不论是功法，还是兵器护甲，或者是丹药，宗师级别，肯定要比普通和超凡的价格多。

　　普通几百到上千，超凡几千到上万，宗师几十万甚至是几百万都有！

　　但是，你这个东西，太小了。

　　它要是一个真正的长刀，孬种骗你，最少也得六位数打底。

　　但你这个飞刀，跟我那个差不多长，最多也就是拿来当暗器，用起来非常不方便，所以很难卖出一个好价格。”

　　叶萧点点头。

　　“我知道，你看着给吧。”

　　“嗯...。”

　　许老板沉吟一声，伸出手来，比划了两下。

　　“这个数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十九章 鬼斧神工免费阅读。https://xs.23sk.com 