    “杀王之战，恐怕开启不了了！”

    玄无策目光闪烁着熠熠光芒：“无影神阁和杀手殿堂，一直未曾与我们沟通过此事，而且这些日子，这两大势力已经被打压得差不多了，好像就是斗战道宫在出手，还有紫霄古宫凌家的人在出手，至少灭掉了上百处他们的据点，如今你又杀了十杀殿主，他们两家恐怕要变成躲藏在暗中的老鼠了。”

    “不错，那两大势力招惹我，招惹我们斗战道宫，我的几个师兄肯定是不会轻易放过他们的。”

    叶寒对玄无策所说的倒并不意外：“不过若是杀王之战真的开启，需要我出手，便可以找我。”

    “行！”

    玄无策顿时回应。

    彼此交谈片刻，叶寒便和萧晴直接离开了此地。

    玄无策也是带着天大的惊喜，离开天王山。

    天穹深处。

    叶寒和萧晴御空而行，回归天府，同时彼此交谈。

    “萧师姐，你之前说，封神宫、战王宫、邪王宫、葬剑宫、斩魂宫、离恨宫、玄神宫、古剑宫、道鼎宫、八荒宫，居然有十个宫门的宫主想要对付我？那什么封神宫、战王宫之类的，我并不熟悉，是怎么回事？我之前招惹的，也就六个宫门。”

    叶寒露出疑惑之色。

    “封神宫、战王宫、道鼎宫，分别便是被你斩杀的那三个圣子昔日出身的宫门，比如吴庸甚至是封神宫主的侄子，你斩杀掉这几个圣子，直接就导致这三大宫门的影响力被大大削弱……。”

    萧晴开口解释。

    “我懂了！”

    叶寒点头：“那八荒宫呢？”

    “八荒宫，是叶星河加入了天府之后所在的宫门。”

    萧晴说道。

    一句话，不需要多说，叶寒已经能够明白。

    “这十大宫门的宫主，都是什么境界？”

    叶寒突然再度询问。

    “二阶武皇到七阶武皇不等。”

    “比如那玄神宫主，你应该见过，就只是一个二阶武皇，其实上玄神宫在我们天府内部的诸多宫门中排名也是非常靠后的。”

    “那古剑宫主，是三阶武皇，境界也算不得太高吧，但是封神宫、战王宫，包括八荒宫，这三大宫门的宫主全部都达到了七阶……。”

    萧晴趁机对叶寒诉说着诸般秘闻。

    叶寒也是渐渐了解，他这才明白，不见得这些宫主级的存在，就是天府之内的高层。

    准确的说，这各大宫主里面也只有少部分人比较强，达到了七阶，甚至八阶武皇的领域。

    但是其他一些宫门的宫主，也就是二阶、三阶的武皇。

    他们昔日自己也是天府的圣子，只不过成为圣子之后并不如意，时间久了就混成了各大宫主、普通长老之类的，等同于为天府做事，培养天才，立下各种功劳。

    只不过有一个“宫主”的身份，等同于多一层保障而已。

    真正强大的圣子级强者，有天赋有潜力，都在秘境之中各种疯狂修炼，疯狂提升，乃至于前去古州战场“建功立业”。

    就如同萧晴，让她当某个宫门的宫主，她也不可能答应。

    不可能放弃在天府秘境修炼的绝佳环境，放弃未来，而甘心去秘境之外当一个宫主混日子。

    “你问这些做什么？”

    萧晴好奇地看着叶寒。

    那些宫主，是什么境界，和叶寒自己似乎没什么关系。

    “杀之！”

    叶寒冷漠吐出两个字。

    “不可，万万不可！”

    萧晴失色，直接开口：“你斩杀三大圣子，不会有太大的麻烦，传入各大太上长老、至尊太上长老耳中，他们还会赞赏你，但你若是真的杀掉某个宫主，先不说你能不能做的到，即便成功斩杀，这都是大罪一件，不会得到饶恕。”

    “哦，我知道了。”

    叶寒点头回应，但实则并未往心里去。

    大罪？

    他要的，就是大罪。

    叶寒已经计划好了接下来的一切。

    那叶星河，得到南岭天尊的看重，难保不会哪天就直接成为天尊弟子，到那个时候，想斩杀叶星河，根本不可能，也没机会。

    南岭天尊，整个苍州天下无敌的第一高手，连武神都不可能和他对抗，这种强者亲自收的弟子，会允许他随便死去，会允许别人去他的弟子吗？

    但是，叶星河的身份晋升太快了，如今虽然刚前去天府秘境不久，但恐怕都已经被各大太上长老、至尊天上长老所眷顾。

    还有老师霸无神，被镇压在地牢之中，一切犹未可知，叶寒也想去看一看，顺便在地牢里面获取大量的好处。

    上一次在天牢中就得到了诸多积分，诸多宝物。

    但是天牢中镇压的也都是一些武皇，并没有什么顶级强者，他们身上的宝物，叶寒如今也看不上眼。

    说白了，叶寒现在不可能坐以待毙。

    两人交谈不久，终于回到天府。

    回归天赋的一刹那，叶寒就看到一道道身影破空而来，直接将自己阻断在了半途之中。

    “诸位，这是什么意思？”

    叶寒降临在天府一处，冷漠地扫过眼前众人。

    十大宫主，全部出现。

    武皇级别的气息凝聚在一起，简直化作滔滔不绝的天地洪流，对叶寒的精神展开冲击和压制。

    任何人，在这样一股气势面前都会诞生胆怯之心。

    但叶寒面色如常，根本不在乎。

    “叶寒，你放肆，你将这天府当做什么地方，当成你自己家的后花园了？”

    “肆意妄为，无法无天，目空一切，没有任何规矩可言，简直是放肆，我们天府之中从未出现过你这样的弟子。”

    一道道声音，在前方传递过来。

    十个武皇简直是目光如刀，恨不得在刹那间一眼洞穿叶寒，将他杀死无数次。

    这十个宫主级的高手，对叶寒的恨意简直不可想象，无法用语言来形容。

    “你们想做什么？叶寒犯了什么错？”

    萧晴皱眉，为叶寒说了一句。

    “师姐，我敢回归而来，当然就有自己的打算，我不怕他们，你就先回归天赋秘境，将我三师兄的令牌还给他，告诉他我没什么事。”

    叶寒传音给萧晴：“若是萧师姐硬要为我说话，反而会引起不必要的麻烦，让这件事不好解决，甚至会牵扯其他圣子、圣女出现，你说呢？”

    “那……你注意一些。”

    萧晴深深看了叶寒一眼。

    她是何等聪慧的存在，自然看出，叶寒居然是有意支开自己。

    萧晴离开的随后，叶寒的目光就冷了下来。

    “诸位，别给脸不要脸，尤其是你，玄神宫主，还有你葬剑宫主，两个老家伙，别不知好歹。”

    萧晴大约根本没想到，自己刚刚一走，叶寒直接冲着那十大武皇来了一次当场骂街。

    【作者有话说】

    第九更

