    “兰姐，有没有什么话要说的？”袁大宝沉吟了一下看着张兰。

    “啊？”张兰听到这话急忙看了一眼袁大宝，咧嘴一笑：“大宝，我说了，我真的不是来给张显求情的。”

    “张显这家伙心思没摆正，刚出学校就进了顶尖的大公司，能力的确强，但思想不好，所以这些年走转了好几家公司，我也知道他的脾气，想着我在这里他应该会收敛，而且我给他这机会他自己也应该会珍惜，但没想到还是恶习难改，大宝你做的没错。”张兰笑了笑。

    “那你一副心事重重的表情干嘛？”袁大宝疑惑的嘀咕了一声。

    这话一出张兰脸红了。

    这件事对于张兰来说，不算大事，张兰这么多年什么风浪没见过，就算袁大宝没处理，张兰自己发现了也能把事情处理好，真正让张兰惊慌的原因张兰自己都不知道。

    似乎袁大宝说这件事的时候，张兰心里莫名的就慌了。

    此时看着袁大宝一张阳光清秀的脸，张兰突然懂了，自己怕的不是张显被抓，也不是怕造成了多大的损失，真正怕的是袁大宝生自己的气。

    “姐这不是怕你生我气。”张兰偷偷看了一眼袁大宝，这小动作怎么看怎么风情。

    一旁袁大宝心里微微一动，第一次见张兰的感觉又出现了。

    “要坏事……”袁大宝眼珠子一瞪。

    张兰意识到了自己又忘记了上次的教训了，急忙咳嗽了一声恢复正经。

    “兰姐，你这话就小看我了，是非对错我还是分得清的，这段时间你为了公司跑前跑后，我感谢你都来不及又怎么会生你气的，再说了这看人，谁都有人走眼的时候，怪就怪张显自己恶习难改，你是一片好心当了驴肝肺了。”袁大宝急忙笑道，脸上多了一丝尴尬。

    张兰笑了笑，似乎刚才张兰一个小眼神就搞得气氛整个尴尬了起来。

    “那个大宝，姐还有事，你既然不生姐的气，姐就彻底放下了，姐先走了。”张兰站起身。

    “哎哎哎。”袁大宝下意识伸出手，这一抓就抓住了张兰白嫩的手腕。

    指尖触碰，张兰身子一颤，袁大宝表情微变，不过他反应过来就是松开手，同时敲了敲桌子。

    “米莉现在买菜去了，马上回来，一会要招待一个朋友，你也是来得巧了，坐下来一起吃饭吧，另外也可以和你说一下天志的病情。”袁大宝轻声说道，脸上的一丝尴尬迅速隐藏。

    前半句张兰下意识要拒绝，但听到天志的病情，张兰为难了半天，最后还是点了点头。

    “兰姐，那个韩芯你怎么看？”袁大宝转移话题问道。

    “韩芯不错。”张兰自然知道这是袁大宝在化解尴尬，所以马上配合了起来。

    “韩芯是我去年回学校的时候带的学生，专业知识非常强，人也很聪明，就是社交这一块真的非常差劲，大学几年就连女朋友都没有，但说起这个我也要问下了，大宝，你怎么会想着把事情交给韩芯？”张兰对于这事还是非常疑惑的。

    韩芯不错，这个不错指的是性格和学历，但能力这个可不是学历就能代替的，说起来之前招人的时候，张兰也是有点心思的，除了张显是专家外，其余十五个学生，有一半都还没参加工作或者说正在读研究生一类的，来这里都是给他们增加履历和丰富实践能力的，说白了就是送来实习的。

    张兰自己本身就有能力，在加上张显，张兰有把握把公司搞起来，顺便给这些学生一点机会而已。

    “这啊……”袁大宝嘿嘿一笑，越是笑张兰越是疑惑。

    “没人了啊，张显加上十五个学生，除了韩芯，全部都是上班时期去吃火锅，吃到下午四点才回来，就剩下了木讷的韩芯，我不给他难道全赶走啊。”袁大宝没好气的说到底。

    “霍，这么一回事啊，那你就不怕韩芯带不动？”张兰被袁大宝逗笑了，故意调侃了一句。

    “怕啥，这不是有兰姐你嘛，再说了韩芯不行，但他肯定有同学啊，叫人来肯定是叫的来，至于来的什么人，有你把关我放心，来一些混吃等死的赶走，而且韩芯应该会重视这个机会，自然会认真对待，我答应韩芯的福利我不会骗他。”袁大宝认真说道。

    “我信。”张兰点了点头，不过突然瞥了一眼袁大宝：“不过大宝你可也学鬼精了啊，这事不找我了，知道我叫来的人就算可靠，指不定又是脾气大也傲气，或者说和张显一样，到时候再赶走又是麻烦事而且还容易让我难堪。”

    “呃……”袁大宝笑脸一僵，别说袁大宝也考虑到了这方面，继续找张兰找人，张兰肯定会找，但这大专家能力强，指不定又和张显一样，就算是没什么坏水，但肯定也有城市人看不起农村人的心理，袁大宝不想再看到这种事，而且也不想这事影响到张兰，或者说自己驳了张兰的面子，那就搞得难看了。

    “不过我还是得谢谢你，现在的一些企业，都注重资历和工作经验，新人想出头太难了，这次韩芯要是做得好，指不定养出不少的好苗子，这也是他们年轻人的机会。”张兰恭维了一句袁大宝。

    好话谁都爱听，袁大宝这不就乐开花了，但还是谦虚的摆了摆手。

    “兰姐你这就把我说的太深明大义了，年轻人好管，野心小，当然也是给他们施展的机会，另外……”袁大宝挑了挑眉：“兰姐你可还年轻啊，一口一个年轻人可不对。”

    “嗨，人老珠黄咯。”兰姐听的高兴，不过还是故意摆了摆手。

    别说这气氛倒是拉起来了，两人也算是第一次正式的开始闲聊起来，聊工作聊兴趣，没有说之前那种赤裸裸的情欲或者说一些求医治病的事情。

    “哎，兰姐来了。”米莉提着鸡鸭青菜回来看到袁大宝和张兰，米莉倒是没有多想了，热情的招呼了起来。

    “米莉妹妹。”张兰站起身急忙迎了过来。

    石桌处，袁大宝端着茶杯微微一愣，这两个女人开心的聊起来了，自己好像倒是被丢在这里了。

    “哎，有了姐妹忘了郎啊。”袁大宝声音不大不小的嘀咕了一句。

    闻声米莉故作嗔怒的哼了一声，张兰白眼一翻。

    不过这动作一出，米莉和张兰都愣住了。

    袁大宝本来就一句玩笑话，但说完自己也是僵住了，这么一句话可是让人遐想连连，毕竟这有了姐妹忘了郎，这话是对谁说的？

    莫名的气氛突然尴尬。

