    第414章坏了一锅汤

    “考试期间，不是学校师生，不准许进学校。”

    他在这看好一会了，把这对厚脸皮夫妻的行为都看在了眼里，但这是别人的家事，他也不好管，但现在人要进学校，那是不可能给她进的。

    这要是进到里面闹起来，别的学生还怎么考试？

    不能让一只外来的臭老鼠，坏了一锅汤。

    “我女儿在里面，我为什么不能进去，你这个看门狗给我让开。”周兰芳一蹦一蹦的开始撒泼大骂，那可是一千躲块钱啊！要是就这么没了，她还不得气死啊！

    “你……你这个学生家长，你怎么说话呢？”男老师被周兰芳骂的耳根子都气红了。

    “我就骂你了咋的？你就是一个看门狗，你要不是看门狗，你拦着我干啥？看门狗看门狗……”周兰芳看男老师越生气，骂的越欢快。

    贺南面无表情的看了一眼周兰芳，眉头皱的很深，“沈叔，钱在我这，有什么事情，找我谈，不必在学校里撒泼。”

    沈建华：“……”

    从刚才沈绵绵说那话时，他脸色就被气的青紫，好半天没说出话，这会儿再听贺南这么一说，他差点气的背过气。

    之前看沈绵绵空着手，他就怀疑沈绵绵把钱给了贺南，没想到真的在贺南这。

    把钱给无亲无故的外人，都不给自己爹妈，他这是养了一个什么玩意？

    现在钱在贺南这，沈建华怕贺南，再加上面子原因，他开不了口要钱，于是就把周兰芳喊了回来。

    “兰芳，别在学校闹腾，钱在贺南这，他帮绵绵存着呢。”

    他话说的大方，好像没什么别的意思，但明白点的，都知道他这么说的用意。

    果然，周兰芳一听这话，也不管那个气的脸红脖子粗的老师，连忙跑了过来，但她不敢像对那个男老师那样对待贺南。

    只是态度也不太好，“贺南，我和建华都活着还没死呢，我家的钱，用不着别人帮着存，再说了，真要存，那也是存在银行里，存你这算咋回事啊？”

    那可是一两千块钱，不是一两块，别说面对的是贺南，就算是个老虎，她都敢往上扑。

    沈建华站在一边，也不出声，要钱的话，他碍着面子不好开口，但周兰芳要，也一样的。

    沈建华心里的小九九，贺南都看在了眼里，他眉心微皱着，对沈建华这种行为，很是看不上。

    做父亲，不像个父亲，做丈夫，又碍着那一点所谓的面子，让妻子出面要钱。

    “只要是她自己愿意存的，存在哪里都是合理的。”

    “啥叫合理啊？小野……”周兰芳本想叫小野种，但话刚出口，就见贺南的脸色冷了一些，她被吓了一跳，立刻改口，“绵绵还小，根本不知道让人心险恶，说好听点，你是在帮她存钱，难听一点，你这不是在骗钱吗？”

    她不敢用撒泼的方式对贺南，第一次和人讲起了道理。

    和周兰芳结婚二十来年，沈建华第一次发现，妻子除了撒泼竟然还会和人讲理，说的还头头是道，口才比他都好。

    (本章完)

