
　　【这两天感冒了，重感冒，耽搁更新，在这里说声抱歉。】

　　以大易的情况，要是继续往外扩张，说不定就会触动瀚海龙王的底线。到时候，会发生什么，谁都不好说，再则，本身就要前往神魔战场，其他的一切，都可以暂时放在脑后，何况，铁血长城依旧可以源源不断的汲取海量的尸骸血肉，只要不往外扩张就可以。

　　等到将来，完全可以一次性的全部释放开。

　　那时，可以直接笼罩一大片区域。

　　厚积薄发才是王道。

　　尤其是在现在，龙凤麒麟三族即将解封，顶尖强者出没，更要小心谨慎。有天道的庇佑也未必真的就彻底完全。只要愿意，有的是手段可以绕过规则。

　　还是以静制动，才是谋国之道。

　　“帝君圣明，如今确实益静不益动。”

　　黄承彦颔首点点头说道。

　　“神魔战场既然要去，那就各方面准备全部都要做到最好，各种战争物资，要尽快完成储备。有十年准备时间，本帝要看到我大易的大军，全部变成所向披靡的天兵天将。”

　　易天行点点头，继续说道：“不仅在永恒世界能战无不胜，同样要在神魔战场上，在永夜大军之中，杀出赫赫威名。”

　　随后，大朝会跟着散去。

　　第二天。

　　一道圣旨传扬整个大易帝朝疆域内。

　　开启武举的事情，直接以圣旨传告天下。

　　有星网在，消息的传递，更是快到让人无法想象，一出现后，短短片刻间，已经是无人不知，无人不晓。顿时，天下一片哗然。

　　各种议论声，纷纷扬扬。

　　“太好了，武举，帝君终于要举行武举了，想我杨志，也有一身的韬略，武艺，本来还想等待机会，参加科举，看看能否脱颖而出，现在竟然碰到了武举，真是太好了。我辈男儿，自当投军杀敌，为大易，为人族征战沙场。马革裹尸也不悔。”

　　一名魁梧男子发出一声大笑。

　　“好，既然我建立的城镇都被摧毁了，加入大易帝朝，军中或许会是另外一条出路。这次武举，无论如何都不能错过。这是我的一次大好机会。”

　　只看到，在天木岛上，新建立的一座仙城中，花荣露出兴奋之色。

　　他是乘坐虚空列车进入大易的，一进来后，早就被有准备的大易官员登记户籍，发放天籍卡。最终，成为大易子民，不过，在大易中，并没有因为他以前的身份而有所优待，都是一视同仁，各种安顿物资，还有前往藏经阁挑选基础功法等权利，都是一样的。

　　没有什么区别。

　　不过，花荣自然不会想要就这么沉寂下去，与当初相比，大易帝朝的舞台才是真正的大展拳脚之地，现在武举就是最好的一条捷径。只要能从中脱颖而出。自然可以步入大易的舞台。

　　如这样的人，在大易帝朝中，不知道有多少。

　　一个个都露出狂喜之色。

　　很多都是已经开始成长起来的年轻一辈，也有新加入大易帝朝的人。汇聚在一起，都在为武举做出准备。

　　根据圣旨，武举只在三个月后就会举行。

　　这次武举，将于玄黄城中举行，登记名册，统一进入星网。

　　不得不说，这次武举，牵动着无数人心。不知道多少人在等待着这次机会。还不等三个月到来，纷纷前往玄黄城。当然，以玄黄城的能力，就算是涌入再多的人，也照样可以容纳。

　　很多对于科举没有期望，只懂得争斗搏杀的人，也都涌现出希望，在赏金猎人中，很多强者都纷纷选择参加武举。与赏金猎人相比，大易军中才是他们最向往的舞台。

　　......................

　　三个月一晃即逝。

　　这三个月中，外界，龙凤麒麟三族依旧在相互争斗，大海潮汐开始退去，每时每刻都有海量的飞禽走兽海兽陨落，而靠近大易帝朝所在的区域，但凡尸骸，都会悄然无息的消失不见，全部被铁血长城所吞噬，当然，铁血长城却没有继续向外扩张。扩张的步伐似乎彻底停滞。

　　这种情况，也让三族之间都是暗自松了一口气，要是大易帝朝继续往外扩张的话，说实在，他们三族都不知道该要如何对待大易，三族争夺气运，可从来没有要为他人做嫁衣的打算，真要大易继续扩张，那就触动他们的底线，现在大易停止扩张，也代表着，易天行心中还是有分寸的，并没有因为闭关锁国就真的无所顾忌。

　　所以，也都不约而同的对大易不在理会。

　　只要大易不干涉他们三族的事情那就足够。其他的。都无需再理会。

　　在这种情况下，武举得以顺利举行。

　　单对单对战，以评分制来确定。

　　当当当！！

　　玉钟敲响。

　　贡院内，诸多考生云集。这里是科举的考场，同样是武举的考场。

　　在这里的参考者，数量已经多达百万。这百万，已经是在各座仙城中层层筛选。打压下去大部分，毕竟，没有实力，前来参加，也不过是打酱油而已，完全浪费时间，浪费资源。所以，在一开始，就刷下去不下九成。要不然，在这里的，绝对不仅仅只是百万而已。那会数量更多。

　　在青云楼上，诸葛亮与贾诩并立，这次武举，以他们为主考官，总领武举事宜。

　　随着钟声响起，考生纷纷入场之后。

　　诸葛亮开口说道：“诸位考生入场，时间已到，封闭贡院之门。武举期间，不准进出，现在本官宣布，大易帝朝，第一次武举，正式开始。”

　　“请诸位将准考证，放于通讯腕表，扫描准考证号，自然可以开启通往考场的星网通道，这次考核，将在星网中进行。希望诸位都能发挥出色。取得应有的成绩。”

　　“现在，考核正式开始。”

　　将规矩简单的诉说了一遍，这些，在考前就已经公之于世。

　　很快，所有考生都将准考证放在通讯腕表前扫描后，各自的通讯腕表直接开通了前往考场的通道。心念一动间，心神已经融入进去，进入星网之中。

　　“不知道这上百万考生当中，有多少顶尖战将。”

　　在帝宫中，聂小倩饶有兴趣的说道。

　　“这些都是自整个大易帝朝中挑选出的杰出人才，在某一方面，必然有着超乎常人的天资能力。里面有合适的人才必然是肯定的。唯一需要确定的，就是他们到底能做到什么程度而已。”

　　易天行淡然一笑道。

　　能有百万人口参加，这就是优中选优。从里面选拔出最顶尖的人才。

　　“夫君，这次选拔具体以什么来评定。”

　　怜星询问道。

　　“以个人实力和统兵能力来恒定。”

　　易天行平静的说道。将武举的一些规则诉说了一遍。

　　个人实力，总分为十分。

　　其中，修为境界，三分，

　　实战，四分。天籁小说网

　　天资，三分。

　　修为境界很好论断，要想得到三分，那实力，必须达到法相境。两分，命图境，一分，命窍境，当然，你要是连命窍境都没有达到，那在如今的大易军中，是没有资格统兵，甚至，连成为普通士兵都难。

　　有修为，实战才是最关键的，占据四分，只有经历过实战，才能检验出是不是名副其实。

　　而统兵能力也分为十分。

　　其中，治军二分。

　　兵法，三分。

　　胜负，五分。

　　这也是十分，最关键的胜负，占据五分，所代表的意思只有一个，那就是，一切兵法，一切治军，最终都是为了分出胜负而存在。不敢治军怎么样，兵法怎么样，最终，打赢了，那就是最重要的。胜者为王，败者寇。长长上，一切过程都不重要，重要的是谁胜谁败。

　　武举只有二十分。能从中脱颖而出的。那就是大易所需要的人才。

　　而且，两种考核中，任何一种只要出类拔萃，大易军中，都有他们一席之地。

　　在诸多考生进入星网时，易天行与诸女也没有犹豫，同时进入星网中。

　　在星网内的虚拟空间，几乎跟第二世界没有区别，十分真实。所有的一切，乃至是实力，都与外界没有任何区别。

　　首先举行的是单对单的比斗。

　　在这里，是以排位的方式进行。

　　在王者斗战棋中，所有考生将在其中，随机进行十次比斗，每次比斗，哪怕是在里面被击杀，对于本身也不会有任何影响，只是损失一道精神力而已，每一次比斗，都是自身的最巅峰，不会出现什么车轮战的影响。十次比斗中，挑选的对手，都是星网随机进行抽选。

　　或许会匹配到最顶尖的考生，也有可能匹配到容易的对手。这些，都是随机进行，不管难易，都是运道的一种体现。十场对战，真要碰到十名远超自身的强者，那这运道，也算是无人能及。

　　星网的效率自然是十分惊人。

　　几乎在第一时间，就完成匹配。

　　在武举空间中。

　　是一个个王者斗战棋的地形。只不过，在单对单的对战中，没有其他的建筑，就是一个圆形的对战平台。在这里，可以尽情施展一切，不管是战技还是神通，都能完美呈现出来。

　　上百万考生，同时开始对战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1495章 分生死免费阅读。https://xs.23sk.com 