    第288章 滑冰   

    “行了，赶快的。”

    张龙笑着给了李易一巴掌。

    

    其实他自己看着腿上的伤口，也觉得有些触目惊心。

    

    不过更多的还是感激他们，不然自己就真的废了。

    

    叹了一口气，张龙摸了摸自己的腿，什么也没有说。

    

    处理完伤口，张龙沉默的立在原地，一句话也没有说。

    

    李易看到他这个样子，叹了一口气，安静的陪着他。

    

    几人难得安静的吃完了饭，谁也没有说话。

    

    沉闷的气氛，让几人都觉得有些难受。

    

    可是又不知道应该说出来什么话，来打破僵局。

    

    吃完饭张龙看向他们严肃的说到：“我们必须要学会在冰上滑行。”

    

    说完他补充了一句：“在鞋底不增加那些树枝的情况下，你们必须要学会在冰上行走！”

    

    听完张龙的话，他们几都给愣住了。

    

    “这是什么意思？”

    

    “你们觉得穿着这种鞋，能跑的太快？”

    

    “说不定跑几步，就因为重心不稳定，就摔倒了。”

    

    听完张龙的话，他们几个愣住了，还真没有想到这里呢。

    

    “也不用吧，这样也可以逃跑。”

    王胜利对于学习滑冰，内心是很抗拒的。

    

    看到他这个样子，张龙看了他们一眼，彼此点了点头。

    

    王胜利还没有反应过来呢，直接被两个人拽着扒了鞋上的树枝。

    

    李易则是拿着他的罗盘，直接冲了出去。

    

    “你要是能追上我，东西就还给你。

    要是追不上。”

    

    李易笑着说到：“那就别怪我不客气了！”

    

    “你他妈的给我站住！”

    

    他大叫一声，瞬间冲了出去，那可是自己的宝贝，绝对不能被李易这个混账东西给霍霍了。

    

    结果他刚跑了没有两步，脚下一滑，整个人瞬间摔倒在地上。

    

    李易动作优美的在上面滑来滑去，看着他说到：“你要不要学呢？”

    

    “你给我等着！”

    

    说着王胜利动作麻利的，把那些树枝再次捆了上来。

    

    看到他这样做，几人无奈的叹了一口气。

    

    正当李易还准备跑的时候，张龙紧张的声音传了过来。

    

    “赶快收拾东西，准备离开。”

    

    他们一边动作麻利的收拾东西，一边询问：“发生什么事了？”

    

    “有东西过来了，还不确定是什么！”

    

    随着张龙话音落下，他们几个已经动作麻利的，把张龙放在上面，拖着他就跑。

    

    渐渐的他们已经听到身后，传来的动静了。

    

    “这他妈的什么东西啊？

    不会又是一个大狗熊把？”

    

    王胜利一边走，一边忍不住回头看。

    

    结果因为他这样，整个人直接扑倒在了地上。

    

    “艹！”

    

    从地上爬起来，王胜利愤恨的踢了一下鞋。

    

    因为穿着这个鞋，加上鞋底有树枝，他不得不抬起来脚，这也让他的速度慢了下来。

    

    可是不这样，他怕是寸步难行。

    

    “胜利，你滑着走！”

    

    几人也是急得不行。

    

    因为这上面并不是都有水，你只需要避开那些地方就行了。

    

    加上他们脸上的鞋，都用兽皮那层不带毛的地方包裹住了，根本就不怕水。

    

    “先跑再说。”

    

    几人一路狂奔，一路上王胜利不知道摔了多少次，身上青一块，紫一块的。

    

    好不容易身后没了动静，几人气喘吁吁的停了下来。

    

    “胜利你没事吧？”

    李易忍不住伸手捏了捏他的胳膊，疼的他一阵的鬼哭狼嚎。

    

    “轻点儿，疼死我了。”

    

    王胜利看着身上的痕迹，整个人气的不行。

    

    “不是给你说了，来，我教你。”

    

    也幸亏这么久的锻炼，让王胜利的身体素质好了不少，学起来自然是容易的多。

    

    “我真的会了？”

    

    学会以后王胜利整个人都有些得瑟，不断的在雪地上滑行着。

    

    突然“碰”的一下，他撞到什么东西的上面。

    

    还没有反应过来呢，直接被拍了出去。

    

    “胜利！”

    

    几人连忙冲了过去，把他扶了起来，戒备的看着那个雪堆。

    

    随着那个雪堆里面的生物，渐渐的站了起来，上面的雪，不断的往下掉着。

    

    他们一边戒备，一边小心翼翼的后退着。

    

    随着上面的雪，彻底的掉落下来，里面的东西终于露出了本来面目。

    

    看到那个东西的时候，几人都愣住了。

    

    他的上半身是跟人差不多的，只不过浑身遍布黑色的毛发，就跟那些山魁差不多。

    

    至于下本什，则是麋鹿的造型，巨大的双脚留下的确实跟人一样的脚印。

    

    看到那个脚印，他们瞬间就想起，之前在哪个避风所哪里，遭受的那个怪物了。

    

    “半人半马？”

    

    几人盯着这个东西，半天也说不出来一句话。

    

    这到底是个什么玩意？

    

    这个岛上的一切，也太神奇啊。

    

    竟然连这种神话传说里面的动物，都出现了。

    

    那个半人半马的东西，看着他们，一步一步的靠近，吓的他们连忙后退。

    

    随着他的走动，那种“咯吱咯吱”的声音，不断的刺激着他们的神经。

    

    就在他们他们准备转身逃跑的时候，那个东西突然加速，向他们冲了过来。

    

    几人吓的连忙躲开，被这个东西，用这么快的速度撞一下，肯定不得了。

    

    他们刚躲开，那个动物瞬间掉头，向王胜利撞了过去。

    

    根本不可能反应过来，幸亏张龙在旁边拉了他一下，不然就完了。

    

    “吓死我了。”

    

    “快跑。”

    

    只不过因为张龙腿受伤的原因，他们拖着他，根本就跑不动。

    

    好几次那个怪物，都差点儿撞到张龙。

    

    幸亏李易跟欧阳泰，不断的来回摆动，才让他堪堪躲了过去。

    

    “这东西怎么一直追着我啊！”

    

    看着王胜利被顶的一跳一跳的，虽然是在逃命，他们还是不厚道的笑出声了。

    

    确实要没有王胜利分散注意力，他们几个还真不能这么轻松。

    

    说来也是奇怪，这个岛上的很多动物，对于王胜利都情有独钟，每次都是先攻击他。

    

    “我也不是故意要撞他的啊！”

    王胜利简直欲哭无泪，他真是倒了八辈子血霉了。

    

    “你们几个别笑了，赶快帮帮我啊！”

    

    “怎么帮？”

    刘一跟李易拖着张龙呢，欧阳泰身上还背着张龙的行李呢。

    

    “总不能让我一个人倒霉吧！”

    

    

    

