    

    若是带着研玉香，遇到了什么厉害敌人，也不好逃跑。

    一边在这雪原四处飞行，陈炫的神识一边疯狂的扩散出去，四处观察这四周的奇异之处，寻找仙池的线索。

    根据陈炫得到的消息，每次怒煞塔开启，这仙池都会出现在第八层之地。

    只不过嘛，这仙池乃是出现在雪原的地下，人们先要穿过地面厚厚的积雪，然后再打上一个数千米深的坑洞，才能够进入那座仙池。

    打坑倒也还罢了，关键还是这第八层之地奇大无比，像陈炫这样的存在，不停的飞上半个月都难以全部走完。

    而那仙池呢，则是只有数丈见方的大小。

    要在这第八层之地，找到那仙池，如同大海捞针。

    可以说，只能看机缘，有点可遇不可求的意思。

    很多人来这第八层之地，也并不是为了仙池这个难以找寻的东西，而是为了其他宝物，毕竟在这怒煞塔高层出现的东西都非比寻常。

    只是，陈炫这次为了解除自己本体的厄难，这仙池却是必须要找到的。

    没有办法，他只能够实施工作量最大的地毯式搜索。

    这个地方，不是半个月难以走完吗？我陈炫走一个两月总行了吧，这仙池在地下数千米还只有数丈见方？我一块又一块的探测总行了吧。

    要知道，这八层之地的厚厚积雪，可不是一般的雪，而是一种蕴含了奇异之力的怪雪，此雪极为的难以清除，要不然的话这些积雪早就被某些强大之人，一举扫荡干净了。

    除此之外，这雪更是可以对人的神识产生阻碍作用！

    也就是陈炫神识额外强大，否则，一般人别说探寻这地下数百上千米，就是穿透这些表层的积雪都难！

    按照陈炫的估计，他如果要这样细致的展开地毯式搜索的话，大概耗时需要两个月左右。

    毕竟，细致的搜索地下，也是极为消耗时间的事情。

    就这样子，陈炫大约搜索了半个月之久，仙池却一点也没有发现踪迹，其他的宝物倒是发现了不少。

    甚至，为之与一些人展开了血战，击杀了几个不长眼的角色。

    今日里，陈炫正和往常一样，脚踩血云，仔细的搜索四周的场景，这个时候，他却见到远远的有两个人影正朝着这个方向赶过来。

    见到有人过来，陈炫也并不以为意，毕竟这怒煞塔第八层之中，人虽然少，但却也绝不罕见。

    能进来这里的修士都很不凡，一般相互之间，都有些忌惮，除非是为了争夺宝物，否则轻易不会出手斗法。

    不过，陈炫很快发现，这次似乎和往常路过的人有些不同了，那两人本来想从陈炫身边掠过的，但是看到了陈炫的面容之后，两人的身形立刻是一顿，露出了思索之色。

    陈炫现在用的面容并不是他武魂本体的形象，因为就在几天前，足足维持了一个月的白玉照妖镜的效果终于消失了，倍受骚扰的陈炫也终于可以进行久违的伪装，而此刻陈炫的形象，则是当初在幽蓝秘境之中的黑脸汉子的形象！

    这黑脸汉子虽然曾经也得罪过两个大势力，但经过调查，那两个势力在这怒煞塔之中并没有法王强者，所以用这黑脸汉子的面容，应该算是最为安全的了。

    而此刻，迎面而来的两个陌生人思索片刻之后，立刻是发出了冷笑之声，“原来是你！嘿嘿，小杂碎！我等找你找得好辛苦！”

    其中一个又黑又瘦，仿佛黑骷髅一般的男子双眼迸发出杀意，阴冷的看着陈炫。

    另外一个面色发紫的长胡男子也是眸中泛过寒意，“此人与我也是有仇，倒还真是冤家路窄！”

    “哦？不知道你们是谁？与我有什么仇？”陈炫神态冷静，负手而立。他已经看出来了，这两人均是龙象境界巅峰，并不是法王级别强者，这样的话，问题应该不大。

    “与你有什么仇？小杂碎，装什么蒜！当日在幽蓝秘境之中，可是你这个卑鄙小人，偷袭我师弟刘青玉，将他打的修为尽废？今日，便要你这狗一样的东西，血债血偿！”

    那面色发紫的长胡男子一声冷笑，冷酷的喝骂道。

    一听此人的话，陈炫眼中也是寒芒乍现，他的师弟是刘青玉？一玄道宗那个颠倒黑白的狗屁阵法大师？

    刘青玉当初在怒煞塔和陈炫打赌输掉，还赖账，便被陈炫废掉了。

    此事本就到此为止，可是陈炫没想到的是，此人回去之后，却是到处跟人说，被一个卑鄙小人偷袭，所以才丢掉了修为。

    可谓是无耻之极。

    至于面前这个人，自称是刘青玉师兄，不用说，就是那井羽成伪装的了。

    当初在怒煞塔第一层，井羽成和妃瑶等八人设阵来谋害陈炫，结果陈炫力战八大圣子，将他们杀的杀，收的收，又将这井羽成的阵法暴力破解，他眼见不敌，对陈炫一阵谩骂之后，便逃之夭夭了。

    没想到，此刻居然在这里遇上了，又想找他陈炫的麻烦，真是找死！

    “你这狗东西在幽蓝秘境之中可谓无恶不作，我方万剑宗三大天才弟子，也都是死在你的偷袭之下吧？嗯？狗东西，马上跪在地上自裁！否则让你受尽世间最大的屈辱，求生不得求死不能！”

    另一个黑瘦汉子也开口了，对陈炫也是充满了杀意，嚣张无比。

    听此人的语气，他居然是那方万剑宗的人，当初在幽蓝秘境，陈炫击杀了包括圣子叶天林在内的三大天才。

    那叶天林倒也算是个人物，还有个佛门恶魂暗中相助，可惜遇上了陈炫。

    从那以后，陈炫自然是极为的被方万剑宗之人敌视。

    “无恶不作？你难道就不问问我为何要杀你们方万剑宗的那三人，他们又做了什么？”陈炫沉声问道。

    那男子听了立刻是阴冷的嗤笑了起来，“做了什么？不管我方万剑宗之人做了何事，就是要你跪在地上学狗叫，就是要宰了你的贱命，那也是你活该！你就该跪地受赏！现在你居然敢杀了他们？那就是找死！”

