    【“冷静，冷静！小信徒，乖，咱想清楚再说，好不好？”】

    【“尽管可以打一顿再问问题，但是说实在的，这，打一两下很正常，四五下也还可以，十下八下也说得过去。”】

    【但是你这，一打就是好几分钟，是不是多多少少有点......嗯？是吧。】

    何晨的声音，就或多或少带点感慨的成分在里面。

    之前的时候，他一直以为：找到目标之后就狠狠暴打，全过程啥都不讲，直到将对方打到懵逼状态之后，再告诉对方，自己仅仅是来传教而不是来杀人的。

    这种神奇的传教方式，仅仅是自己不太聪明的信徒安野结月独门享有，其他人都不干这么离谱的事情。

    但是今天，此刻，目前。

    “啪！”

    何晨看着一巴掌一巴掌，从之前干到现在，巴掌只怕打了好几十个上百个，但是却一句完整问话没问出来的杏南松织，真的是整个神思考起了神生。

    这也就是神力随他控制，不仅可以增加力气，而且还能缩小单独区域的力气。（别多想，咬肌、括约肌就算能松弛，那也不是为了涩涩！）

    否则早在第十个巴掌的时候，美子只怕就遭不住了。

    知道何晨为了避免自家小信徒，因为问不出问题把人打死，都做了哪些努力了吗？

    他甚至将神力加持在了美子身上，哦，脸上，以此来增加美子脸部的抗伤能力啊！

    什么叫做求求你别死？这才是真·求求你别死。

    对于自己及时发现问题，并且用神力解决问题这件事，何晨还是相当骄傲的。

    要不是有他的神力帮忙，现在美子只怕脸都得被扇成不知道什么样子了，只怕还得破相呢！

    （美子：我特么谢谢你啊）

    不过......

    现在最紧急且重要的问题，还是得先让小信徒将想问的话给问出来啊！

    再问不出来，再打个十来分钟，怕不是人都要被抽傻了啊！

    【“那啥，小信徒啊，如果稍微解气了，咱先停下来吧，你这......啊？你这你咋还眼泪汪汪了呢？”】

    好家伙，扇了这个恶女人好几分钟的杏南松织，此刻眼睛里居然明显带点闪闪发光的小泪花：

    ‘神明大人，我真的不是刻意要打她的！我是真的一直在想，但是每次要说的时候，就，就莫名容易卡住！呜呜呜！神明大人，我真的不是单纯想打她的！’

    【“嗯嗯，我知道我知道，曰本啊米国啊本来就容易卡住的，我看过好多电影都是这样的。没事儿，咱先停下来，她现在应该也被打服了，咱直接问问题就好了。”】

    明明何晨和杏南松织是一伙的，但是此刻的言论听起来，总给人一种解救人质的错觉。

    咳咳，尽管，美子是何晨亲手操作，在马路边捡到之后，送到杏南松织手里边的。

    好在，杏南松织终究不是什么正经匪徒。

    之所以做出刚才那么顺畅的啪啪啪动作，完全只是看见仇人太激动，外加对于审讯没什么经验，而且又似乎意外挖掘出了自己某些了不得的天赋而已。

    扇到后面，其实她也是懵的了。

    现在听到何晨说不用再继续扇下去，可以直接问问题，杏南松织也大大松了一口气。

    “那个，我想问......”

    杏南松织开口。

    听见她的声音，美子浑身哆嗦，眼睛和脸蛋儿一样，全都红彤彤一片。

    但是，原本挨打之前，乃至于之前正在挨打的时候，都相当能说会道，乃至于诡辩一堆的美子，此刻却根本一句话都不敢讲，只敢默默等待少女说话。

    别问为什么，回想一下童年的七匹狼，你脑海中就能浮现答案。

    “那个，我想问问你......”

    杏南松织的声音犹犹豫豫地响起，美子屏住了呼吸。

    到底是什么问题，需要把她殴打这么久，而且一直不停歇，才会问出口？

    难道说......

    美子的脑海中，自己这么多年做过的一件件见不得人，乃至于曝光就会被抓走判刑的事情一个个在脑海中浮现。

    如果只是她骗钱或者破坏家庭的事情都还好说，要是，呼，不会的，不会的。

    万一只是之前被她引诱然后打击后自杀的小男生的家里人找上来了呢？

    美子的余光偷偷窥探着杏南松织，杏南松织停顿的时间越长，她心中的恐惧就越强。

    脸上的火辣，与心中的冰冷，在她脑海中不断冲撞，给她更深的恐惧。

    终于。

    杏南松织停顿已久的声音再次传来，审判，似乎就要到了。

    美子一动不敢动，仔细聆听。

    杏南松织的声音，传入她的耳中：

    “那个，我想知道......你之前甩锅给我的时候，完全没有羞愧吗？你想没想过这对于一个高中女生来说，是一件很危险的事情？”

    ......

    美子没有说话，等待着杏南松织继续说话。

    杏南松织没有说话，等待着美子给出回答。

    十多秒的沉默，很自然地发生。

    杏南松织的表情期待中带着愤怒，看着美子手动通红的脸颊，又稍稍带着羞愧。

    而美子脸上的表情，最开始，是恐惧与等待。

    然后，慢慢转变成搞不清楚情况的发懵。

    继而，在思索之中，一点一点变化。

    当她在这寂静的等待之中，确定将她拦住、绑架、殴打的杏南松织，真的就只是为了问这么一个问题的时候......

    她整个人都破防了啊！

    以至于，刚刚还在畏畏缩缩的她，居然挺立胸膛，冲着杏南松织大声质问：

    “你就为了这么一点小事，把我打成这样？！”

    “别人的死活关我什么事！对你这种长得好看又穷的女人来说，被我陷害是我在帮你找捷径！”

    “就算你被别人强歼、被囚禁、被虐待，那也跟老娘也没有半毛钱的关系！”

    “我凭什么要管你的死活？！你自己不知道管好你自己吗？！长得比老娘好看老娘就是讨厌，老娘就是要弄你！凭什么我没有的东西你有？！凭什么我牺牲身体换来的东西，别人眼巴巴送给你！”

    “我就是故意的！就是要害你！”

    杏南松织听了这话，又怒又惊，震撼得眼睛圆睁看向半空。

    何晨果断传音：

    【“她全身我都保护好了，随便打！”】

