    “那主人您觉得，多少根天柱合适？”

    “这个嘛……”

    楚铭分身摸了摸下巴，粗略算了算，道：“先来个十根吧，不够再说！对了，青苍大陆那根一定要拿来，你看看你弄得什么玩意儿，丑得要死，还那么大，放在极西之地恶心谁呢！”

    大郎立马就不服了：“主人……我这不都是和你学的吗？这不是艺术吗？”

    “你管这玩意儿叫艺术？”

    “这不是抽象派吗……”

    啪！

    楚铭分身猛地一拍脑门。

    这个家伙，表达艺术的方法，和他现在这个长相都有的一拼。

    一言难尽啊……

    “别管那么多了，你赶紧的，去把天柱给我拿来！再说了，那玩意儿你家翠花也不是不喜欢吗？”

    “什……什么？主人，您再说一遍。”

    “啥玩意儿？”

    “就是我家翠花，您刚才是这么说的吗？”

    楚铭分身一脸的不耐烦：“是你家翠花，赶紧的，别浪费时间了！”

    听到这话。

    大郎顿时心花怒放。

    主人这话里的意思，是同意这一桩婚事了啊！

    大郎顿时狂喜：“哈哈！主人，我这就去！您就等好了吧！”

    看着大郎跑远，楚铭分身这才长出一口气。

    不知从哪里摸出笔和纸，开始坐在赤血的身上，画起了草图。

    “弄个什么风格好呢……虽说这个世界的主基调的修仙风格我是挺喜欢的，但是看多了也容易审美疲劳，要不要换个风格？”

    “要不就来个不一样的？科技的力量……这个主意不错！就它了！”

    想到这里，楚铭就在纸上挥着大笔，开始画了起来。

    这是一座传送门。

    分为上下两段，其中一段，放在下界，而另一端则是放在仙界。

    用于两界的传送。

    不仅仅是修士和妖族可以来往，甚至就连两界的天地灵气，都可以因此而互通。

    “还有供能……用灵力的话就太老套了，改用太阳能！”

    “还得加几个力场，把它锁在大千世界！”

    “真是个天才的想法！”

    楚铭分身一边画着，还在一边自言自语。

    脚下的赤血听着这一声声唠叨，不由得长叹一声，这个家伙，实在是……

    忒自恋了一点！

    虽说，赤血跟随楚铭多年，早就知道他这个毛病。

    但是这一道分身，似乎在这一方面，继承本体的最多，就这几天的工夫，赤血已经听到他自夸不下千遍了！

    可明明干苦力的都是自己……

    唉！

    说多了都是泪啊！

    画了半天功夫，楚铭分身伸了个懒腰，道：“这就算是完成了，只等大郎这小子回来了！这家伙怎么这么慢，不就是取个天柱吗？”

    此时的大郎，已经取了七根天柱。

    这些天柱，取的过程并不算是一帆风顺，几乎每一根天柱，都有上古时期的强者守护。

    每当大郎想要动手时，就有人来阻止。

    结果自然无需多说。

    前来阻止的时候有多嚣张，被打的时候就有多凄惨。

    虽然大郎没有取他们的性命，但也少不了一顿毒打。

    “还少了三根……其他世界距离太远了，要不去无尽海看看？反正他们那儿没有天道，又不屑前往仙界，宝贝还多！能用来充当天柱的肯定不少！”

    想到这里，大郎就随便找了一块较大的无尽海碎片，一头扎了下去。

    这一片无尽海，乃是所有无尽海碎片之中，最大的一块。

    其中龙族的实力，自然无需多说。

    乃是龙族几位老祖之一的盘踞之地，早已到达了道境的存在！

    其实力，自然无需多说。

    即便是在整个龙族之中，都可以算得上佼佼者。

    这片无尽海的综合实力，甚至足以与仙界媲美，即便是仙界那些隐世不出的老怪物，遇见了这位龙族，也要退让三分！

    “叫你们管事的出来！”

    大郎一身黑袍，又变作了那一副身高九尺的魁梧模样。

    漆黑的罩袍之下，根本无人能看清其长相。

    大郎的声音，很快便传遍整个无尽海。

    霎时间。

    风起云涌，无尽海之上，一道道巨浪从海面升起，几名龙族，屹立于浪潮之上。

    “来者何人！胆敢擅闯我龙族无尽海！”

    不过寥寥一句话，就夹杂着雷霆之威。

    龙族的威严，不可触碰！

    “一个小毛孩子？”

    大郎语气之中有些错愕，不由得自言自语道：“难道说，我已经沦落到这种地步了？说句话居然都是小孩子出来招待……”

    “是我太久没有在这世上走动了吗？”

    岁月不饶人啊！

    正当大郎感叹之时，那名龙族再度喝道：“何方宵小！速速退去，否则的话，就准备迎接我龙族的雷霆之怒吧！”

    大郎抠了抠鼻子，一脸不耐的说道：“听不见我说的话吗？叫你们管事的出来，就你这样的，年纪还没你家老祖宗胡子长呢，不配和我说话！”

    “你！”

    来的这一位，虽然不是什么龙族内部的大佬。

    但好歹也是一位统领。

    已经踏入了道境的存在，放在外面，谁不得给自己几分面子？

    居然被人说成小孩子，如何能忍！

    “好大的口气！既然如此，那我就先取你项上人头，免得你在此聒噪！”

    “还想动手？”

    大郎立马来兴趣了。

    他还正愁主人给他的这个差事无聊呢，这就有个不怕死的送上门来了。

    虽然菜是菜了点，但好歹也够玩了。

    而且还是个龙族，战斗力多少会强一点。

    “既然你们想玩，那我就陪你们玩玩，放马过来吧！让我看看，你们这些蜗居在无尽海之中的龙族，和那个响彻混沌宇宙的龙族，到底差在哪里！”

    只听得，在大郎口中，一声暴喝响起。

    “大威天龙！”

    “大威天龙？”

    诸多龙众顿时一惊。

    大威天龙法咒，可是龙族绝密，来者莫非也是龙族？

    居然也会使用！

    不等这几个龙族反应过来，只见大郎一掌悍然拍下。

    一个巨大的龙爪印，拍在海面上。

    直冲海底！

    在这龙爪的拍击之下，整个海面，都开始翻涌起来，海浪直冲云霄！

    那龙族统领惊呼：“这……好强的大威天龙……龙族之中，竟然有此等强者，这怎么可能！”

    不等他将话说完，整个身躯，就已经被海浪所吞没……

    “龙族？”

    “我当然不是龙族，但我大郎，乃是龙的传人！”

