    三天之后，这三天下来，张楚岚和赢子辰也混熟了，又恢复成了那副不着调的样子，一边活动着手脚一边对赢子辰说道。

    “王大哥，我感觉我现在能打十个以前的自己，你传我的修炼之法真是太神奇了。”

    赢子辰对于张楚岚的小心机看的一清二楚，但没有在意，淡淡的说道。

    “那是你的错觉，阴阳家的理念确实和龙虎山的理念相似，两者的功法也是相得益彰，但阴阳家是从道家分裂出来，剑走偏锋，只为追求天人极限，因此修行起来虽然事半功倍，但也即易走火入魔，因此阴阳家首重心境，我这里有阴阳家的控心咒和道家的太上忘情，你要练那个。”

    听完赢子辰的话之后，张楚岚一下子就慌了神，半跪在地上，磕磕绊绊的说道。

    “走火入魔…王…王大哥，你为什么要害我，我完了，我上当了。”

    看着张楚岚演的不留丝毫痕迹的样子，赢子辰直接给张楚岚一巴掌，不耐烦的说道。

    “行了，别演了，你那点心机留着和别人去耍吧！其实也没我说的那么严重，只是给你提个醒，千万不要贪功冒进，否则最后沦为力量的奴隶，可别怪我没提醒你，起来，我传你控心咒。”

    原本在地上装死的张楚岚，非常麻利的盘膝坐好，眼神希冀看着赢子辰。

    “王大哥，我准备好了，开始吧！”

    “控心…”

    五天后…

    赢子辰拿出一个瓷瓶，递给了张楚岚，然后说道。

    “这是八颗真元丹，是我这三年来在神农架的全部收获，现代这个年代，很多灵材都灭绝，我也是好不容易才找到的，现在全给你了，距离罗天大醮还剩下三天，有着这八颗真元丹的辅助，你应该能在罗天大醮之前，进入到炼神返虚的境界，放心，待会我会帮你逼出丹毒，不会影响你日后的修炼。”

    张楚岚接过瓷瓶，打开一看，瓷瓶中果然有着八颗丹丸，倒出一颗，拿在手中端详了一下，然后又凑到鼻子前闻了闻，最后才一口吞下，下一刻，张楚岚就感觉到一股庞大的力量进入的体内，赶紧盘膝坐好，运转起心法，开始炼化药力。

    之后，张楚岚将剩下的七颗真元丹接连服下，大半天的时间过去，张楚岚身上突兀爆发出强大的气势，赢子辰看着这一幕，点了点头，成了，炼神返虚。

    不久，张楚岚睁开双眼，射出一道精光，然后拍拍屁股，从地上站了起来，一脸谄媚的看着赢子辰，试探着说道。

    “王大哥，还有没有这种好东西啊！再赏小弟一点。”

    赢子辰哭笑不得，真不愧是不摇碧莲张楚岚，这脸皮之后，赢子辰不得不叹服。

    “没了，不过龙虎山应该也有类似的丹药，当代天师张之维和你爷爷是师兄弟，凭着你爷爷的面子，你只要开口，他就一定会给，行了，我的承诺大部分已经完成了，赶紧把金光咒和阳五雷交出来。”

    张楚岚听到赢子辰话，若有所思，然后从身上拿出了一本小册子，一脸谄媚的递给赢子辰。

    “王大哥我早就准备好了，我的修炼时的一点经验也一块写在上面了，要是有什么问题，您尽管问我，我一定知无不言，言无不尽。”

    赢子辰一边翻看一边对着张楚岚竖了个大拇指，赞叹道。

    “懂事。”

    张楚岚被赢子辰夸奖之后，脸上的献媚之色更浓，然后话锋一转，对着赢子辰问道。

    “王大哥，你对我爷爷的事很清楚吗？能不能和我说说。”

    这时赢子辰也将小册子翻了一遍，已经确定了张楚岚给的是真货，合上小册子，盯着一脸谄媚的张楚岚说道。

    “我确实知道一些，但我为什么要告诉你？除非你在答应我一个条件。”

    张楚岚脸色一下子就垮了下来，神情低落的说到。

    “我是把你当做亲大哥才向你询问的，没想到你竟然要和我谈条件，看来是我自作多情了，罢了…”

    看着张楚岚这副失落的样子，赢子辰差点就被张楚岚糊弄过去了，好在时刻处于天人合一状态下，对于张楚岚的情绪变化有着非常清晰的感知，直接就拆穿了张楚岚的把戏。

    “装，接着装，张楚岚啊张楚岚，你不去演戏还真是娱乐圈的一大损失，不过看着你这么费尽心思的份上，只要你答应我，要是你得了通天箓，就分享一份给我，我到是可以把我知道的一切都告诉你，别以为我占了你的便宜，罗天大醮的规则改了，陆瑾拿出了通天箓作为奖励，凡是三十岁以下的异人都可以参加，你大哥我今年二十六，你觉得凭我的实力能不能拿到第一？”

    张楚岚被赢子辰拆穿，也就干脆不装了，讪笑一下，掩饰自己的尴尬，然后拍了拍胸膛严肃的说道。

    “大哥出手肯定手到擒来，不过这种小事就不劳烦大哥亲自出手了，就交给小弟吧！保证帮大哥把通天箓拿到手。”

    “一言为定，其实我知道的也不多，只知道当年你爷爷…”

    赢子辰对张楚岚简单介绍了一下三十六贼和八奇技的由来，然后就没有在去管陷入沉思的张楚岚，而是开始尝试修炼金光咒和阳五雷。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    对于有挂又有天赋的赢子辰来说，金光咒并不难，五分钟之后便全身金光闪烁，金光咒正式入门。

    接下来就是阳五雷了，半个小时之后，赢子辰全身电光闪烁，如同降世雷神，随手一挥，一条手臂粗的雷电劈向了不远处的一颗大树，大树应声而断，被劈中的地方迅速开始燃烧，刹那之间，整棵大树化作了一摊黑灰。

    原来如此，这便是阳五雷啊，名为五雷，实为五炁，五行之炁攒聚为一便为雷霆，不过阳五雷终究只是五雷正法的一部分，即便有着阴阳术在，要想推演出五雷正法也需要不少的时间，看来还是要去龙虎山，向天师讨教一番。

