    第2172章  出发去燕州   

    南风一哭，星儿也跟着哭，两人似乎都感受到了娘亲的痛苦，所以此起彼伏的哭了起来。

    

    云若月见状，赶紧把两人都抱在怀里，细心的哄着，“宝宝，你们别哭，别哭啊！娘亲只是暂时离开你们一段时间，娘亲是去找你们爹爹的。

    只要娘亲一找到爹爹，我们就一起来接你们回家好不好？”

    

    可是两个小家伙不听，他们的小手紧紧的抱着她，在那里大哭。

    

    看到这副场面，云若月的眼泪流得更凶。

    

    这时，薇儿和灵儿走了进来。

    

    两人一走进来，便赶紧过去帮着抱人，薇儿把南风抱在怀里，道：“姐姐，你放心，我是南风和星儿的干娘，我一定会照顾好她们的。

    你安心的去找王爷，不要担心他们。”

    

    “是啊姐姐，我们会像爱自己的孩子一样爱他们，你放心。”

    云若灵也道。

    

    云若月连连点头，“我知道，可是我好舍不得他们。

    他们自出生后，就没离开过我，我好不忍心。”

    

    “姐姐，我们也舍不得你，你一定要注意安全，一定要把王爷找回来。”

    薇儿哭道。

    

    “灵儿，薇儿，谢谢你们。”

    云若月看着两人，真诚的道。

    

    。

    

    两天后一早，陌离他们就准备好一切，准备带着孩子们出发。

    

    在他们出发之前，云若月紧紧的抱着星儿，不愿意放手。

    

    可是最后她还是狠下心来，把孩子抱给薇儿和灵儿，然后看着她们抱着孩子坐上马车。

    

    很快，陌离就领着车队出发，云若月一边朝马车里的小家伙挥手，一边小跑着跟在后面送行。

    

    两个小家伙很不想和娘亲分开，所以一直盯着云若月哭，他们伸出小手，硬是要她抱，见她不抱，他们顿时哭得撕心裂肺，脸色通红。

    

    云若月很想把孩子们搂在怀里拥抱，可是她不能，她只得强忍住心中的不舍，狠心的站在那里擦眼泪。

    

    看到马车远去，听着孩子们渐渐弱小的哭声，她已是肝肠寸断，心如刀割。

    

    把孩子们送走后，贤王的车队也来了，长公主和苏七少知道消息后，也来送行。

    

    两人一到璃王府门口，就碰到贤王带来的车队，苏七少让长公主先进去和云若月说话，他则和贤王打招呼。

    

    等长公主走进璃王府后，苏七少漫不经心的扫了这偌大的车队一眼，才走向贤王，“你真要陪小月儿去找楚玄辰？”

    

    贤王淡淡的扫了他一眼，“是，怎么？”

    

    苏七少冷冷的睨向他，“你别以为我看不出来，你打的是什么主意。”

    

    贤王脸色微愠，“我只是关心小月，想帮她找到皇兄，仅此而已。”

    

    苏七少冷哼，“大家都是男人，你就别装了。

    别人看不出你的心思，我看得出。

    不过你非要和小月儿去那种危险的地方，那我就提醒你，你最好保护好小月儿，把她完好无损的带回来，别让她也出事！”

    

    贤王冷声，“这个不劳你费心，小月的安危，本王比你更在乎。”

    

    他宁愿自己出事，也绝不会让小月出事。

    

    苏七少道：“好，希望你说到做到！”

    

    

