    虽然朱启已经提前猜到了，蓝仙儿会出现在这里，但真正看到蓝仙儿走上来的时候，还是脑子有点懵逼的。

    心里面首先想着的就是：早知道你会走上来，我就低调的在一楼等着好了。

    蓝仙儿看到朱启之后，也并没有轻举妄动，而是不断的对着朱启使眼色, 似乎是询问朱启为何会出现在这里。

    朱启也对着蓝仙儿眨巴着眼睛，两人在这里，也不知道算不算是眉目传情。

    只不过传了一个寂寞，谁都没懂对方眼神是什么意思罢了。

    而朱启正想着怎么和蓝仙儿私下里沟通呢，突然感觉到身边有一股炙热的眼神，随后自己的要害被一下子抓住。

    朱启回过头才看到边上的白唐玉儿, 正眼神古怪地瞅着自己呢，说到：

    “合着半天, 你是来找女人的呀？”

    好家伙，朱启没想到，这白唐玉儿的第六感居然这么的强，自己只是和蓝仙儿对视了几眼，白唐玉儿就知道自己来南宁府的真正目的了。

    不过这种事情怎么可能会大大方方的承认呢？

    更何况这要害部位还被白唐玉儿拿捏着，朱启眼神一凝，立马就说到：

    “怎么会呢？我可是为了正事才过来的，你又不是不知道。

    而且你注意一下场合，不要在这种时候拿捏住我的要害，咱们晚上回去再说。”

    如此这番话说完之后，白唐玉儿翻了翻白眼说道：

    “你这话说的，我怎么一点都不信呢？你看你们俩眉目传情，我都看到了。”

    话虽如此，但白唐玉儿还是松开手来，随后看了眼面前的蓝仙儿，自言自语了一句：

    “这女人倒是挺漂亮的。”

    那可不，蓝仙儿绝对是神仙颜值了。

    但朱启要是在白唐玉儿面前这么说，那真是脑袋瓜子抽了, 他也没有任何的犹豫, 脸色如常的对着白唐玉儿说道：

    “是吗？我这人比较脸盲，倒是没看出来，但我看你倒觉得是天底下头一等的漂亮。”

    白唐玉儿这样的姑娘，哪里受得了这样的甜言蜜语呢？立马就嘤嘤嘤的俯在了朱启的怀中。

    这边朱启把白唐玉儿搂着，那边蓝仙儿看到这一幕，眼珠子都瞪起来了。

    之前的眼神虽然没读懂，但这一刻的眼神住起还是一下子就读懂了。

    你在干什么呢？

    朱启在这边美人在怀的搂着，还和蓝仙儿眼神互动，旁人自然没有发现什么端倪。

    但是蓝仙儿出现之后，原本众人看着白唐玉儿，就觉得这姑娘太美了，现在看到一个居然不比白唐玉儿差的姑娘。

    这些武林人士们也是一个个有点懵逼了，没想到这次武林大会，光是绝世美女就出现了两名，也算是不虚此行了。

    这武林之中，美女可是稀有资源啊，毕竟长得漂亮的姑娘大部分也不会出来行走江湖啊。

    主要是没点本事的, 都给霍霍完了，要么就去当压寨夫人去了。

    即便是门派里面的掌门女儿，也大多不会让她去习武。

    更多的是学习一些女红，以后嫁给别人。

    正因为抱着女儿都是要泼出去的水的想法，所以，这些以家族为单位的武林门派，很少会将绝世武功传授给自己的女儿。

    大多数也就是传男不传女了。

    而朱启注意到，跟着蓝仙儿一起来的还有一个老尼姑。

    这老尼姑手上拿着一把拂尘，满脸的威严满满的模样，就是没啥存在感。

    若不是看到她跟蓝仙儿站在一起，而且蓝仙儿对她态很恭敬的话，朱启差点就忽略了这个尼姑了。

    朱启觉得这尼姑应该就是蓝仙儿口中的师傅了。

    金刚宗的掌门吴正峰走到了二楼之后，其他的人看到吴正峰以后都纷纷站了起来，或是行礼，或是眼神注视着。

    大家对于吴正峰都是非常尊敬的，显然还是很认可这位武林泰斗。

    朱启对他倒是没什么尊敬，一把年纪了，却还分不清是是非非，这大元和大明该选谁？这还用问吗？肯定是选我正统的大明王朝啊！

    估摸着这吴正峰是大元那边的既得利益者，为了保护自己的利益，所以才死心塌地跟着大元的吧，朱启心里面这样想着。

    其他的锦衣卫们也是一个个的警戒了起来。

    他们此行的目的本来就是为了抓住这个吴正峰，现在正主出现了，如果没有什么意外的话，接下来就是听着辽王殿下的一声口令。

    然后行动起来，将在场人员全部一网打尽，到时候挨个审问就是了。

    不过迟迟也没有等到辽王殿下发号施令。

    那边吴正峰走到了中间之后，对着周围的武林人士们纷纷拱手，随后说道：

    “感谢诸位给我吴某人一个面子，来到这参加武林大会。

    想必诸位都已经听说了这一次武林大会，我吴正峰出面，就是想要和各位商讨，推举一下各路英豪，定出一个武林盟主来号令群雄。”

    这边吴正峰说着话，下边锦衣卫就有人拿着纸笔在那边快速记录着。

    这也是锦衣卫的办案习惯了，啥事都给记下来，不用说的，这可都是呈堂证供啊！

    那吴正锋还不知道自己正在说话的台词，都被锦衣卫给记录下来了，回头都是他的罪证，依然满脸信心地对着周围的武林人士们继续说道：

    “我们武林虽大，但一直以来如同一盘散沙，之前天下大乱，我们武林本可以作为一股力量搅动天下风云，却没有任何的声音。

    平心而论，以吴某人来看，正是因为我们武林没有一个带头人的原因，而今天就要选出一位武林盟主来代表我们武林的利益。”

    这吴正锋说的话，还是挺有煽动力的。

    就是听起来有点吓人，如果是平常老百姓的话，听到吴政锋说这些话，估计扭头就吓走了。

    好家伙，这天下大乱，还想要去搅动风云，这是干什么呀？

    跟老朱家抢天下不成呀！

    但这些武林人士们一个个都是刀头舔血的家伙们，尤其是年纪大一些的，谁的手上没有几条人命啊？

    就好比之前，锦衣卫们办案抓的那些武林人士们，细细查起来大部分都是有案底在身的。

    这吴正峰话语一出，旁边的武林人士们一个个神情都变了起来，心想着该不会是吴正峰想要造反，谋夺天下吧。

    锦衣卫们也是如此，而朱启倒是神色如常。

    就听吴正峰旁边的一个人说道：

    “前辈所言极是啊，若不是我们武林一盘散沙，这大明锦衣卫怎么敢如此欺负咱们？”

    显然，这些武林人士们最近一段时间没有少被锦衣卫们欺负，一听到这话，一个个都义愤填膺了起来，听得朱启也是有点想笑了。

    你们特么的不犯事，能找你们麻烦？

    看来锦衣卫在百姓们的名声虽然很好，但是在这些武林人士们的眼中，大反派的角色是肯定走脱不了了。

    以后武林人士们一提到锦衣卫，怕不都要骂一句：“哼！邪门歪道，朝廷鹰犬！”

    不过骂锦衣卫归骂锦衣卫，而要造反反对大明的话，那还是另外一句话了。

    起码在吴正锋身后的蓝仙儿的师父，此时就主动说道：

    “吴正峰，我本以为你只是要举办武林大会，却没想到你的志向还挺大的。

    若你是要干造反的事情的话，那我就不奉陪了。”

    那尼姑说完之后甩了甩手中拂尘，带着蓝仙儿就要转身离开。

    不过吴正峰很快拦住了那尼姑，说道：

    “霍老尼，怎么能说是造反呢？

    我这是为了大家谋利益啊，更何况，这老朱家的天下，一开始不也是造反来的？”

    就光凭这句话，这吴正锋的脑袋就已经不算他自己的了。

    朱启还没什么反应呢，边上的锦衣卫们已经是杀气腾腾了。

    虽然还没有动手，但忠心这个时候还是要表一下的。

    被称作霍老尼的老尼姑，这时候鼻子哼了一声，说到：

    “我是看在咱们以前是同门师兄妹的份上，这才带着弟子跟你一起过来参加武林大会的。

    我早就知道你和那北元的梁王关系匪浅，如今看来你分明就是想要拉拢中原武林来反对朱家王朝罢了。

    虽说我也不喜欢他们这些帝王家，但这种打打杀杀的事情，我就不和你们掺和了，仙儿咱们走。”

    霍老尼说着，带着蓝仙儿就要离开，但有几个人已经挡在了霍老尼的面前。

    吴正峰背着手，说到：

    “师妹，来都来了，这武林盟主还没选出来，急什么呢？

    更何况，我也没说过自己要造反啊，这武林盟主是不是我，都还两说。”

    吴正锋话虽如此，但明白的人都知道，这武林大会是他召开的，若是没有意外的话，武林盟主多半就是他了。

    霍老尼看着周围的人，知道此时情况对自己不利，也没有瞧见什么能够逃跑的地方，随后哼了一声，站在原地也没有说话了。

    朱启听到这里，心里觉得有些奇怪，这吴正峰好像是故意把霍老尼和蓝仙儿强留下来的。

    就是不知道蓝仙儿没办法回来找自己，是不是和此有关系？

    接下来就是推举武林盟主的环节了，废话也就不多说了，那些武林门派的人，反正朱启是一个都不认识的。

    流程也无非就是互相吹嘘一下，然后有人站出来，背着手四十五度仰望天空，接受吹捧之后，被挑战的人一巴掌给打下去，仅此而已。

    如此重复，三四轮之后，其他的名门大派们也都知道，这次吴正峰是有备而来。

    估计就算他们想要出头争夺这个武林盟主的称号，也不是吴正峰的对手啊！

    他们顶多也就带了几个十几个弟子而已，吴正峰这边除去蓝仙儿师徒两人之外，其余哗啦啦的将近有几十号人，而且在楼下面也有数十号人的样子。

    有些人看得明白，知道这就是吴正峰摆的一个局了，而有些人看不明白的，则是跟着吴正峰旁边一个个的热血沸腾的瞎起哄。

    而后便是惯用的老套路了，先是几个人看到一直选不出武林盟主，就开始推举吴正峰来担当这个武林盟主了。

    而吴正峰也是抬手直接拒绝，如此两三次之后，眼看着实在没办法拒绝以后，吴正峰就决定坦然接受下来。

    只不过吴陈峰刚想接受下来的时候，就听到人群里有人突然问了一句。

    “吴前辈，那如果你成了这武林盟主，你打算怎么为咱们武林谋福力呢？”

    问话的不是别人，正是坐在人群里的朱启。

    吴正峰先前并没有看到朱其上二楼的过程，在这二楼大部分的掌门人吴正峰都是认识的，但朱启这个年轻的小伙子，他却没什么印象。

    旁人有人走上前来，将刚才发生的事情和吴正峰那么一说，吴正峰才反应过来，随后，对着朱启笑着说道：

    “原来是密云宗的少宗主啊，久仰久仰。”

    吴正峰继续说道：

    “这位少宗主方才问得好，若是我吴某人成了这武林盟主，如何为大家谋取好处？这确实是个很大的问题。”

    吴正峰语气一顿，随后背着手走了两步，笑着说道：

    “若是要我吴某人散尽家财，给每个人都分个三四百两的银子……”

    他说到这里，边上有一些小部分的人已经眼睛开始冒光了。

    “这倒是不太现实的事情。”

    吴陈峰笑着继续说道：

    “更何况我想大家对这些银子想必也没有什么太大的兴趣，毕竟大家都是追求武道的人，这金钱如粪土，与我们而言可有可无。

    不过，若是我吴某人当了武林盟主，那放在头一位的就是一个字——义！

    先前来这里的时候，我就已经听说了，最近朝廷的锦衣卫对我们武林人士大肆抓捕诬蔑。

    有些兄弟明明没干什么事情，却污蔑他，说是江洋大盗。

    此时，不少的武林兄弟都还被关在监牢之中。

    在大家看起来这些都是锦衣卫们干的，对不对？”

    又开始到了骂锦衣卫的环节了，那些武林人士们一个个开始嘴臭了起来。

    不过吴正峰话锋一转，笑着说道：

    “但要我说锦衣卫这些朝廷鹰犬着实可恶，但真正可恶的却还是背后主谋。”

    那些武林人士们一听在锦衣卫的身后，还有背后主谋，一个个的神情都愤怒了起来，但转念一想，这背后，主谋怕不是要说是朱元璋吧？

    一想到这里，一个个的又开始装怂了起来，这当今皇帝谁惹得起啊？

    而吴正锋则是继续说道：

    “这背后主谋，就是辽王朱启！”

    这话一说，全场都是一片哗然，有人就惊讶地说道：

    “我等与辽王殿下无冤无仇，他为何要让锦衣卫对付我等？”

    “对啊，对啊，而且这辽王朱启，此时不是在应天府吗？”

    朱启也是一脸迷惑的表情，不知道为什么，这吴正峰的话题突然就扯到了自己的身上。

    要说和这些武林人士的仇怨的话，自己还真的是没什么仇，没什么怨的。

    即便他坐镇南宁，让锦衣卫们去逮捕那些武林人士，也是秘密在背后发号施令的。

    而且，广西办理关税事务也是让手下的人去的。

    自己从头到尾都已隐在幕后，根本就没有抛头露面过，即便是广西官场上面也很少有人知道自己来了。

    而那些锦衣卫们就更不用说了，忠诚度绝对是信得过的，都是从上面三代开始查的起来，或者就是从头到尾都跟着朱元璋征战天下的禁卫军组成的。

    而且朱启也已经下令过，不准将自己的行踪透露出去，这些锦衣卫们也绝对不可能到处乱说。

    所以说吴正峰应该不知道锦衣卫们逮捕武林人士的背后，其实是自己在发号施令。

    也就是说，他一开始就是冲着自己来的？

    朱启越想越觉得是这么一回事，联想到之前，锦衣卫们调查到的情报。

    说这次武林大会其实是北元那边为了对付大明高官而特意安排的。

    这样一想，该不会是这吴正峰打算利用武林这些家伙们来对付自己吧？

    之前北元就对自己发动过一次暗杀行动，虽然这次暗杀行动失败了，但对自己的威胁还是很大的。

    说实话，朱启的小命差点就丢在成都了。

    不过自从那以后，北元在中原地区的所有情报网络也被锦衣卫们一一排除。

    连带着，还有北元的刺客们，也都死的死伤的伤，要么就被赶出大明的境内。

    这吴正峰真要是能煽动的了大明的武林来对付自己，说不定还真的有点危险呢。

    毕竟大象也架不住蚂蚁多。

    朱启心里面笑了笑，已经大概知道这吴正峰打的是什么算盘了，果然就听到吴正峰继续说道：

    “怎么没有仇怨？

    这辽王是朱家的人，从来都看我们不爽，别说对付咱们这几个武林人士了，就算把整个天下武林都给铲除了，他辽王朱启，也是做得出来的。

    不仅如此，我还知道，这辽王朱启，虽然号称是大明杰出一代，但他任意妄为，欺压民女，无恶不作……”

    那吴正锋说的兴起，开始罗列起了辽王朱启的罪名来了。

    好家伙，朱启在边上听得一头雾水，大部分事情他当然没有干过呀。

    你说任意妄为什么的还能够理解，欺负民女无恶不作，那就有点夸张了，再到后面抢小朋友吃的东西，这可干不出来的。

    一些明白的人自然知道，这只是吴正峰的话术而已。

    但大部分的其实都没有什么太多的自主思考的能力，再加上吴正峰是武林泰斗，他说的话还是有一定可信度的。

    吴正峰一通脏水泼到了辽王朱启的身上之后，那些人的怒火还没有彻底燃烧起来，吴正峰就继续添油加醋的说到：

    “实不相瞒，我忍这个朱启已经很久了，身为正派武林，咱们绝对不能让这个样子的大魔头继续存活在世上。

    别人大家都推举我当武林盟主，那么吴某人也就义不容辞了，从今日开始，我要发的第一个武林盟主令，就是追杀辽王朱启！”

    也算是图穷现匕了，朱启先前就在想，这一群武林人士，就算是要造反，也干不出什么大事。

    如今算是明白了，北元估计压根就没想着让吴正峰在大明这里弄起造反的波涛来。

    从一开始就是朝着自己为目标过来的呀，根本就是要临时招募这些武林人士，当做刺客来刺杀自己。

    这北元真亡我之心不死！

    这里的我，指的就是朱启自己了。

    朱启没想到，对方居然直接在自己的脸上号召别人来刺杀自己。

    心里面虽然想笑，但脸上还是一副波澜不惊的模样，抬手说到：

    “慢着。”

    吴正峰本来看着气氛被烘托的差不多了，正想着来个结尾呢，却没想到，这时候居然还有人跳出来喊“慢着”。

    抬头一看出来，说话的可不就是那个密云宗的少宗主吗？

    那朱启肯定要说话呀，人家追杀都追杀到自己头上了，这要是还不说话，怕不是脑子有问题。

    众人都看向了朱启的方向，而吴正峰也是大皱眉头，心里面已经将朱启归类到了刺头的行列之中。

    就听到朱启不紧不慢的说道：

    “据我所知，这辽王殿下少年有为不说，而且率领着明军抗击北元屡立战功。

    在民间也是很有威望的，那些贪官污吏们，辽王殿下都是从不放过，不仅如此，前段时间爆出的空印案，也是辽王殿下亲自处理。

    光是杀头的贪官污吏就有两三千人，如此为国为民的辽王殿下，你竟然说他是十恶不赦之辈。

    我不禁要怀疑一下，吴前辈，你怕不是北元派来的间谍吧？”

    朱启也是脸不红心不跳的把自己一顿夸。

    这话说的，已经非常的直白了，再加上这吴正峰，可不就是北元那边过来的人吗？

    二楼的一干人等纷纷议论了起来，而朱启也是更进一步的说道。

    “若你真是北元那边派来的人，怕不是存着驱狼吞虎的意思吧。

    如果真是如此，吴正峰，你用心险恶啊！”

    朱启说到这里，干脆连前辈也不称呼了，字字如同雷击一般敲在众人的心中。

    很快就有人不干了，立马抬手呼喊道：

    “不行，你这武林盟主，我不认可！”

    “没错，我也不认可！”

    “你这什么玩意儿啊，上来就让我们去追杀辽王殿下，殿下招你惹你了，分明就是北元派来的。”

    “我们另选盟主！”

