
　　在说话期间，菜肴陆陆续续上齐了。

　　雪球见顾延川注意力全在宿主身上，大着胆子跳到了桌子上，快速顺走一颗鱼丸，蹲在桌子边缘用小爪爪捧着吃。

　　“小北，先吃点东西吧。”顾延川也不动筷，先招呼池北北过来。

　　小姑娘这么瘦，可别把她饿坏了。

　　池北北回到刚刚的位置，才坐下，顾延川便起身帮她打了一碗汤：“先暖暖胃。”

　　池北北方才唱了歌，还说了好一会儿话，早就渴了，见状也不扭捏，拿起汤勺舀起一勺放进嘴里。

　　在乍暖还寒的春季夜晚喝一碗热腾腾的汤，简直暖到了心窝里，池北北嘴角微翘，一双明净清澈的杏眼弯成了迷人的小月牙。

　　顾延川全程看着池北北，生怕她觉得不合胃口。

　　一旁的谢子瑜惊得下巴都快掉在了地上，向来直男的顾延川竟然也有这么体贴的一面，爱情的力量果然很伟大啊。

　　这般想着，谢子瑜用公筷夹了一块松茸到盛园园的碗里。

　　“谢谢子瑜哥哥。”盛园园黑玉般的眼睛水亮发光，笑意盈盈地看向谢子瑜。

　　谢子瑜的呼吸都急促了几分，园园真可爱。

　　雪球愤愤地将最后一口鱼丸塞到嘴里，这该死的爱情酸臭味，让它感觉这一桌的美食都不香了。

　　与这里的和谐不同，隔壁包厢宛若地狱。

　　一个中年男人跪在地上，连声哀求：“二爷，求求您了，您大人有大量，就放了我们这一回吧？”

　　那个被他称为二爷的男人坐在轮椅上，包厢里光线很暗，几乎看不清他的脸部轮廓，他的眼眸就像黑夜里潜伏的毒蛇，散发着渗人的光芒。

　　“你白天的时候不是还很嚣张吗？”萧二爷身体微微前倾，伸手拍了拍他的脸，“还说你是萧氏集团的经理，无人敢惹呢。”

　　萧二爷盯着他宛若恶魔低语：“现在还是吗？”

　　潘经理闻言瑟缩了一下，他身边的孩子大着胆子看了萧二爷一眼，吓得“哇”的一声哭了出来，鼻涕眼泪糊了一脸，也跟着跪在地上的潘太太忙不迭伸手死死地捂住孩子的嘴巴。

　　“二爷，都是我管教不严，对不起。”潘经理立马狠狠甩了自己几个巴掌，脸部很快便高高肿起。

　　见萧二爷的视线不耐地落在儿子身上，潘经理双膝爬行俯伏在他的脚边，嘴巴含糊不清地求情：“二爷，您放过他吧，他还只是个孩子。”

　　“还只是个孩子？”萧二爷讽刺地笑了声，“12岁了还当自己是三岁小孩吗？”

　　潘太太哪里见识过这个阵仗，早就吓坏了，但听到萧二爷说她的孩子，母爱本能使得她立马把错误都揽在身上，将瑟瑟发抖的儿子护在怀里：“对......对不起，二爷，都怪我，是我太溺爱他了。”

　　“我早就放过你们了，是你们自己不珍惜机会。”本来他只是开除了潘经理而已，可这个姓潘的不知足，竟敢纠缠到会所里来，妄图继续留在萧氏集团。

　　“你们让我很不开心。”萧二爷看着那个白天还叫嚣着他是残疾人的小子，神经质地笑了起来。

　　他缓缓地吐出几个字：“我要你们三天之内滚出京市！”

　　潘经理脸色巨变，瞬间瘫坐在地。

　　他实在想不通，他在萧氏集团待了十几年了，没有功劳也有苦劳，虽然孩子不懂事说了几句不该说的话，他也......但他认出二爷后立马就下跪认错了，现在还跟孙子一样带着老婆孩子磕头谢罪，为什么二爷非要赶尽杀绝呢？

　　他都四十几岁了，年纪又大，还得罪了萧二爷，还会有公司要他吗？他好不容易才在京市扎了根，凭什么离开啊？

　　萧二爷微微颔首，身边几位穿黑色西装的手下上前毫不客气地将潘经理一家三口架起来，做势就要丢到会所门口去。天籁小说网

　　见事情没有挽回的余地，潘经理大着胆子破口大骂：“萧二爷，你这个魔鬼，你克死了所有亲人，你就是天煞孤星，你活该废了两条腿。”

　　“老公，你疯了吗？”潘太太听到丈夫说的话之后脸白得跟纸似的，胆战心惊地看向了萧二爷，现在她别无所求，只希望萧二爷饶他们一家人的命,“二.......二爷，他只是......只是......”

　　萧二爷也不为难女人和孩子，一个眼神示意，手下们松开潘太太和那孩子，摩拳擦掌地上前，将潘经理按在地上打。

　　潘经理跟杀猪似的，发出鬼哭狼嚎的声音，潘太太在一旁急得直跺脚，却不敢造次，只一个劲儿地哭叫着：“老公，你没事吧？不要打了，不要打了。”

　　而他们的儿子，那个白天不可一世的熊孩子，此时只敢缩在角落里，一个劲儿地哭。

　　萧二爷觉得没意思极了，他按下电动轮椅上的控制器，朝着包厢门口驶去。

　　潘太太见萧二爷要出去，害怕老公被打死，鼓起勇气跪在了萧二爷面前，她泪流满面，已经哽咽得说不出话来，只好一个劲儿地拜他。

　　看着一心保护丈夫儿子的女人，萧二爷恍惚了一下，但很快又恢复了不耐烦的表情，随意地朝手下说道：“下手不要没轻没重的，让他长长记性就好。”

　　本就没打算要弄死那个姓潘的，他又不是黑社会。

　　潘太太确实也是被吓坏了，都说萧二爷这人为了得到萧氏的产业不知沾了多少鲜血，甚至他的哥哥大嫂和侄子也可能是死在了他的手上，她便以为他是杀人不眨眼的恶魔。

　　听了萧二爷的话，她知道萧二爷这是放过她丈夫的意思了，连忙爬到了一边，不敢再碍他的路。

　　萧二爷的轮椅继续朝门口驶去，高级特助阿彬跟上前，萧二爷抬手让他留在原地：“把这里处理干净了。”看在那个女人的份上，萧二爷补充道：“再给那个姓潘的一笔医药费。”

　　到了门口，萧二爷轻飘飘地瞥了潘太太一眼：“记住了，三天之内离开京市。”

　　潘太太用力点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十三章 你就是天煞孤星！免费阅读。https://xs.23sk.com 