    正常人都知道，特工是通过伪装渗透的方式，深入敌人的腹地，稍有不慎，暴露身份的话，分分钟会出事。

    但是，特种兵不同，有任务就上战场，加上都是团队作战，局面不会那么被动。

    陈凌很清楚，那些特工由于身份暴露牺牲的不在少数。

    就像温总那些特工手下，十个有八个死在了目标人物那里，甚至对方的儿子也是由于伪装不过关被杀了。

    想到这里，陈凌眉头微微一皱。

    此刻，陈松看到陈凌，更加吃惊，诧异道：“我去！怎么是你这小子？”

    他真的太意外了，没想到在这里遇到陈凌。

    陈松想了想，发现自己很久没有见过陈凌了，好像就是在上次的新兵选拔赛之后，自己与对方再也没有见过面。

    说到选拔赛，陈松顿时感慨万千，心底非常感激陈凌。

    当时，自己揣着梦想，参加新兵选拔，想要成为特种兵，但是，没想到，对方竟然知道自己有强制性脊柱炎，愣是绝情地将自己淘汰掉。

    在梦想破灭那一瞬间，自己是奔溃的，加上这个病情摆在那里，自己差点想一死了之。

    好在后面，自己接受了治疗，身体彻底康复，然后，自己再次回到部队，参加了一些特殊的培训与考核，才有了现在的身份。

    此刻的陈松能感觉得出来，带自己过来的这个军人对陈凌非常尊重的，看起来陈凌就是对方的头。

    顿时，陈松的好奇心被勾起了起来，之前这个小子已经是集训的总教官，这么长时间过去了，应该混得更不错了吧。

    心底闪过这些念头，陈松看着陈凌，正想开口询问。

    就在此刻，陈凌已经对着通讯设备，下令道：“全部单位注意，目标人员已经找到，下面，将那些大餐全部给我清除掉，别手软，就是那些王八蛋打死了4个幽灵部队的人。”

    那些混蛋？

    听到这话，所有地狱火的队员眼底寒光四射，脸上杀气汹涌，齐齐低吼道：“明白。”

    可以说，来到这里，除了营救情报人员之外，他们最大的目的就是替幽灵部队的人报仇。

    开玩笑，伤害了他们徒弟的人，还想逍遥法外？

    门都没有!

    刹那间，地狱火突击队所有人都抓起枪械，杀气腾腾，朝着前方扑过去。

    每个人都憋着一口气，恨不得立刻将对方全灭殆尽。

    林笑也不例外，在陈凌下令的瞬间，立刻朝着对方打了一个手势，接着，双腿蹬地，拔腿狂奔起来，身形闪烁了几下，就跟上了小队人的脚步。

    但是，陈松反应就不一样了，听到陈凌让人攻击，脸色剧变，急声道：“慢着，陈凌，你别冲动，那些人都是魔鬼，实力非常强悍，比我见过的任何一个龙牙人都要强悍，你的人就这样冲上去，肯定会凶多吉少。”

    为什么这么说？

    因为在这之前，国家就派了两支特种兵保护自己，但是，他们都被打败了，还牺牲了好几个人。

    这两支特种兵的实力并不弱，可以说，他们是自己见过实力数一数二的特种兵，但是，他们竟然都打不过对方。

    这说明什么？说明对方的实力很可怕。

    不仅如此，对方的人数众多，武器又精良，战斗力不亚于一支中型的部队。

    如果陈凌的人就这样过去攻击，绝对讨不到任何好处。

    陈松想起之前的战斗情况，心理都有阴影，下意识地拉住陈凌，严肃道：“你们一定要小心，那些人非常强悍，还有强大的狙击手，枪法非常精准。”

    一般来说，一个突击队就一个狙击手，而对方竟然有七八个经验非常丰富的狙击手。

    这就是陈松最担心的问题。

    一旦这些狙击手提前埋伏好，占据天时地利，绝对可以所向披靡，杀人快若闪电。

    就算陈凌的人再多，或者实力再好，也没辙，分分钟会被爆头。

    陈凌咧嘴一笑，淡淡道：“陈松，你放心吧，我对我的部队，非常有信心，你在旁边看着就好，不怕实话告诉你，我们的人比他们还魔鬼，真的。”

    陈松愣了一下，道：“你没开玩笑吧？别怪我没提醒你，要是你的人像上次那两支突击队那样出事，你哪里哭去？”

    听到这句话，陈凌差点想说，幽灵部队就是他们这些人培养出来的，不过，幽灵部队的身份也比较特殊，地狱火突击队更是五星绝密，他不可能向对方说明情况。

    陈凌摇头，不以为意道：“没事，你放心，如果真的出事，我自己会承担后果。”

    说到这里，陈凌还将握枪的手松开，拍着对方的肩膀，笑起来，转移话题道：“怎么样？如果你身体没问题了，就别干情报了，跟着我干，怎么样？”

    说实话，陈凌很想拉一下陈松。

    对方是一个汉子。

    要知道，强制性脊柱炎的痛苦不是一般人能承受的。

    但是，对方在病情很严重的情况下，还忍着痛，毅然决然走上特种兵考核的战场，还伪装地很好，旁边的人都没发现任何的异常。

    至于后面的治疗过程，对方必须要承受非人的折磨，做了手术之后，还要进行各种复健。

    陈凌有中医以及西医精通技能，非常清楚那个过程。

    说真的，这个滋味很不好受。

    陈凌扫了陈松一眼，暗暗点头。

    现在看起来，对方恢复得很好，甚至可以说没有任何的后遗症。

    这与对方坚强的意志力绝对分不开。

    不过，以陈凌对陈松的了解，这个家伙绝对不跟着自己干，因为对方有自己的原则。

    果然，下一刻，陈松立刻推开陈凌的手，没好气道：“你小子想什么呢？我现在搞特工，身份比你高多了，国家情报局知道吗？不是地方情报局那种，属于最上级的，还有，我肯定比你在特种部队地位高，我们能调动你们作战。”

    这话一出，陈凌的嘴角直接抽搐起来。

    特么，地位比自己的高？

