    “你们这些工程人员偶尔也要放个假啊！老是这样加班加点的，说不定什么时候心理受不了，又要造反了！”

    就在这一天，张远对着电子屏幕开玩笑道。

    社区的动员工作正在有序进行当中，他本人也学习了一些医疗知识以及飞船紧急修理方面的知识。

    就算母舰被真的打爆了，利用一些逃生飞船，也能够逃离一部分的人口。

    反正这种事情有备无患。

    屏幕上的人正是叶开富，作为地下工程团队的负责人，这家伙可比张远辛苦多了，一天到晚灰头土脸着。

    “造反？怎么可能？大家高兴地很，越快造好大家越高兴！”叶开富笑道：“这颗战星一定要保住啊！保不住，大家才会造反。”

    “有道理……”

    “我看了最近的军事访谈，上面的内容很严肃啊。外边的形式究竟怎么样？打不打得过？这位将军一直在电视上和稀泥，最终也没有回答这个问题。”

    “哈哈，你想知道？这可是机密啊，我就不透露了！”

    “不会真的打不过吧？”

    张远收敛住了笑容，看着窗户外那一颗灰黑色、荒凉的战星，再加上越来越多的小型护卫级军事飞船。

    这些大都是正在训练的军队。

    他迄今也不知道，人类是否能够完成这一颗行星堡垒的曲率引擎建设，逃离这个区域。

    “纸面实力嘛，的确不如，我们连战星都没有呢……不过，打仗不是靠纸面实力就够了的，还要考虑能够承受的伤亡率。”

    “能够承受5%伤亡率的文明，与承受50%的文明，有很大的不同。反正你也听到节目上讲的了。”

    “好了好了，基本上了解了……你忙你的吧，不打扰了。”

    叶开富挂断了电话，只是暗暗握了握拳头，希望能够再坚持一阵子。

    ……

    不怎么平静的一天天匆匆过去。

    就在这一天，新人类文明的外交部忽然接收到了军方的一则通知：有一艘外星飞船停留在人类的防空识别区附近，要求进行外交对话！

    这种事很罕见，真的很罕见。

    自从在联合会议中采取“放嘴炮骂娘”的战略后，新人类文明基本上就没有对外交流了。

    各个文明都离人类远远的，生怕招惹了这一只“刺猬”。

    对于这方面的请求，新人类方自然不敢怠慢，连忙派遣了一艘飞船，装载了50多位外交官，与之进行对话。

    新人类的防空识别区附近，游荡着大量的无人机以及预警机，这些无人机都是不发光的，处于半静止半隐身状态，在黯淡的星空当中显得分外不显眼。

    但它们却是第一线防御的主要力量，一有外星飞船靠近，就能够识别到……

    经过长达一天的交流之后，这一飞船的外交官带着重要消息回来了。

    “……是那个购买了额外颜色感知论文的文明，名叫阿波罗文明。他们想要购买更多的，关于智力方面的科技。”

    “不过我们并没有提供这方面的东西，拒绝了他们的请求……”

    “现在这个关头，多一事不如少一事吧。唉。”

    如果放在平时，这个交易要求很正常，人们巴不得，但现在就有点怪怪的了。

    “是这样吗……这个文明到底怎么想的，这时候跑过来交流？”冯舰长问了一句，颇感觉有点儿不可思议，“难道他们遇上了什么问题？迫切需要这方面的技术？”

    这位外交官再次发言道：“可能是因为我们贩卖过去的那一些论文，远远不够满足他们的需求吧……被我们拒绝后，他们又想要交流相关的额外感知技术。”

    “他们想要见到我们的科学家，进行科技对话……他们说那些论文有些语焉不详的地方，要求进行一系列的解释，具体的问题在这个表格当中……”

    “有语焉不详的地方？不能吧……”

    “当初的交易，不是通过阿米巴派系的市场作为中间平台的吗？”

    张远皱着眉头思考着，这个阿波罗文明到底在搞什么鬼，偏偏要在这个时候弄科学研究？

    不过由于论文是自己写的，他还是耐着性子，认真看了一遍对方的问题描述。如果能够解答，那就解答一番，赶紧把对方打发走也就得了。

    最终，他摇了摇头：“这些问题并不是那篇额外颜色论文的范畴，要是全部回答了，就是另外的一个大方向了，他们能够得到额外感知的全部！有些东西我们自己都没有搞懂，他们在空手套白狼啊！”

    “除非他们支付更多的阿米巴积分，我们才能解答一部分。”

    但这个文明，不可能不知道这一点，肯定不会是无的放矢，大概率抱着某一种目的而来。

    太可疑了！

    舰长冯女士站起来发问道：“他们怎么开价？”

    “还没说，就是要求进行科学家交流。”

    “交流了之后，怎么交易，用阿米巴积分进行交易吗？”

    “应该……是吧。”

    “现在已经没有中间平台了，是我们先给他们论文，还是他们先给我们阿米巴积分？双方怎么互相信任？”

    这些个问题，是绕不过的门槛。

    如果双方没有办法相互之间信任，那么干脆就只能不交易了。这是很简单的道理。

    李振东突发奇想：“又或者是，这个阿波罗文明，想要拉拢我们加入他们的势力？”

    外交官老杨回复：“不知道……他们没明确地说这一点，只是想要获取这方面的内容。”

    “我们直接说了，新人类没有这方面的内容！但他们还在那里墨迹。”

    一位将军拍了拍桌子：“那就直接拒绝他们！用得着这么啰嗦吗？”

    过了半晌，冯舰长才点了点头：“行吧，那就发送一道电磁波，让他们赶紧离开……语气稍微客气一点。”

    发送了这一道电磁波后，徘徊在新人类文明防空识别区附近的那艘外星飞船，也没有停留，很快就离开了。

    “希望只是这个文明忽然脑残了吧……”

    看到这一幕，张远皱着眉头，隐隐感到有点不对劲。

    结果过了一个月的时间，这个文明居然又来了，他们居然想要购买人类正在开发的这一颗行星堡垒！

    而且还给出了一个比较“优渥”的价格：1500阿米巴积分！

    这个价格听起来的确还算可以，因为人类当初购买这个战星的价格，没有花费这么多的阿米巴积分。

    如果真的卖出去，还能够平白无故赚一点钱。

    不过，人类已经在上边开发了一段时间，并不想因为赚一点阿米巴积分而把它贩卖掉。

    这颗星球，可是今后发展的资本。为了一点蝇头小利卖出去了，想要再买一颗，可就相当困难了。