    

    第120章凶伏祸至

    砰！

    这女子人未现，招先至。她似乎跟云州仙子有什么过节，上来就是一掌。这一招，天地清明，天上的云层直接被打没，连四周的天色都变的暗沉下来。

    这一掌的威力非常可怕，已经达到了摧山崩岳的地步，所有的人心头都好像压着一块山岳，被压的喘不过气来。

    空间出现了咔咔响声，随着掌风落下，好像随时都要破碎的样子。角斗场上空的大阵直接裂开了一道口子，洁白晶莹的手掌终于出现在天宇中，这只手掌一看就知道是一个女孩子的手，指骨纤细，素手如玉，非常的秀气。掌中纹路清晰可见，那一条条纹路之中，竟有闪电流淌。一掌拍落，如同一方青天崩塌，就连虚空都在这一掌中出现了细微的裂缝。

    “裂天掌！”

    所有人都大吃一惊，这裂天掌乃是混天域极天州孙家的独门绝学，是一门神级功法，一旦修炼到极致，掌中的每一条纹路都充斥着雷光。一掌发出，十方闪电齐爆，可覆苍天。想不到居然真的有人能练成此掌，真是让人心惊。

    云州仙子不动神色，面对这一掌，她没有丝毫畏惧，脸上甚至没有什么表情变化。裂天掌虽然可怕，但是她也不是吃素的。只见她玉手轻轻抬起，神通运起，掌中催发出道道神光，随后向上打去。如同掌托日月一般，云州仙子的玉掌中，弥漫出丝丝缕缕的火焰，盛烈的火光中竟出现了一团光球，光球之中仙气游动，有一只凤凰在里面盘旋。

    “这是云家的神级武学，凤舞击空掌！”

    有人发出惊呼：“传闻这套掌法，威力非常恐怖，修炼到极致，一掌拍出，掌中飞出天凤，可释放可怕凰火将敌人焚烧殆尽。”

    掌裂虚空！

    凌天的眼神微微眯起，他的心头巨震。能做到这一步的，基本上是已经触碰到紫府的边缘了，最起码是跨入紫府的门槛了。以他目前的实力，除非将六芒剑阵催发至最高层，否则想都不想要。而且这还是他竭尽全力后才能做到这一点，但是在这两个女人面前，随手打出的一掌都能碎裂虚空，真是差距太大了。

    小黑狗在下方等的焦躁，不由得怒声说道：“还有完没完了，那个老梆子赶紧给我下来，她们打她们的，我们打我们的，狗爷我今天非宰了你不可！”

    原本正在兴致勃勃观战的陈拓，一听到小黑狗的声音，一张老脸顿时阴沉了下来，他强忍着杀机对云州仙子说道：“在下还有一点小事处理，就先不陪仙子了。”

    “陈老有事尽管去忙好了，我也有个朋友要招待一下呢。”

    云州仙子轻飘飘的说道。虽然在对敌，但是她没有一点慌张。语气不紧不慢，她的声音清脆悦耳，说话像曲调，非常的好听，好似大道仙音，充斥着一股魔力，一些心境不高的人听到她的声音，很容易当场陷进去，整个人都沉沦。

    轰！

    陈拓刚一入场，整个人还没来得及反应，小黑狗便对着他抬手就是一掌。

    巨大的手掌如同山岳压下，虚空隆隆作响，强劲的气流封锁住四周的空间，角斗场的地面甚至发生了龟裂。陈拓避无可避，小黑狗运用神通，将四周所有的出口都封闭，唯一的出路就是小黑狗的本体。

    陈拓看着如同青山一般矗立在角斗场上的小黑狗，无奈摇头，他没有选择，只能硬接这一掌。

    天上的战斗很快平息，云州仙子与孙家公主只是试探性的对了一掌，算是摸一摸对方的底细，之后便没了下文。对方都来自大家族，对彼此的实力也早就摸得一清二楚，只一掌便知道彼此之间的差距在哪里，不可能不计后果的大打出手。

    下方，小黑狗和陈拓的对决分出了胜负。过程非常快，众人的眼睛还没从上面转下来，陈拓就已经被小黑狗给一掌拍死了。

    “这只小黑狗，有点意思！”

    云州仙子盯着小黑狗仔细打量了一会儿，然而越看她越觉得心惊，她发现自己居然看不透这条狗的深浅。对方就好像一个深水潭子，自己就是站在水潭边上观察的人，根本看清深浅。云州仙子心里暗暗猜测，这条狗的实力非常不一般，应该也触摸到了紫府的边缘了，但未必比她强。随后她又注意到了凌天和天阴娘娘，她的脸色再次出现了细微的波动。

    不管是凌天还是天阴娘娘，都让她感觉到了一股强烈的威胁。这是属于强者的直觉，凌天给她的感觉就是，实力一般，但是精神力却强大的吓人。她能清楚的感知到，凌天体内那股堪比太阳一般的精神力，就算是她也感到一阵忌惮。她想不明白，对方到底是怎么修炼的，怎么能将精神力修炼到这种地步。

    再看向天阴娘娘，她更吃惊了。因为她发现天阴娘娘居然是太阴神体，这可是万古难见的体质，传闻太阴神体大成，可沟通太阴真星，获取太阴本源神力，有着毁天灭地的威力。

    “若是能将此女收入族中，与族内天骄结合，将来诞下的孩子必然也是一个逆天的存在。”

    云九凤看着天阴娘娘，心思电转，很快有了计划。她立刻将凌天几人信息暗中传回族中，包括凌天他们的容貌，气息波动，自身的实力等等，其中重点强调了天阴娘娘的特殊体质。

    云州仙子仔细思索了一番，对方实力既然这么强，而且还敢叫板陈家，不知道是不是来自某一大势力的核心弟子，若是不是的话，那就没什么好说的，直接抓了就是。但若是真有什么背景的话，那恐怕就有点麻烦了。

    不久后族内传回信息，非常的干脆与霸道，无论对方有什么背景，天阴娘娘务必都要带回去。天阴神体太珍贵了，遍观整个混天域的历史，也没出现过几个天阴神体，如今终于发现一个，怎能轻易放过。        

