    马夫人眼中闪过冷光，拉着姚青梨道：“乔神医，刚刚真是多谢你。”

    “夫人一直信任我，我自然要帮夫人。”

    “可是……我四十多了，真的还能再生养？”

    姚青梨为她诊脉，笑道：“可以的。而且，从脉帐上来看，这些年来夫人一直都有保养。”

    马夫人松了口气，“天知道我多怕便宜了苏姨娘那贱人。”

    “放心吧，她不会蹦哒多久。”姚青梨眼里掠过一抹嘲讽。

    “可她……我算是看出来了，她跟老夫人就是一伙的。”马夫人恨恨地咬牙，“有老夫人为她撑腰，不易对付。”

    “恕我直言，马知府真是老夫人亲生的么？现在已经证实了我的医术。可她却一再阻拦，就为了个没血缘的孙子，连亲孙子都不想要了。”

    马夫人抿了抿唇：“这话我也想问呢！这些年，她恨不得把所有好东西都扒拉给马卓然。有时吵起来，气急了，我就常说，怎么瞧着老爷不是她亲生的，马卓然才是。”

    “这个可以研究下。”姚青梨摸了摸下巴，“对了，马知府可有常用的大夫？”

    “有的。家里聘了一位府医，姓李。”

    “我知道了。”姚青梨站了起来，“我现在就回去为夫人开一张药方，夫人本来底子就好，再调到知府的手术康复，即可共房。”

    马夫人脸色微红。

    姚青梨告辞后，便出去了。

    ……

    正院很大，足有三个正房，六个厢房。

    把三人的住处安排妥当之后，马知府便火急火燎地离开了。

    姚青梨、叶梵笙和南宫止一人一个房间，倒是能住开来。

    姚青梨出了正房，便与叶梵笙二人商量治疗方案。

    “药方就用这个，足够让他固本了。”姚青梨把药方放到桌上，“连吃三天药。期间再扎针，然后手术。”

    “等等，扎针？”叶梵笙道，“扎哪里？”

    “哪病自然就扎哪。”

    “谁扎？”

    “废话，当然是我呀！”

    “你是女人！”叶梵笙俊脸黑了。

    想像着马知府扒光下半身，叉着两条毛耸耸的大腿让姚青梨扎针的情景。真是怎么想，怎么猥琐。

    姚青梨嗤笑，“你在想什么？我是医生，不，是大夫！什么没见过，扎个针怎么了？”

    叶梵笙气结，冷笑：“呵呵，你是准备被他当第几房小妾？”

    姚青梨一怔，南宫止这回也站叶梵笙了：

    “青梨啊，你不在意，但人家可不是这么想的。而且你长得还这么漂亮，保不准扎着扎着，他还起了不该有的……咳咳，反应了。你又不瞧瞧他有多色令智昏。”

    姚青梨一想，便点头：“你说得对。”

    说着，眸子在他俩身上转了转，笑道：“叶梵笙，那就由你扎针吧！”

    叶梵笙想到要给猥琐的马知府扎那玩意，便一阵恶心，但他又怕自己拒绝了，她一抽风，要自己跑去扎，便不吭声，算是答应了。

    姚青梨连忙标了穴位，把图纸给了叶梵笙。

    “那手术呢？”南宫止黑着脸，“青梨，我死都不会让你去切那玩意的！由我来即可。”

    “你行不？”

    “你也太小瞧我了。”南宫止瞪她，“再怎么说，我也是个堂主。像我这么年轻的堂主，没点天赋实力能当上？况且，这一路上我一直有学手术的，你觉得我不行？”

    姚青梨一想，南宫止的确很行，而且有显微镜的帮助的，不过是小手术而已。便点头：“那你来。”

