    第二天的清早，周钧还在梦乡之中，就听见一阵催促声。

    朦朦胧胧的睁开眼睛，周钧看见穿戴整齐的画月，正站在自己的床前。

    只听画月说道：“卯时都过了，你还要睡到什么时候。”

    见画月脸上的表情，周钧知道她急着想要出游，便奋力从床上爬起来。

    稍作洗漱，周钧还在犯着迷糊，画月已经从膳房把早饭取了过来。

    看着食盒中的胡饼和面粥，周钧挠挠头：“把这些都送回膳房吧。”

    画月：“你不吃了？”

    周钧：“走，今天带你去街上吃！”

    画月眼睛一亮，拎着食盒小跑向膳房。

    片刻功夫，画月返身回来。

    周钧带上她，走向堂前的正门，让仆人准备承马。

    罗三娘早起遛弯儿，看见周钧和画月在一起，不禁开口问道：“钧儿，你们这是……？”

    周钧：“阿娘，我今日去胜业坊一趟，带上画月，也好有个帮手。”

    罗三娘有点担忧：“带她出去，不会有什么事吧，她前些日子还……嗯？这是怎么回事？”

    罗三娘看见画月的真容，一下子睁大眼睛，不可思议的问道：“你的身上，还有你脸上？！”

    周钧接过下人递来的马缰，朝罗三娘说道：“画月身上的病突然好了，兴许是咱家行善的福报吧。”

    罗三娘赶忙念了一声佛。

    马匹停在身边，周钧想要托住画月，让她先上马。

    却不料这丫头身手矫健，双手抓住马鞍，右脚踩住马镫，一个鹞子翻身，直接就到了马背上。

    坐稳之后，画月拉住马缰，稳住马匹，又拍了拍身后的空位，示意周钧也上来。

    周钧失笑道：“你见过哪个男子，与女子同承，是让女子控缰的？”

    画月悻悻应了一声，放下马缰，身子朝后坐了一些，给周钧留出了位置。

    周钧翻身上马，拉动缰绳，带着画月朝门外走去。

    罗三娘临了说了一句：“你带着她在外，可要注意场合，莫要堕了周家的脸面。”

    周钧听见这话，面露尴尬。

    敢情罗三娘以为自己，带着画月出去，是打算找地方去厮混的。

    赶忙催动马匹，来到街上，周钧穿过坊门，一路向着西市骑去。

    到了西市南侧的食货街，周钧放眼望去，这里倒有几分像是前世城市中的美食街。

    笔直而又宽阔的市街两旁，各种样式的店铺整齐排列着，不同风味的食物琳琅满目，让人目不暇接。

    萧家馄饨味道鲜美，汤汁肥而不腻。将那汤汁沥出来，甚至可以直接拿来煮茶。

    庾家棕子用江米小枣做成，白莹如玉，咬下一口，齿间留香。

    驼峰炙是将驼峰切成薄片，再加以各种香辣作料，熟后味道鲜美。

    除此之外，还有金乳酥、水晶龙凤糕、金银夹花平截、长生粥、见风消、贵粉红、御黄王母饭、玉露团、八方寒食饼等等吃食。

    画月哪里见过这么多美食，兜兜转转，四处看看，竟不知道应该先吃那样。

    周钧牵着马，沿着街一路走过去，每一家店铺都买上一些。

    转眼间，周钧和画月的手中拿满了食物，就连马匹的裢褡里，也装了个满满当当。

    找到一家相对人少的酒肆，周钧在门口驻了马，进了店，朝店家要了些果酒，又将吃食放在桌上。

    画月也没客气，拿起食物直接开吃。

    一边吃，她一边说道：“长安真是个好地方，有这么多好吃的。”

    周钧笑着看了她一眼，接着看向满桌的食物，有些遗憾。

    他前世，最喜欢吃的是猪肘子、里脊肉、东坡肉、猪耳朵这一类的下酒菜。

    不过，来了这大唐，却是基本和猪肉无缘了。

    因为猪肉被称为恶肉，唐人多以为其中有寒毒，食之恐有隐疾。

    再加上长安城中胡人也多，许多宗教都禁止吃猪肉，所以想要吃这个，只能去城外的郊野小村，才有可能看到售卖。

    见画月吃的欢快，周钧一边喝着店家送来的果酒，一边小口吃着买来的点心。

    隔壁桌的食客正在说着些什么，周钧也听了几句。

    有人云：“东边来了海贼，船帆如织，听说掠了不少人，圣人闻之大怒。”

    又有人云：“那歌伎许合子，声传九陌，喜者闻之气勇，愁者闻之肠绝，听说下个月就要入宫了。”

    周钧听着无趣，回过头来，看见画月停下了动作，正望向远方，出了神。

    周钧顺着她的视线看去，发现在市坊外的远方，有一座清真寺，圆顶的金瓦显得格外的引人注目。

    “想去吗？”

    听见周钧的问题，画月看过来，犹豫了一会儿，摇头道：“不去了，正事要紧。”

    二人又吃了会儿，将剩下的吃食打包，重新放到马背上，接着向庞府的方向慢慢骑去。

    来到庞府的大门，周钧翻身下马，走到门房旁，向余福报了来意。

    余福收起酒壶，朝周钧说道：“小郎君倒是来的巧，再晚些怕是庞公就要出门了。”

    周钧：“出门？”

    余福看见周钧身后躲闪的画月，不禁夸了一句：“好俊俏的女娃儿。”

    夸完之后，余福又朝里面努了努嘴：“小郎君只管进去吧，庞公就在堂上。”

    带着画月走进大门，穿过前厅，来到中堂门前，周钧看见一群仆从正在忙着将打包好的箱子纷纷搬出来。

    惊诧之余，周钧走到坐在中堂正位的庞公面前，先是唱了个喏，接着问道：“庞公，这是要……搬家？”

    庞忠和摇头说道：“咱家在灞川那里有处宅子，打算搬过去住几日。”

    周钧有些纳闷，在胜业坊住的好好的，为什么要搬到距离长安十几公里外的灞川去？

    从周钧的表情中读出了疑惑，庞忠和说道：“这两日和玉萍习奏音律，许是忘我了些，忘记了时辰。”

    “还是玉萍提醒了我，这里是胜业坊，邻里都是显贵，总是弹弹唱唱，难免会打扰到别人。”

    “所以，我想起在灞川那里还有处宅子，就想着搬过去先住个两天，总不会再有人说什么了罢。”

    原来是担心练琴扰民。

    周钧心想，在这胜业坊住着，看着风光，实则麻烦。

    搬到灞川去练琴，的确是个好主意。

    庞忠和上下看了看周钧，开口道：“周二郎，你几日可有空暇？”

    周钧下意识的点头称是。

    庞忠和又道：“既然有暇，不如一起和我去灞川住上几日，如何？”

    周钧一愣。

    离开长安，去灞川住？

    发现庞公正看向自己，周钧实在找不到拒绝的理由，只能硬着头皮答应了下来。

