    杀意紧逼下，上官武满脸骇然。

    轮到他了！

    凌天这句脱口而出的话语，在片刻前，只当是他狂妄自大。

    可现在，上官武只有一种感觉。

    死亡，轮到他了！

    “来人！给我围攻！一起杀了他！”

    上官武大吼，召集留守在外的太子人马。

    那群人，虽说两股战战，怕得要死，但主上的命令只能顺从。

    瞬间，一群人拔刀相向杀了上来。

    一旁，郑鸿业留下的人马同样行动，他们深知，凌天不死，自己绝对难活。

    一时间，六十余人，外加上官武，一齐出手，杀了上来。

    上官武很聪明，比玄甲武魁更智慧。

    喊打喊杀的震天声中，他暗藏气劲，偷袭凌天，控制他奔袭位置，以防他逃跑。

    让那群手下，疯狂围攻消耗凌天真气。

    到时，只需时机一到，凌天力竭，他就能坐收渔利。

    胜利，有时靠的并不是蛮力，而是智慧！

    顷刻间，剑气、掌风、拳芒等汇聚一处，威势惊人，朝一处瞬发而来。

    轰！

    凌天身影闪现处，寸寸炸裂，眨眼间，场中就出现数个被气劲所炸深坑，威力刚猛，让人心生恐惧。

    唰！唰！唰！

    凌天也不手软，快速闪动的的身影，如游鱼入海，畅行无阻，一剑划过，噬天万圣诀疯狂运转，不仅杀人，还不断吞噬真气。

    对方连他衣袂一角，都未碰到，就已经死伤大半，可谓惨烈至极。

    “列阵，放箭！”

    玄甲骑见状，也不怕误伤上官家随从，直接动用杀器。

    “不！不能放箭！”

    上官武怒目圆睁，大吼道。

    可玄武骑根本不听他调令，一排士兵整齐抬臂，洞穿护体真气的凌冽弩箭，疯狂射向人群。

    咻咻咻！

    一轮箭矢瞬发而至，能破开护体真气的弩箭，一旦没入人群，威力立显。

    那些围攻凌天的修士，眨眼间，被弩箭洞穿身体，血流如注。

    一声声惨叫响彻天际，可人群中，凌天却毫发无伤。

    趁你病，要你命，剑气纵横交错，又收下数人性命。

    上官武心知不能再等，这可是上官家中坚力量，折损全部随从的后果，他也承担不起。

    砰！

    上官武长剑一抖，身上气势节节攀升，如江河奔涌，浩荡倾泻。

    刹那间，消失原地。

    再看，他已破空闪现至凌天身前。

    “天轮剑法！”

    上官武狂啸，长剑舞动，剑光闪动下，身前仿佛出现一轮玉盘。

    凌冽杀气从玉盘上，朝外狂涌，十丈范围内，所有灵力都湮灭无踪，被玉盘纳入，化为悍然剑气。

    哗！

    右手一翻，长剑朝前一送，剑光凝实而成的玉盘，散发着剧烈罡风，如实质一般，撞向凌天。

    玉盘之下，凌天被恐怖的剑意笼罩，抽干了所有灵气，形成一片真空，让人身形一滞，难以反抗。

    凌天瞳孔微缩，见对方剑气凝实如玉，心知此人剑道造诣，不可小觑。

    剑破天惊！

    凌天紧握无间，心神合一的清明感，让他有种天地之下，舍我其谁的霸道。

    一道道更为强悍的剑光出现，渐渐在无间上聚拢，下一秒，冲天而起的剑气斩碎了玉盘。

    砰！

    两股凶悍的剑气相撞，爆裂炸开，撕碎空间，一股股波动向外蔓延，方圆十里土地抖动，宛如神罚降临。

    上官武还未喘口气，一股从天而降的威压从身前传来，一股股细小飓风在凌天剑身凝结，席卷天地间灵气。

    “风满长空！”

    长风席卷，朝上官武杀去。

    呼！

    当剑风轰打在上官武身上，他的身体被风切割，产生细小的裂纹，一道道伤口，炸裂开来，鲜血遍身。

    “不！”

    上官武狂叫，他感受到自己身体的变化。

    剑风没入身体，经脉上出现一道道剑痕，寸寸欲裂。

    上官武眼中透着惊骇，不用多想，他已经知道自己的结局。

    这身修为，废了！

    砰！

    一道巨响轰然响起，上官武口吐鲜血，倒飞出去，在地上留下深深沟壑，望向凌天，满目绝望。

    两招剑式后，凌天真气有些后继无力。

    好在修为最强的上官武、玄甲人，已经无力再战，随后，掏出真气丹药服下，凌天提剑继续杀向人群。

    这些人，看见了他异化后的相貌，绝不能留！

    咻咻咻！

    剑光闪烁，收割全场。

    几息后，凌天持剑，剑尖流淌着鲜血，仿佛从杀戮深渊走出的绝世杀神。

    远处，上官武见此幕，眸中透着无限绝望，浑身不自觉颤抖。

    “怎么可能...你才明魄境修为，李乘风当年，也做不到如此程度，怎么可能...凌天，不不，你绝对不是普通人，你到底是谁！”

    凌天冷笑一声，并未作答，反而指向倒地一片的玄武骑，道：“刚刚那玄甲人，你喊人尸武魁，是什么意思？”

    当日风烟城追踪徐家交易，可是知道他们交易禁物、禁药，供净世殿炼制武魁。

    而这人尸武魁，修为极高，却不似常人，以一种可怖、疯狂的状态存活。

    那就值得探究。

    “通过邪术淬炼修士肉体，让其丧失心智，成为武魁。但他们修为提升速度恐怖，数年便可培养出明魄境，乃至魂动境高手...远比通过修炼，来得快。”

    上官武眸中骇然，缓缓道。

    凌天心念急转，联想净世殿、武魁、徐家的关系。

    很快，内心得出惊人的猜想。

    大晋皇室，郑家，暗中掌控净世殿，培养武魁！

    顿时，想起那些无舌黑衣人，每次配有弩箭，攻伐整齐划一，听从命令格外服从。

    想来，是按军队那套训练，培养战力强悍杀手。

    好手段！

    唰！

    一剑划过上官武喉咙，结束他的性命，再一卷场上战利品，一个闪身，朝光门内冲去。

    半个时辰后，一群散修，浩浩荡荡来到荒原，数百人众。

    “快看！传送光门亮着，可以进风聆谷！”

    有人兴奋大吼，提速奔袭。

    等来到光门下，见散落躺着的几十具尸体，所有人面露骇然。

    玄武骑和上官家的人，他们可都认识。

    镇守光门之外，死了这么多人，闯进去的，到底是什么妖孽？

    沉默一瞬，数百人众，没有一人驻足，扭头就走。

    机缘固然珍贵，但命更要紧！

