    宋青小还未反应过来，那冲入她嘴中的东西已经化为一股冷津，涌入她喉间。

    那冷流一入肚腹，便化为一股磅礴生机，冲击她的筋脉、识海。

    受损的筋脉被一层浓郁至极的生灵之气所包裹，如枯树再生，在这股生机滋养之下，竟重新焕发生机。

    识海中的元神如受无上滋补，那面容变得更为清晰。

    最为令宋青小诧异的，是她神魂之中从亡灵祭坛吸来的几颗星斗，此时竟如饥渴已久般，星辰闪烁之间，这些才刚涌入她体内的庞大生灵之气仿佛如受到了强大的吸力，缓缓涌入神魂之中，被这星辰所吸引。

    此时数颗星辰贪婪的将生灵之气吸入，随着这股力量吸收越多，那星辉便越发闪烁！

    目瞪口呆的七号眼睁睁看着那从顾八嘴中吐出的丹珠在逃过自己与姚六围捕之后，飞进宋青小的嘴里，当下心中呕得吐血。

    “这怎么可能？”那顾八嘴中的丹珠像是已经生出灵智，竟能自行择主。

    可七号自信，无论是神识、修为还是眼界、天份，自己绝不可能输给重伤垂死的宋青小，那丹珠为何会选择她呢？

    七号真是百思不得其解！

    这会儿外泄的灵力强大到恐怖，形成一层光茧，将宋青小全身笼罩在内，随着这丹珠被她吞入，她身上灵光一闪，接着六点星光从她体内飞出，化为六颗星辰欢快的浮在她的身侧，上下跳跃，似是异常欣喜。

    那星辰之中蕴含着强大的力量波动，令七号都不由动容，生出贪婪之心。

    凭他修为，他自然看得出来，围绕在她身侧的这些都是极为精纯的生灵之气。

    从先前已死的顾无相所说的话可以推断出，这些都是楚氏积攒多年的阴德及顾、楚两家无上的气运。

    这样的好东西，千万年未必都能现世，此时在这样的试炼场景中出现了不说，竟被一个无名女修轻易获得，简直像撞了大运！

    七号心中的嫉妒自不必提，这样的好东西，绝不能落在宋青小手里！

    丹珠之中蕴含的莫大气运、生灵之气，是顾、楚两家多年积累所得，凭宋青小目前的实力，未必能全部吸收，此时必定堆积在她肉身之内，对七号来说，她便如一个现成行走的绝世丹药！

    他眼中闪过杀机，灵力一动间，那吞食了顾无相阴魂的黑色巨蚺嘶鸣着重新化为黑雾，缓缓钻进他掌心。

    七号的手变掌为爪，正欲出手之时，长榻之上原本面色红润的顾八公子在那丹珠离体被宋青小吞噬之后，竟开始腐化干瘪了下去！

    他的面色迅速由白皙转为枯褐色，大团大团的阴影在他脸上出现，他饱满而富有弹性的肌肤迅速塌陷，双眼凹陷，眨眼功夫，便像被抽空了生机，化为一摊枯黑色风干人皮包裹的枯骨，摊落到方榻之上！

    顾八是当年楚有生布下‘逆转周天星斗大阵’的主要阵眼之一，同时还是顾氏‘八方神魔地煞阵’的阵心。

    双阵合一，他在则阵在，他毁则阵法被制。

    这会儿顾八一死，那举起长剑的阵法方位上的八位剑修剑气才将挥出，但挥出的剑意已经失去先前的凌厉。

    几位剑修幻影脚下的灵力分别化为一道泛着淡金色的光带，往宋青小的方向飞速移动。

    那灵力一涌过来，随即被浮现在她身侧的几颗星辰相继吸收。

    八位剑修的光影从足下开始消失，并迅速往上蔓延，直至他们的头顶及高举起来的长剑，转瞬之间都被宋青小身边的星辰所吸走！

    七号见到这异状之时，面露震惊之色。

    只片刻功夫，那几位先前顾无相号称‘生生不息’的八位可怖的剑灵长老，能在他召出的上古兵主魔身一击之下无限重生的可怕阵灵，此时却化为精纯至极的能量被几颗星辰大阵吞噬了！

    这几颗星辰将大阵‘吃’下，透出的星辉便不再柔和，而是透出丝丝寒气，哪怕七号隔着数米之遥，也能感应到那星芒之中所含的锋芒，令七号都生出忌惮之心。

    他已经隐隐感觉得到，宋青小未能吸收的丹珠力量，恐怕全被这几颗古怪的星芒所吸收，并进一步的进步了。

    这东西虽说不知是何来路，但透出的气息已经令七号感到受到威胁了，甚至不亚于先前七号才被‘八方神魔地煞阵’困住的时候。

    七号心生忌惮，心中杀意涌出。

    在破阵之时，他力量消耗太多，中途所带宝物又大多在阵中被毁了。

    召唤出兵主魔魂时，几乎抽空了他体内大半的灵力，顾无相临死时的反扑又让他受了些伤。

    此时宋青小吸收了大阵，正是大补的时候，他握住手中的骷髅头，那骷髅鬼头的颜色已经暗淡了许多，此时像是感应到七号内心的杀意，那骷髅头双目之中泛出猩红的光泽。

    宋青小此时只感觉神魂之内星芒在吸收了丹药能量之后异变进阶，而随着阵法被星辰所吸走之后，她神魂之内顿时浮现出一个全新的星盘杀阵。

    星盘之上六颗星辰分别处于不同的位置，一旦施展开来，便如一个全星的‘八方星斗’阵，那每颗星芒所含力量强横霸道，一旦施展开来，她隐隐感觉哪怕就是一般的丹境顶阶修士也能被她斩杀于阵中！

    她对这结果还来不及欢喜，随即便感应到自己被一股杀机锁住。

    宋青小当即睁眼，便见到七号的目光一直落在自己身上，黑暗之中，他的脸庞看不大清楚，但并没有掩饰他欲杀人夺宝的意图！

    他身侧站着一个血肉模糊的人影，浓郁的血腥味儿这人影身上传来，试炼任务在五号少年死后并没有发生异变，也就是说，在先前七号与阵中八位剑灵对战的冲击之中，不止自己还活着，连姚六也没有死！

    只是此时不是细究他保命方法的时候，七号摆明了想要杀人，自己嘴里先前涌入的那东西不知是何物。

    那时她重伤垂死，只感觉有东西飞来，随即便凭空得了天大机缘与好处，压根儿没弄懂是怎么回事。

    但从七号表情看得，他恐怕不会轻易的善罢甘休，莫非这个就是他想要之物？

    这会儿七号已经不再掩饰他的修为，他已经达到元神化婴之境，远比自己高出一整个境界，自己重伤虽说在丹珠之中蕴含的生灵之气下得到修复，但筋脉还脆弱，筋脉之中空荡荡的，她试着运行了一下灵力，丹田之内连半成灵力都无。

    这样的情况下，若是七号生出歹意，自己恐怕连还手之力都没有！

    她心中警惕，嘴中发苦，将手腕一摆，那六颗浮在她身侧的星辰随她意动，合而为一，在她掌心之处聚拢，再次缓缓隐没在她身体之中。

    星辰一消失，四周顿时便暗下去了。

    少了大阵的辖制，顾府四周的残垣断瓦的影子便显露在众人眼中。

    随着顾无相一死，大阵一破，原本依附于顾无相身上的冤魂厉鬼顿时四散而逃，隐约间能听到‘呜呜’的哀嚎和鬼哭。

    宋青小强忍七号的注视给自己带来的压迫，缓缓爬起了身来，故作不明的问道：

    “先前发生什么事了？”

    “发生什么事了，你不清楚？”七号扬了扬眉梢，反问了她一句。

    他话里带着杀气，显然对先前被宋青小吞噬的丹珠势在必得。

    宋青小一听他这话，心里一沉，不由隐隐发急，提高警惕注意着七号一举一动的同时，以神识窥视自己的试炼任务。

    若是这会儿她能任务完成，脱离试炼场景，哪怕七号有三头六臂，需要在现实世界中找到她却未必是短时间能办到的。

    可说来也奇怪，她吞吃了丹珠，照理来说已经得到了莫大好处，可此时试炼任务的提示却依旧未变：不虚此行。

    任务完成：奖励积分7000。

    难道她收获了丹珠，甚至得到了大阵，还不算是不虚此行？

    宋青小喉间发苦，被七号这话一堵，顿时拳头紧握。

    这时站在七号身侧的‘血人’吃力的开口，果然就是侥幸未死的姚六：

    “七号杀死顾无相后，逼出了顾八真身。”

    之后发生的一切都正如宋青小所猜测，顾八真身隐藏在顾无相先前立足之处，但他一出现后，被七号一掌击中，“吐出了一颗丹珠，那珠子似是生有灵性，直接便往你嘴中飞去了。”

    宋青小一听到这里，先是一惊自己吃下的那东西是死人嘴中之物，接着她便像是想起了什么一般，惊呼了一声：

    “楚有生的血！”

    她这话一说出口，姚六身体一震，也像是想起了什么似的。

    在顾无相将几个试炼者送入幻境之中时，宋青小曾阻止二号、三号等击杀楚有生，他临走之时，弹了一滴血进宋青小体内，那血一沾掌心，便随即没入她身体中。

    当时她还感到万分困惑并警惕，此时再结合前情一想，一切便都能说得通了。

    ‘八方神魔地煞阵’以‘逆转周天星斗大阵’为主所布下的，而这‘逆转周天星斗大阵’则是楚有生以自己的命魂、楚氏阴德、气运等为代价所布下的，顾八身为阵眼之一，嘴中所含丹珠必定与楚有生脱不了干系。

    所以这丹珠现世之后，与其说是自行择主，还不如说是它感应到了楚有生打入宋青小体内那滴熟悉的精血气息，回归到‘主人’体中。

    姚六一想到此处，顿时心情一言难尽，那张血肉模糊的脸上露出郁闷至极的神色。

    但此时宋青小想通了这一点后，照理来说她得了天大机缘，本该庆幸当时自己一时‘善举’而得到丰厚回报才对。

    可不知为何，她想起楚有生将精血打入她体内时的眼神，及临走时所说的话，一股不好的预感却涌上心头。

    楚有生受顾家算计，不止爱女在大婚当日死亡，楚氏精锐子弟也在双方大战之中死于顾府之手。

    此人心思之狠不在顾无相之下，为了令爱女复生，疯狂孤注一掷，欲杀顾府全族子弟，足以见此人非良善之辈。

    顾无相曾说过，楚有生以命魂、楚氏阴德、气运为代价，布下‘逆转周天星斗大阵’，为的是以顾府全族子弟生灵，生祭自己的爱女，意图令她复活！

    ‘逆转周天星斗大阵’以两个阵眼为主，如果顾八代表的是象征生机的‘太阳’之眼，那么代表死气的‘太阴’之眼又在哪里呢？