
　　那些信息无穷无尽，凡是重华落眼之处，就如同一阵风暴，一阵海啸，疯狂的向着他的灵性淹没而来，重华一时间手忙脚乱，急忙闭上了眼睛，试图切断这些信息，让自己的灵性得到消息。可即便如此，那无穷无尽的信息也早已没入到他的双瞳中，没入到了他的灵性内。

　　刹那之间，他的灵性空间内掀起了一场凌乱的风暴，不断轰击着如同并蹄莲花一般的双灵，让这双灵变得摇晃不已。

　　单卷轻咦了一声，重华的情况有些出乎了他的预料，他没想到自己仅仅是在帮助重华在阴阳之道下统一身上的力量，竟然会发生这种事。重华竟然能够在借助重瞳的情况下，看穿了帝少昊和日下氏的神通变化，开始接触到他们的神通本质。

　　这是一件好事，也是一件坏事。

　　提前接触到帝少昊和日下氏这种存在的神通本质，会让重华对未来有了一个最坚定的参考，这是在给他成为大荒里最顶尖的神明指明了道路。弱于二者的力量必然无法踏足至高的境地，并驾齐驱甚至超越他们，才能走到最顶端的位置。

　　这样的机缘连神明都会嫉妒。

　　可是，重华目前实在是太弱小了，区区存象二重，甚至离身体力量一统的合境境都不是，就这么接触这样的力量，必然会对他的身体造成极大的压力。

　　看着重华的鼻子已经开始流血，还在坚持着抵抗灵性空间的力量，单卷叹了口气，两手一分，形如阴阳鱼一般，无数的印诀脱手而出，烙印在重华的身上。

　　“重华现在已经做的不错了，不能再拔苗助长了！”单卷手指挥动不停，正要帮重华将灵性空间里所有的外来力量给压下去，就在这时，两道澄明净彻的光华猛然从重华的身上迸发出来，光华是如此的纯粹，又是如此让人着迷。

　　在这光华当中，两条鱼儿凭空游动，波澜顿生，两条鱼一黑一白，黑色鱼白眼，白色鱼黑眼，负阴而抱阳，相互盘旋，如同一卷壮丽的阴阳图，其上造化万千，绵延不绝，散发出无比精纯的波动，如玉如水，至坚至柔，即无孔不入，又摧拉枯朽，堪称奇物！

　　乾坤玉，阴阳鱼！

　　单卷见状，缓慢的收回手指，心里不由得啧啧称奇。乾坤玉，阴阳鱼，这一件宝物他也曾听闻过，甚至不止一次动身找过，可数次动身，探寻过无数地方，终究是没有找到过任何一块，想不到竟然在这里看到这样的宝物。

　　“有了这乾坤玉，阴阳鱼，重华的安危自然是没有什么问题了。”单卷摸了摸下巴，想到：“我要不要再给他加点猛料，乾坤玉阴阳鱼的力量应该能承受的住吧？”突然，他又摇了摇头，将这个想法给否决了。

　　“过犹不及，重华现在的实力不足，硬要再给他塞入更多的东西，反而会让他分心，耽搁了他的修为进度，阴阳之道虽好，可终究需要极强大的实力去催动，现在见到了两大顶尖神明的交锋，见到了这充满玄奇的桃树长廊，重华的眼力，见识，底蕴，应该都算是有了一个极高的起点，剩下的就要靠他自己去参悟，去感受，去做，去学了。

　　只有学到的，能做到的，才是真正属于重华自己的！”

　　单卷看着阴阳鱼游动，心思飘飞，他确实做到了自己在重华面前说的那句话，赤诚的对待重华，不会因为未来重华或许会和熊垣发生冲突而有所隐瞒，避重就轻。

　　这才是单卷可以在一代代人族大帝面前获得尊敬，甚至让帝放勋亲口叫做单父的道德力量，这也是为什么帝放勋将重华托付给他后，可以轻松入睡的底气所在。

　　在单卷仔细打量着重华的时候，重华的灵性空间也在不断发生着巨大的变化。

　　原本在他的灵性空间里，两大灵性如同并蹄莲花一样，彼此之间以他的身体为连接，并行不悖，各自具有不同的力量，两个九色鹿图腾空间，一虎，一象空间，井井有条的运转着，时时刻刻让他感受到更加浓郁的图腾之力。天籁小说网

　　可现如今这里却像是遭受了一场暴风雨之后的海边树林，强大，繁杂的信息直接将他的灵性吹的七零八落，几乎调集不到一丁点的灵性力量。就在他将要绝望的时候，他灵性挂着乾坤玉，阴阳鱼猛然跃出，张口吞向了这两大顶尖神明蕴含的信息，相互盘旋着游动，散发着清晰而又蕴含着阴阳之道的波动，让重华的灵性缓慢归位。

　　重华欣喜不已，这乾坤玉阴阳鱼上散发出的力量，比他借助自己灵性双眼感受到的阴阳之道的力量要清晰的多得多，简直就是赤裸裸的把阴阳之道洗干净，摆放在他面前，等着他大快朵颐。他当然丝毫不客气，一个灵性观阴，一个灵性看阳，感受，吸收，熟悉，整理着这阴阳之道重重变化。

　　不知不觉中，他的两大灵性竟然在这种转化里，发生了奇妙的变化，原本那蕴含着无边灵光的灵性，灿烂如同朝霞，光彩夺目，现在却随着他的领悟，吸收，慢慢的退去了一身的颜色，光华，只留下了最为质朴，看上去无比简单的黑白之色。

　　一灵性漆黑如墨，一灵性洁白如光！

　　当完成这个转变之后，重华只觉得那些变化着的阴阳之道触手可得，一伸手就能把它们握在手里，为自己所用。这种感觉是如此的强烈，让他情不自禁的伸出灵性的手臂，向着头顶不断盘旋的阴阳鱼抓去。

　　那阴阳鱼游走时，时分时合，变化莫测，倏忽之间，有着无穷的变化，可在重华伸手时，却丝毫躲避不得，一重重的变化也没了用处，最终落在了两大灵性的手里。

　　“成功了？”

　　重华心中喜悦，急忙查看起阴阳鱼来，只见这两条小鱼的颜色变得比之前更加的鲜艳，黑的更加浓郁，白的更加光彩夺目，显然受到了极大的滋补。

　　可没等他仔细查看清楚，这两条鱼竟然同时摆动身体，向着他的灵性撞击而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十七章 黑白相照免费阅读。https://xs.23sk.com 