    平白冒出一个绝世大帅哥，气场强大，高冷优雅。所有人的脑海里同时冒出了四个字：成功人士！

    同时间，慕战辰看着这群人脑海里也冒出了四个字：妖魔鬼怪。

    顾棉棉对着惊疑不定的所有人微微一笑道：“各位，这是我叔叔，来帮我们的，现在没事啦，大家可以走啦。”

    一群人出去以后，张允成和林子天换了衣服，脸上的妆也顾不得卸掉了，和顾棉棉告别之后离开了。

    任娇娇在顾棉棉身边却是没有离开，她眼睛滴溜溜的转，笑眯眯道：“棉棉的叔叔你好，我叫任娇娇，是棉棉的好朋友。”

    慕战辰冲任娇娇|点点头道：“你好，平日里棉棉受你照顾了。”

    任娇娇笑：“怎么会，棉棉很会照顾人，都是她照顾我。那个，叔叔啊，今天真是不好意思让你跑来帮我们，为了表达对你的感谢，明天要不要来参加我们的派对啊。”

    顾棉棉没想到任娇娇竟然邀请慕战辰，这丫头分明知道慕战辰和她的关系，跺脚，顾棉棉瞪她：“喂！你怎么什么人都叫啊！”

    慕战辰挑眉：“怎么了，我是什么人，不能让我参加你们的派对？”

    顾棉棉干笑一下道：“不是啦叔叔，你想呀，哪儿有叔叔和侄女一起去参加派对的，很奇怪，不合适啊。”

    任娇娇急忙道：“怎么会，叔叔这么帅，超适合来参加派对的。”任娇娇用那张恐怖的脸，摆了一个可爱的造型：“泳装派对，美女多多，期待你的来哦~~”

    “泳装派对。”慕战辰重复了一遍，看向顾棉棉：“那我不能错过。”

    任娇娇见他要参加，愉快的说了地址。

    顾棉棉简直想掐死任娇娇，无奈当着慕战辰的面，她也不好说什么。

    被慕战辰抓上车以后，在车里，顾棉棉回想今晚这一夜，还是忍不住笑了出来。

    “笑什么？”慕战辰侧目看她。

    顾棉棉捂住嘴道：“就觉得很好笑啊，林子天打死也想不到自己有天会被当成女人搭讪三次。你不知道，林子天对叶家那个三少爷说自己是男人后，那三少爷竟然说：谁告诉你我对男人忌口的。当时我真是吓一跳，心说这还是个男女不忌的主儿，夭寿了。结果，哈哈哈哈，他竟然只是嘴炮厉害。”

    慕战辰冷笑一声：“看来你很开心，那就趁着还没嫁人，再开心一阵子吧。”

    顾棉棉听到这话，顿时毛骨悚然了：“你、你这话什么意思，你憋着什么坏呢？”

    慕战辰伸出手在她发丝上摸了一把，动作轻柔到顾棉棉害怕，但他嘴上却平静的说：“你要嫁我为妻了，我对你做的事只会是为你好，怎么会憋着什么坏。安心。”

    顾棉棉瑟缩的都要成团了。

    他这样好可怕啊！还叫她安心，她彻底安心不起来了啊。

    车一开到顾家，顾棉棉就兔子一样逃跑了。

    慕战辰看着她进了别墅门后才收回视线，叫司机开车，慕战辰自己拿出电话，打给杜宇。

    杜宇有些意外他竟在晚上打电话过来，急忙接起电话语气有些凝重道：“总裁，出什么事了？”

    “别紧张，我没事。”慕战辰先安抚了下道：“我在外面，棉棉这边出了点小事，我处理了下。杜宇，我给你打电话是要你明天一早先别来公司，去帮我处理两个人。顾棉棉的两个男同学，一个叫张允成，一个叫林子天，这两个人应该是她的追求者。你安排人去告诉这两个人，顾棉棉的家里人不准许她和给她带来危险的人交往，叫他们趁早死了这条心，该怎么绝了他们的念头。”

    慕战辰挂断电话之后，杜宇瞪着手机，一种无力感油然而生。

    他实在想不到有一天他会派人去威胁两个大学生。

    “况且人家只是追求者，还没追求上吧。这醋还能未卜先吃？”杜宇震惊了。

    总裁以前没有女人，谁能想到，他一旦有了女人会是这等疯狂。

    可怜贤惠的杜宇秘书，只会把总裁交代的任务安排的仔细妥当。

    那边顾棉棉回了家洗完澡之后就大电话给任娇娇，兴师问罪。

    “任娇娇，你要是不能给我个合理解释，这事咱俩没玩。”

    任娇娇此刻也贴上了面膜，悠闲的举着手机道：“棉棉，你别生气嘛。我这是为你好啊。你不是要折腾这个慕战辰么，比起发个朋友圈刺激下他这种小事，当然是现场刺激更好了。”

    顾棉棉皮笑肉不笑：“呵呵，愿闻其详。”

    “明天的泳装派对，你穿的要多辣有多辣，到时候满场惊艳，男人任你挑，你现场就交个那朋友，刺激不刺激？”

    顾棉棉眼睛刷的亮了。

    “可以啊任娇娇，主意不错。”顾棉棉满意至极，想想又道：“不过你这次不准找张允成和林子天来，我真不想祸害他们两个。”

    “知道啦，我不找他们，我这边有很多优质的小帅哥，都给你叫来，保证嗨翻全场，明天下午，我陪你一起去选泳衣。”

    “好！”

    两个人约定了之后，第二天下午去找了泳衣。

    任娇娇虽然在家族的召唤派对失利了，但还是一个非常有实力的派对女王。

    “今天的泳装派对在云天楼顶层的超大泳池，怎么样，酷吧。”任娇娇得意的说道。

    顾棉棉挑眉：“真是不懂你，为什么这么厉害的地方你都能租下，钱哪儿来的。”

    “因为我手里都是些帅哥美女，偶尔还有刚入圈的嫩|模，小鲜肉，大家组再一起嗨，颜值就决定了派对质量。”任娇娇冲顾棉棉挑眉，给她挑了一件超暴|露的泳衣。

    “棉棉，这套好。”

    顾棉棉黑线：“疯了吗你！这么露！”

    “露的多才能称霸全场啊！”任娇娇说道：“而且，肯定惹火到你未婚夫也把持不住。”

    顾棉棉深看了她一眼道：“你不懂慕战辰，他可是个超级危险的人，如果我的作死没有底线，他也会没有底线的弄死我。”

    顾棉棉很有自知之明，所以挑了一件黑色的泳衣，加一个到胸小T恤道：“再说了，若隐若现比暴|露更又吸引力。”

    开玩笑，论穿衣打扮，她可是得了母上大人真传的，会比任娇娇差？

