
　　明溪跳到了长毛象身上，走了进去，笑着道：“导师我回来了，敌人已经被长老们打跑了。”

　　火炎轻轻的拍了明溪脑袋一下，“臭小子，我话都没说完你就跑了，你要有个三长二短，炼器阁该怎么办。”

　　明溪挠了挠头，“有三位长老在，我不会有事的。”

　　火炎说道：“臭小子，等回去了，我再收拾你，那好，我们继续出发吧！”

　　火炎指了指，其他三位参赛的炼器师，“你们四个，都是去参加比赛的，来互相认识一下，这位是明溪，我的关门弟子。”

　　明溪低头说道：“大家好，我叫明溪，请大家多多关照。”

　　其中一个女孩子，伸手说道：“你好，我叫姜冉，很高兴认识你。”

　　姜冉个子不高，乌黑的长卷发，柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，她甜甜地笑着，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，腹黑可爱却不失高贵，活脱脱一个甜美的腹黑小萝莉。

　　明溪与姜冉握了握手，“你好！”

　　“我叫高威，是个中级炼器师，很高兴认识你。”说话的是一个男孩，二十一岁，四方脸，背宽厚如虎，腰粗壮如熊。

　　明溪与其握了握手，“高威师兄好。”

　　“你好，我叫王琦，也是一位中级炼器师，欢迎你的加入。”

　　王琦个子与明溪差不多，但是他的身材很壮，他的身行，稍微比高威差了一点。

　　姜冉问道：“对了明溪师弟，你是什么品级的炼器师？”

　　还没等明溪开口，火炎就抢着说道：“咳咳，他现在是一名高级炼器师。”

　　火炎没有告诉其他人，明溪是一名超神级炼器师，毕竟还是低调点比较好。

　　姜冉惊讶的说道：“什么高阶炼器师，阁主你什么时候，收了一个，这么厉害的徒弟。”

　　火炎自豪的说道：“快一年了吧！”

　　王琦打量着明溪，看上去也不过十五六岁，高级炼器师需要六万斤之力，而且最低也要三阶御兽师，而且炼器师大半时间都在修行其中控火术，根本没有太多时间修炼，没想到小小的年纪，竟然已经是高阶炼器师。

　　姜冉看着明溪，“一年的时间，修炼到高级炼器师，太厉害了。”

　　明溪挠了挠头，“我以前就接触过炼器，所以学的比较快。”

　　明溪在没认识火炎之前，其实连炼器是什么都不知道。

　　“有了你的加入，我们兽神殿就胜券在握了，”高威显得特别开心。

　　他们来到了天水城，来到了炼器师公会。

　　门口的守卫，给几人拦了下来，“请出示一下你们的请帖。”

　　火炎气的一边拿请帖，一边骂道：“那个老不死的，还整这么多规矩，给你请帖。”

　　门卫一看名字，“原来是火炎大师，快请进。”

　　“哎呦，你这老家伙还活着呢！”一个满头白发的老者迎面走来。

　　火炎冷’哼’一声，说道：“原来是云擎啊，你这个老不死的还没死，我怎么可能会死。”

　　云擎是炼器师公会的会长，也是曾经的第一炼器师。（为什么会说是曾经呢，因为如今的第一炼器师是明溪。）

　　一个女子走了过来，“你们两个一见面就吵架，都这么大岁数了，还能活几年，快消停一会吧！”

　　说话的女子是落雨神殿的，炼器阁阁主，名叫曲清幽，别看她长的像三四十岁，其实她早已年过七旬。M.23sk.com

　　“就是就是，你们两个人都争了一辈子了，不就是为了一个，第一炼器师的名头吗，第一第二也没什么区别，火炎老弟就别再耿耿于怀了。”这个看起来一脸阴险的，就是黑暗圣殿炼器阁阁主黑松。

　　（为什么黑暗圣殿会参加炼器师大比呢，是因为三个圣殿决定不要打草惊蛇，因为一旦开战，魔族必定会趁虚而入，这样一来，人族就会生灵涂炭。）

　　火炎冷笑道：“我也没什么耿耿于怀的，反正第一炼器师之名，马上就要换人了，只要不是云擎，其他人谁第一，我都不生气，哈哈哈哈。”

　　云擎捋了捋胡子，“无妨，无妨，不管是谁想要，这第一炼器师的名头，只要有真本事，我给他就是。”

　　火炎摆了摆手，“我们走！”

　　火炎给几人安排了住处，三个老头依然在暗中保护明溪。

　　三个老头依然躺在屋顶，泽龙枭不解的问道：“大长老，咱们都已经暴露了，就直接跟他们一起，不就好了吗？”

　　“我可不想看到战神殿这帮人的臭脸，一个个拽的不行。”

　　付清河淡淡的说道：“不过，不得不说，这战神殿强者的确很多。”

　　邢延昭叹了口气，“哎！我们兽神殿，这么多年，一直被其他三个圣殿压着，每次学员都收不到多少，就算收到了，也是其他三个圣殿不要的，所以一直不如其他三个圣殿。”

　　“大长老，有个强者向这里快速移动。”付清河站了起来。

　　邢延昭没啥反应，依然躺在那里，随后说道：“坐下吧，大白天的，不可能有人会在战神殿杀人，估计是战神殿哪位强者，感应到了我们的存在。”

　　“哈哈哈哈，原来是兽神殿的三大长老，大驾光临，我感应到了三位强者，来到了我们战神殿，有点不放心，所以就过来看一看。”

　　三个人闻声看去，一个酷似中年男子的人，站在后面的屋顶。

　　邢延昭看到此人以后站了起来，“失敬失敬，原来是龙殿主。”

　　龙艺舟笑了笑，“邢大长老，客气了，你们三位为何不到客房休息，而选择在这里风吹日晒的。”

　　泽龙枭抱拳说道:“就不劳烦龙殿主了，我们三人的任务是，保护炼器阁的人。”

　　龙艺舟抱拳说道：“不介意的话，下面有几间客房，我叫别人给你们留着，你们随时可以去休息，那我就不打扰三位长老了。”

　　随后龙艺舟就飞走了，没过多久，一个半大老者，提着两个大盒子，就来到了屋顶。

　　“这是龙殿主为几位贵客准备的，几位请慢用，小的就先下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零二章 战神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 