
　　于德华这些人在国内已经有了一定的影响力，特别是沈道如在香港救市行动中，闹出了这么大的动静，已然挤进了香港富豪榜，算是名流，有心人都会关注。

　　在婚礼上的时候，李和就怕刘保用看到这两个人会有多余的想法，他还是希望做一个小透明，平静的过自己的日子。

　　但是现在李和反而不担心了，永远没有不透风的墙，知道了其实也没什么了，他一不杀人，二不放火，三不违规，四不犯法，自然能心安理得。

　　走大马路上也许他只是个普通的路人甲，可毕竟还是个非著名的物理学者，他还是有利用价值的，他最怕的是他没有一点利用价值。

　　当然，他的利用价值不止在物理学上，他的价值他都已经用实际行动向刘保用证明了。

　　李和最近在周边的大学看到了越来越多的黑叔叔和其他国家的留学生，就能猜到刘保用这些人军火卖的很溜。

　　欧美武器太贵，苏联售后服务太坑人，黑叔叔还是喜欢中国造。

　　有时不得不佩服黑叔叔，59式坦克都能开翻车，69式坦克这么个耐操的傻大黑也能开趴窝，兔子上门维修修的烦了。可是售后服务还得做啊，干脆大手一挥，让黑叔叔派人来学习，全套项目，手把手教，包教包会，学不会免费再学，学会为止，免除客户的后顾之忧。

　　所以我兔的军火售后服务在国际上还是有口皆碑的，做的相当完美，买家买的安心，用的放心。

　　看到这么多的留学生，李和还是挺开心的，哪怕刘保用这些人只给了他几千美金的劳务费，他也不介意，毕竟算是有个保护伞了。

　　他边开车，边想事情，其实是越想越心里有底。

　　车子刚过一个路口，见两个人影很是熟悉，车子往前挪了一点，原来是小威，旁边穿裙子的从背影一看就知道是个女孩子。

　　小威谈恋爱了？

　　这么八卦的事情，不去围观，不是他的风格，他开着车子悄悄的跟在两个人后面。两个人好像在吵架，边走边停。

　　小威要走，却被女孩子拉住了，他要使劲的挣脱，也没挣扎开。

　　李和一看这不行，这小子不能吃完嘴一抹不认账吧？

　　这可不行！

　　他要去挽救这两个迷途的羔羊。

　　女孩子突然不拉扯小威了，却用胳膊揩眼睛，好像是哭了。

　　她驻步露出了侧脸，李和终于瞧清了，原来是杨富贵！

　　她穿着凉鞋，裙摆爬的高高，李和差点没认出来，第一次见她穿这样子。李和愣住了一会，只到后车按起了喇叭催促，他才继续往前开。

　　“哎，你们俩有好没好了，在大马路上吵什么架！”李和追上了两个人，朝车窗外的两个人大声地呵斥。他以前就挺可怜杨富贵这孩子，现在知道了她是女孩子，就更加的要关照了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小威道，“我没惹她，是她自己非要缠着我的。”

　　李和给了一个不信任的眼神，然后眼光飘向杨富贵，“怎回事？”

　　“没事。”杨富贵快速的擦了眼泪，终于不哭了。

　　“哥，你看吧，我果真没惹他，他自己喜欢哭，跟个娘们一样。”杨富贵自己都承认没事了，小威讲话的时候背都挺直了许多。

　　“真的？”李和是不信的，他不是第一天认识这孩子，脾气硬着呢，大冬天冻得发抖，都不会喊个屈，怎么可能会轻易哭。眼见她不但做了女孩子的穿着，也做了女孩子的打扮，额头不再是中分，而是跟很多女孩子一样的短碎刘海。

　　面庞清秀，皮肤微黑，算不得漂亮，但是从那小小的一字眉间透露着一股英气。

　　李和也是欣慰的，这孩子也长个子了，再也不见从前的单薄了，好像还在发育呢。

　　小威说，“当然是真的了。他自己就爱哭。”

　　“你才爱哭！”杨富贵反驳了。

　　“没让你说话。”李和瞪了小威一眼，和气的问杨富贵，“你说，他怎么惹你了，我替你揍他。”

　　杨富贵还是低着头说，“没有。”

　　李和对这孩子没辙，这才重新问小威，“你说实话，不然老子真削你。”

　　小威好半天才吞吞吐吐的说，“我就是说她是男人婆嘛。她就哭哭啼啼的扯着我不让我走。”

　　李和不高兴了，说，“给人家道歉。”

　　小威不乐意，扭扭捏捏的说，“哥，至于嘛。”

　　“3，2.....”李和拉开车门，作势要下车。

　　“对不起，对不起。”李和都开始报数了，小威自然怕挨揍，他没少挨过揍，慌忙就向杨富贵道歉。

　　“然后呢？”

　　“以后再也不惹她哭了。”小威心不甘情不愿的补充道。

　　杨富贵噗呲一笑，“这可是你自己说的。”

　　小威无奈的点点头，“是，是，是我说的，以后不惹你了。”

　　“对，你看这样多好，这才是相亲相爱的一家人。”李和满意了，问杨富贵，“你师傅呢，我送你吧。”

　　杨富贵说，“我师傅去看朋友了，我在这里等着他回来接我。”

　　“那你自己注意安全。”李和说完就启动了车子。

　　“哥，哥，你等等我啊，我跟你一起回去！”小威慌忙跟在车屁股后面追。

　　李和装作听而不闻，径自开自己的车。

　　何芳今天穿的是一件短身裙，蓬蓬的裙摆本身的立体感，让她的臀部显得更加好看上翘。

　　李和只能忍住不看，按住心痒，感叹苦日子什么时候是个头。”来，媳妇，亲一口。”

　　“待会再说。”

　　“姓何的，你真的变了！”

　　现在睡觉的时候手都不能挨着她肚子了。

　　“少说些没用的。”何芳正在开辟的那片菜园子里锄草，指着地上的水桶道，“给茄子浇水。”

　　李和抱怨道，“婚前拿我当宝，婚后拿我当草啊。”

　　何芳没好气的道，“你要是真的闲的无聊了，赶紧把衣服洗了。”

　　“哎。”李和刚浇上两桶水，又不想干了，转身就走了。

　　何芳喊道，“你干嘛啊。还没浇完呢。你这人干事怎么没头没尾。”

　　李和回头道，“我去买洗衣机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，334、变了免费阅读。https://xs.23sk.com 