    既然把总部设置在这里，那打响名声，是必须的。而这款产品，就是她要开的第一炮。

    另外，广州这边的人口颇为密集，有钱的人也多，综合消费能力还是比旅大要强太多了。

    更重要的是，在广州这座城市做宣传，效果应该比在旅大是要好的，毕竟这块土地对格力来说，还是新鲜的，所以董明珠才会带着产品来这里。

    而她要带来的这款产品，就是陈昂去年精心设计出来的厨房神器，空气炸锅！

    实际上，空气炸锅早就是陈昂设计的完全品，按道理来说，不需要拖这么久才上市的。

    究其原因，是因为这东西被董明珠拿回去，在格力的科研团队深入研究发现，陈昂的这款空气炸锅是有一定缺陷的。

    这第一个缺陷，就是安全方面的缺陷。

    里面的线路构造有一些小毛病，制造的过程中，品质好的话，规避掉，投放市场那没问题，但万一有些产品加工的时候，出毛病的那个小地方线路加工的时候有偏差，结果就是另外一回事儿了。

    所以一定要做好安全保证工作，解决技术上的问题，不能让消费者出现这样的情况，那就得不偿失了。

    另外一个问题，做出来的成品经常断电！说白了，这还是技术上的难题。

    就是用着用着，空气炸锅突然不启动了，主要这和龙芯提供的芯片有绝对的关系。

    费了好大的力气，格力的科研人员和龙芯的科研人员没日没夜，才总算解决了这个有些麻烦的问题。

    成品搞定，准备宣传，在得知陈昂要离开广州，董明珠怎么肯放过他？

    要知道，他们的老板就是活广告，前两天的波导有多成功，她也不是没有听到过。

    而且这空气炸锅是他这个大老板亲自研究出来的，没人比他更了解这款产品性能，把这个大老板‘抓’走做宣传，那效果绝对是杠杠的！

    就这样，陈昂又被拉走做苦力了。

    由于生怕拖的时间太久，陈昂半路反水跑路。

    所以在找上陈昂的第二天，董明珠就匆忙在自己的新公司开启了他的新品宣传活动。

    董明珠的新公司照比复县的那家公司，面积是要大了足足六七倍。

    整体建造的风格也特别好，是由单业成亲自设计的，看起来即亮眼，又气派。

    在广州的工业园区里，算是鹤立鸡群的存在了。

    除了这些，在绿化，园林工艺上，人家格力新的总部也是下足了功夫。

    董明珠搞出的这个新品宣传活动同样是9点举行，这一次，陈昂还是把自己的老婆给带上了。

    上次憋着气，这一次带着他的老婆，总不会有人说三道四了！

    由于去的时候挺早的，所以陈昂在新公司里溜达了几圈儿，观摩观摩。而张翠翠，则是和这个很投机的老姐姐聊了起来。

    九点整，活动开始，照旧，各路人马纷纷杀到。

    波导二代机刚展现出来震撼了眼球，他们就很好奇，格力这边突然也新品发售，跟比赛似的，会拿出什么好东西来？

    对于格力，他们也很熟悉，同样也充满了期待。

    格力的VCD这种现象级的产品，带给国人的印象实在是太深刻了！

    这款产品，让人们真正认识到了格力的强大，格力的异军突起，从而了解了格力的所有，尤其是对他们的空调品质，赞不绝口。

    今天，大家都期待，格力会不会又拿出什么牛气的产品带给大家更多的惊喜。

    等所有人到位，准备工作也做足了，董明珠整理了一下衣服，落落大方的走上了台前。

    开始是简单的开场白，他跟徐丽华的风格不一样，喜欢在活动前，说一漂亮话，他认为这样的开场白很重要，可以缓和气氛，也能起到调动所有人情绪的效果。

    简单的开场白过后，她开始说产品了。

    “接下来，展现在大家面前的这款产品，是我们龙腾的董事长陈昂，自主研发的一款很特别的产品，这也是我们老板为了表达对自己爱人的爱，才做出来的产品！”

    “哗——”

    董明珠这么一介绍，所有人都哗然了。

    对于陈昂自主研发产品这个事儿，很多人都知道，毕竟各地电视台也给力，那是铺天盖地的报道。

    他研究的载人飞行器，水上飞行器，房车等等，都看的大家目瞪口呆。

    但同时，他文化程度不高，却能做出这些，按照这个年代的人来看，不符合科学常理，但人家就是捣鼓出来了，所以，私底下大家都把陈昂比作‘科学怪才’！

    这一次，这款产品是由这个科学怪才研究出来了，无形中，让大家更加期待了几分。

    另外，董明珠说了，这产品做出来的初衷，是源于陈昂对自己老婆的爱，这不仅打脸了前些天的报道，还让所有人对这款产品更好奇了！

    可是，等董明珠安排人把空气炸锅这款产品拿出来，所有人都大失所望，也可以说是大跌眼镜。

    “这丫不就一口锅吗？”

    “看着有点像是高压锅，但好像也不是，怪怪的！”

    “再怪能咋地？一口破锅，还能整出花花来啊！”

    “这就是陈昂为了爱意，给自己老婆造出来的？玩概念噱头吧？这算啥高级产品啊！”

    “没意思，早知道就是一口锅，我特么都不来了！”

    “本以为格力这一次会拿出石破天惊的东西，但结果，唉！”

    “跟波导公司的二代机带给我们的惊喜相比，这边简直就是太难看了！”

    “这可能是龙腾名下，最令我失望的一款产品吧！”

    “搞这么大的真实，没意思！”

    ……

    就在大家一片唱衰的时候，董明珠继续开口了。

    “大家别急，这可不是一口普通的锅，这是一口能够化腐朽为神奇的神奇之锅，我们管它叫空气炸锅。

    为了给大家更好的展现出这款产品的‘超能力’，我请来一个大人物，现场给大家进行操作！”

    “那么有请我的上司，龙腾集团的董事长陈昂，亲自来操作一下这个他为爱而制造的空气炸锅吧！”

    话落，董明珠带头鼓掌，其他人一听，这是安排陈昂这么大的领导来表演了，都很想要看新鲜，也带头鼓掌……

