    白斐然下午带着家里的大大小小，满载而归，进前厅门指挥运送员工将物品随地摆放时，入眼就见宫司屿和灵诡坐在沙发前的地毯上，周围放满了用锦缎做成的小香包，正一点点，小心翼翼的将装在一破褛“麻袋”中的金色黄沙，装入小香包内，然后宝贝的密封起来，扔进了一个黑色的保险柜中。

    进进出出的搬运工叔叔，将年货和家里新添置的装饰物品运入，齐齐都用一种看“精神病”的眼神，望着那两个往小香包中装黄沙的男女。

    俊男美女无疑，可脑子似乎有点问题。

    小犼和没有变回黑笛的笛童，一个抱着最新款的昂贵游戏电脑，一个抱着可爱的洋娃娃冲进前厅，见到灵诡和宫司屿，兴冲冲的就要奔过去。

    “主人！”

    “男主人！”

    两个小宝贝身高一般大小，虽一个是黑笛变得，一个是凶兽变得，可依旧粉雕玉琢，漂亮极了。

    “停！不许靠近这块地毯。”宫司屿厉声制止。

    因为地毯上还散落了很多时之沙，他们还没收拾。。

    “别过来，等我们装好。”灵诡宝贝的掂量着手中满满一小香包的时之沙，放进了保险柜。

    流云、姬如尘、灵殇他们倒是惊讶，没想到宫司屿和灵诡竟然回来的这么快。

    本以为去一趟虚无界，他们能不能在除夕夜那天晚上回来都是个问题。

    但是这两个人，竟比他们回来的还早。

    不一会儿，年货和采购的家居装饰物品都运送完毕，送走了搬运工人，外面的天空忽而变得阴沉沉雾蒙蒙的，下雪了，鹅毛大雪飘飞，天地一片雪色，前厅外的园林中，池塘结冰，一派银装素裹的唯美雪景。

    姬如尘关上了四合院前厅中的一排排门扇，白斐然点燃了壁炉。

    家中年纪稍小的，在那开心的拆礼物。

    而其他人则围坐在沙发或是摇椅上，商量着今晚吃什么。

    “你们俩这是嘛呢？”

    姬如尘见灵诡跪在地上，一点点的收集着散落在地毯上的黄色细沙，几乎连一个小沙粒都不放过。

    “装宝贝。”

    灵诡眼眸冷睨，用余光斜瞥姬如尘，回答。

    “阿诡，咱们家出门右转走500米，那一大坨黄沙，要给你全搬回来吗？”姬如尘坐在单人沙发上，而当归正坐在他腿上，研究着新买的手机。

    “这是时之沙。”宫司屿鄙夷的瞥了眼姬如尘。

    “时……”姬如尘失声了，下一秒，眼球暴突，挺直背脊，“时之沙？那种可以回到过去的时之沙？”不敢置信的看着地上那一麻袋还剩一大半的黄金细沙，“你们……你们哪来这么多？”

    “虚无界找人要来的。”

    灵诡并没有将他们在虚无界遇到的事情全盘托出，只是轻描淡写的一带而过。

    当所有时之沙，全都用金贵的小香包分装好后，灵诡取出了一小袋，掂量了一下，就装在了自己的衣服兜儿中，“一会儿我要去一趟鬼市，给白眉帝那老头送时之沙。”

    “我陪你去。”

    “等等，你们去虚无界，见到无天老祖了？你们两个那个……的事解决了？”

    姬如尘似乎十分关心宫司屿和灵诡之间的夫妻和谐生活。

    “没解决，没见到，扑空，诡然的师父回神界了。”

    宫司屿冷冷回答道。

    一麻袋的时之沙，还附赠一把时间匕首，就是可以将时之沙装在匕首柄的中空层内，之前在鬼市白眉帝卧室中看到的那一把。

    这简直是占尽了便宜。

    得到了一麻袋的时之沙，却附赠了一把启动时之沙的时间匕首。

    就跟中了六合彩大奖一样，让人觉得这似乎在做梦。

    灵诡锁上保险箱，加了密码，拍了拍保险箱的顶端，站起身，笑意盈盈的，“突然觉得我们家特别富裕，要什么有什么，我觉得以后我们要是有时间了，可以多去找点宝贝收藏在家里，那种别人没有，只有我们有的天地异宝，哪怕不用，放在家看看也带劲儿呢。”

    “附议！”流云举手。

    “赞成！”灵殇也举起手。

    “少爷晚上想吃什么？拜大人没有回来，不如，我们还是就近预定一家酒店下馆子？”

    “你们去吧，不用管我和诡儿。”

    毕竟，他们还有很重要的事没有完成。

    这事关系到他们今后的夫妻幸福和谐生活。

    -

    鬼市。

    人鬼杂处，阴森可怖。

    鬼市如今依旧保持着古代建筑的风格，亭台楼阙，金碧辉煌，古香古色。

    在44号杂货铺，灵诡和宫司屿手牵着手步入，却没有见到把守在店门口的阿狗。

    不过，灵诡记得开启店铺真正入口的机关在哪，所以还是顺利进入了。

    一进44号杂货铺大门，与往日忙碌热闹的气氛不同是的，这会儿，整个店铺里，仿佛弥漫着一股压抑可怕的气息，伙计们都闷头干活，没一个人敢吭声，连呼吸都只敢轻轻的。

    而满店铺来来回回走动的伙计，一见到灵诡和宫司屿，就和见到瘟神似的，赶紧回避。

    古老的螺旋式楼梯顶层阁楼上，传来了清晰的打骂哭声。

    “劳资的时之沙！劳资的时之沙就这么被他们给拿走了！你个吃里扒外的！我抽死你丫的！一天打一顿都不够劳资消气的！”

    “师父，阿狗错了！哎哟！别打了！屁股都要开花了！”

    阁楼上一阵“乒铃乓啷”的瓷器碎裂声，伴随着夺门而出的阿狗，从这么高的楼梯上一跃而下，捂着自己屁股，被打的鼻青脸肿的阿狗落在了大掌柜的收银台上，账簿飞起，一见到灵诡和宫司屿，脸都被打肿的阿狗却朝着他俩笑了笑，然后继续满店铺的乱窜，躲避白眉帝的暴打。

    “劳资一天就得打你一顿！不然憋屈！”

    “师父饶命，师父饶命嘛！”

    白眉帝急匆匆的顺着螺旋楼梯狂奔下来。

    但是，老爷子完全可以从阁楼一跃而下，或是瞬间闪身到阿狗面前拦住，可他却没这么做。

    就见白眉帝的额头上贴着厚厚一沓的退烧贴，手里拿着打狗棒子，脚上的拖鞋也踩反了，一脚踩空，从楼梯上滚了下来，那模样，有多狼狈就有多凄惨。

    