    宫殿内部。

    道蒲上。

    雷光神华照耀下，南肃面色严肃，青灵道诀运转到极致，身后青黑色轮海翻滚，阴寒不详的气息遍布。

    天地二桥上道韵弥漫。

    镇压不详之气。

    在道蒲四周遍布着小孩的脚印，两只腿在不停的抽搐，似乎非常渴望站来了奔跑。

    他的脚掌上。

    有两道最深沉的小脚印。

    踏入新道需要与诡异融合，又不能让其控制身体，这是一个角力的过程。

    当法力彻底蜕变，与诡异力量形成四比一交融，天地二桥中间形成新桥，二桥配合自身法力和心灵境界将新桥镇压融合。

    这新道就算成了。

    后续只需要构建诡异平衡，保留情感成为真正的异类即可。当然这个过程寿命会大幅度流逝，必须想办法突破境界。

    轰！

    青黑色的轮海翻滚，命泉道基喷吐神华形成地桥，七彩神魂虹光绽放坠落形成天桥。此刻在天地二厂中间，密密麻麻的小脚印，彼此连接欲要形成新桥。

    当三桥融合为一体。

    镇压无反噬。

    南肃的新道就成了！

    可惜就在这时候，缕缕呛鼻的灰烟逐渐蔓延，很快就遍布在宫殿每一个角落。

    难以抑制的咳嗽冲动，让南肃猛的睁开双眼，灰色的烟雾之中他看见一道高大的身影，迈着沉重的步伐向自己靠近。

    嗒嗒~

    该死！

    南肃心里惊恐莫名，忍不住在心里不甘怒吼，这神秘的混蛋挑的时间太好了。

    啪啪！

    他双腿抽搐。

    心灵境界泛起波动，即将彻底被压制的小鬼脚印，再一次本能反抗开始侵蚀，欲要反客为主，将他化作杀戮的躯壳傀儡。

    “神秘客，隐藏在宗门的可怕杀手，据说灵石到位什么都干，放过我不管谁给你多少灵石！”

    “我都愿意给你三倍！”

    南肃陷入了麻烦，新道处于最紧要的关头，小鬼脚印反抗，心灵境界不完美。仅仅凭借天地二桥的法力不足以镇压融合诡异，行走在新道上不成功就得死。

    作为对于见都没见过，只是因为和苗幼薇有牵扯，就去探查江帆底细，甚至还去梦幻之海，蛤蟆黑店打探消息。

    对自己堂弟都不说实话，谨慎甚至称得上稳健的南肃来说。怎么可能相信传言，祈祷这位神秘客是个见钱眼开的家伙。

    他的话音刚落，腰部的储物袋里就飞出一枚罗盘。

    “启！”勉强压制住小鬼脚印的躁动，南肃毫不犹豫将法力灌入罗盘之中

    咻！

    一缕刺眼微光爆射，从罗盘上飞出消失在宫殿。

    “神秘客！”

    喉咙处瘙痒愈发难受，小鬼脚印愈发躁动，身后轮海翻滚不休黑色逐渐扩散。

    天地二桥剧烈晃动，新桥的脚印隐隐有蔓延到趋势，南肃双目通红压下愤怒与不甘，想要吓退江帆挽回局面。

    “我已经将消息传递出去，你现在退去逃跑还来得及，非要杀我只能与我陪葬而已！”

    “你不要自误！”

    可惜。

    沉重的脚步声未停下。

    “鬼烟的杀人规律，需要咳嗽才能奏效，时间太久，只能动用无头鬼影的力量了。”江帆没有回应南肃，他在心里低喃一声，尸傀脚下的鬼影如墨蔓延。

    在他的操纵下。

    扭曲的鬼影避开了地面的小鬼脚印，眨眼之间，融入南肃后方的影子之内。

    阴冷的气息突然袭来，成为了压死骆驼的最后一根稻草。南肃身体僵硬彻底失去控制权，一只只黑色小脚印蔓延，他身后的影子也人立而起。

    该死！

    南肃心里怒不可遏，他二十多年的修行今天全完了！

    轰！

    翻滚的青黑色轮海，剧烈摇晃的天地二桥本能抵抗。南肃心里在滴血，不过并没有陷入绝望，很快他身上的小鬼脚印消息不见。

    残破的木傀儡，凭空从他腹部轮海处钻出来。

    砰的一下砸在地上。

    傀儡身上布满了小鬼脚印。

    南肃半只脚踏入新道，轮海法力沾染了诡异气息，仅仅拼接一个鬼影无法瞬间将其杀死。

    鬼影双手掐着他的脖子，想要将他的脑袋和灵魂取下来，可惜法力和天地二桥自毁，延迟了寂灭归宿的降临。

    “神秘客！”喉咙不断蠕动，咳嗽的冲动快抑制不住了，身后的鬼影愈发阴寒恐怖。

    轮海和天地二桥随时可能奔溃，再不跑等咳嗽出声，灵魂被鬼影掐着阎王也救不了他！

    怨毒的双眼死死盯着江帆，南肃嘶吼咆哮，“你给我等着，今日毁道之报，我南肃誓不为人永坠冥狱！”

    轰！

    青白色的焰光自额头处绽放，罕见的神魂法宝，玉焰琉璃灯缓缓飞出来。

    在灵魂要被摄入灯焰的瞬间，南肃用尽全部力气喊道。

    “大鳄救我！”

    话音刚落。

    “咳咳~”

    剧烈的咳嗽声响起，无处不在的灰色的烟雾剧烈翻滚。鬼影的手也将南肃的头颅恰断，诡异的力量席卷轮海和天地二桥。

    砰！

    最终南肃的身体，僵硬的倒下砸在地上发出闷响。

    灰色烟雾和漆黑影子，分别化作两条狰狞的手，直接捏住燃烧着青白火焰的琉璃灯。

    砰！

    琉璃灯直接炸裂，可惜火焰不是凡品，乃是污秽生物的火焰，与替身傀儡材料一样，能够抵挡诡异物品的杀人规律。

    轰！

    火焰暗淡却险之又险，从两种诡异力量的必杀之中逃出来。

    南方逸的神魂蕴藏在其中，扭头死死盯着站在原地的江帆，怨恨的同时忍不住庆幸。

    还好他为人谨慎，还未踏足新道就考虑到遇到诡异事件，或者其他新道修士该如何跑，不惜代价获得两件珍贵法宝。

    不然今天死定了！

    “哼！”

    “该死的神秘客，毁我肉身和大道，等大鳄把我救出去。”

    “我必杀你！”

    “我的底牌和来历，你根本无法想象还有多少！”

    南肃虚弱的神魂表情丰富，庆幸不甘愤怒怨恨交织，他疯狂逃窜的同时心里怒吼。

    轰隆轰！！！

    这时宫殿外响起颤动声响，交织的雷电被三颗巨大愤怒的脑袋击穿，三首鳄庞大身躯挤进来。

    三张脸。

    表情是如此的焦急！

    咆哮的巨嘴。

    发泄着让人胆寒的愤怒！

    六只眸子。

    目光蕴含着坚定与死志！

    没有人怀疑它的忠心，南肃更是感动无比，暗叹神秘客太狡猾进来洞府不怪大鳄啊！

