    大梦疆域，皇城中心的皇宫之中。

    熟悉的书房，熟悉的两个人，以及他们面前同样熟悉的棋盘。

    只是这棋盘上除了黑白各有一子，立于两角之外，再无其他棋子。

    顾腾云神情淡然看向面前这身穿一身金色龙袍，上位者气势极其浓重之人道：“恭喜圣上，还是找到了如何运用龙气的方法。”

    其对面之人正是大梦圣上·幻苍渊，他干咳几声道：“虽然找到了方法，可是朕受到的反噬不轻，也是因此最近一直养伤，才错过了和那位林少教主的会面。”

    顾腾云若有所悟的点点头道：“当时的会面若是圣上和林少教主，说不定这圣医盟一局，会更符合圣上的心意。”

    幻苍渊神情不变，只是双指捏着手中的白子，有些无神的看着棋盘道：“我和他见不见面都已成定局，圣医盟的结局也不会改变。”

    顾腾云起身拱手道：“此次也是贫道的失策，虽对林少教主极为重视，但还是把过多的注意力放到了无忧九贤身上，于忘忧山秘境外，我虽有许多布置。

    可惜，林少教主已识破此局，使我的众多布置都已成无用之功。”

    幻苍渊将白子放到棋罐中，认真的看向顾腾云道：“顾道长是真的失策了吗？”

    顾腾云神情不变道：“自是如此，世人皆知，此局我输了，不过还好国师府的行动一切顺利，挽回了些许颜面。

    当然也有可能是那林少教主早就看穿万柳商会的布局，可惜因为手中所能利用的战力不多，才会直接放弃那一边的行动。”

    幻苍渊摇了摇头道：“朕看待每一件事的成败，只会看其结果，这次圣医盟事情结束后，谁获得的好处最多，谁才是真正的赢家。

    朕虽然得到了一千余医者和大梦疆域内万柳商会分部的所有资源，以及几十个中小势力的所有资产。

    可是朕也失去了三百梼杌军和其副将，还有死去的五分之一的梦影卫和其副指挥使。

    虽说梦武侯此人心思颇多，但是他的死，对朕来说也是一个重大的损失。

    而且那道门四宫的签字卷轴，其作用可不是那么简单的不是吗。

    还有我的顾国师，现如今距离阳神境恐怕只需要闭关数日即可顺利突破了吧。

    到头来，大梦皇朝此局还是败了。”

    顾腾云依旧一脸平静，随即他坐回原位，拿起手中的黑子，点在棋盘一处。

    幻苍渊没有任何动作，继续道：“那唯我道宫的少教主算是赢了吗。

    此局虽然是他和顾国师对弈，但其结果来讲好像什么也没有得到。

    当然朕不知他和人界会之间的关系，若是他为人界会的八部众之一，或者其本人就是人界会之主。

    那么他可以算是小赢一场，三千多医者足够人界会好好消化了。

    此外这局结束后，人界会的名声也会更上一层，这也算是不菲的收获。”

    顾腾云摇头道：“圣上应当清楚，那帝释天的剑境已达到第三步，林少教主就是再优秀也不可能与之比拟，不过若林少教主是八部众之一，甚至说是那龙王的话。

    这种可能性倒是高上不小，但若这个猜测是真，恐怕那帝释天的真实身份更让人难以猜测。

    我见过林陌，所以我清楚林陌绝不是那种甘心位于他人之下之人。

    所以贫道更愿意相信，林陌应该与帝释天相识，且借助人界会布成这个局。

    从根本上就是为了对付大梦皇朝，其中的恩怨，贫道就不得而知了。”

    说到这他看向幻苍渊的双眼，其眼眸好似波澜不惊且广阔无比的海洋一般，可是那海底身处隐藏着什么，则不为人知。

    “看到圣上的神情，贫道已得到了想要的答案。

    圣上确实是和林少教主有所恩怨，且恩怨不小是吗？”

    幻苍渊眼底闪过一道精芒，但只有一瞬，随即顾左右而言他道：

    “那么这场局谁获得的最多呢，自然是我们顾道长了。

    顾道长不仅大大缩短了突破阳神境的时间，且国师府，不，现在该说是雷云宫，却没有丝毫损失。

    虽然道门四宫卷轴一事，会给雷云宫造成一些影响。

    但顾道长机智过人，顺着那位凤族前辈之言，已化解了这些隐患不是吗。

    即使朕为大梦疆域之主，但朕也清楚，这方世界永远是武力至上。

    特别是大争之世来临，所有人最缺少的就是时间。

    顾道长能够提前踏足到陆地神仙的行列中，自然能在之后获取到更多的机缘。

    只是我不知，顾道长怎么算到那林陌会选择用这种方式踢你出局。

    甚至你这次不仅算到了林陌，还算到了那位人神。

    这才是朕最为钦佩顾道长的一点。”

    顾腾云轻轻叹息一声，没有承认也没有否认，反而说道：

    “圣上不是应该更注意那位林少教主吗。

    若一切都在贫道的计算中，那么林少教主在得到了让贫道能够突破之言后。

    如此顺利的将其告诉贫道，这应该才是最让圣上警惕的才对。”

    “哦？”幻苍渊的神情终于变了，他露出好奇的目光看向顾腾云。

    顾腾云平静的解释道：“只因那位林少教主有足够的自信以后再面对贫道时，能更加容易的击败贫道，即使到时候的我已是阳神境。

    据我们的了解，那位林少教主虽然颇有气量，但从不会做出资敌这种事。

    只因两害相较取其轻，他把目标先放在了大梦皇朝。

    且有道门四宫的卷轴在，也变相封印了贫道的一些行动。

    等到这卷轴之言失效之时，恐怕那位林少教主自认已经有了能够正面击败我的实力。

    如此自信之举，还不让圣上更加警惕吗。”

    幻苍渊沉默了片刻，反而道：“这次恐怕是我和顾道长作为盟友的最后一次见面了吧。”

    顾腾云眼神也有些复杂，但只是短短一瞬，他没有回复幻苍渊这句话。

    幻苍渊好像也不在意他的回答，继续道：“兽王谷的约定，朕会替你完成。

    此外国师一职可以由燕文规担任，不过能不能坐稳就看他自己的了。

    顾道长，今日一别，再会时希望你我不会成为敌人。”

    顾腾云起身行了一个道礼：“我也不愿成为圣上的敌人，关于这段时间我所知晓的事情，不会有他人得知，这点请圣上放心。”

    随即在一声沉重且意味深长的叹息中，顾腾云的身影已然消失。

