    （之前因为种种原因，章节全没了，但是责编大佬也支持我重新写，还有千，万书友的支持，这本书每天更新，至少200万字才能完结，而且章节情节，和之前的完全不一样，全新的，）

    清染的小手紧紧握住了赵莽粗糙的大手，眼眸之中起了一层薄薄的水雾，眼角已经红了，马上就要哭出来的样子。

    赵莽见其神色连忙拥抱住了清染，他也不想离开清染，可要是让他一辈子当个平凡人，这也是让他接受不了的。

    在这个乱世之中，天底下没有什么地方是安全的，如果自己不提升自己的力量，去战场上闯荡出一番功名，日后也无法保护清染的安全。

    “咕咕咕~~~”

    赵莽的肚子，突然发出了抗议的声音。

    清染听到这个声音后不由得心情好了许多，止住了将要落下的眼泪，轻轻地笑了笑。

    “清染，你真美。”

    “啊，我，我去帮你去做饭吃。”听到赵莽这句话清染精致的小脸不由得微微泛红，擦了擦眼角还没落下的泪水挣开了赵莽开始去厨房处理晚饭。

    “嗯。”

    “...........”

    用过晚饭之后，赵莽倒也没有，急着外出，而是静静的等待着他的小可爱入睡。

    “……”

    听着清染轻微的呼吸声，赵莽轻轻的，微微的抽出被清染当成枕头的左臂，走到庭院前，拿起了木桩上的一对双板斧。

    “今晚！猎个痛快！！！”

    ……

    “赵莽，赵莽，这里这里。”赵家村村口的柳树下赵峰正在百般无聊数着蚂蚁的时候看见赵莽向这边走来，连忙的呼喊。

    “我在发现麋鹿群的时候，是在清流山的这一处山的这一处，倒也算不上很远，现在时间还没过多久，鹿群应该还在。”赵猴拿出了一张自制地图指出了大概的位置，向他解释到。

    “可你别忘了，山间夜里毒蛇，毒虫，野兽最多，更是最为危险的时候，你就不怕一脚踩到长虫？没了半条命。”

    “毒虫毒蛇的话，我这里带了雄黄，我们俩一人口袋里装几个，还有雄黄粉涂抹全身完全可没事，至于说猛兽，你可是我们附近这几个村，最强的乡勇，还会怕这个，这我可不信。”

    这个正在拍着赵莽马屁的少年，正是中午和他一起进城卖货的赵猴，也算是村子里和他年纪差不多的青年。

    他平日里和赵莽的关系还不错，而且还时常有一些小聪明，运气好的时候倒是也能瞎猫碰到死老鼠。

    “明天我们和村中的狩猎队一起，不是更加的安全吗？”

    “不行啊！如果要是等到明天的话，谁能知道那群麋鹿群会跑到哪出呀？我现在有地图，能够精准的找到。赵猴拍了拍赵莽的肩膀，接着怂恿道道：“而且现在已经快要冬天了，你也要去从军了，要是不给你家的小媳妇留点东西的话，这个冬天可难过啊。”

    “...........”

    听见了赵猴这句话赵莽顿时陷入了沉思之中。

    征兵的文件已经下来，他可能用不了几天就要去军营了，仅凭着他打猎，剩下的银钱，清染这个冬天恐怕不会好过。

    “怎么样？有兴趣了吗？”赵猴再次问道

    “嗯，带路吧。”

    两个人收拾了一下装备，带上了一条麻绳，便趁着夜色进入了山中。

    赵莽二人趁着夜色来到了山上，这里森林茂密，两人走在枯枝落叶上，咯吱咯吱发出的声响，更使得这里显得阴森诡异。

    一阵阵冷风不断呼啸着，有点冷的刺骨，身上穿着的薄薄布衣，很难抵挡深夜的温度。

    “还有多久到达。”

    “应该快了，我之前有注意到鹿群在这边栖息着。”

    “娘的，没带水，渴死老子了。”

    赵莽感到喉咙要冒烟了。

    此番进山来的有些着急，水袋忘记了。

    正当二人埋怨之时，前方忽然传出一声雷鸣般的虎啸响彻天地。

    树枝上的鸟儿，皆被震飞开来。

    乌鸦不停的传出一声声略带恐惧的嘶鸣。

    “嘎！嘎！嘎！”

    像是在警示人，赶紧离开，此地有猛兽出没。

    赵莽二人离的老远，看了一眼，咽了下唾沫。

    赵猴打眼望去，这哪是什么豺狼麋鹿啊，这分明是一头老虎，小牛犊子一样的肩高。

    “吼。”

    又一声虎啸回荡山林，显然，那只猛虎已经察觉到二人。

    一片空地上。

    一个大的咳人的吊睛白额虎，和二人对视。虎目圆睁，目露凶光，发出一阵阵低吼，威震四方。

    他呲牙咧嘴，身子低伏，粗壮的虎爪用力的按在地上！

    仿佛要随时扑杀而出，终结掉赵莽二人的性命！

    空气都似乎遭到了压制，宛若凝结成了实质。

    赵莽初次面对这种老虎，心底还是没来由的有点恐惧。

    传闻中比牛还壮的巨虎，如今一见果然所言不虚。

    浑身肌肉膨胀，一般孩童只和它嘴巴一般身高。

    这猛兽，要是发起狂来，真不知道它能爆发出多大的力量。

    一掌拍死一个，刚刚踏入瘦干干的人，绝对不是难事。

    “这畜牲生的倒是威猛。”

    赵莽双手抓住了腰间，别着的一对板斧，啐了一口。

    赵猴握紧了背后的长躬，舔了下长时间没有进水而干皱的嘴角。

    此时绝对不能转身跑，不然自己的下场绝对很惨。

    更为关键的是，赵莽从这头巨虎眼里看到不低的灵光。

    仿佛这畜牲庞大的身躯里的不是野兽，而是一个七八岁的孩童，就有些可怕。

    上辈子赵莽，虽然是孤儿，但也有手机经常上网，网上大多数是一些砖家，自己听他们讲过许多。

    通常猎户们进山打猎，身上都会带着长枪，或者钢叉。

    茂密山林间，带着一件长形兵器当然不方便。

    但没有猎户觉得这样没必要，因为他很有可能在危机关头救自己一命。

    普通的猎户最忌讳的便是猛兽近身，相比较人的拳脚，猛兽的爪牙太过危险。

    长枪或者刚插就是为了防止这种情况。

    上辈子的砖家说的好，不要把畜牲想的太蠢，你会因此丢掉性命，当然，也不要把畜牲想的太过精明。

    畜牲的智慧，永远比不上人。

    当野熊或者猛虎这样的野兽，向你飞扑而来的时候，你只需要凭借着极快的速度，手持钢刀从它身下滑过，把它开膛破肚，或者瞅准时机，把长枪或者钢叉斜杆在原地，它便会自己杀了自己。

    赵莽觉得自己要是在这头智慧不低的异虎面前玩这招，可能有点悬。

    但也觉得，毕竟是砖家们教的技术也可一试。

    “吼！”

    又是一声虎啸，声震云霄，显然对于赵莽二人闯入极为恼怒。

    张开血喷大口飞扑而来，赵莽手持铁斧与其缠斗在了一起。

    赵猴立刻爬树，站在高处，拉弓协助，赵莽，也顾不得心疼这身虎皮，专打虎身薄弱之处，虽不是要害，却也让这异虎极为恼怒。

    “吼！”

    一声嘶吼，人头大小的虎掌拍开赵莽，向着赵猴飞扑而来，显然有着孩童智慧的它，也知道要先弄死这个烦人的跳蚤。

    赵猴借此机会一个滑铲，却被异虎一爪拍在了手背上。只感一股大力传来。

    “咔嚓。”手骨断裂声传来，长弓掉落。

