    第1292章 预言之书

    不出预料地，捷德很快出现在了黑暗洛普斯的对面。

    明明昨天的战斗中他根本不是洛普斯的对手，但当人类处于危机的时候他依旧站了出来。

    张杰护着一对母女迅速离开了战场的危险区域，之后抬头看向了捷德所在的位置。

    捷德正在徒劳地对洛普斯挥出拳头，但他的拳头落在对面的仿生机器人身上只是发出了“砰砰砰”的闷响，对面的机器人就连一个后退都没有，甚至没有动作，任由他的拳头挥在自己身上。

    直到捷德因为拳头太痛而不得不停下攻击，洛普斯才抬手一拳将他打飞。

    捷德重重砸落在地，砸塌了一栋大楼，好半响没能爬起来。

    走到张杰身边的赛罗严肃着表情：“他不是洛普斯的对手。”

    “捷德还是太弱了。”张杰摇了摇头，“他还需要时间去成长。”

    赛罗没有说话，只是沉默地望着那个再次站起来的奥特曼。

    他确实很弱。

    ……

    另一边，红荼没有去看怪兽，而是继续待在了公园里。

    他在舞台的后台处走动着，没有一个工作人员注意到他的存在，直到他推开了一扇单间门。

    佐格正在里面休息，注意到门被推开扭头看了过来。

    “我以为你去看怪兽了。”佐格坐直了身体。

    “没什么意思。”红荼用腿随意勾来了一把椅子坐了上去，“那边的战斗毫无悬念可言。”

    佐格仔细打量着他，似乎看出了什么。

    红荼也任她打量，甚至还随手拿过来了一本期刊看了起来，一副丝毫不见外的模样。

    半响，佐格若有所思地收回了视线，闭上眼睛继续休息。

    突然门外传来了一阵急促的脚步声，接着房间门被敲响了：“佐格小姐？”

    “进来吧。”佐格站起了身。

    一个穿着西装裙的女人推开门，一眼就看到了佐格和红荼这个陌生人。

    “这位是……？”

    “我朋友。”佐格走向她，“千奈，有什么事吗？”

    “是，因为怪兽出现，所以演出可能需要延迟。”千奈的视线忍不住瞥着红荼，“因为不确定怪兽什么时候能消失，所以延长时间也无法确认。”

    “我知道了。”佐格点了点头，她走到了门边，挡住了千奈看红荼的视线。

    “您需要吃午餐吗？”千奈下意识后退了一步。

    佐格的身高在女性中十分高，甚至比一些男人都高，再加上她自身的气势，在近距离的时候给人的压迫感十足。

    就算是身为她经纪人的千奈也依旧会感到本能的畏惧。

    “不，”佐格说道，“我今天出去吃。”

    “是。”千奈点了点头，犹豫着看了一眼佐格，转身离开了。

    确认周围没有其他人了，佐格扭头看向了红荼：“我打算去看看，你呢？”

    红荼伸了个懒腰：“没什么好看的，为了逼出赛罗和赛尔维亚，那人会放出更多的普洛斯和伊普斯，捷德会得到利特鲁之星解锁新的胶囊，使用两个新胶囊赛文和雷欧的力量打败普洛斯，然后与赛罗和赛尔维亚一起解决其他的机器人士兵。”

    他懒洋洋地说道：“然后你的演出延迟两个小时，在太阳落山的时候正式开始。”

    佐格动作一顿，她认真看向红荼：“你在玩什么？”

    “嗯？”红荼挑眉看向她，似乎是在疑惑。

    “你似乎兴致缺缺。”佐格一针见血地指出了他的不对之处，“你使用了时间的力量？”

    “嗯，然后呢？”

    “所以我问，你在玩什么？”

    “说出来就没意思了。”红荼笑得一脸神秘。

    佐格定定看了他一眼，最终什么都没有问，转身离开了这个化妆室。

    红荼伸了个懒腰，换了个舒服的姿势继续看着期刊，似乎对外界的一切都不感兴趣。

    ……

    魔王的军团征战了一片未知的土地，得到了一件危险的武器。

    他招兵买马，扩大并增强着魔王军团的力量，虎视眈眈地将视线放在了下一个国家。

    但与此同时，两个强大的国家也注意到了魔王的猖狂。

    一个是光之勇者的希望国度，一个则是被黑暗笼罩的黑暗之国。

    两个强大的国度联手击溃了魔王的军团，两个国度的统治者联手将魔王打败。

    但狡猾的魔王没有被彻底击溃，他藏匿在了暗处，等待着某一天再次卷土重来。

    【当我再次苏醒之时，我将会整个世界都纳入统治之下。】

    逃脱的魔王大笑着陷入了沉睡，等待着他的下一次苏醒。

    时间很快过去了很多年，世界依旧在警惕着魔王的苏醒，直到某一天，一只不该出现的巨兽再次出现，似乎昭示着魔王再次苏醒的序章。

    与此同时，一个懵懂的少年踏上了属于他的旅途，那是一条通往“勇者之路”的荆棘之路。

    ……

    【这本书的的内容有点微妙啊。】

    【确实，前面似乎讲得只是一个魔王征服世界的俗套故事，但后面的内容却有些眼熟？】

    【对对对，就能够巨兽，描述是不是和之前的怪兽有些相似？】

    【我听说就是以捷德奥特曼和那些怪兽为原型写的。】

    【说起来确实是有些相似。】

    【但感觉像过头了。】

    【像过头？】

    【我对比了一下，发现里面的‘巨兽’应该就是怪兽。看看第一只‘巨兽’，红色的角，大尾巴，根本就是一模一样。】

    【楼上的，这个已经知道了好吧。】

    【不是，我的重点是今天的怪兽。】

    【今天的那个和奥特曼有些相似的怪兽？】

    【对对对，就在文中第七章，里面提到了相似的东西。】

    【‘模仿勇者建造的强大士兵’？】

    【对对对，就是这个。】

    【而且之后不是还出现了和那个怪兽长得一样的奥特曼吗？】

    【所以这本书是一本预言书？】

    【这本书的发布时间是什么时候？】

    【就是第一只怪兽被消灭的第二天。】

    【真的是预言？】

    【不可能……吧。】

    【一共十个章，你们说第七章里的巨兽是今天出现的怪兽，那剩下的章节中是不是也预言了下一只怪兽？】

    (本章完)

