
        不会主动去欺人，但别人也莫要欺我，要是欺负到我们的头上，管你背后是什么背景，直接镇压。

    这就是封神山的行事风格，或许这样做，不懂的隐忍，会招来许多的恩怨与麻烦。

    但是武者修行是为了什么，难道不是让自己畅快人生，做自己想要做的事情，不被任何人和事物所束缚，而封神山弟子很好的诠释了他们修行的目的。

    不会因为你背后的势力而束手束脚，就做自己想要做的事情。

    “很好，看来你们并没有认清局势，面对天帝碑的强者，那怕你们天赋了得，在我等面前，依旧是蝼蚁。”黄任杰高傲说道。

    自从他踏入天帝碑，在其上面留下自己的名字，可谓是风光无限。

    当然，这也是让他越来越膨胀了，从来不把天帝碑之外的人看来眼中。

    “那我就要领教领教所谓的天帝碑强者，是否都是如此的不可一世，榜外之人不可挑战。”扶乐生冷声说道。

    不过在面对高傲如此的黄任杰，萧辰可以感受到自己师兄的认真。

    不管这个人有多么的膨胀，但是确确实实是天帝碑的强者，这一点毋庸置疑。

    而且在境界上师兄也不占据优势，虽然并不畏惧一战，但是肯定是要认真一战的。

    刚才虽然他们三人合力攻击被此人po jie，看似很轻松。

    很多人认为，那一击其实已经足够说明一些问题了，这个黄任杰绝对是有着可以碾压他们几个人的实力。

    但是扶乐生不这么认为，当时他们是在对付雷府三人，而黄任杰是横叉一首，在局外人的前提下插手，想要化解双方的攻势，没有想象当中的那么难。

    所以刚才，并不能说明黄任杰是有多强，只能说呀投机取巧了，让人以为他很强大罢了。

    “师兄有把握吗？”萧辰传音问道。

    他不是不相信自己的师兄，但是如今没有必要与对方大战。

    要是没有把握，可以几人一起出手，将他击退就好。

    今天，成立天盟，萧辰知道会有很多人到来，并且会产生很多麻烦，但是他们这边依旧还有人没有到来，等天盟人到齐，也不是不可与这些人对峙。

    这也是萧辰的自信，如今让天盟出现，并不是一件坏事。

    “没有打过还不知道。”扶乐生摇头。

    其实这已经是对天帝碑强者的认可了，在萧辰的印象当中，封神山的弟子可是十分强势的，从来都不会觉得自己弱。

    “既然这样，就让你感受一下绝望吧，封神山的弟子，我一个都不会放过。”黄任杰见封神山弟子竟然敢挑战他，也是冷笑说道。

    他决定会给对方一个此生难忘的教训。

    黄任杰抬手一挥，强大的力量瞬间涌现，黄任杰灵脉释放，顿时给在场的所有人一种强大的压力。

    这种力量，确实让人侧目。

    扶乐生面色凝重，他没有丝毫留手，甚至法相出现，六个法相毫不犹豫的释放而出，炽热是火焰，在六个法相之上熊熊燃烧。

    每一个法相之上，都有自己不同的火焰，不过相同的事，这些火焰尽皆不凡。

    “六个法相！竟然这么多。”虽然黄任杰的实力让人侧目，但是扶乐生的实力也不容小觑。

    在人皇境界，虽然可以最多凝聚出九个法相，但是大部分的武者其实都做不到这一点。

    就算能做到，也是在人皇巅峰的时候才会这么做，因为那个时候，凝聚法相才更加有把握，不容易失败。

    但是扶乐生才人皇七重，已经可以说是一重一法相了，选择这样修炼的，都是对自己有着绝对自信，并且天赋了得之人。

    而且看这些法相，似乎都是王级法相，这实在是太惊人了。

    萧辰也是吃了一惊，他可以凝聚出王级法相，其实与他灵脉有着很大的关系。

    而师兄似乎是收集了不少奇异火焰，融入到自己的法相当中，才会让他的法相如此强大。

    “师兄前不久刚刚破镜，正在凝聚第七法相，不过暂时还没有成功。”余浩苍说道。

    大部分武者，选择最后凝聚法相，其实就是在实力较弱的时候，没有信心凝聚出让自己满意的完美法相。

    要是都像扶乐生这样，直接凝聚王级法相，他们也会毫不犹豫凝聚。

    只是想要做到这一步，有多难，其实大家心里都清楚。

    黄任杰看到这一幕，脸色也是阴沉了下来。

    他已经是人皇巅峰，而就算如此，他虽然凝聚了九个法相，但是只有一个也是最后一个凝聚成功的法相是王级法相，而他击败的那个天帝碑武者，对方不过就凝聚六个法相，虽然被他击败，但是黄任杰其实心中还是很不爽的。

    因为他知道，要是对方继续在天帝古城之中停留一段时间，败的就是他了，而他可以获胜，也完全就是因为自己法相占据的优势，数量上的优势，但是就算这样，他的取胜也是十分艰难，就是因为对方的法相比他凝聚的要强，六个有三个是王级法相。

    而且，人皇之后就是神境，要是无法凝聚出九个法相，就算成神也不过是伪神，他不想成为伪神，所以那怕凝聚出的法相不强，他也要凝聚而出，这也是没有办法的事情。

    成神路本就艰难，那怕是凝聚九个法相的武者，都有可能失败，最后无奈成为伪神。

    而要是在人皇境界的时候就失败，无法凝聚九法相，那连冲击的机会都没有了。

    想要成神，九法相是最低标准，但是很多武者在这上面就已经望而却步了，更加不要说九法相人皇武者冲击神境的时候，失败率依旧高达九成了。

    可见想要成神，是有多么的难。

    但是如今在黄任杰面前，人皇七重的扶乐生，就已经是凝聚出六个法相，并且全部是王级法相。

    可是说，这样的扶乐生，必然可以凝聚出九个法相，而且冲击神境的几率也是很大的，这一点，让黄任杰很嫉妒。

    「本章完」
  