    这个服务员，只有三十来岁，十分年轻，修为也不过半圣级别，本来对兑换灵石，并不在意，当看到地上的无数东西，眼睛立刻直了。

    黑市的价格昂贵，因此，除了急用，很少有人选择在这里兑换，平常的时候，几乎没人，现在随便来了个客户，一下扔出这么多东西，简直不可思议。

    “这位公子，这些都兑换？”

    缓了一会，才恢复过来，服务员忍不住道。

    “嗯！”张悬点头。

    这些东西，有从青田一脉抢来的，也有从青源皇室勒索来的，对于以前的他来说，算是无上宝物，但修为达到元神境后期，已然没了用处。

    与其留着占空间，还不如全部兑换，对提升实力也有帮助。

    “好，我现在就进行计算……”

    知道来了个大客户，服务员不敢怠慢，急匆匆向里走去，时间不长将一个老者请了过来。

    将东西全部清点了一遍，老者看了过来：“你的物品全部加起来，大概能兑换一百一十三枚精元上品灵石，这是清单……”

    张悬摆了摆手：“不用了，将灵石拿来吧！”

    清点物品的时候，已经核算过，和对方计算的相差不大。

    “好！去取灵石过来！”老者点了点头。

    服务员走了进去，时间不长，将一枚储物戒指递了过来。

    随手接过，张悬看了看，一百一十三枚灵石，不多不少。

    “张公子，你直接兑换一百多枚灵石，已经自动晋级为我们市场的贵宾，今晚刚好有个只对贵宾开放的拍卖会，要不要参加？”

    再次给了一个代表贵宾身份的令牌，老者笑着看过来。

    一下兑换这么多灵石，就算在黑市也算是大客户了，有足够资格成为贵宾。

    “拍卖会？”张悬摇了摇头：“暂时没兴趣！”

    他现在缺少的是灵石，其他的要不要都无关紧要。

    “公子不要着急拒绝，听我说完，或许会改变想法！”老者笑道。

    “哦？”

    “这次拍卖的物品，有两件出窍境中期的中品圣器，还有一枚准八级的丹药，可以在三个呼吸内，恢复出窍境强者体内的所有力量，是渡出窍劫最好的东西！”

    老者道。

    出窍劫，对抗天劫，一旦力量不济，很容易被杀，形魂俱灭。

    为了防止意外，很多人会花费无数代价，购买准八级的丹药，可以短时间内恢复元气，让实力一直处于巅峰。

    有这种东西，成功率就会大上不少。

    当然，这东西的价格，也十分昂贵，不是一般人能够承受得起的。

    “算了……”张悬继续摇头。

    修炼了封圣解，他体内的真气，无穷无尽，这种丹药对他来说，用处不大，至于圣器，有了金源鼎，和众多傀儡，其他的要不要都行。

    “如果公子对这些，没兴趣的话，最后一样，肯定会喜欢！”

    轻轻一笑，老者继续看过来。

    “哦？”张悬疑惑。

    “榻言古书！”

    老者道。

    “榻言古书？”张悬皱眉。

    这个名字，从未听说过。

    “据说是当初洛圣，途经此地，当时的闫堂主，过来拜会，见他休息，站在原地三天三夜不曾动弹，以至于大雪满身，宛如一座雪雕。念其真诚，洛圣坐在床榻之上，讲授课程，天花乱坠，地涌金莲，元气为之洒落，天地为之动摇……这份师言，被闫堂主记录了下来，流出后世，也就是这本榻言古书！”

    老者解释。

    “洛圣？”张悬皱眉。

    “嗯，圣人洛家的老祖，洛天云！”

    老者点了点头：“据说这个古书之中，牵扯到了洛家功法的一些奥秘，认真学习的话，对空间会有极大的理解，只不过，多年来，一直没人找到……也是前段时间，机缘巧合之下，被人发现，辗转流落到了这里。”

    张悬眉毛一扬。

    对于古书之类的，他兴趣不算太大，但牵扯到洛家，就有些意动了。

    如果能因此，明白洛家功法的一些奥秘，以后去寻找洛若曦，肯定会有很大帮助。

    “不知这个古书，要卖出什么价格？”

    停顿了一下，张悬看过来。

    提前知道价格，也好想办法赚取。

    虽然他兑换了一百多枚灵石，但是想要购买这种珍贵的东西，应该还远远不够。

    “榻言古书，尽管不是洛圣亲书，却也是他讲授的道理，哪怕只留存十之一、二，对于元神境、出窍境强者，也是至宝！所以，价格不菲，起拍价就超过五百精元上品灵石，最终结果，恐怕要超过一千，所以……公子想要购买的话，可以提前准备灵石！”

    老者道。

    在他看来，眼前这位随便能拿出这么东西兑换，必然是个有钱的公子，几百、上千精元灵石，应该不难。

    “好！”

    停顿了一下，张悬点了点头：“你帮我留个位置，我先去准备一下，拍卖会之前，会赶过来！”

    现在距离天黑，还有一段时间，刚好去生死擂台看看，能不能赚到一千之数。

    “是！”

    老者点了点头，派人安排。

    “走吧！”

    这边处理完，张悬不再多说，招呼张九霄一声，让其带路，向擂台的方向走去。

    擂台在整个地下黑市的最里面，进来之前，先详细检查了一遍他们的实力，给与了代表级别的令牌，这才进入其中。

    看到张悬已经达到了元神境后期，张九霄满是无语。

    这家伙的进步速度，说实话让他有些抓狂了。

    第一次遇到的时候，还只是神识境，几天功夫达到了元神境中期，和他相仿……一个时辰前和岳堂主等人战斗的时候，级别不变，现在已然突破……

    一直以来，都觉得自己是个天才，看到对方的进步，才明白……差的实在太多了。

    根本不在一个等级。

    “我也是积累够了，刚刚突破的……”

    见他一脸备受打击的模样，张悬安慰了一句。

    “积累够了……”

    听到这话，张九霄更受打击。

    别人的积累都是十年、二十年，三十年……以十年为单位的，这家伙却是……一天、两天……

    没法比。

    “算了，他是天认名师……”

    纠结了一会，也就释然。

    要是天认名师也和他一样，按部就班，怎么可能获得老天认可？

    “两位，你们二人谁参加擂台赛？”

    正在感慨，一个管事的青年走了过来。

    “我……”

    张悬点点头。

    “嗯，那好，我现在和你详细说一下，擂台赛的规则和要求，想要参加，先要缴纳两枚精元上品灵石做为报名费！比试的时候，兵器、暗器之类的，必须由赛场提供，不允许自己携带……这也是为了公平！”

    青年解释。

    “嗯！”张悬点头。

    兵器不允许携带，之前他就猜出来了，不然，带个厉害的兵器，根本没办法抗衡，来多少死多少，所谓赌命，也就没了意义。

    “另外，连赢五场之后，就会有人开盘，因为牵扯赌注，除非打的半死或者残废，不允许主动认输，这点要提前有个心理准备！”

    青年继续道。

    “半死或者残废？”张悬皱了皱眉。

    这点之前张九霄没说。

    “是，开盘打赌，牵扯很大，如果明明可以获胜，却故意认输，对我们市场的信誉也是一大冲击！所以，一经发现主动认输的，或者故意认输的，将会严惩不贷！”

    青年道。

    “明白了！”

    张悬点头。

    虽然对这个规矩不太赞同，却也知道，不这样规范的话，人人打假拳，这个擂台也就没继续下去的意义了。

    肯定也不可能引得无数人疯狂押注。

    “好了，就这么多，你继续比试的话，我现在给你报名，不比试的人，请到看台！”

    将该说的说完，青年交代。

    “嗯！”张悬点了点头，将刚才的灵石取出两枚，交了报名费，然后将整个储物戒指，递给张九霄。

    “帮我押注，每一次都全部押上，押我赢……”

    “好！”

    张九霄点头。

    对方过来，就是为了赚取灵石的，如何押注自然知道的很清楚。

    交代完，他被青年带到看台，张悬则被带到了后台准备。

    轰隆！

    路过看台，张悬向里看了一眼，台上刚好有人在战斗，真气激荡，发出剧烈的轰鸣，无数人兴奋地的嘶吼，让人荷尔蒙飙升。

    “撕了他，撕了他！”

    一声声咆哮响起。

    透过门口向擂台上看去，随即看到一个身穿铁甲的中年人，一声咆哮，将一个挑战者举了起来。

    这个中年人个头很大，足有两米，挑战者被举起来，如同抓了一个小鸡。

    嘶啦！

    一声咆哮，人当场被撕成两半，鲜血洒落满地。

    眉毛一跳，张悬拳头一紧。

    和人战斗过无数场，还是第一次见到如此狂暴，简直把人命当成儿戏。

    之前，看到各种商品出售，还觉这里，和其他商场没太大区别，见到这一幕才知道，黑市就是黑市……人命在这里不值钱，除非……拥有超过其他人的实力。

    否则，早晚都会死在台上。

    难怪张九霄只战斗五场就退了，心理冲击力实在太大了。

