    愤怒！

    从未有过的愤怒！

    萧叶当着他的面杀死金鹏子，又夺走了他的虚器，这可是*裸的打他的脸！

    君释天眸子里充满了惊天的杀意，整个人一下子爆发出璀璨的光芒，将整个天地都照亮了，掀起一股狂猛的气息，让正在争夺位子的青年被迫停了下来，远远躲避了开去。

    咔咔咔！

    中心大陆剧烈的震颤着，君释天脚下的地面裂开一条条巨大的裂缝，向着四面八方蔓延开去，如果不是因为大陆上有着守护阵法存在，肯定已经四分五裂了开来。

    至于那五十个座位，由无上宝料打造而成，通体光芒流转，完全可以承受住虚武境的力量冲击。

    众人惊颤，君释天的巅峰力量实在太强大了，如同一座无法攀登的山峰，让他们只能高高仰望。

    萧叶眯起双眼，一身黑色长袍在狂风中猎猎而动，他不得不承认，这是一个可怕到极致的对手，他感觉对方的实力恐怕还在南宫星宇之上。

    当然，排名战开启的那两天里，他的创造的刀法，十字杀戮也有着一些精进，如果真的打起来，他丝毫不畏惧对方。

    就在众人差点以为这两人要打起来的时候，一道冷哼如同重锤，狠狠的轰在众人的心头。

    “等到排名战第二轮，就算你们以性命搏杀，老夫都不会管，但是现在都给老夫停下来！”

    王武一怒，伏尸千里，修为达到这个境界，举手投足都拥有恐怖的威势，无论你在虚武境有多么的妖孽，在王武境强者面前都要低头。

    皇朝使者的冷喝声，同时一股无敌的意志，重重的轰在他的灵魂上，让他脑袋发蒙，面色当即便苍白了起来，不由倒退了几步，半天提不起一丝战意。

    萧叶心头骇然，王武境到底是怎样的恐怖，仅仅一句话便能让他战意消散，差点忍不住跪伏了下去。

    君释天同样面色很不好看，他冷冷的扫了萧叶一眼，然后一言不发的坐了回去。

    萧叶畏惧的看了皇朝使者一眼，然后在众目睽睽之下，竟然走到第四十个座位坐了下去。

    众多青年天骄再次齐齐无语。

    大哥，你的实力这么强，竟然还来跟我们抢靠后的位子？

    “嗯？”坐在位子上的萧叶突然遍体生寒，感觉一股恐怖的杀意将他牢牢锁定。

    他转目看去，只见一位浑身都散发着金色光芒的中年男子，正背负双手，冷冷的看着他，恐怖的威势让虚空都在震颤。

    “金鹏王！”萧叶心头一跳。

    金鹏国五位参战的天骄，有四人都死在他的手中，金鹏王自然会对他饱含杀意。

    “一个王武境的超级强者，总不会自降身份来对付我吧？更何况这里还有皇朝使者，金鹏王肯定不会乱来。”萧叶暗道，然后收回了目光，心中在猜测君释天和金鹏子的关系。

    一场风波，以金鹏子的陨落而结束，排名战第一轮继续进行着，只见一位位青年冲向剩下无人之座，展开了更为激烈且绚烂的打斗，特殊体质、法则玄奥的力量齐出，让人看得目接不暇，直呼过瘾。

    而最让人失望的是，南宫星宇在第一轮并没有和君释天打起来，而是直接坐在第二的位子上，想必两人之间的巅峰对决，会在第二轮展开。

    随着时间的推移，五十个座位逐渐有了归属。

    值得一提的，是乾坤国的短发青年曹文，他在第一轮展现的实力让人震撼。

    原来此人的实力早就超越了金鹏子，他不但领悟了法则玄奥，还是一位天之子，修为达到了虚武＂三--级＂，三重力量振幅之下，一路横推，强的变态，直接占据了第三的位子，引人侧目。

    至于莫邪，并没有抢到位子。

    中心大陆的广场上，五十个位子耸然而立，上面坐着五十个气势非凡的青年，他们代表着整个东州青年一代的巅峰，将有资格获得天神皇朝的奖励。

    当然，最终的名次，还需要经过第二轮才能确定。

    “接下来，剩下的人来争夺四百五十个名额，只要能获得一个名额，便能参加皇朝会战。”皇朝使者一挥手，顿时大地轰隆，一座座巨大的擂台破土而出。

    皇朝使者介绍了规则以后，一场混战开始了。

    他们来到破天王界，历经困难才达到中心大陆，目的很简单，那就是为了获得参加皇朝会战的资格，所有没人愿意被淘汰，一个个卯足了劲要击败对手。

    前五十名的天骄，则是抓紧时间调整着状态，好迎接接下来的巅峰碰撞。

    这场混战，一直持续了三个时辰才落幕，失败者被皇朝使者传送了出去，留下四百五十人站在擂台之上，脸上露出疲惫的笑容。

    对他们来说，能留下来就是一种胜利了。

    萧叶稍微注意的莫邪留了下来，而且看上去排名还不低。

    五百位参加皇朝会战的名额出来以后，所有人的目光，都移向那坐在位子上的五十个青年，他们如同骄阳一般炽烈，他们的名字很快将会名动整个东州，让世人所传诵。

    接下来，就是万众瞩目的第二轮排名战了，这是东州青年一代最巅峰的碰撞，将会无与伦比的精彩。

    “排名战……”萧叶缓缓握紧双拳，眸子中迸射出惊天战意，一头黑发无风自动。

    不用多说，只有名次冲击的越高，得到天神皇朝的奖励就越丰厚，在将来的皇朝会战占据的优势就越大，才能被中州的圣地选中。

    这是相辅相成的关系，他不允许自己走错一步，否则他拿什么去和冰雅在一起？

    别忘了，他的潜在对手，很有可能是站在真灵大陆巅峰的铁血帝子啊，更何况他走的是一条史无前例的路，肯定需要大量的修炼资源。

    要冲击，那就冲击第一！

    “排名战第二轮，没有规则，你们可以随意出手，争夺对方的位子。”皇朝使者说道这里，语气顿了顿才继续道，“尽量不要取人性命，天神皇朝能出现一位天才很不容易，老夫非常不希望你们以性命厮杀。”

    皇朝使者说着，还看了君释天和萧叶一眼，显然这句话是送给他们的。

    实际上，以前的王国会战，很少出现以性命厮杀的情况，毕竟大家都是各大王国倾力培养出来的，杀了对手相当于惹怒了一位王武境强者，这是非常不明智的，没人愿意去做。

    但是这一次不一样了，金鹏子已经被萧叶杀死，明眼人一看就知道君释天不会放过萧叶，两人之间的恩怨，唯有用鲜血才能洗清。

    当下，君释天从位子上缓缓站起，一身磅礴的力量冲天而起，长发乱舞，如同一尊魔神屹立在天地间，双眸间的冷芒爆射向萧叶。

    “使者大人，这一次估计要让你失望了。”萧叶心中暗道，也从位子上站了起来，体内四颗玄丹齐齐爆发，恐怖的力量席卷了九荒，虽然他才半步虚武，但是拥有的气息不弱于任何人。

    皇朝使者目中露出一丝异色：“这个萧叶的小家伙真不简单，来自无尽海域却能走到这一步，在半步虚武境竟然有这么强的力量，他肯定有着天大的机缘。”

    “就是不知，这个小家伙有没有获得破天那家伙的杀戮法则。”

    轰隆隆！

    五十位强大的天骄一起大吼，眸光炽烈，无匹的战意破碎苍穹，恐怖的威势浩浩荡荡爆发，让整个大陆都在颤抖。

    轰！

    这时候，有人第一个出手，只见他一步跨出，身后背负着一口磅礴的洞天，跨越了虚空，抬手劈出了一道巨掌，覆盖了诸天万物，朝着排名第三的曹文镇压而去。

    此人竟然和曹文一样，在之前隐藏了修为。

    其他人也挑选了对手，纷纷发动着攻击。

    “萧叶，我来取你的命了，即便你有虚器在手，也必死无疑。”君释天身子腾空而起，身后猛然站起了一尊巨大的魔影，如同一尊盖世魔神，顶天立地，散发着浩瀚无匹的威能。

    君释天将自己的特殊体质力量，施展到了极限。

    这一瞬间，整个天地都是一片黑暗，无边的魔气席卷八方，遮天蔽日，让整个大陆都变成了黑夜。

    这种颠倒白昼黑夜的手段，令人震撼不已。

    “君释天，我萧叶对付你，不需要占据兵器之威。”萧叶漆黑瞳孔中神芒炽烈，满头黑发飘散，一种无敌的意志直冲苍穹，破碎虚空。

    萧叶的话，让众人微微一惊。

    君释天的恐怖自然不需要多说，萧叶竟然连自己的优势都放弃了，他哪来的如此自信？

    “哼，真是不知死活，那我今天便让你见识下，我巅峰的力量，区区东州的青年一代，根本没人可以与我抗衡！”

    “魔神体质，屠戮苍生！”

    君释天一声大吼，体表散发出的魔气更加恐怖了，如同滚滚黑烟覆盖在天穹之上，同时他背后的黑色恶魔神再次拔高了数百丈，如同一座大山，压得众人喘不过气来。</br>

