
　　奥菲莉雅对阿塔加维农没有隐瞒，她说道：“我与一个人类建立了平等的契约，之所以提升得这么快，也是因为她修为提升通过契约所带给我的反馈。”

　　“人类？”阿塔加维农沉思了一会儿，与人类建立平等契约，这确实是一个巨龙提升实力的一条捷径。

　　在墨兰大陆当中，流传着很多龙骑士的传说,一方面，可能是因为人类强而巨龙弱，通过以实力击败它建立的不平等条约，另一点，则是巨龙与人类自主自愿的建立平等的条约，高傲的巨龙为何自愿成为人类的伙伴呢？

　　这其实就是一种互惠互利的体现。

　　人类需求巨龙强大的战力,但是反过来，巨龙也需求人类那出众的天赋。

　　平等契约的双方会受到契约的反哺，契约形成之后，人类会获得巨龙的一部分天赋和实力的反哺，但是反过来，人类提升实力的时候，也会通过平等的契约反哺给巨龙。

　　而人类的生命短暂，但是拥有的天赋的人类实力提升飞快，巨龙花费千年才能成长为传奇巨龙，可能人类只需要百年的时间就可以，通过平等契约的反哺回馈，可以缩短巨龙晋级传奇，史诗，传说三大境界的时间。

　　因此，巨龙也很愿意和一些天赋极高的短寿种建立契约。

　　“不对。”阿塔加维农看向奥菲莉雅，说道：“就算你和人类契约，也不可能提升得那么快。”

　　“一般的人类当然不可能，但我奥菲莉雅是什么龙，能随便找一个人就把自己搭进去吗。”奥菲莉雅搭在胸前，高傲的说道：“父王，你知道吗,我找的可是整个人类世界，天赋最强的人类啊。”

　　“一百年内，成就传说境界的人类。”奥菲莉雅说道。

　　阿塔加维农像是在听天方夜谭一样，惊诧的说道：“你不会是在和我开玩笑吧，百年成就传说？？”

　　奥菲莉雅说道：“父王，你打了个盹，刚醒来，不知道外面的世界发生了什么，其实，如果不是亲身体验，我也不敢相信，她确实做到了一百年内修炼到龙王数千年才能长成的地步。”

　　百年内成就传说，虽然不敢相信，但也只能以这种解释，才能解释得了奥菲莉雅是怎么在自己打个盹的时间，从传奇巅峰攀升到史诗巅峰，跨越了一个大境界。

　　“怎么样,我奥菲莉雅的眼光高不高。”奥菲莉雅激动的说道。

　　“也就是说,你的实力是被人类带起的。”阿塔加维农收起惊诧的表情。

　　这一句话，直接击碎了奥菲莉雅骄傲的小内心,是的，她的实力一定程度上是被尤莉卡带飞的，尤莉卡是在传奇境界遇到奥菲莉雅，两人达成契约的，在此之后，尤莉卡的提升，犹如火箭一般攀升，先奥菲莉雅一步晋升到史诗，后又晋升到了传说，也因为如此强大的天赋反哺了奥菲莉雅，提升了一个大的境界。

　　“姐姐，姐姐，我也想要被带飞啊，能否联系一下你的契约者，我也想要和她建立契约。”维尔斯特狂热的看着奥菲莉雅说道。

　　“啊这......这个......”奥菲莉雅挠了挠龙首，说道：“龙之祭礼结束之后，我可以联系一下她的。”

　　阿塔加维农直接一龙爪拍了维尔斯特一下，说道：“想什么呢，臭小子，你想当龙王，就给我脚踏实地的修炼，古往今来，你见过哪个和人类建立契约的巨龙，被选中成为龙王的？”

　　维尔斯特抱着鼓起暴栗的龙首痛苦的说道：“好吧，父王，我知道了，我会专心修炼！”

　　确实，古往今来没有这个例子，与人类形成契约的巨龙，能被龙神所选中，成为龙王的继任者，因此，龙族普遍认为，与人类建立契约，就意味着失去了成为龙王的权利。

　　因此年轻一代，有望继承龙王职位的巨龙都不会选择与人类建立契约的。

　　“不过，这样也好。”阿塔加维农说道，白龙之族，天赋最强的是维尔斯特，其次是奥菲莉雅，如果是维尔斯特与人类契约，阿塔加维农一定会撕了维尔斯特，但是奥菲莉雅就不一样了。

　　白龙当中，维尔斯特更有资质成为龙王，他和人类契约，等同于放弃了龙王职位，将白龙所拥有的龙王之位丢给了黑龙一族，白龙一族撕了维尔斯特的心都有了。

　　奥菲莉雅，天赋仅次于维尔斯特，在白龙一族当中，虽然受阿塔加维农的期待，但是也并不指望她能战胜黑龙一族的年轻一代最强之龙，如今，她和人类达成了契约，走完了龙族族长几千年才能走完的路程，未来，阿塔加维农继承了自己龙王之位后，奥菲莉雅将成为一个不错的辅佐。

　　“对了，奥菲莉雅，那个百年晋升传说的人类，有空的话，能不能为父王引荐一下呢？”阿塔加维农说道。天籁小说网

　　对于一个人类，百年内达成传说境界的强者，阿塔加维农也十分感兴趣，可惜了，传说到顶了，世界规则之下，传说就是极限了，如果是诸神的时代，她应该很有可能踏足神之领域吧。

　　“可以的，父王，等龙之祭礼结束之后，我会帮您引荐一下的。”奥菲莉雅吐了吐舌头说道。

　　父王啊，父王，你大概不知道，你想见的那个人，就在你的眼前吧，当然，这句心里话奥菲莉雅是不会说出来的。

　　“对了，奥菲莉雅，这场龙之祭礼的成龙竞技场，你就不用参加了，让你的弟弟维尔斯特上场就好吧。”阿塔加维农说道。

　　“嗯？”奥菲莉雅看着阿塔加维农，有些不解的说道：“为什么，父王，我这次回来可是期待着能取得第一名的成绩啊，放心吧，有我在，成龙礼绝对不会让那帮黑龙拿第一名的。”

　　“有你弟弟一龙就够了，怎么，你1还打算用你的史诗巅峰境界的实力去欺负那些小朋友啊。”阿塔加维农说道：“还有，你要记住，不论白龙还是黑龙，他们都是我们龙族当中的一员，不分彼此，不要用你的偏见去看待黑龙一族的同胞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，145.奥菲莉雅实力提升的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 