
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2262章开阊番外（100）

　　屋子里传来老爷子的暴怒。

　　沈成爱错愕。

　　怎么……怎么变成了这样？

　　沈成芮意味深长一笑，跟着着急的沈成爱一踏进去，就见自己母亲陆琳指着大太太质问道：“大嫂，那你怎么想的？

　　李家三少爷断腿之后脾气怪异，听说都打死了家里两个丫头了，你明知李家是这样的情况，你还老爷子把成芮嫁过去，这天底下怎么会有你这样做儿媳妇的？

　　你这不是摆明了陷爸爸于不义吗？好像爸爸昏聩不查，要推孙女进火坑似的。”

　　这几句话，说得颇有水平。

　　大太太害沈成芮，变成了她要害老爷子。

　　老爷子正在气头上，听到此话，更是怒上添怒。

　　他恨不能一棍子打死这个长媳。

　　三太太看见沈成芮后，目光有些闪烁，害怕的同时，又同老爷子坦白：“爸，儿媳说得句句属实，绝没有污蔑大嫂。

　　大嫂是见成芮有司家大少做依靠，而成爱却被童家少爷嫌弃悔婚，所以故意不想要二房得好。”

　　“你胡说八道些什么你？”大太太恨死三太太了，亮眼瞪着她，恨不得让对方马上闭嘴。

　　她都不知道，三太太怎么突然倒戈了。

　　二房给了她什么好处？

　　二房一穷二白的，能有什么？除非是沈成芮借助了司大少的势力。

　　三房这个眼皮子浅的，当初就不该带着她发财。

　　大太太后悔不跌，她没想过三太太会背叛她，现在把柄都在人家手里了。

　　真是失策。

　　而三太太，有心把火拨得更加旺盛。

　　“我说的都是实话，人家童少爷早就有了意中人了，连童家二老都见过了。

　　若不是成爱不知羞耻的跑去香港撒泼，说当年身子都被童家少爷看过了，如果童家敢不负责任，就让整个香港都知道童家背信弃义。

　　要童家以后再也做不成生意，童家会同意继续履行婚约吗？”

　　三太太说得头头是道，她和长房关系好，对长房的事情也一直暗中打听，本是为了防止对付完二房后遭长房排挤用的，现在也顾不得这么多了，尽数就抖了出来。

　　沈成爱是过来看堂妹的热闹。

　　没想到，这热闹一下子凑到了她跟前，她整个人又羞又怒。

　　“三婶，你胡说八道什么！”沈成爱生怕自己的丢脸丑事，祖父真的听了进去，急忙要打断三太太的话。

　　“我不过都说了实话，你们母女担心被老爷子知道，就一直瞒着，还想着算计成芮，想让成芮过得更惨，难道不是这样吗？

　　爸，我今儿都说明白了，这都是大嫂威胁我，让我昨天一起给李家说亲的。爸，她是长嫂啊，我也没办法。”

　　“我威胁你，还不是你看着那一万英镑才答应的？”大太太连喘大气。

　　没想到同盟居然临阵倒戈背叛自己，还在二老面前说瘸子不好，还接自己成爱的短处！

　　你做初一，我做十五，谁也不想摘干净。

　　“大嫂，你说话可要凭良心，我可没收李家一分好处。是你说我不配合你，等将来你做了沈家主母就要把我和成鸿成茂赶出家门。”

　　三太太开始卖惨，说自己是被逼的，冲着老爷子和老太太就颤声害怕，“爸、妈，平时大嫂怎么仗着自己长房太太身份，欺凌我和二嫂，你们都是看在眼里的。

　　我真的是害怕，将来被赶出家门，才不得以帮她害成芮的。其实我心里是很疼成芮的，昨晚翻来覆去觉得不安。

　　那李家三少爷实在不是个可托付的良人，我不能害了四侄女一辈子，这件事是必须跟爸妈坦白的。”

　　她说着又去劝大太太，“都是一家人，大嫂你就放过成芮吧，有没什么深仇大恨的你说对吧？”

　　“温茉莉，你这倒打一耙的功夫可真是厉害！”大太太一气之下，直接吼出了三太太的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2262章 开阊番外（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 