    嗯，等原数阳上位后，她肯定要想办法废除掉奴籍，改成雇佣的方式，还有那些地主世家，肯定也弄了很多隐户。

    原数阳快马加鞭回到了云都，也不梳洗了一下之后就立刻进宫，他那焦急的模样引起了正在明争暗斗几个皇子下属的注意，然后汇报给了自己主子。

    “你说老大匆匆忙忙地进宫去了？”二皇子听着属下的汇报。

    “老大能有什么事，无非又是什么公务罢了。”三皇子不在意地回答。

    “大哥很高兴？难道是碰到什么好事情了？”四皇子笑着询问。

    “老大不可不防，去探查清楚他进宫为何。”五皇子忌惮和自己同样被忽视的大哥。

    “走，我们去见见父皇。”六皇子直接起身。

    “咳咳，你是来求赐婚圣旨的？”昭和帝看着下面的大儿子。

    “是的，儿臣恳请父皇为儿臣和布太医赐婚。”原数阳很是恭敬。

    “我记得布太医想要一生一世一双人，你能做到，愿意为了她放弃其他女人？”对于布依昭和帝还是记得的，毕竟那可是被辰皇求娶的女人，而且医术高明。

    自己之前摔伤，其他太医都束手无策，还是布依将他救回来的，要不是布依的强烈意愿，他肯定要将她留在太医院，而不是去医学院。

    他倒是没有怀疑原数阳娶布依是为了争夺皇位，毕竟在那之前这个儿子就已经表态了，而且布依还有那种要求。

    “我已经决定了。”原数阳很是郑重。

    “好，既然你决定了，那朕就给你们赐婚。”昭和帝点点头，当场就给他写了圣旨。

    等到皇子们知道原数阳为什么进宫后都觉得无趣，觉得老大真的是难登大雅之堂，一个大男人，出身皇族，居然甘愿为一个女人守身如玉，那女人还出身低微，虽然有一手医术，但是大夫多了去了。

    至于他们为什么会知道布依的择偶标准，自然是因为他们在布依救回昭和帝的时候，就有想要招揽的念头，一个女人，纳入后院，就能有一个医术高超的人庇护，多划算。

    但是布依在发现他们的行为后，就去和昭和帝求了一道圣旨：允许她自由婚嫁，任何人不得逼迫，许她一生一世一双人的要求，若是男方违约，她可以选择和离，无论是谁都不能阻止。

    直接劝退了众位皇子，简直是一个妒妇，偏偏他们父皇还同意了这样无理的要求，他们都以为布依要嫁不出去了，没想到他们大哥会上赶着。

    一开始多疑的皇子们还以为布依有什么能耐或者是身份是他们不知道的，但是让人打探之后才知道，原来老大爱慕她多年了，只是对方想要追求一生一世一双人，拒绝了。

    老大这些年的守身如玉为的就是这个女人的考验，知道这个消息后，顿时所有皇子都再也不见原数阳放在眼里，就是很是警惕暗中动作的五皇子也一样。

    他们认为一个儿女情长的男人是成不了大业的，而一直到他们都被出局，老大上位后他们才发现他们都被骗了，还以为布依就是老大丢出来的烟雾弹。

    后来他们才发现，老大是真的喜欢那个女人，也真的做到了她的要求，并不是为了夺嫡才故意做的伪装。不过这些都是后话了。

    这边求到了圣旨的原数阳高兴地陪着宣旨太监来到了医学院，一起听了圣旨，然后，他就立刻开始找官媒走流程，三媒六聘一点都不能少。

    至于布依的娘家人，就由她的师父徐瑞英代替了，于是，原本在宫中上值的徐瑞英就请了假出来。

    徐瑞英知道她要嫁给大皇子还是很担心的，自古女子多命苦，尤其是嫁入皇室的女子，直到布依拿出了另一张圣旨，她才放心，开始帮忙操办她的嫁妆。

    “师姐，你不绣嫁衣吗？”徐瑞英的女儿马若琳发现婚期都已经定下，就剩下三个月，布依还在书房。

    “我又不是绣娘，有专门的绣娘不是吗？”布依抬起头就说。

    “嫁衣不都要自己绣吗？”马若琳今年13了，已经开始准备自己的嫁衣了。

    “并没有明文规定不是吗？而且，我记得皇子大婚，男女双方的服装都是礼部提供的吉服。”布依回答道，然后说，“你要是不忙就过来帮我。”

    “师姐你在忙什么？”马若琳才回神自己师姐嫁的不是一般人，也就不再纠结这个了，有些好奇地拿过一些纸张，发现上面写的居然是一个人的脉案和病症，以及用药。

    母亲作为一个有品级的女医，马若琳自然也学过一些医术，只是她没有什么天赋，所以才没有走这条路。

    但是，看着布依写的这种详细描述，她觉得自己都可以学会，立刻吃惊地看着布依：“师姐这是你写的？”

    “嗯，我这半年多看过几万个病人，记录下这些脉案，现在正在将他们整理出来，你来帮帮忙，一个类型的病症都整理到一起。”布依点点头。

    她一开始还是造册了的，不同的病症写到不同的书上，后来越来越多她就没有再一一造册，而是用纸张记录，然后再慢慢整理，结果在之前也就整理了不到三分之一而已。

    “哦哦，”马若琳点头，一边整理一边看一边说：“师姐，你真的是太厉害了，要是我学的时候看的是你写的这些，我肯定能学得比现在好。”

    “我整理出来就是为了这个。”布依点点头。

    过了一会儿，将事情都交代清楚有空休息的徐瑞英找来，看到的就是这一幕，两个女孩没有形象地坐在地上，地上堆了一大堆的纸张，有一些已经整理好了，更多的却是乱七八糟的堆在那里。

    “你们在做什么？”徐瑞英走过来询问。

    “娘，您快过来帮忙。”马若琳连忙招呼自己的母亲。

    “你们这样坐在地上成何体统。”徐瑞英板着脸训斥。

    “哎呀，这不是忙过头了忘了嘛，等弄好就不会了，您快过来。”马若琳从小被宠爱，对于严肃的母亲还是很有抵抗力的，起身去将人拉了过来。

    其实地上并不脏，地上铺了一层羊毛地毯，是原数阳专门送过来的，布依就铺在了书房的地板上。

