    感受到苏牧气势增长，众人抬头一望，惊呼不已，羡慕的眼珠子都快绿了！

    “他要突破第四个境界了！”

    “七颗金星没能让他突破第四个境界，反倒是要借助葬人的神力突破了。”

    “葬人怕是要被气吐血了吧？”

    众人望向葬人，只见葬人神色狰狞，咬得牙间迸出鲜血，已经快要被气疯！

    任何一个人看到属于自己的东西被别人给抢走，还就在你面前变强，都得被气疯！

    “小畜牲！”

    葬人气得眼睑都已经撕裂，他无敌半生，从来没人敢跟他作对，更没有人敢抢他的东西！

    “去叫院长！”

    葬人对那些学士暴吼，一群废物，什么都做不了，还愣在这里干什么，快去叫院长来解决问题！

    他决不允许五年的努力，做了苏牧的嫁衣！

    那些学士一个激灵回神，不敢耽搁，立马跑去叫院长了。

    为了平衡各大宗门之间的利益，清池学宫的院长甚至宫主都是轮值，由各大宗门派人每年轮换。

    一般学员连认识院长宫主的机会都没有，就连大学士刚认识就可能换人了。

    “唰！”

    那些学士办事积极，甲等学院的院长也十分关注此事，来的很快，不到半刻钟就赶到了。

    “院长。”

    甲等学院的学员看到过来的中年男子，抬手恭敬抱拳，乙等学院和丙等学院的学员眼中透着好奇，跟着抱拳。

    “院长，你看。”

    “这事能不能解决？”

    那些学士指着接受神力洗礼的苏牧，焦急问道。

    在他们眼里，饶是到了这一步，葬人仍是比苏牧更有交好价值。

    院长抬头看着，眉头渐渐皱起，这种事他也是头一次看见。

    “院长，快把这事解决！”葬人看到院长，急忙催促，再不解决，时间就真的过去了，哪怕只是增长一个境界这五年也不是白等啊。

    “圣灵涧突发此情况，本院长也不知道如何解决，只能去请宫主，或者去翻阅典籍。”院长摇头道。

    葬人再度急得不行，开什么玩笑，还去请宫主，要是宫主那么好请他早就让人去请了。

    至于翻阅典籍更是无稽之谈了，等你翻完典籍，神力洗礼的时间早就过了！

    院长也知晓这两个办法行不通，但他也没有好办法，圣灵涧这么重要的存在，总不能因为葬人一个人而擅自妄动。

    “院长，我有一个办法。”

    见院长一脸为难，葬人恨不得吃他的肉，堂堂一个院长，这么没用？看来只能用自己的办法了。

    院长抬头看向他，什么办法？

    “把他打下来！”葬人抬头望了一眼气息不断增强的苏牧，满脸凶狠。

    “这怎么行！”院长毫不犹豫的反对，接受圣灵涧的神力洗礼，公平公正，岂能把人强行打下来，没有这样的规矩！

    “院长，他本来就是抢的我的，他就不应该继续在上面接受神力洗礼，这有什么不对？”

    “只要把他打下来，神力就必然还会归还于我，这本来就是我的！”

    院长犹豫，但还是有点说不过去。

    “院长，你知道我等这天等了多久吗，足足五年！”

    “五年，你知道这五年我是怎么过的吗！”

    见他还在犹豫，葬人狰狞低吼，若是他错过了这次神力洗礼，他会报复一切相关的人，不只是苏牧，还包括你这个院长！

    小小一个院长，他的前程可比你长远的多！

    可要想清楚了，是否要跟他作对！

    感受到葬人的不善，院长不喜皱眉，这是在威胁他吗？他好歹也是个院长！

    但葬人的要求他还真不能忽视，也不能就此得罪到底，他虽是纳元境强者，但谁都知道葬人的前程，成就纳元境不过是小事一桩，跃龙大典上，更是能够加入一品大宗门！

    这样的人物，别说他了，哪怕是宫主都不会轻易得罪！

    “院长，只要你帮我做了这事，我绝不会亏待你，等我加入宗门，位高权重，第一个提拔的必然是你！”葬人传音利诱院长，但话里话外透着威胁，听他的有好处拿，不听他的后果自负！

    院长听到颇为心动，要是别人说这话他肯定嗤之以鼻，但葬人是绝对有说这话的分量，据他所知，葬人已经跟一品大宗门联系上，加入一品大宗门就是铁板钉钉的事！

    “不行！”

    但思考半晌后，院长还是斩钉截铁的拒绝。

    葬人神色再度变得狰狞，连这点小事都不肯帮他做？为什么！

    就这么小看他？就不怕他以后报复吗！

    他葬人的名声，谁人不知，谁敢得罪他！

    “圣灵涧乃学宫最神圣的地方，任何人都不得插手！”院长朗声开口，告诉所有人他不会插手这事，其他人也不得插手！

    他拒绝葬人的原因当然不是这个，而是因为苏牧。

    苏牧天赋异禀，之前还贡献出了分辨暗荆杀手的办法，宫主看好，学宫承恩，他当然不能做出危害苏牧的事。

    “好，你给我等着！”

    葬人明白院长是铁了心的不帮他了，剐了他一眼，满眼憎恨的瞪着苏牧。

    不管是不是圣灵涧出的问题，苏牧抢了他的神力洗礼是事实！

    他绝不会放过苏牧！

    “嗡！”

    接受了半个多时辰的神力洗礼之后，苏牧修为终于冲破通天境八重！

    “痛快！”

    三个时辰突破四个境界，何止痛快二字能够形容！

    葬人看到苏牧舒服的发抖，气得牙齿都快咬碎，本来这一切都是他的！

    这种感觉，就跟娘子被别人强占了，眼睁睁的看着完事！

    而他可以提升两个境界的神力，被苏牧抢了却只用来提升了一个境界，这是何等的浪费！

    这就如他娘子美若天仙，被抢完事却只在弹指之间！

    根本对不起他娘子的倾城容颜，呸，对不起他雄厚的神力洗礼！

    “真是好运啊。”

    “圣灵涧这还是头一次出问题吧，居然被他给撞上了。”

    众学员看着苏牧满心羡慕，这真的是走了狗屎运了。

    但这些话他们只敢在心里说，葬人现在就是一个火药桶，一点就爆，他们可不想被葬人惦记上。

    “唰。”

    突破完苏牧就转身降落下去，跟他一起降落的还有华仁权他们。

    华仁权一脸舒坦的降落下去，他修为已经突破到通天境巅峰，就差一步突破天极境了。

    “大哥，你怎么了？”看到葬人神色狰狞，眼睑都已经撕裂，华仁权神色一敛，满眼疑惑，接受神力洗礼，还能不高兴成这样？

    “咦？大哥，你怎么没突破？”

    感受到葬人气息还是在天极境五重，华仁权有些蒙了，你是拿神力洗礼当洗澡了？

    葬人霍然转头盯着华仁权，神色愈加狰狞，浑若要吃人！

    哪壶不开提哪壶是吧？！

