    “嗯，悬念确实有一些的。”陶伟微笑道：“不过不是关于比赛的悬念。在我看来，这场比赛本身几乎没什么悬念。我们都知道接下来图宾根青年还将面对德国杯决赛和联盟杯决赛，一定是要提前积攒体能的，因此尽快拿下联赛冠军和升级名额，肯定是教练组和俱乐部的一致要求。”

    　　“那悬念是？”

    　　“刚刚我认真的想了一下，白广海可能会达成一项非常了不起的成就。”陶伟说着低头又看了一眼资料：“他现在的39个进球，距离德乙最多单赛季进球就差两个了。如果接下来的比赛他还能再进三个球，他就将打破25年的记录。近十年来最接近这一记录的是98年比勒菲尔德的拉巴迪亚，当时是28个进球。而要达到三十这个标准的，还要到1988年这个赛季。总之，随着德乙联赛的防守能力越来越强，一个射手想要在一个赛季的34场比赛里，突破40球是越来越难了。”

    　　“真没想到我们中国球员还能有这么一天。”刘建宏感叹道：“本来我想能有六名球员同时成为冠军队的一员就很了不起了，毕竟杨晨和谢晖都没尝过冠军的滋味，这一下突然来了六个。可没想到，这个白广海不知不觉间已经成长到这个地步了。”

    　　“是啊。”陶伟点头道：“在国内的时候他不声不响的，就是辽足的一个替补球员，虽然资质很不错，但缺乏表现机会。我还记得他刚到德国的时候，适应的也不怎么好，经常接不到球。那时候我们直播甚至都能听到狮子球场的嘘声，可你看现在，万众欢呼吧？他真正赢得了这个城市的热爱。身为一名职业球员，能够得到挑剔的德国球迷的真心拥戴，这真的很了不起，这让我想起了三年前的杨晨。”

    　　“这两年我们中国足球好像总是进攻乏力。”刘建宏道：“去年世界杯之前的六场热身赛，除了王艾打进一球之外，几乎毫无建树，世界杯上的九个进球，其中有七个是王艾直接打进的，另外两个也是他助攻或者间接助攻。虽然整体上看数据还可以，但单独从前锋的情况来看，确实有点让人担忧。国奥的曲波现在据说身体状况不好，在德国半年一直在半疗养状态。现在小白踢出来了，可算是在前锋线上让人能放心一些了。”

    　　陶伟思索了下：“我是后卫，不大懂前锋的技术，但我想，这几年国内前锋确实有点问题。郝海东都35了，还是国家队的主力前锋，这其实已经说明了问题。希望白广海的崛起能给我们国内前锋球员一点刺激吧。在此我也呼吁我们国内的俱乐部，目光长远一些，如果有条件尽量送我们的球员出国，我也希望我们足协能出台一些扶持政策，帮助俱乐部向外国输送球员。白广海的例子大家都看在眼里，在国外两年的成长让人目瞪口呆。如果我们的国家队都是这种拥有留洋经历的球员，相信国家队的国际比赛成绩还会更好一些。”

    　　刘建宏点头：“不仅是白广海，还有队中的罗彤亮，还有陈洋、张永海的进步都很明显。另外英超的孙继海的发展也很不错。足见让我们的球员到高水平联赛中接受锻炼，是有很大益处的。好的，观众朋友们，球迷朋友们，比赛即将开始了，我们一起来关注这场德乙本轮联赛的焦点之战，看一看能不能赛后举起冠军奖杯，看一看白广海能不能本场比赛就拿下历史最佳！”

    　　在全场球迷的欢呼声中，跃跃欲试的图宾根青年，与鲁特林根开始了比赛。

    　　刚开场第三分钟，厄齐尔接默特萨克斜传，在跑动中一记吊射，打了鲁特林根守门员马尔科·郎纳一个措手不及，先拔头筹。

    　　这么短的时间里就取得了进球，也预示着这场比赛可能有一个极为精彩的过程。

    　　果不其然，再开球不到两分钟，下底的厄齐尔传中到了后点，冲起来的白广海以一个标志性的向下点头的“俯冲轰炸”命中目标。

    　　2:0！

    　　鲁特林根的主教练发现形势不妙，匆忙放弃了对攻的美梦，加强了防守。

    　　图宾根人在金博斯先生的指挥下，略略松弛了几分钟，适应了一下对方阵容的变化。

    　　可是经过了何塞的波尔图极端防守反击考验的图宾根，现在面对鲁特林根这个弱化版的防守反击，仍旧游刃有余。

    　　上半场第24分钟，位置移动到中场的罗彤亮带球跑了几步后，一记四十五米开外的超级远射再次建功，让球场内的“朵拉”的呐喊声响彻云天。

    　　比赛第39分钟，王艾左边路带球突破，发现被封堵了下底路线后，毅然转向冲进罚球区，在吸引了多人防守后，背身敲给了默特萨克，“吟游诗人”微笑着起了一个快速的高球，被神出鬼没的白广海再次抢到，并一蹴而就，把本人的进球数刷新到了41个！

    　　在库格尔的“平记录了！平记录了！”的语无伦次的吼声里，狮子球场的看台上，突然打出了一个巨大的条幅：“史上最强射手！”

    　　并吸引了众多的摄像机的特写镜头，老白的嗷嗷怪叫已经不再丑陋，反而有了一丝的诗情画意。

    　　历史终将铭记：这个来自足球弱国的中国外援，不论中德任何一国的审美都是丑陋的球员，在这个赛季留给了德乙联赛怎样惊人的记录。

    　　而且，这还不是终点。

    　　上半场比赛的补时阶段，攻击型前腰陈洋和回来接应的王艾打配合，两人连续的二过二，一直趟到了罚球区弧顶，陈洋传了一个高速旋转的半高球，绕过了鲁特林根的后卫亚历山大，被埋伏在罚球区的厄齐尔得到，厄齐尔匆忙起脚打门，没打正位置，却也迷惑了守门员马尔科，他倒地之前一扬手，打在了足球底部，结果足球在门前变向，向上飞，恰好被跑过来补射的老白抓住。

    　　他轻轻一跳，一点头，足球轻松入网。

    　　单赛季42个进球！德乙最新历史记录！

