    萧羽看到这的时候，实在是没忍住，哈哈大笑。

    特别是最后祁军涨红了脸，愤怒到快要爆炸的脸色，说着‘他真的会算命’。

    萧羽笑的肚子疼了。

    从没想过。

    算命等于骗子，居然成了证明他‘不可能是盗卡者’的言论。

    反而是被抓的人，试图通过‘他会算命’来自证清白。

    真是……

    更搞笑的是，萧羽还认出了说这话的警察，人家就是他直播间的一个铁粉……

    礼物都送了上万块了，还被萧羽算过命。

    天天嚷嚷着萧大师yyds，比谁都信算命的其中之一！

    只能说，水友真的是太可爱了！

    秦心亚一家子表达完了感激，还特意跑去定制了锦旗，送给了萧羽。

    这是萧羽收到的第三面锦旗了。

    当然，从始至终也压根没有警察找他麻烦，道理很简单，萧羽没有留下过任何破绽。

    唯一见过萧羽的就是祁军，但他的证词，根本站不住脚。

    无论是‘囚禁’还是盗卡的说法都站不住脚。因为法律根本不可能用‘算命’这玩意来当做证据，而且萧羽没有出行记录，‘不可能’出现在两地。

    那种憋屈，无助……

    不能说是罪有应得，只能是活该！

    下午，发生了一件不大不小的事情。

    夏沫搬出去了。

    说是萧羽以后有了女朋友，再跟她合租就不方便了。

    萧羽没有阻止她。

    她的行为，反而给萧羽提了个醒——萧羽已经不是单身狗了，不能再跟别的女生同居或者暧昧。

    但家里除了夏沫，还有美女房东苏云怡和女仆小姐袁玉呢。

    萧羽当初是花钱雇的她们，帮忙照顾起居饮食打扫卫生，并不是真的对她们有什么想法。

    选择她们的原因，也只是‘顺便为了养眼’。

    本就是一个单身狗，在选择中年阿姨和年轻美女时，他怎么可能要故意选个阿姨呢？

    避谁的嫌？

    那叫脑子有病。

    但现在为了柳珊，跟别的女生保持距离，斩断一切暧昧，那也是应该的。

    特别是现在柳珊筑基成功，出关了。

    跟女朋友分居，反而跟其他女人同居，这怎么也说不过去。

    但直接开除和赶人走，这话他又说不出口。

    再怎么说，相处这么久，也不能当做单纯的‘雇主关系’，至少也算朋友了吧。

    对待朋友，哪能这样呢。

    想来想去，干脆决定自己搬走，另外买套房子得了。

    工资照给，就当让她们看家了。

    要不了多久，她俩也会察觉到萧羽的心思，主动辞职离开。

    她们并不是不知趣的女生。

    天下没有不散的筵席。

    这就是萧羽脱单的同时，必须做出的取舍。

    ……

    “柳珊，你想住魔都还是回燕京？我打算搬家了，跟你在外面买个房子，成个新家。当一对快乐的神仙眷侣。对我来说，住魔都住燕京都没区别。”

    “搬家……？为什么啊？苏姐的那套房子，不是挺好的吗？”

    “不方便。”

    萧羽解释了一下原因，这让柳珊高兴的抱着他直亲。

    “没想到你这么在乎我，其实我自己还真没因为这事吃过醋呢，不过这样也好，反正我也辞职了，以后我给你当助手，成为全职太太好了。家里的活什么的，就交给我吧！”

    “你这千金大小姐，真的行么？我请两个阿姨吧？”

    “嘿嘿，别小看人家，我可没笨到家务都不会做，不过我不会烧菜，你得给我点时间让我好好学学。”

    “那我是不是应该说一句：期待你的手艺？”

    “那当然！至于新家，我觉得咱们还是住在魔都吧，毕竟你的根在这里，你的店，你的朋友，你的徒弟都在这，我是女人，当然是跟着男人走了，哪有让你跟着我走的道理？”

    “柳珊，你真是个好女人啊，不光漂亮，还贤惠。”

    “别喊我柳珊了，喊我珊珊吧？我家里人都这么叫我。”

    “那你是不是也别再喊我‘萧大师’了？”

    “唔……那我以后喊你‘阿羽’好不好？我的专属称呼哦！不许让别人叫！”

    “好。”

    “阿羽，阿羽，阿羽！！我好幸福啊！”

    “呵，走，买新房去咯。”

    人家买房手续得跑几个月。

    萧羽买房快的一批。

    全款一交，当天晚上就入住新家了。

    由于家具什么都是齐全的，所以是领包即住。

    甚至，在顺路路过民政局时，在柳珊的强烈要求下，两人还顺便领了个证，来了个闪婚……

    以后是真正的合法夫妻了。

    当天晚上，两人庆祝着成立新家，还买了一大堆的好酒好菜。

    喝着吃着，意乱情迷，情难自已。

    直播也不播了，吃过晚饭就迫不及待的跟柳珊滚床单去了。

    从今以后，萧大师终于可以自豪的对外宣称：我不是处男了，而且我也不是单身狗了。

    不过。

    虽然领证这事，是出于柳珊单方面的冲动和强烈要求。

    完全没有事先计划，也没通知过任何人。

    但既然萧羽也同意了，现在也已经结婚了，那萧羽认为自己至少得去燕京拜见一下老丈人。

    否则拐走了人家女儿，当父母的还被蒙在鼓里什么都不知道。

    这实在是不地道。

    柳珊特别害羞，因为她也没跟父母提前说过。

    本来，辞职跑来魔都，她也是用的旅游散心这个借口的。

    这回家突然多了个老公……

    但最后她还是说服了自己，毕竟，早晚的事嘛。

    买机票，候机，上飞机。

    坐在飞机上。

    柳珊觉得自己还是跟做梦一样，全程美滋滋的，笑的合不拢嘴。

    这种好心情一直持续到下飞机。

    直到走出燕京机场，看到某眼熟的车牌的那一刻，她的笑容彻底僵硬，当场变成了一副苦瓜脸。

    拉着萧羽低着头，就想走。

    “柳珊，你干嘛呢？躲什么！”

    “小姨，你怎么在这里？真巧啊。”

    柳珊小脸一耷拉，每次遇到这个‘嫁不出去的小姨’，准没好事。

    果然。

    小姨板着脸，呵斥着：“柳珊，你还有脸说，你这趟去魔都，失踪了多久啊，你自己说说看！家里人还以为你被人贩子拐走了，急的不得了。发现你买机票后，我立马就被赶过来接你了。”

    “咦……”小姨说着，突然看到柳珊和萧羽手牵手的样子：“柳珊，交男朋友了？什么时候的事情啊？”

    说归说，你干嘛一副咬牙切齿苦大仇深的样子啊……

    柳珊嘿嘿笑着，一方面有点不好意思，可另一方面，还带着点故意炫耀。

    她说道：“他可不是我的男朋友，他是我的老公！”

    “老公！？出去一趟还结婚了？”

    “诶嘿！他叫萧羽，就是超有名气的萧大师，厉害吧？”

    小姨表情一沉，似乎对‘柳珊结婚了’这件事，非常非常的不满。

    柳珊嘴角疯狂上扬！

    小姨，气不气？

    你到现在都没把自己嫁出去，可我比你更早嫁出去了。

    嘿嘿！气死你！嫉妒死你！

    柳珊甚至挽上了萧羽的胳膊，一副甜蜜蜜的样子。

    小姨嘴角抽搐，脸色隐隐开始发黑。

    

