    装逼有风险。

    学艺须谨慎。

    魏君深刻旳体会到了这一点。

    他其实已经很小心了。

    就只装了这么一小下。

    然后……

    就付出了惨重的代价。

    人间不值得。

    魏君生无可恋。

    他觉得自己不会再爱了。

    比魏君更难受的，是皇室。

    看着监天镜中直播的画面，皇室的成员们面面相觑。

    他们感受到了浓烈的不祥。

    良久之后。

    才有人打破了沉默。

    “西大陆用假炸弹？”

    “西大陆在搞什么？炸不死陆元昊就算了，还炸不死魏君？”

    “谁能告诉我，魏君到底是怎么活下来的？”

    “老夫忽然觉得，陛下和先帝都大智若愚。虽然他们看起来怂了点，但是在他们的治下，我们皇室好像也没有遭到大规模减员。”

    “我们是不是要向陛下和先帝学习？”

    皇室成员的心态被打崩了。

    崩到已经病急乱投医，提高了对乾帝的评价。

    可想而知，他们真的已经彻底走投无路了。

    可惜。

    更让他们绝望的事情发生了。

    监天镜中。

    白倾心骤然间面色一寒。

    “小胖。”

    “在，白姐，什么事？”

    “这些炸弹，和你之前遇到的有什么不一样？”白倾心问道。

    陆元昊想了想，然后肯定的道：“数量更多，质量更精良，然后就没有其他区别了。”

    “也就是说，真的是西大陆干的。”

    “绝对是。”

    陆元昊给予了肯定的回答。

    白倾心幽幽道：“可西大陆是怎么把炸药埋在这里的？”

    陆元昊一怔。

    随后反应了过来：“对啊，这里可是京城，西大陆是怎么做到的？卧底都这么厉害了吗？”

    “狗屁卧底。”白倾心冷笑道：“京城上方有监天镜，哪个卧底敢这么做？”

    “对啊。”

    陆元昊终于反应了过来。

    “监天镜怎么没有预警？”

    “因为有人不想让监天镜预警。”白倾心冷声道：“这些人也够蠢，能够做到这点的本来就没有多少人，查，小胖，我们一起查。”

    她执掌六扇门。

    陆元昊是安全司的人。

    他们一起动手。

    配合白倾心的手段。

    大乾能够瞒过他们的事情，真的不多。

    尤其是这件事情……确实很好查。

    听到他们这样说，皇室成员们心态更崩。

    偷鸡不成……还把自己给陷进去了。

    “怎么办？”

    “也许白倾心查不出来？”

    当有人说出这句话后，周围所有人都用看傻子一样的眼神看着这个沙雕。

    沙雕同学怒了：“既然你们知道这种情况根本瞒不了人，当初为什么要动手？”

    其他皇室成员顿时沉默。

    嗨。

    他们当时沉浸在要杀死魏君的喜悦当中。

    这不是也没想那么多吗？

    这个世界上，就没有几个人动手的时候就能想到怎么善后的。

    陆元昊这种奇葩，说不定古往今来就这么一个。

    再说了，他们是皇室。

    皇室想杀个人，还用想善后吗？

    惯性思维没有调整过来，导致的直接后果就是——他们现在坐蜡了。

    但他们不想坐以待毙。

    所以……

    “再去找陛下求助？”

    “算了吧，以陛下之前的风格，他只会把我们交出去平息魏君的怒火。”

    “不然，找太上皇？”

    “太上皇胆子更小。”

    “但是太上皇也不敢杀我们啊。”

    “有道理。”

    “我们毕竟和太上皇体内流淌着一样的血, 他应该会给我们这个面子。”

    “现在朝廷内部已经没有支持太上皇的力量了, 如果我们靠拢太上皇, 太上皇肯定愿意接纳我们。”

    “在白倾心找上门之前，我们一定要快。”

    “择日不如撞日，就今天吧。”

    ……

    皇室成员们迅速统一了意见——去找乾帝。

    主要是大皇子之前的行为让他们太失望了。

    乾帝再怎么怂, 也不至于对他们下手。

    大皇子……那是敢对他们下死手的。

    所以他们想到了乾帝的好。

    而就在他们前往清心殿的同时。

    在清心殿，二皇子也正陪乾帝说话。

    说起来, 尽管并没有过去太长时间, 但是大乾的局面变化的很快。

    原来最有希望继承大位的二皇子, 现在看上去是最平平无奇的那一个了。

    这里的平平无奇，是真的平平无奇。

    还好, 二皇子已经调整好了自己的心态。

    二皇子变的更加的平和。

    他开始接受现实，并且主动调整自己适应环境。

    甚至在化解和这个世界的矛盾。

    包括从前他内心对乾帝的不屑。

    一个更加平和的二皇子，也开始接受不完美的一个老子。

    毕竟是乾帝的种。

    在大皇子和四皇子现在都不怎么搭理乾帝的情况下, 二皇子经常来清心殿陪乾帝说说话。

    尽管乾帝总是一如既往安详的沉睡。

    但二皇子也不在乎。

    他说他的, 乾帝睡乾帝的。

    反正他知道乾帝肯定能听到。

    今天, 他又来了。

    前两天他刚向乾帝说完四皇子的丰功伟绩。

    他知道乾帝需要时间消化, 本来准备过段时间再来的。

    不过今天确实又发生了大事情。

    而且当一声巨响在京城炸响后，乾帝也被吓醒了。

    垂死病中惊坐起。

    “西大陆攻到京城了？”

    乾帝吓出了一身冷汗。

    不应该啊。

    我都已经退位了, 大乾不可能更糟才对。

    二皇子此时已经得知了消息，赶紧向乾帝解释：“是魏君遇袭了，父皇放心, 西大陆现如今节节败退，怎么可能打到京城来。”

    乾帝闻言并没有放心, 反而更加紧张了。

    “魏君遇袭？”

    乾帝身上的冷汗更多了。

    “在京城，魏君怎么可能遇袭？”

    二皇子苦笑道：“是西大陆的炸药, 但是这些炸药埋在魏大人的必经之路上，而且四周的居民都被遣散了。最重要的是, 监天镜居然都没有发现。父皇，你说奇怪不奇怪？”

    事实证明，乾帝只是怂了一点，智商还是没有问题的。

    相反，乾帝的脑子转的很快。

    他敏锐的抓住了重点。

    “有内鬼？”

    二皇子耸了耸肩，淡淡道：“能够驱使监天镜的人不多，除了上官丞相之外, 也就是我们皇室了。父皇，你认为会是上官丞相做的吗？”

    乾帝一脸的恨铁不成钢。

    “这群废物，为什么非要这么作死呢？不作死就不会死，这么简单的道理, 他们为什么就不懂？为什么就不能再等等？说不定再等几年，事情就有转机了呢？”

    乾帝是真的痛心疾首。

    他想不明白，皇室怎么这么多傻子呢？

    他都已经亲自证明了等等党永不失败了。

    这群人居然没有一个效仿的。

    实在是太差劲了。

    乾帝心很累。

    二皇子则无言以对。

    父皇，不愧是你。

    从你嘴里说出这番话来，我是一点都不意外啊。

    “老二，你说能查到他们头上吗？算了，当我没问。”

    乾帝尊重了自己的智商。

    “我都能想到的事情，白倾心要是想不到那才是见了鬼了。哎，拿什么拯救这群蠢货？”

    乾帝很无奈。

    二皇子道：“父皇，您觉得他们这次会倒霉吗？”

    “当然。”乾帝回答的毫不犹豫：“这么好的机会，这么明显的证据，肯定会被魏党抓住穷追猛打。我们本不富裕的皇室力量，又要雪上加霜了。”

    说到最后，乾帝又开始叹气。

    可惜。

    太可惜了。

    这群蠢货，怎么就连他一半的智商都没有呢？

    二皇子眨了眨眼, 继续问道：“那如果他们求到您头上, 您会帮他们吗？”

    乾帝犹豫了一下，随后用力的摇了摇头。

    “老二，你说过，姬长空在捧小四对吧？”

    “对，四弟现在在全国的声望都如日中天，可以说仅次于魏君，最多再加一个陆元昊。”

    “够了，足够了。”乾帝很满足：“魏君别去比，人比人气死人。陆元昊天赋无敌，而且是战场上杀出来的战功，小四本来也没办法比。小四能有现在的名声，可以说功劳都是军部给的。”

    “父皇睿智。”

    “而且军部上次还送了明珠一个大功劳。”

    “确有此事。”

    “这说明军部其实不反我们皇室。”乾帝道：“既然如此，朕当然也不能为了一些蠢货就去恶了军部。有些人要作死，那就让他们去死，朕保不了他们。”

    二皇子毫不意外。

    想当初白倾心估计也是这样被放弃的。

    还有很多人。

    说起来，现在这些皇室成员虽然蠢了一点，但确实也是在真心实意的维护皇室的利益。

    就如同当年的那些人，也确实是在真心实意的维护大乾的利益。

    不过乾帝还是当初那个乾帝。

    不忘初心。

    牢记使命。

    一如既往。

    二皇子内心吐槽，但也已经看开了。

    就是这么一个老子，他能怎么办呢？

    只能找好姿势，对症下药。

    比如现在。

    效果还是很不错的。

    “这些人一点大局都不懂，真要是现在杀死了魏君，激化了矛盾，大乾现有的大好局面就会毁于一旦。届时大乾内部生乱，外部还有西大陆和修真者联盟这种大敌。内忧外患，大乾如何能挡？”

    “老二，为父教你一句话——忍者无敌！”

    “不要认为做了皇帝就要为所欲为，有些时候，正因为我们身居高位，才越要忍耐。”

    二皇子是什么想法赞且不提。

    且说天外。

    文明学堂。

    盗火者罪傲和观察者蓝晴还在下棋。

    依旧是半途。

    两人约好休息片刻。

    然后罪傲请求蓝晴让他继续观察自己的一生之敌。

    于是恰好听到了乾帝的这番对话。

    罪傲听完之后，沉默片刻，随后长叹了一口气。

    蓝晴眼前一亮：“道友改变对乾帝的看法了？”

    罪傲摇头道：“并没有，只是听君一席话，胜读十年书。听完乾帝的这番话，我甚至境界略有增进。微言大义，能屈能伸，伟丈夫也。”

    蓝晴一口水差点把自己给呛死。

    在师门祖地学习的时候，观察者一脉曾经有一位大能给他们讲过一课，说她曾经观察过一个初阶文明，其中有一个群体名为“脑残粉”，无论他们的偶像做出任何事情，他们都能无脑开舔。

    曾经年幼时候的蓝晴认为那位前辈肯定运用了夸张的修辞手法。

    这个世界上怎么可能有那种瞎子？

    今天她悟了。

    宇宙之大，无奇不有。

    没有什么不可能。

    “道友，继续下棋。”

    蓝晴很认真的邀请罪傲。

    她希望罪傲能死在她的手上。

    如果罪傲栽在乾帝头上，那就实在太屈辱了。

    她不忍心。

    ……

    清心殿外。

    皇室成员前来求见乾帝。

    但是被二皇子拦住了。

    “王爷，莪们求见太上皇。”

    二皇子微笑道：“太上皇如今昏迷不醒，如何能见你们？”

    皇室成员们想骂人。

    上次乾帝为了救魏君，明明活蹦乱跳的出现在他们面前了。

    现在又开始装死。

    “王爷，您还是去通报一下吧，我们可都是大大的忠臣。”

    二皇子心道谁还不是个大忠臣？

    我父皇不吃这一套啊。

    见二皇子油盐不进，有些皇室成员干脆彻底不顾体面了，直接大声喊了起来。

    “太上皇，您要起来为我们主持公道啊。”

    “太上皇，您再不出面，我们皇室就要彻底没了。”

    “太上皇，现在魏党气焰嚣张，整个大乾上下只知有魏，不知有君啊。”

    “太上皇，他们已经迫害到我们头上了。我们为大乾立过功，我们为您流过血，我们要见您。”

    ……

    砰！

    清心殿的大门直接从里面被关上了。

    在关门之前，一个小太监走了出来，拿了一张圣旨。

    他弱弱的递给了二皇子。

    皇室成员们见状眼前一亮。

    “肯定是太上皇有旨意了。”

    “太上皇要为我们主持公道。”

    “王爷，您赶紧念一念。”

    二皇子打开了乾帝的圣旨。

    然后，面色变的古怪起来。

    看了这些皇室成员一眼，二皇子轻咳了一声，宣读了乾帝的旨意：

    “莫挨老子，滚！”

    皇室成员们：“……”

    听。

    心碎的声音。

    下一刻。

    陆元昊带着一队安全司的人马，面无表情的堵住了他们的后路。

    “诸位，跟我们走一趟吧。”

    说起来，查案没那么快。

    白倾心都还在顺藤摸瓜的调查呢。

    陆元昊的能力不如白倾心，他肯定还没有拿到证据。

    不过陆元昊觉得证据不重要。

    陆元昊心想，找证据是白倾心的事情。

    他先把人抓起来，审完不就有证据了吗？

    至于会不会抓错人？

    笑话。

    他永远不会抓错人。

    抓错了，就不让对方当人。

    不就是制造冤假错案吗？

    这方面，他是专业的。

    本来陆元昊就想把皇室连根拔起，好不容易有了借题发挥的机会，如果不加以利用，那他就不叫陆元昊了。

    所以，他迅速执行了抓捕方案。

    皇室，再遭重创。

    但他们并不孤单。

    因为再遭重创的除了他们，还有西大陆。

    没有炸死魏君，这件事情最难受的有三方：

    魏君本人，皇室，以及西大陆。

    排名不分先后。

    难受程度也不分先后。

    现在，西大陆的将领们彻底六神无主了。

    还好。

    他们的救世主终于降临。

    海后的继任者——西大陆著名的鹰派大佬威尔，快马加鞭的降临到了大乾，接替海后主持大局。

    威尔与海后并不是一个正治派系。

    但是，威尔是海后的追求者，且对海后极为推崇。

    此事在西大陆高层并不是秘密。

    当初西大陆第一想任命的远征军统帅就是威尔。

    因为海后实在是太年轻了。

    但威尔主动退出了争夺。

    再加上海后背后的郁金香家族发力和海后本人的过硬战绩，让她得以统帅远征军登陆大乾作战。

    现在海后莫名横死。

    威尔怀揣着满腔怒火，发誓要为海后报仇。

    但威尔没有失去理智。

    在海后原本的房间。

    威尔拿出了海后在遇袭事件之后，写给他的遗书。

    “威尔，我知道我一旦出事，必然是你接替我的位置。

    “幸好是你，让我可以完全放心。

    “但我必须要提醒你，大乾在我们的军队当中安插了很多卧底，我不能完全笃定的告诉你谁值得信任，你必须要对他们保持怀疑，以免像我一样万劫不复。

    “万幸，我为你找到了一个可以完全信任的帮手，一个谁都想不到会被我策反的人——大乾盟友，长生宗宗主尘珈。

    “有尘珈一人，可抵千军万马。切记，一定要善用尘珈，他会带给你巨大的惊喜。”

    这封信，威尔已经看了很多遍了。

    但他还是又看了一遍。

    看完之后，威尔的眼眶有些湿润。

    “尘珈，这个名字我记住了，我会像相信你一样相信他。你放心，我一定会替你报仇，一定。”

