    晃动的幅度越来越大，隔壁蒂姆开始打趔趄，韩朵朵全身紧贴铁栏杆的时候，楼梯口，胖子负责人终于出现，他有点忙，边系着裤带, 肩上搭着衣服，还伸手除下头上戴着韩子昂用来贿赂他的VR眼睛。

    这一系列动作组合在一起，只有一个答案，传统手艺！

    叶一云简直要骂出来，之前那一口的义正言辞，合着这会儿偷偷地耍传统手艺？

    还说呢，怎么饭后就值了半个来小时的班就不见，真特…

    关键, 那胖子脚步急促下来后, 竟然不是先开挨着楼梯最近，叶一云和李诗情的牢门，而是跑去给祖孙三人开门。

    “不是，他为什么…”李诗情看得心里直着急，凭什么啊？

    急归急，她也投鼠忌器，不敢催，气得直咬嘴唇。

    叶一云收回视线，眉宇间，神色坚决。

    不能把希望全寄托在这种人身上。

    他脚下发力，脚趾抠住鞋底，把李诗情整个抱进怀里，紧紧抱着, 尽量别留缝隙，因为他要…

    没等他照自己的想法, 用侧背去撞击牢门，猛地一个大震动，整个空间似乎都在剧烈地晃动。

    摇摇晃晃, 摇摇晃晃的胖子负责人站在刘启、韩朵朵、韩子昂的看守间前，刚站稳脚步，手里还扒拉数着钥匙，牢门竟然被这一个震动给震倒，一下砸在重心未稳的胖子负责人身上。

    还能这样？

    叶一云必须得承认，这瞬间，他心中是发出这种惊呼的。

    那祖孙三代是天眷吧？

    “钥匙！钥匙！”即使给他整个搂在怀里，李诗情也照着角度，尽量地观察外面的情况，当胖子负责人倒地时，她高声急喊，多少是有点语无伦次。

    叶一云没半分犹豫，既然那边的牢门都能被地震震倒，那他这个牢门，不求它自己震倒，让他撞两下，倒掉没问题吧？

    很可惜, 嘭的猛烈一声, 即使体质比肩顶尖级的拳击手，甚至还没有他们那些暗伤、小毛病，他这势大力沉、几近全力的一撞，牢门纹丝不动。

    他，没有天眷。

    “钥匙，韩朵朵，韩朵朵，钥匙！”生死当前，李诗情努力地为两人创造生机。

    被爷爷韩子昂拉住的韩朵朵，注意到那个和自己拥有一样脸的女生恳切地盯着自己，她心中忽地触动。

    熟悉的声音响起，韩子昂以为是孙女，结果不经意的一瞥，给他下了一跳，怎么会？

    他甚至停下脚步，确定自己手中抓着的是自己孙女的手。

    “你…”

    趁着爷爷停住的这瞬间，韩朵朵连忙跑回去，躲着头顶上不停簌簌往下落的小石块和沙土灰尘，从牢门下，被石块掩埋、不知死活的胖子负责人手边捡走钥匙，在蒂姆的极力呐喊中，扔向叶一云和李诗情的牢门。

    叶一云以这几人难以想象的反应，手伸出牢门一把抓住钥匙，全速运转的脑子，以人类反应极限0.1秒的瞬间，找出与记忆中牢门序列对应的钥匙，反手一把拍上牢门的感应器。

    嘀的一声，牢门打开，叶一云反手把钥匙扔出，就见那钥匙从牢门铁栏间穿过，落在蒂姆脚下。

    “谢谢，谢谢哥们！”蒂姆捡起钥匙，慌张地试着。

    他头也不回，搂着李诗情，来到防护服和头盔前。

    两人随着循环带进来的那身厚实的衣服早给看守所的人带走，他们身上就是简单的长裤、短袖。

    一把扯开柜门，从中拿出一套连体服，帮助李诗情穿起来。

    “你别，你自己，你先穿好。”李诗情努力地保持冷静，言语急促，手上穿衣服的动作不停，口中催促的声音不停，偶尔看叶一云一眼，注意到他脸颊、肩头的灰，心一阵抽抽地疼，眼泪顺着眼角就往下落。

    “稳住，别慌，我很快的。”叶一云沉着地安抚着她，直到给她套好头盔，她防护服手臂上的仪表亮起，确认一切无误，他才拿起防护服，快速地穿起来，还一个劲地朝她催道，“你先和韩他们先上去，我马上就到。”

    “你快点，别啰嗦！”李诗情怎么会理会他，一边催促，一边想上手帮他，又怕自己帮倒忙，透过头盔的玻璃…可能是玻璃吧，或许是什么新的材质，保温和去雾效果确实不错，她视线透过玻璃小心地观察四周、上方，生怕有什么砸到叶一云。

    “放心。”叶一云抬起头，冲她咧了咧嘴。

    给李诗情气得就差上手。

    “你快点~”她焦急的语气中带着哭腔。

    实际，没确定频道，声音很难从头盔传出来。

    叶一云是挨着她，加之感知敏锐，才能勉强听到。

    她话音落下，蒂姆终于开牢门出来，韩子昂祖孙三人也几乎快爬完楼梯。

    叶一云屏住气，他的速度真地很快，而且有了一次给李诗情穿戴防护服和头盔的经验后，和从小接受训练的蒂姆相比，是有过之而无不及。

    抢在蒂姆前面，把防护服和头盔全部穿戴好，确认了下手臂上的仪表，他一把拉住李诗情，顶着晃动和四落的沙、石中全力往那祖孙三人追去。

    “哎，哥们，等等我，等等我，哥们~”

    很快，后面的蒂姆追来。

    等他俩上了地面，穿过慌乱的人群，出了派出所大门，一辆两人从未见过重工业风的巨型运载车横在他们面前，巨大的轮胎，叶一云1米8的个子，也不能和它持平，更不提它肉眼可见的结实。

    没半分犹豫，两人顺着梯子上去，进去后，又是一番天地，操作台密密麻麻的仪表、按钮，四周的墙壁也是各种各样的仪表、按钮。

    两人甚至有几分局促，不知道该坐哪儿，在韩朵朵的帮助下，才找到座位。

    “哎，哥们，等等我，等等我~”

    运载车启动，梯子正在收起，侧门也缓缓在关闭，中外合资追来，他不顾危险，伸手扒拉上梯子。

    “哎！不要命啊？！”刘启怒斥了声，伸出手，一把拉住中外合资的胳膊。

    叶一云很清楚地观察到，刘启手上的装置运作起来，起码百斤的蒂姆加一身 20斤的防护和头盔，被他轻松地拉上车。

    “外骨骼装置吗？”叶一云小声嘀咕道。

    这辆车和那外骨骼装置，算是打脸之前吐槽的李诗情和在心里疑惑的他。

    不简单啊。

