    蓝燕赶车的技术真的很好，一点也不输给东明，在初夏的指路下，很快就进了村子，然后在宋家的大院门口停了车子。

    因为已经到中午了，所以，药房那里的课程已经结束了，有些孩子疯跑了过来。

    “狗剩，去喊村长过来。”初夏吆喝了一句。

    “好的。”狗剩应了一声就往外跑。

    “不用叫了，我来了。”结果村长却急匆匆的跑了过来，“我听说海油布到了，就想着差不多过来了，你咋不叫人帮忙呢？”说着正好看见了蓝燕，“这是……”

    “这是蓝燕，是我师兄的一个远方表妹。”初夏看了一眼蓝燕，然后叹口气，“父母都病死了，无依无靠的，就过来投靠表哥，可是一个大男人跟一个小姑娘不合适，我看小姑娘挺可怜了，就收留了……”

    “村长爷爷好。”蓝燕很乖巧的给村长鞠了一躬。

    “好孩子。”村长一听也心软了，“以后就将这里当自己的家。”

    “好。”蓝燕笑着点头。

    村长很快就叫了一个人过来，将海油布卸车。

    “村长爷爷，我看了，这海油布挺结实的，而且，也能透光。”初夏笑着看向村长，“做大棚挺合适的。”虽然比不上塑料膜，但是在这样的时代已经相当不错了。

    “那就好。”村长高兴了，如果真的冬天能种出来绿油油的青菜，那大王村就真的有生金蛋的金鸡了，“那什么时候开始弄？”

    “这个不着急，咱们得先做一个试验，等试验好了再扩大规模。”初夏笑笑，“图纸我已经画好了，一会你让人先选了地方建一个。”

    “好。”村长急忙点头，等拿了图纸就急匆匆的走了。

    初夏给蓝燕安排了房子，就在后院的厢房，里面都有被褥，收拾一下就能住了。

    之后就进了厨房开始收拾海鲜。

    辣炒鳗鳞鱼，清蒸螃蟹，糖醋大虾……

    另外还特意挑了两只螃蟹出来，包了蟹黄包。

    其实应该是蟹黄汤包，但是因为没有肉皮冻，想弄出汤汁就有些麻烦，所以，就只能是蟹黄包了。

    夏景瀚老早就在厨房门口溜达了，老爷子心里其实很无奈的，他这么大岁数了，向来是不重口腹之欲的，加上自己但是自从跟这个丫头熟悉了之后，他才发现自己竟然也会如此馋，甚至馋的都不顾形象了，哎，甜蜜的郁闷啊。

    就在此时，周金锁和东明也回来了。

    “你们倒是会赶时候。”蓝燕瞪了东明一眼，“大姐刚将饭做好呢。”

    “那说明我们有口福。”东明麻溜的就去洗手去了。

    周金锁要回去，却被初夏留下了：“你回去也一个人，还得自己折腾饭，以后就来这里吃吧，也不差你一个人。”

    “我……”

    “都坐吧，我这里没那么多规矩。”初夏招招手，“想吃什么自己动手，我这里也不兴别人伺候之类的。”

    蓝燕一开始还有点紧张，但是看东明还有周金锁都很自在，甚至夏老爷子还在抢饭，她也就放开了。

    而厨房里，暗一暗二也吃的挺欢乐，他们俩是暗卫，不能露面，所以，初夏每次做了饭菜都会在厨房里留两人份的。

    俩人从此之后就再也没啃过干巴巴的干粮了。

    下午，初夏去看了修建的大棚。

    因为条件的限制，所以，这大棚不可能跟现代的蔬菜大棚那样修建，要因地制宜，先修了一个十米长，大概一米八高的火墙，然后用竹条做了架梁，到时候将海油布盖在上面。

    但是，海油布不能直接铺上，所以，二奶奶就带着人将海油布边上缝上了布条，做成了那种卷帘的形式，这样打开合上的就方便多了。

    人多力量大，也就一天的功夫，第一座大棚就建好了。

    宋金福就忙着将他培育出来的辣椒面西红柿苗等移栽了过来。

    现在白天温度还可以，但是晚上就凉了，还会下霜，所以，必须要有人专门负责晚上的加热和看护。

    不过这些都不需要初夏操心，村长都安排的妥妥的了。

    初夏回到了家里，想了一下没什么事儿了，就开始练字。

    之前想着要写小说赚钱，结果发现自己的字实在是……所以，她这些天就一直在练习写小字，不过说实话，效果一般。

    练了一会，最后还是放弃了。

    索性就用炭笔开始写了，等写完了之后，找个人重新抄录一下就行了。

    之前她构思了一个修仙的，但是那样的故事太长了，所以，现在重新写一个才子佳人的，不过，那佳人乃是一个牡丹花仙。

    那牡丹花原本长在一处大宅子里，后来宅子的主人遭难，宅子荒废，里面的牡丹花也快要枯死了，一个穷书生进京赶考，因为住不起客栈，就借住在荒宅里，然后处于好心就照料了濒死的牡丹花，牡丹花历经了百年终于化形，然后就去寻找救命恩人，找到了他的转世，俩人有了感情，但是人妖殊途，中间经历了一些波折，最后有情人终成眷属。

    用了五天功夫，终于将这个故事写完了，没敢太展开，就写了大概四万多字。

    没办法，没有电脑，全靠手写，字数再多了，手就要写废了。

    “这么狗血的剧情，要是搁在现代社会，估计能被喷死。”初夏活动了一下手腕，“不过在这里，应该能有市场吧？不管了，反正已经写出来了，那就送去书局试试吧，不行再说。”于是就将蓝燕叫了进来。

    “大姐，叫我什么事儿？”

    “会写字吗？”初夏不想让太多人知道，既然这丫头以后会贴身跟着她，那就不如用她了。

    “会。”蓝燕点头，做暗卫不仅要功夫好，还要会识字写字的，毕竟经常要传递消息的，不识字不会写字，那就太耽误事了。

    “将这个抄一遍。”初夏将自己写的小说交给了蓝燕。

    “可是，这些是个什么字？”蓝燕看了一眼就指着其中的一些字询问。

