    这个奇怪的问题，瞬间占据了王景等人的脑海。

    对了。

    现在。

    这大船没有挂帆，也不能拉纤，那它是怎么动的？

    想到这一点……

    王景，裴寂……这一干人的脸色，瞬间变的一片死灰。

    玛德……

    这李盛，他真会仙术了不成？！

    闹鬼了……

    老天爷……

    老天爷，九天的神仙，菩萨，救命啊！

    有鬼！

    ……

    没错，这个事实的出现，给王景等人的感觉就是三个字。

    见鬼了！

    玛德……太恐怖了吧。

    这大船是用水鬼推动的不成？

    想到这一点，裴寂心脏狂跳的同时，瞬间反应过来，低头去看大船的地步。

    然而……

    海水清澈，铜皮锃亮。

    水下，并无什么水手在推动！

    那……

    那这船，究竟是如何移动的？！

    太可怕了……

    太可怕了！

    王景等人几乎原地昏迷过去。

    这李盛，手段太可怕了！

    ……

    不过紧接着，崔白鹤尽管也是眉头紧锁，脸色死灰。

    但他好歹还听到了一些路人议论，此时顿时想了起来。

    “等等，几位大哥，我方才似乎听到有人议论……”

    “议论？议论什么？！”

    王景等人激动的一个激灵，顿时看向了崔白鹤，仿佛看向了救命稻草。

    就见崔白鹤苦苦思索，回忆了一下，接着说道……

    “方才我听到路人说……说这船用的……是……”

    “是什么……水火之力？”

    “水火之力？”

    王景等人顿时愣住。

    玛德，好家伙……这特娘的又是啥幺蛾子啊？

    大伙真是完全听不懂！

    但……

    现在可是生死存亡的一刻。

    万一……

    只是万一……这李盛……他真的造出了空前绝后的神级海船。

    那咱们这……

    这不就成小丑了吗？

    甚至以后想要造船卖船回笼成本，恐怕……恐怕都是极为艰难！

    “民生多艰……民生多艰啊！”

    “上苍，你为何要派下这等魔头来折磨我等善良百姓……呜呜呜！”

    王景等人，齐齐哀嚎！

    这片角落，在激动的人潮中，显得格外诡异。

    那叫一个惨！

    不过紧接着，王景也回过了神来。

    不……

    无论如何……

    死，也要死个明白！

    这次，说什么也要弄清楚。

    李盛这船，究竟是何底细！

    “诸位，我们现在悲痛也是无用。日哭夜哭，难道还能哭死妖孽？”

    “此刻，我等正当亲自犯险，去一探此事究竟！”

    王景一番慷慨陈词。

    身边的李天城，裴寂……等人一怔，不过立刻就义愤填膺起来。

    没错，玛德。

    死也不能当个糊涂鬼！要死个明白！

    并且……

    最重要的是。

    众人依旧感到难以相信，李盛居然……居然真的能造出无风而行的船？

    不用挂帆，不用划桨。

    这特么的怎么可能？

    尽管刚才猜测了半天，也观察了半天，但众人始终就是无法相信。

    李盛，他真的能造出这等神奇兵器。

    这不可能！

    这绝不可能！

    背后，绝对是有什么猫腻。李盛一定是在大伙看不见的地方，偷偷使了花招！

    王景气呼呼的瞪着眼，转头看向李盛大船的方向。

    目光阴沉，脸色冰冷。

    没错，这一冷静下来，王景还是意识到了。

    李盛决计是用了什么鬼蜮伎俩，否则……

    他根本，不可能让大船，无风而动！

    这世间，除了拉纤，划桨，挂帆以外，绝不可能出现第三种办法。

    因为……

    随着王景转头，身边的其余人，李天城，崔白鹤，裴寂……等人，也纷纷转头，接着一同向着李盛的远征武装游艇初号机方向走去。

    王景一面走，一面严肃说道……

    “诸位，妖人这船绝不可能是无风而动。”

    “这船，或为拉纤，这是用人力。”

    “或为划桨，这依然是用人力。”

    “天下之事，不劳则无功，无功则事不成。两样都不用，那就要挂帆，借助上苍的风力，但……”

    “无论是借助上苍之力，还是划桨拉纤，都绝不可能让大船自行行驶。诸位……”

    王景目不斜视的走着，口中却是对身后的老友们说道，“这船，内部定有什么蹊跷。只要我等识破这水火之力的骗局，这李盛便休得猖狂下去！”

    王景这一番话。

    说完，身后的李天城、崔白鹤、裴寂等人，都不由得精神一振。

    神情也平静了下来，纷纷点头称是！

    没错，正如王景所说。

    不劳者不得食，得必为奸。而没有人划桨拉纤，又不借助上天的风力。

    这船，怎么可能会动？

    李盛必是耍了花招！

    也是如王景所说，只要大伙……这次将李盛的骗局识破。

    那么将来，李盛在朝中，乃至在整个大唐，都必将待不下去。

    届时，看他李盛还如何猖狂！

    哼！

    这么一想，众人心情平和多了。

    玛德，还好王兄反应快，不然这回真让李盛这妖孽唬住了。

    这要是让他苟混过去了，那大伙岂不是血亏？

    人群中一阵潜行过后……

    不一会的功夫。

    王景，裴寂，崔白鹤……等人，真的来到了拥挤的人潮之前。

    此时再一看……

    众人才发现了不对的地方。

    “这是……”

    卢长庚疑惑的看着眼前的奇景。

    只见那大船之上，从一侧的船舱内，伸出了一根粗大无比的烟囱。

    这烟囱通体亦为铜皮所铸，几乎能容一孩童站立走过。

    这么大的烟囱在一条船上，本就不多见。

    船只在海上，即便要打火烧柴什么的，可也用不上烟囱这种东西啊……

    再说了……

    海上行船，带水带食物带货物还来不及呢，特意带柴禾？

    这怎么……

    “王兄，这船上怎么还弄了这么大一个烟囱？难道……不对。”崔白鹤率先皱眉，“这李盛也太穷奢极欲了吧，在海上哪有空闲带柴，举火造饭的？”

    “事出反常，我看必是有妖！”

    崔白鹤斩钉截铁的说道。

    王景裴寂等人纷纷点头，事情的确是这样。

    这太不正常了，海上行船……大部分时间，气候都非常热，这个天候下，哪有人在海上做热食的，还不都是对付着吃一下。

    再说了……这烟囱，居然还是点着的……

