    “主播又开始了！”

    “凡哥，你这瞎子差得有点多啊，除了至尊称号和天空之外就一个空城泪能看，其他的啥都没有。”

    “凡哥，我不得不承认，你两把深渊就让大马猴穿上了衣服裤子确实牛13。

    但是要一管疲劳出这么多史诗，我还是觉得不可能！”

    “凡哥，听咱一句劝，你瞎子明显是格兰迪标配，咱还是老老实实干自己的本职工作吧！”

    大马猴这时候也来直播间凑热闹了：

    “凡啊，一管疲劳够呛吧？

    到时候团本开了你这瞎子还是先打控制吧。”

    “靠！大马猴！你不开播来这看凡哥直播是吧！”

    “爸爸让你快点开播！你龙马！”

    陈凡也是笑道：

    “宝哥，干活了！带我瞎子个安徒妮，我要去安徒妮进个货。

    今晚荒古，贪食手镯必出一个！”

    “凡哥，你昨天剑魂出了荒古光就已经用尽了你这辈子所有的运气了。

    今天你必挖矿！”

    “我看不止安徒妮挖矿，深渊也绝对光头！”

    “我仿佛已经看到光头之后凡哥一脸懵逼的表情了！”

    “队伍早就组好了，就等你了。”

    大马猴发弹幕的功夫，向陈凡发出组队邀请。

    陈凡果断进入队伍，还是原班人马。

    大马猴的红狗，陈凡的瞎子，大龙包的光兵，还有挤挤的奶爸。

    有了第一次通关的经验，这一次无疑要顺利许多。

    除了大马猴火山打字不太熟练之外，其他的都很完美。

    只要打通心脏，就要再次迎来激动人心的翻牌时刻了！

    陈凡看着镜头搓了搓手：

    “我已经看到金牌了，这次的金牌必是我要的那两个东西其中之一！”

    “凡哥，别念了，再念念你想要的东西也不可能出。

    不会真有人以为DNF是个声控游戏吧？”

    “我是看明白了，这主播和大马猴一样，都是哗众取宠的小丑，还是回去看梦想直播去了。”

    “不喜欢看就滚，没人求着你看。”

    “真不知道怎么会有人喜欢看东北梦想的直播。

    东北梦想爆出来分解水友时装，强占水友增幅券不是一次两次了吧。

    你是M吗？”

    “果然喜欢东北梦想的都不是什么正常人！”

    “一群脑瘫！我们喜欢的是梦想的技术？技术懂吗？”

    眼看弹幕有要开战的局势，陈凡出言制止：

    “大家不要在我的直播间带节奏，房管干活了，把这些带节奏的人都给我封了！

    大家来我直播间肯定都不是来找气生的，保持心态最重要。”

    “我刚才看有的兄弟说，我这把必不可能出我想要的东西。

    我说过，DNF这个游戏其实很简单，只要姿势对了，毕业不是梦想。”

    说话的功夫，大马猴已经一个大狗秒掉了心脏。

    说陈凡信心满满的一指屏幕，大声吼道：

    “金牌给爷出！荒古、贪食给爷出！”

    喊完陈凡立马捂上了眼睛，椅子后退一步，不停弯腰做磕头状：

    “爸爸不容易啊，求求你给爸爸个荒古或者是贪食啊！”

    大马猴一想到在沪市幽魂毕业的那一晚，也急忙有样学样。

    甚至于加上了自己独特的驴叫，还有一种青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    翻牌之前的动画很快过去了，四张出现的卡片均闪耀着金色的光泽！

    看到这一幕，大龙包忍不住大吼一声：

    “卧槽！又是四张金牌？！”

    弹幕也懵了。

    “怎么回事？凡哥的队伍这么欧？”

    “我特么两天了，连个金牌都没看见，凡哥队伍连着两天四张金牌？”

    “哼，金牌又怎么样，肯定出不了凡哥想要的！”

    “对！给他来张八亿卡！”

    安图恩金牌能翻出来怪物卡片，但不是所有的怪物卡片都值钱。

    这里的八亿卡，指的就是安图恩那些不值钱的怪物卡片。

    叮！卡片翻看，属于陈凡的那张金卡，赫然便是荒古遗尘太刀！

    “龙包，我翻出的是什么！”

    “龙包，为师出的是什么！是不是荒古遗精大点刀！！”

    陈凡和大马猴同时出声。

    大龙包眨了眨眼，毫不违心的大声喊道：

    “你俩都是荒古遗精大点刀！”

    熟练的有些让人心疼。

    陈凡和大马猴几乎同时看向屏幕，两人的表情截然不同。

    陈凡一脸的理所应当，随意的摊了摊手：

    “我说了吧，这游戏只要姿势对了，想毕业很简单。”

    至于大马猴，则是气得他一拍椅子直接跳了起来，指着摄像头破口大骂：

    “好你个贾力震，谎报军情！

    等晚上下播看我怎么办烂了你！”

    陈凡翻出来的，确实是荒古遗尘太刀，而大马猴，则是遵循了红眼必出光的定律，翻出来了一把荒古光。

    “我去！这也太有节目效果了！”

    “卧槽！竟然真的是荒古太！凡哥这是又毕业了啊！

    运气也太好了！”

    “大马猴真笑死我了，随便一把荒古都算毕业，偏偏出了把荒古光！”

    “舒服了舒服了！”

    “跟凡哥一比，大马猴真是黑到家了！”

    “狗托当道，民不聊生！”

    ......

    发泄过后，大马猴有些无奈的在YY里说道：

    “凡啊，你这老吊可真是个狗托！”

    陈凡呵呵一笑敷衍的说道：

    “运气好罢了，那今晚先这样，宝哥，我还打算去深渊给我瞎子进点货呢。”

    说着，陈凡退出了队伍，直接从甲板来到了斯曼工业基地。

    停在格兰迪门口，陈凡打开一个记事本，上面写着他瞎子需要从深渊柱子中获取的各种道具。

    “深渊需要刷的东西都在这里了，兄弟们，你们说我这剩下的疲劳能不能把东西刷出来？”

    弹幕上清一色的都是不能。

    “凡哥，我承认你运气很好，剑魂毕业了光剑，瞎子毕业了太刀。

    但你要刷剩下的疲劳刷6件指定的史诗，我是真不信的。

    绝对没有人能做到这一点。”

    “俺也觉得不可能！”

    “除非凡哥开挂了，或者是策划给凡哥发装备！”

    “深渊爆装备的概率大概是10%，75-85差不多170件史诗，每次深渊能获得一件心仪史诗的概率有多低不用我说了吧？”

    大马猴也过来凑热闹了：

    “凡啊，你这吹的牛皮有点大了吧？”

    陈凡一摆手：

    “宝哥！我有自信！

    大家都不信是吧？

    正好昨天擎天打赌的时候，说的福利也没发出去。

    我要是有一件没刷出来，我就把福利兑现。”

    “我要是刷出来了，超火就算了，100个飞机不过分吧？”

    沪市欧阳靖：

    “你要是真全刷出来了，别说100个飞机！100个超火我都给你刷！”

    超级孙悟空：

    “100个超火？要是凡哥真刷出来了我直接1000个超火起飞！”

    大马猴也来凑热闹了：

    “1000个？我直接10000个超火起飞！”

    陈凡呵呵一笑：

    “房管，把这些刷要刷超火的人名字都记好，一会挨个要账去！”

    说着，陈凡进入了噩梦格兰迪深渊。

