    天边一抹雨云汇聚，隐隐发出轰鸣声。［］

    五庄观中，镇元子微微仰着头，伸手夹住了从耳边掠过的枯叶。

    低头望去，那枯叶在他手中缓缓化作细砂飘散。

    深深吸了口气，他啧啧地笑了起来：“连自己的徒孙都赌上了，这须菩提真是……”

    一位童子托着茶盘缓缓来到他身旁，躬身道：“师傅，您的茶。”

    “不喝了。”他蹙着眉轻声道：“为师，得往东方一趟，你等好生看顾家门，近期恐有大变，可莫让人趁机起了歹心。”

    那道徒微微一愣。

    还没等他缓过神来，镇元子已经化作幻影消失天际。

    ……

    山巅上，太上老君十指交握，瞬间掐变出数十个手势。

    一个巨大的风球瞬间将他团团包裹住了，满地落叶砂石，缓缓地悬浮了起来。

    空气中隐隐有闪电来回跃动。

    ……

    二十里外的山崖上，元始天尊与通天教主不约而同地瞪大了眼睛。

    “这老狐狸想干什么？”

    元始天尊冷眼道：“想封我们的第七感。”

    通天教主哼地笑了出来：“封了我们的？以他现在的修为，封了我们的第七感，自己能剩下多少？”

    “他就这么自信那女娃儿会自动到他身边去？”元始天尊疑惑道。

    ……

    咬破了手指，一缕鲜血溅洒而出，瞬间在空气中汇聚成了一丈大小的繁杂法阵图案。随着气流如同湖面的水一般微微波动。

    太上老君口中念念有词。那目光却已经锁定了齐天宫方向。

    下一刻。随着他一掌打在头顶的法阵上，整个法阵化作细微的血雾疯狂扩散，消失无踪。

    一缕橙黄色的灵力混在那血雾之中同时放出，朝着齐天宫的方向呼啸而去。

    仅一刹，山崖上的两清便感觉自己的神识再也无法触及一里以外的地方。

    下一刻，那橙黄色的灵力静悄悄进入了猴子的书房，附在那命牌上。

    ……

    山崖上，通天教主的眼角微微跳了跳。咬牙道：“他还真敢用，就这样的情况他还如何实施他的大计？”

    “总有逼急的时候，况且，现在一滩浑水，怎么都比原先强啊。”元始天尊呵呵地笑着。

    ……

    正当此时，风铃当着二清的面一步步走到齐天宫的边缘处，张开双手一跃而下，半空中施展了术法，一阵云雾扫过，瞬间从二清的眼前失去了踪影。

    ……

    相距十里开外的通天教主不由得目瞪口呆了：“她还真的配合那老狐狸了。这女娃儿就那么急着去死吗？那老狐狸给了她什么好处？”

    “你还记得当初你和那猴子怎么谈崩的吗？”

    通天教主半眯着眼睛略略想了下。道：“他说复活一个朋友，还有许诺花果山安全。复活一个人好说。但许诺花果山安全……”

    元始天尊淡淡笑了笑，捋着长须道：“估摸着，该是许诺杨婵与猴头的婚事，外带整个花果山的安全了。”

    “整个花果山的安全……”闻言，通天教主不由得微微吃了一惊：“神仙思凡是一回事，三界灵气存蓄的大事，就拿来换他一身修为……还真是阔气！”

    元始天尊瞥了通天教主一眼道：“不然会是什么？”

    “就算真是如此，那女娃就没想过找我们谈谈？如果老君能答应，为什么我们不可以？”

    “因为我们跟老君不一样。那猴子能牵制老君，牵制不了我们。老君即使恢复了天道修为，也有非履行约定不可的理由。而我们……你能跟其他所有大能都达成共识？”

    闻言，通天教主只能无奈叹道：“看来那女娃儿是彻底站到他那边了，我们现在怎么办？直接进入花果山？”

    原始天尊缓缓地摇头道：“最好不要，那猴头的性格你不是不知道。以他的神识，恐怕要达到一里也并非不可能，万一撞见了，你我都解释不清。这场游戏，比的就是谁既能在水里玩得转，又能不湿身。我们只能是，伺机而动……”

    ……

    山巅上，太上老君低头看着那手指上的伤口，轻轻一搓，那伤口便消失无踪了。

    缓缓地捋着长须，他无奈地笑了笑，摇头叹道：“这次，赌的真有点大了……老夫生平第一次听天由命啊。”

    ……

    此时此刻，三清对花果山中的一切，都早已是看不见摸不着了。

    ……

    拥挤的街道上，妖怪们还在为大圣爷的婚礼而庆贺，一片喜气洋洋的气氛。

    妖群中，风铃低着头，快步走着。

    ……

    殿堂内，一直伸长了脖子朝新郎新娘张望的凌云子恍然发现一直站在自己身旁的风铃不见了。

    微微一怔，他连忙眯上双眼，却发现全然感觉不到风铃的气息。

    “这小妮子跑哪里去了？”

    掏出佩在腰间的玉简，他快速朝当中输入了一丝灵力，那神情顿时整个呆住了。

    “玉简也失效……这……不好，真要出事！”

    他的声音被瞬间激起的喝彩声吞没了。

    “夫妻交拜——！”吕六拐高声呼喊道。

    牵着红绸，猴子与杨婵面向彼此，缓缓地叩首，欣喜之色溢于言表。

    妖怪们的吼叫声越发震耳欲聋了。

    凌云子拽着幽泉子猛地往大殿外挤去，身后两位师兄一时间都摸不着头脑。

    “师兄！不对头啊，有……有人在用大范围的秘术。”还没站定，凌云子已经一把将与风铃联系的玉简塞到幽泉子手中。

    幽泉子将玉简握在手中稍稍迟疑了一下，蹙眉道：“这是什么秘术？”

    “连你也不知道？”

    “闻所未闻。见所未见。”

    “那怎么办？”

    “命牌！去拿命牌！”

    凌云子当即纵身一跃。凌空飞起。朝着书房的方向呼啸而去。

    ……

    狭长的山道中，风铃借着树木的遮掩一步步地攀爬。

    ……

    “不行，再这么下去，万一……那我们等了千万年的机会岂不是白搭了？我们应该到对面山去，大不了跟那老狐狸面对面战一场！”通天教主咬着牙叱道：“你我联手，不怕收拾不了他！”

    闻言，元始天尊却只是笑笑，缓缓摇头道：“我们做的已经够多了。想要扳倒他的又不只你我，就让其他人去出手吧。那些个及早布局的人，难道会在这时候袖手旁观？”

    紧蹙着眉，已然焦虑万分的通天教主一拳捶在身旁的大树上。百年古树顷刻间如同一堆碎石般坍塌了，扬起漫天沙尘。

    ……

    几乎是撞开房门，凌云子狼狈地奔向博古架取下上面的命牌。

    身后，幽泉子已经匆匆赶到。

    “怎么样？”

    “不对路，这命牌竟也没反应。”凌云子已经有点慌了手脚了：“师弟让我看着风铃的……妈的，怎么会就看丢了……这都是怎么回事！”

    没等幽泉子回答，凌云子已经拿着命牌急匆匆地奔出了书房。

    ……

    拨开绿叶。风铃一步步走出树林。

    “老先生，我来了。”

    太上老君缓缓转过身来。默默地点了点头。

    ……

    山谷中，李靖一行兜兜转转地总算离开了花果山范围。

    巨灵神走在队伍的最后，猛地拍寻仙盘：“这怎么搞的？之前还能锁定在齐天宫，现在怎么半点反应都没了？难道那个叫风铃的死了？”

    “大概是坏了吧。”李靖无奈叹了口气道：“别理那东西了。”

    正当此时，巨灵神忽然瞪大了眼睛惊叫道：“有反应了！有反应了！”

    “有反应也不用这么大惊小怪地。”

    “她……她就在那山头上！”巨灵神指着身旁距离不足一里的一座高山道。

    ……

    凌云子握着命牌急匆匆地奔入殿内，望见正在接受众妖道贺的猴子，顿时有些彷徨了。

    “该不该这时候告诉他呢？也许……也许她只是随意走开一下。”

    隐隐地，他有些拿捏不定了。

    ……

    山巅上，太上老君拿着木棍在一片平地上绘制了一个硕大的法阵，从衣袖中取出一个小瓶，将里面的液体滴了一滴在那法阵的边缘。

    瞬间，那黑色的液体如同一股喷泉一样爆发开来，沿着法阵流淌，渗入了每一道细纹。

    风铃呆呆地站在一旁看着。

    太上老君将一枚黑色丹丸托在手心，朝着风铃递送了过去。

    “吃下这颗药丸，站在法阵中心，默念老夫给你的咒文。一个时辰后，有关你的一切都将从世间抹去。”

    “一切？”

    “对，包括每个人对你的记忆，所有，所有关于你的一切。生死簿上，月树上都将不会再有你的任何印记。那猴头只会记得雀儿，而不记得风铃。即便他有朝一日解开了生死簿上的封印，也是白纸一张。”

    “那老先生你答应我的……”

    “老夫一生从未失约，答应你的，老夫必定做到。就算拼了这身修为不要，也必定做到。只是，你须得谨记，此法一旦开始，任何人等无法干扰，便是老夫也无法终止，除非你自行散去。可即便散去，你也会落得魂飞魄散的下场。所以……”

    风铃呆呆地站着，抿着唇，伸手接过了丹药。

    “那……他就会当我从未存在过？”

    “对。而且绝不起疑，因为……普天之下，只有老夫通晓此法，便是我那两个师弟，也不知道世间还有如此秘法。他们只以为老夫欲取你魂魄，让你魂飞魄散，才百般阻挠。”微微顿了顿，老君深深吸了口气，注视着她轻声问道：“你……还有什么未了的心愿，要老夫替你办的吗？”

    风铃脑海中缓缓浮现了猴子的脸庞，所有过往的画面一页页翻过。

    和风抚弄着长发。

    她低着头，轻声道：“如果可以……请老先生在他的窗前挂一串风铃，好吗？”

    老君默默点了点头。

    她扑哧一下笑了，泪如雨下。

    “那样，他就能每天都看见我了。”

    淡淡地笑着，痴痴地笑着，一如往昔的笑，如阳光般明媚。

    “谢谢你……老先生。”

    颤抖着，她将那丹药缓缓送入口中。

    远处，大筒轰鸣着将一颗颗的彩弹送入高空，天缓缓地飘起了花雨。

    整个花果山都爆发出了此起彼伏的欢呼声。

    她含着笑，缓缓地闭上了翡翠般的双眸。(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的支持……话说，大家可不可以检查下自己还有多少月票？

    已被爆出五十名外了……u