    萧逸腾地一下站起，面露冷意以及不耐烦。

    三人连忙拱手道，“我等静候萧逸殿主。”

    “嗯。”萧逸沉稳地吐出一声，“不过也记好了，你们也知我性子。”

    “我而今开始准备，但百年后是否愿意救，还不一定。”

    三人连连点头，“我等知晓该做些什么。”

    萧逸点点头，摆摆手，“好了，别扰我了，退去吧。”

    “告辞。”三人拱拱手，微微行了一礼。

    三人，皆是八宗宗主层次。

    在不算天源地境以及天君那等层次的情况下，八宗宗主层次，便是这片大陆的天花板战力了。

    而今，三个宗主，竟对萧逸毕恭毕敬，不敢有半分冒犯。

    单这一点而言，萧逸的高度，无异于已然齐平天君。

    此刻，三人缓缓退去。

    萧逸脸上的冷意和不耐烦就此散却，心头，则松了口气。

    事实上，他并无办法救醒那些个天君。

    百年时间，不过是个拖延。

    鬼知道幻天用的是什么法子。

    作为魔门护法，曾经的幻道魔帝，幻天临死前的最强手段哪里是现今的他能去看透并解决的。

    幻天临消散前也说得很明白了，哪怕是水祖再世，也休想救醒。

    这代表的，起码是哪怕帝境强者都休想奈何，休想救醒。

    而在萧逸而今的理解判断下，幻道成真，代表的便是幻道之极致。

    那，事实上便如剑道之极致，剑道之尽头。

    或许，待他哪一天自己某一条武道走到尽头时，会有所借鉴，知晓幻天的手段。

    当然，而今他懒得多想。

    百年时间，对于那些老怪物而言确实短得很。

    这些个八宗宗主，君境九重修为下，寿元庞大得可怕，活了也起码在数千万年以上。

    但对他萧逸而言，百年，已经极长的了。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，刚要离开议事厅，却见九霄剑君与赤霄剑君联袂而至。

    “孽徒，跪下。”九霄剑君一把按下。

    嘭…咔咔…

    赤霄剑君双膝跪下，整个大地一阵颤动。

    赤霄剑君双腿上，传来两声咔咔声。

    这两条腿，起码已半残。

    萧逸脸色寻常，轻淡道，“他死了，我也不会皱眉半分。”

    这些天来，赤霄剑君仍是一直跪着。

    “萧逸殿主。”九霄剑君脸色认真道，“此等孽徒，万死不足惜。”

    “此孽徒，交由萧逸殿主处置，要杀要剐，他绝不敢反抗分毫。”

    “若还不足以让萧逸殿主消气，本剑君也不再打扰，此次确实是我无上剑宗先失了道义，先有愧于萧逸殿主。”

    话音落下。

    九霄剑君面露愧色与难色，但还是就此转身而离。

    “慢着。”萧逸轻淡出言。

    九霄剑君转过身，“萧逸殿主还有别的事？”

    萧逸轻声道，“我会走一趟东边大海。”

    九霄剑君闻言，脸色一阵惊喜，“当真？”

    萧逸点了点头，“走一趟东边大海，是我给九霄剑君你的承诺。”

    “有愧于我的，是赤霄剑君，不是你们无上剑宗。”

    “你无上剑宗与我，仅是有所仇怨。”

    “仇怨？”九霄剑君想问些什么。

    萧逸率先道，“这些天，我会先闭关一阵。”

    “之后，八殿精锐会陆续撤回中域。”

    “等一切事宜了却，我便随你去一趟东边大海。”

    “不急不急。”九霄剑君满脸笑容，“我等萧逸殿主处理完这边的事宜。”

    嘴上说着不急，九霄剑君心头其实急切无比。

    萧逸继续道，“而在之前，我还有两个要求。”

    九霄剑君连连点头，“萧逸殿主请说。”

    “不急。”萧逸踏前几步，来到赤霄剑君身前，“水凝寒何时找上你的，又说了些什么，你完完整整说来。”

    九霄剑君一巴掌拍下，“孽畜，还不老实道来？”

    赤霄剑君吃疼，思索了一下，娓娓道来，“在前往六衡之森前，那位水姑娘便率先找上了我。”

    九霄剑君皱眉，“准确是何时的事？为何我不知道？”

    赤霄剑君回答道，“那时大师兄初初出关，您让我先带宗内弟子前往六衡之森支援。”

    “我带着宗内弟子离宗没几个时辰，那位水姑娘便传音让我单独一见。”

    萧逸眯了眯眼，难怪之前赤霄剑君的偷袭发生得毫无征兆。

    自他在六衡之森见着八宗队伍，而后又前往八宗要塞，几乎所有事情都没瞒过他的眼睛。

    而，水凝寒根本没在这个时间点现身，而是在更早之前就做下了后手。

    不过，剑宗队伍才刚离宗没几个时辰，水凝寒便知晓了？还知道九霄剑君没有随行，故才敢传音赤霄剑君单独一见？

    “继续说。”萧逸沉声道。

    赤霄剑君眼含杀意道，“那时，我想着若能杀了这妖女，应该便能救出师尊，所以我未想太多便单独前往了。”

    “可…”赤霄剑君语气一滞，满脸气急败坏之色。

    “可什么？”九霄剑君冷声问道。

    萧逸冷笑道，“可你还是着了水凝寒的道，被她那张嘴巴骗了，是吗？”

    赤霄剑君面露愧色，点了点头，“那妖女给我的条件是，趁机杀了萧逸殿主你，而后她会愿意放了师尊。”

    “她说您才圣尊境巅峰，任凭你有何等手段底牌，只要我忽然暴起袭杀，定能得手。”

    九霄剑君又是一巴掌拍下，“孽畜，这等卑鄙行径你也敢想？”

    赤霄剑君被拍得脸庞发红，嘴溢鲜血，但却不躲不闪，继续道，“那时我自是拒绝。”

    “我深知这妖女诡计多端，毫无信用可言。”

    “而我们无上剑宗之所以愿意出山前往支援变天之战，是奔着萧逸殿主而去。”

    “只有萧逸殿主才是救师尊的希望。”

    “若我杀了萧逸殿主，这妖女又反悔，如何是好？”

    赤霄剑君继续道，“而后这妖女给了我另一个条件。”

    “她说萧逸殿主您身上定有魔门余孽相助，所以给了我一滴水祖精华。”

    “她说只想与您公平之争…”

    “所以你便答应下来了？”九霄剑君又是一巴掌扇出，“你个混账东西。”

    赤霄剑君一口腥血喷出，重重撞倒在议事厅一角。

    ......

    第一更。