    霍铮享受了一圈员工的注目礼后，终于走到了电梯里，电梯里只有他和林秘书两个人。

    霍铮故意整理了一下脖子上的围巾，然后矜持冷傲地问道：“林秘书，你没发现我今天有什么不同吗？”

    林秘书哪里看不出他炫耀的心思，索性配合地开口道：“霍总，您多了一条新围巾。”

    霍铮不太满意，“还有呢？”

    林秘书立刻称赞道：“这条新围巾真漂亮，很符合霍总你的气质和品味。不知道是从哪里买的？”

    霍铮就等着他问这一个问题，用一副淡淡的口吻答道：“是江晚晚织的。”

    林秘书：“……”

    冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍。

    明明知道是这个结果，可他还是跳进了霍铮的坑。

    霍铮见他呆滞了，又继续问道：“有人给你织围巾吗？”

    林秘书答道：“……没有。”

    霍铮给他一个同情的眼神，“真可怜。”

    林秘书：“……”

    他觉得空气中，满是从霍铮身上散发的恋爱酸臭味，只有他自己还保持着单身狗的清香。

    工作了一上午，到了中午吃饭的时间，林秘书自觉地给霍铮订餐。

    霍铮吃到一半的时候，突然对他说道：“这份羊羔肉很鲜嫩，你再去买一份，让人送到霍家，让江晚晚也尝尝。”

    “是，霍总。”林秘书心中暗叹，谈恋爱的霍总简直像是变了一个人一样。

    今天开会的时候更是一扫从前的阴郁之气，那叫一个春风得意，连骂人都没那么毒舌了。

    现在连吃一口肉，都要巴巴地打包一份送回去，恋爱果真是个了不得的东西。

    他一边想，一边准备去买餐。

    没想到前台那里传来消息，说是霍家的司机送饭过来了。

    林秘书过去一看，还真是霍家专用的司机，但车里空荡荡的，江晚晚并没有跟着一起过来。

    司机说道：“林秘书，这是江小姐亲手做的午餐，麻烦你代为转交给霍少。”

    “好的，辛苦你了。”林秘书想到霍铮的嘱咐，于是道，“你先在这里等一会儿，霍总也有东西要给江小姐，待会你一起拿回去。”

    “好的。”司机答应了。

    林秘书立刻就把江晚晚亲手做的午餐送到了总裁办公室。

    霍铮听说这是江晚晚亲手做的，唇角忍不住勾了起来，刚一打开，浓郁诱人的香味便飘满了整个办公室。

    里面是一份焦香酥脆的蒜香排骨，还有鲜香的茄子酿肉，水煮西兰花，猪骨海带汤……都是很简单的家常菜，有荤有素，还有半盒切好的草莓和圣女果，一看就很用心。

    霍铮直接把林秘书订的餐推到一边去了，准备吃江晚晚亲手给他做的午餐，抬眼却不经意看到了咽口水的林秘书。

    霍铮挑眉问道：“林秘书，有人给你送过饭吗？”

    林秘书心酸道：“……没有。”

    霍铮轻啧一声，嘲笑道：“真可怜。”

    林秘书：“……”

    他就是一个普普通通的单身狗，为什么要受到这样的人身攻击！

    ……

    司机拿到了林秘书给他的餐盒，带回了霍家，交给了江晚晚。

    江晚晚接过袋子，好奇地问道：“这里面是什么东西？”

    “我也不知道。”司机挠挠头说，“是霍少送江小姐的，您打开看看就知道了。”

    江晚晚点点头道谢，“好，辛苦你了。”

    司机连忙道：“不辛苦不辛苦，应该的。”

    江晚晚把东西拿回屋子里，打开才发现是一份做好的羊羔肉，肉质特别鲜嫩，是她孕期最喜欢吃的东西。

    没想到霍铮会让人送这个来。

    江晚晚虽然吃过午饭，但还有再站之力，把鲜美的羊羔肉都吃光了，最后打了一个饱嗝。

    原本就圆滚滚的肚子更圆了。

    等霍铮下班回来的时候，就问道：“今天中午的羊羔肉怎么样？”

    “很好吃。”江晚晚点点头，又有点紧张地问，“那我送去的午餐呢，味道怎么样？你喜不喜欢？”

    “你对你的厨艺没有信心吗？”霍铮眼含一丝戏谑，见她眼巴巴的看着自己，眸中有紧张也有期待，也不忍再逗她，“你做的菜很好吃，是我吃过的最好吃的菜，但是以后还是别做了。”

    江晚晚闻言不禁有些失落地问道：“为什么？我喜欢给你做饭。”

    霍铮温和地解释道：“我不想你太辛苦，如果你想做的话，生完孩子休养好后，可以做。”

    江晚晚知道他是体贴自己，微微笑了，“嗯。”

    霍铮又继续道：“还有你送我的围巾，我也很喜欢。”

    江晚晚有些不好意思地说：“我手艺不好。”

    可霍铮却是眼神认真地看着她，一字一顿地说道：“可这条围巾是全世界独一无二的。你对于我来说，也是。”

    不得不说，江晚晚被霍铮的最后一句话撩到了，脸颊都成了诱人的粉红色。

    霍铮眼眸一深，忍不住亲了她的脸蛋一口，江晚晚下意识要躲，又被他按着亲了好几口，脸都红透了。

    江晚晚简直害羞极了，双手抵住他的胸膛，小声道：“你能不能克制一点。”

    霍铮像是一只大型犬一样，抱着她蹭她的脸颊，嗓音低沉又磁性，“难道你不喜欢我亲你吗？”

    他温热的气息拂过耳畔，江晚晚半边脸都酥了，然后又听到男人继续说道：“你也可以亲我。”

    “我不亲。”江晚晚还是很不好意思，上一次主动亲霍铮的脸颊，已经耗光了她的勇气。

    霍铮就喜欢看她害羞的样子。

    他们现在最亲密的行为也仅限于亲吻脸颊，并没有更进一步，是心照不宣的共识。

    江晚晚其实是喜欢和霍铮亲昵的，只是她的脸皮太薄，有时候男人的热情实在让她有点招架不住。

    两个人腻腻歪歪了一会儿才去吃晚饭，各自回房洗漱休息。

    江晚晚刚洗漱完就听到了敲门声，有些疑惑地去开门，就看到了穿着家居服的俊美男人站在门口，浑身散发着慵懒迷人的气息。

    他缓缓勾唇，像是一只勾魂摄魄的妖精，“江晚晚，我可以进去吗？”

