    以施飞虎的级别，想要得到这个消息恐怕还有些不够格，但是他能够从一些细节分析出这个结果。

    足以说明了，施飞虎的基本素养是足够的！叶秋对于施飞虎还是很欣赏的，不说其他的事情，就光凭他对于自己的手下一视同仁，甚至敢把施飞派出去当卧底，就足够让人敬佩了。

    要知道施飞去当卧底可是差点死了的！如果不是叶秋恰好遇到了施飞，把他救了出来，恐怕施飞虎现在是白发人送黑发人了。

    想到这。

    叶秋眼睛微微眯起，沉吟了片刻之后说道：“施总长，对于你现在的位置，你有什么想法吗？”

    施飞虎苦笑了一声：“就算是有什么想法，我现在也没有办法。”

    叶秋明白了施飞虎的意思，微微一笑说道：“施总长这样子的人物，就这么提前退休太浪费了，我觉得你应该还要在某些岗位上发光发亮才行。”

    施飞虎心中一动：“叶少，你的意思是？”

    叶秋看向了东边，那是临海市的方向，问道：“施总长对郭东安有什么看法吗？”

    施飞虎摇头道：“老郭……我对这个人其实没什么看法，他的能力一般，但是不会犯错，在这个位置上没什么问题。”

    叶秋笑道：“你恐怕走眼了。”

    施飞虎一惊：“怎么，难道郭东安也跟邵成一样？”

    叶秋没有回答这个问题，而是说道：“其实能力一般就是最大的问题，临海市是什么地方？

    重要经济中心之一，在这样子的地盘上，平庸就是最大的错误了，他不适合在这个位置上。

    所以施总长，你最好做好准备。”

    施飞虎心脏猛地一跳，他哪里没听出来叶秋的意思，可是这个消息对于他来说太过于震惊了，他不是不相信叶秋的手段，能够解决楚氏集团的人，绝对不是一般人。

    可是。

    叶秋刚才说的话……真的太过于耸人听闻！郭东安现在是什么身份？

    临海市的总负责人！而且他现在才刚刚上来，就这么让他滚蛋，不是打脸支持他上来的那些人吗？

    放眼整个华夏，恐怕除了那些老头子，都没有任何人能够动得了郭东安！叶秋做得到？

    施飞虎心里面很震撼，这个时候强压下心里面的震动，很不平静的说道：“叶少，这，你让我……没这个可能吧，现在郭东安又没有出现什么问题。”

    叶秋微微一笑：“很快就会有他控制不住的局面发生的，而到了那个时候，局面一旦失控，那么就需要有人出来支持大局。”

    “叶少，你想要在临海市做什么？”

    施飞虎眼皮突然一跳。

    “那就要看他们的意思了。”

    叶秋眼中闪过一道冷芒：“人不犯我我不犯人，不过虽然他们做错了事情，但是我还是愿意给他们一次选择的机会的，如果他们选择走上一条错误的道路，那么就别怪我了。”

    说完。

    叶秋问道：“临海市还有没有你的人？”

    施飞虎想了想说道：“一个叫做陆城，是安全营业管理处的，另外一个叫做吕耀，也是我的人，现在在邵成手底下做事，不过他们恐怕也待不了多久了。”

    “安全营业管理处？

    消防？”

    叶秋眼前一亮：“他们可靠吗？”

    “很可靠，以前都是一起出生入死的兄弟，而且当初我离开的时候……他们来送了。”

    施飞虎叹了口气。

    这就是圈内的潜规则，如果哪位黯然离开了，最好不要再跟对方有任何的接触，如果你还是要继续接触的话，那么就是在打新老板的脸了，日子怎么可能好过呢。

    像是来送施飞虎，简直就是摆出了架子，要跟对方作对！叶秋说道：“那就行了。”

    “不过……”施飞虎一阵迟疑，“就算是出现了需要有人主持大局的局面，可是我现在的等级不够……”叶秋嘴角一勾：“放心，会有人抢着帮你解决的。”

    接下来谁也不知道两个人说了什么，不过离开的时候施飞虎脸上是带着笑意的。

    叶秋跟施飞虎分开之后，就回了酒店那边休息，而这个时候他还不知道，第二天渔山餐饮和鼎盛地产会迎接什么样的风暴。

    ……翌日，清晨。

    就在普通人还沉睡在睡梦当中的时候，几条消息却是已经让很多金融界的人，从金融民工到金融大鳄，全部都从床上跳了起来，开始疯狂的打起了电话。

    各个金融机构，乃至于大小银行的负责人都是眼睛都红了，开始动用各自的能量，调查起这几条消息的详细情况。

    一个临海市金融界交流圈内，不时有大鳄出现。

    “我曹！你们收到消息了吗？”

    “收到了，太让人震惊了，这之前一点消息都没有啊，渔山餐饮的资金账户居然被冻结了！”

    “完了完了，虽然渔山餐饮没有上市，但是它收购的几家餐饮公司却是有上市的，因为看到渔山餐饮，之前我在临海市的餐饮板块加注了好几倍，现在全完了！”

    “妈的，渔山餐饮这是搞什么！好好的现金流企业，根本就没有资金困难，到底是什么原因资金账户被冻结了？”

    “查到了……我靠，是因为红楼的五亿借款！”

    “红楼……红楼不是跟渔山餐饮的关系很好吗？”

    “你那是老黄历了，现在红楼都已经换了新主人了，不知道怎么搞的到了乔家手里面，我收到消息，昨天乔家的乔平就跟渔山餐饮的张晴晴见过面了。”

    “不只乔家，红楼的背后还有四海帮的身影，我见到了四海帮的少帮主安明跟乔平在一起。”

    “还有一个邵宏盛。”

    “邵宏盛是谁？”

    “这你都不知道？

    最近他成为新的临海四少的呼声很大，他老子是邵成。”

    “我想起来了，这么说起来，他们这是要联手对付渔山餐饮？”

    最后这个问题抛出来之后，群里面顿时陷入了沉默了当中。

    过了有几分钟的时间，一家银行的行长突然发言道：“这消息太突然了，是不是有点太假了？”

    “我也有点不太相信。”

    这个时候，有人发了一张图片：“你们看这是张晴晴的微博，她刚刚发了一条信息，自己已经从渔山餐饮离职了。”

    下面一张图片，正是张晴晴不久前发在微博上的一套信息，而接着又有人把另外一张图片发了出来。

    “这是渔山餐饮官网的职工名单，上面已经没有了张晴晴的名字了。”

    “……”群里面一片沉默。

    接着之前那个行长又出来了：“渔山餐饮还在我这边贷款了一个亿，你们呢？”

    说完又＠了其他几家分行的行长。

    不过没有人有回应。

    最后还是一个大佬说道：“我刚才看到黄行长急急忙忙跑出去了，该不会是跑去渔山餐饮了吧？”

    “……”那个行长看到这句话之后，头像立刻灰了下来，不用说肯定也是急着跑去渔山餐饮，怕跑得晚了，最后什么东西都没了。

    于此同时，临海市所有房地产商联手对付鼎盛地产的消息也不胫而走，顿时给临海市带来了一场大地震。

    有不少知情人都知道，渔山餐饮和鼎盛地产背后其实是同一个老板。

    收到这些消息之后，他们突然意识到了——这是有人在对付叶秋！而且一下子就用处了这么凌厉的手段，许多人都觉得渔山餐饮和鼎盛地产恐怕难了。

    ……临海市，此时一处高级餐厅当中。

    项玉龙和韩雨霖正在这里面碰面，刚一见面之后，两个人的脸色就非常的凝重。

    “没想到他们这么快就动手了。”

    韩雨霖轻声道。

    项玉龙点头：“我也没有想到，昨天药膳房才失火，今天渔山餐饮的资金账户就被冻结了，而且冻结的账户不仅仅是临海市的分公司，听说天广市总公司那边也受到了影响！”

    韩雨霖脸色变了变：“怎么可能，作为天广市的本地企业，那边难道就看着不管吗？”

    项玉龙摇头：“对方的背景太大了，是省城那边直接过来的人。”

    韩雨霖深吸了口气，沉声道：“叶秋这次算是麻烦了，能够把手伸的那么长，就凭乔家、四海帮还有邵成是根本没有办法办到的。”

    项玉龙点点头，脸色有些复杂：“是啊，这次他们背后的能量，大到临海市这边都没有人能够撑得住的，都说我们临海四少风光，可是在这股能量面前，连屁都不是。”

    韩雨霖和项玉龙脸色很阴沉。

    这种感觉真的不好受，本来作为临海四少，他们在临海市要有多风光都有多风光，可是这个时候突然冒出来了一股势力，而且还是随时可以决定你是上天堂，还是下地狱的势力。

    这种被人执掌命运的感觉，真的很不好。

    韩雨霖叹了口气，说道：“这还只是开始，我看叶秋这次是真的麻烦了，而且居然还把张晴晴开除了，这个做法非常的不明智。”

    项玉龙轻声道：“可能有他的想法吧，不过这个做法的确很不明智，现在的情况应该尽快稳住各方才对……唉，于情于理来说，如果叶秋倒下，我应该开心的，可是不知道为什么，我现在一点也高兴不起来。”

    

