    乘坐在洛奇亚身上的小智也感觉到了一股震动，洛奇亚痛苦的嘶鸣了一声，便立即使出自我再生，恢复体力。

    身后三圣鸟再次发动攻击，小智连忙喊道：“皮卡丘，帮洛奇亚挡······呃~可恶，偏偏这个时候。”皮卡丘瞥了眼小智，看出了小智是因为指挥自己战斗，而精神疲劳了。没办法，这就是获得力量的代价。皮卡丘跳到空中，张开双手，流窜在皮卡丘周身的电流像是有了目标一样，朝着四周散去。无数的电流，汇聚编制成了一层密不透风的屏障，挡住了三圣鸟的攻击。

    洛奇亚回过身，口中凝聚的高密度空气再次喷射出去，这次的气旋攻击范围和威力都攀升了许多，一击便席卷了三圣鸟。“咿呀呀呀~”闪电鸟硬挺着气旋攻击，召出雷云中蕴含的雷电，猛然向洛奇亚劈去。

    雷光一闪，皮卡丘身形一动，飞回到洛奇亚上方回防。皮卡丘高举双手，正面地抗下了这一记轰雷。“噼啪~”雷电轰击在皮卡丘身上，丝毫没有伤害到皮卡丘，但是却因为皮卡丘的阻挡分裂成了四道闪雷，继续下落，劈中洛奇亚。

    “昂啊啊啊~”雷击命中洛奇亚，打断了它释放气旋攻击，三圣鸟这才避免了被洛奇亚一击轰飞出去。

    “可恶~它们三个家伙，满状态也太强了吧！皮卡丘，真的没办法封锁它们的自愈能力吗？”小智喊话悬浮在空中的皮卡丘，看看皮卡丘有什么办法。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！（如果是完全封锁它们的能力，我的力量只够封锁一个家伙。）”皮卡丘开口说道。

    “只有一个的话······”

    洛奇亚突然接话到：“如果是那样的话，剩下两个，可以交给我。只不过······”

    “要给它们造成一次巨大伤害吧？”小智刚一说完，发现对面的三个在空中摆出了一个三角形的阵势。小智并不久远的记忆浮现在眼前。

    这不正是在彩虹市，与超梦的最后一战中，使出的圣·三重攻击。当时的三圣鸟已是垂危之势，释放出此招，还能压制不可一世的超梦，现在狂暴状态下的三圣鸟岂不是威力更甚。

    小智还在回想之际，三圣鸟之间，已经被三道颜色各异的光柱链接，并且纷纷发出震耳欲聋的嘶鸣。

    “呜啊~”火焰鸟体表火焰陡升几丈，并且火焰颜色更加繁杂，层次递进的红色，以及外层艳丽无比的粉色。炎炎烈火，气势磅礴。

    “咿呀呀~”三角中处于上位的闪电鸟更接近雷云，厉声嘶鸣之下，它沐浴在金色电弧之中。

    “呜啊~”急冻鸟体内的寒冰之力不断四溢，肉眼可见的寒气萦绕这急冻鸟，使得它体表的冰晶愈发闪耀。

    随着三只圣鸟的威势显露，洛奇亚周身附近的自然元素粘附这空气分子，使得洛奇亚根本无法通过快速移动避开这一击。

    三只圣鸟威势惊人，简直已经到了灭世之能，但小智看着身下的洛奇亚，和肩上的皮卡丘，就是丝毫感觉不到自己会输。他抽动着嘴角，扯出他一贯的笑容，即便僵硬，也彰显着他内心的力量。“洛奇亚，皮卡丘，让我们接下这一招，结束这一切吧！”

    “皮卡！”皮卡丘感受到了小智的力量，嘴角上扬地叫道。

    “昂啊啊啊~”洛奇亚也正面地回应着小智，来就来嘛！

    皮卡丘从小智的肩膀上一跃而下，跳到了洛奇亚的头上。洛奇亚张开巨大的双翼，体内一股狂风般的能量涌出体表，在洛奇亚的体表形成蔚蓝色的光芒。随后，洛奇亚的体内又涌出一股气势磅礴的能量，在洛奇亚周身形成了一个蓝紫色的巨龙虚影。

    这是将神鸟和龙之俯冲相结合的冲锋技能。

    皮卡丘也一股脑的将体内肆虐的电能释放出来，雷电能量完美的契合了巨龙虚影，像是金黄的铠甲一般，黏合在“巨龙”身上。

    随着三圣鸟同时喷射出三道能量光束，十万伏特、冰冻光束、火焰放射，三种毫不相关的能量被某种奇特的力场拉扯到一起，形成了一道闪烁着虹光的破坏光束。

    虹光光束直直地轰击在“巨龙”的头上，小智脚下的洛奇亚不断颤抖着。皮卡丘意念一动，调动一部分电弧在巨龙口中形成金色的利牙。巨龙张开大嘴，撕咬着虹色光束。

    但刚一下嘴，满口的金牙就被虹光扯碎，巨龙虚影也被冲击得黯淡许多。虹光冲破巨龙后，开始冲击洛奇亚体外的蔚蓝光芒。皮卡丘再度释放出巨大电击，附着在“神鸟”的表面。

    金色的神鸟，扛着虹光，不断逼近三圣鸟，显然是占了上风。

    三圣鸟见状，陡然发力，圣·三重攻击的威力继续攀升。洛奇亚体外的金色外衣，开始出现破裂。洛奇亚的力量难道就到这了吗？小智心想。

    “皮卡！”皮卡丘突然叫了声，小智明白了，皮卡丘还留有余力，现在就等着小智最后的指令。小智兴奋地叫道：“皮卡丘，用铁尾，劈开那道讨人厌的光。”

    “皮卡~皮卡丘！”皮卡丘回应小智的呼喊，大喝一声，尾巴闪烁着金属的光泽。但这样威力不够，皮卡丘便再次爆发大量电力，无数电蛇往尾巴处汇聚，此时皮卡丘的尾巴就是一把无上神兵。

    皮卡丘从洛奇亚的头上一跃腾空，并在空中翻转一圈，尾巴宛如利刃劈向虹色光束。

    “昂啊啊啊~”

    “皮卡~~~~”

    能量碰撞的红响声不绝于耳，在黑云之下爆发出灼眼的耀光。光芒缓缓散去，众人也就看清了乌云下的情景。

    皮卡丘跳到了闪电鸟的背上，双手摁在了闪电鸟的背上，从体内释放出一道特殊的电流，封锁住了重伤状态下的闪电鸟，让其无法回复伤势。而另外火焰鸟和急冻鸟则是被洛奇亚用意念呼唤出的压缩空气球封锁在其中，隔绝了和自然元素的联系，两只同样重伤的圣鸟也无法继续复原伤势了。

    而神奇的是被封在空气球的火焰鸟、急冻鸟和被皮卡丘封住能力的闪电鸟，双眼逐渐变得清澈，看来是恢复了意识。

    皮卡丘见状，便想松开闪电鸟了。但洛奇亚突然开口：“等一下，皮卡丘阁下······”

