    “唔，奴家来找你，是想知道你们几个是如何到这方壶仙山来的，外面世界又是怎样，可否与奴家说说？要知道这方壶仙山内已然有数万年未曾有人类修士来过了，咱们这一辈，听到的都是传说，奴家很好奇呢......”

    灵后一口一个奴家，话语中充满了挑逗的意味，让龙傲不由得有些心猿意马，心中直想，难道这位神兽大人看上了自己，而自己的滔天气运真的会在此应验嘛？这可是神兽啊......整个神龙皇朝都找不到可以与之匹敌的高手了......

    这么一想，龙傲胆子顿时心潮澎湃，胆子也大了，将头微微昂起，看了看灵后那一副娇滴滴的模样，心头一片火热，他出自帝王世家，虽然有些不受待见，但这口才还是不错的，当下就详详细细的和灵后分说起来。

    这一说便过去了大半天，灵后甚至在他口干舌燥之时善解人意地拿出了一瓶琼浆，脸带娇羞的递给了他，他也胆大，竟然趁机用手指在灵后滑嫩的手背上蹭了蹭，见灵后并不羞恼，顿时大乐，说话也更无边无际了起来，差点没把自家的神龙皇朝吹成天阳界第一宗门，而给自己自然也冠上了一个太子的头衔。

    灵后也极为配合，口中时不时赞叹几声，一双秀目隐隐含春，柔媚的似乎要滴出水来......

    龙傲终于忍耐不住，心中火热上涌，一手便勾了上去......

    嘤咛一声轻呼，一具柔若无骨的身躯便已入怀，幽幽香气缠绕龙傲全身......

    一个时辰之后，龙傲的模样大变。

    原本他九转神龙诀也已到了二转巅峰，肉身极为强健，但短短的一个时辰下来，他却已瘦得皮包骨头，整个人就好像一具骷髅一般，但他自己却迥然不知，依旧是不知休止的索取着，一次次的发泄着......

    两个时辰后，龙傲终于高呼一声，如一只死狗般的瘫倒在地，浑身上下完全找不出一点人样，嘴角挂着一丝浑浊的涎液，呵呵的傻笑了几声便晕了过去。

    光门缓缓浮现，灵后起身，就这么一丝不挂走了进去，光影转换间，便到了禁灵殿中，

    高高的石台上，另外一个灵后正在闭目养神，大战过后已经过了大半个月，她的俏脸已经恢复几分生气，樱唇上也多了几分血色。

    高台上的这位灵后明亮双眸缓缓睁开，屈指一弹，光门敛去，门前多了一只丑陋的蜘蛛，足有三四丈大小，巨大的腹部上顶着一个细小的脑袋，

    它恐怖的口器微微张开，在几颗乳白色的利齿中挤出了几点金光，朝着灵后飘飘荡荡的飞了过去。

    灵后掏出一个玉瓶，轻柔地将金光纳入其中，朝瓶内扫了一眼，嘟哝了句：“就这点东西，还号称什么神龙血脉......算了，蚊子再小也是肉......谁叫这方壶仙山内外围之地中已经找不到第二条老长虫了呢......”

    说着话，她小手摆了摆，那丑陋无比的母蛛叽叽叫着朝殿外退去，灵后起身，一扇光门在身后浮现......

    如若此时还在做着春梦的龙傲见到禁灵殿中的场面，知道和自己玩了两个时辰激情的那位竟是这般模样，也不知是否会直接吐血而死......

    不过如今的他，原本也已离死不远矣......

    陆玄并不知道在龙傲身上发生的一切，他此时整个人已经完全的沉浸在了混沌观想之中，进行着最深层次的入定。

    乾坤万灵诀进入五层之后，陆玄观想时看见了些不一样的东西。

    一柄破破烂烂的青铜古剑......

    陆玄静静的看着，沉心静气，所有心神都专注于剑身上的花纹，一时间似乎连思绪都停滞了下来。

    那花纹极为模糊，只看看清一两道，似符非符，似字非字，只是简简单单的撇捺勾横，却偏偏充满了古朴的气息。

    也不知过了多久，一阵刺痛将陆玄惊醒，睁开眼后，他骇然的发现自己的神识竟然已经虚弱不堪，十成里损耗了九成九，方才在混沌观想中见到的那花纹却怎么再也想不起来具体的模样，在脑海中则多了一道淡淡的印记，若有若无，虚不可见......

    这种精神上的虚弱比肉身的疲惫更难熬，陆玄怎么都想不通为何会发生这样的状况，混沌观想应该是可以恢复神识才对，可这次为何竟然是损耗？

    摇了摇头，他从乾坤腰带中取出十几颗丹药，一口闷了下去。

    陆玄的神识强度已是同等境界修士或灵兽的几十倍，恢复起来也同样困难了几十倍，这些丹药下去，估计能恢复三成便已不错，只可惜恢复神识的丹药实在太少，他翻遍了乾坤腰带也就寥寥几瓶，这些已是最后的库存了，如果没有什么天材地宝的话，也就只能慢慢恢复或者自己炼制了。

    暂时不敢再修炼混沌观想，陆玄想着还是安安静静睡一觉先，但刚把头趴下，就看见左近多了一个玉瓶，打开一开，里面是几点金色的液体。

