    整个现场眼看着陷入一片剑拔弩张之中。

    女人们也紧张无比地将手按在了手枪上，一个个都整装待发的看向徐寒，就等着徐寒一声令下，那她们也将对那些男人们毫不客气。

    毕竟，霍霆礼可是他们家寒老大的男人，只要寒老大要护着，那她们就必然是要跟着守护霍霆礼的。

    徐寒看着众人直射过来的目光，唇角邪邪弯起，“动你们家迟帅的人在那。”

    她说着，手指环指一圈，直接指向了丛林深处。

    众人齐刷刷的将目光转向丛林深处，结果什么也没看到。

    “徐寒，我们家迟帅老大也是认在你麾下了，你怎么能为了一个男人，就这么有失公平？”

    “对啊，怎么能这样，明明大家都看到了，就是霍霆礼开枪打伤了我们家迟帅老大，你怎么能睁眼说瞎话呢？”

    迟帅旗下的那些下属，这会儿全都义愤填膺起来。

    在他们看来，迟帅已经屈尊下降的认徐寒做老大了，那就是徐寒的人了。

    可是，徐寒居然是这样对待自己的小弟的，那作为小弟的小弟的他们，以后还能有好日子过？

    那必须要趁着还没有成为可怜人的时候，就赶紧的起来反抗。

    否则，日后还怎么混？

    众人这么想着，叫嚣的声音也就越来越大，不满的情绪洋溢着整个军魂节目组现场。

    霍霆礼仿若没事人一般，目不转睛的盯着自家小女人。

    没办法，谁让自家小女人的魅力实在是太大了，大得让人怎么都挪不开眼睛。

    看着霍霆礼与徐寒眉目传情的样子，迟帅军团的那些家伙更加忍受不了啦。

    一个个围着迟帅怂恿他，“迟帅老大，我们还做个屁的徐寒的下属啊？干脆，就趁着现在，离开这里！”

    “没错，我们可是鼎鼎大名的迟家军团的人，难道还要害怕徐寒那样一个小丫头片子么？”

    众人振臂高呼，一个个都恨不能叫破喉咙，仿佛这样，就能抗议有效一般。

    迟帅看着快速被小白包扎好的伤口，眉头皱起来，突然强撑着站起来，环视了一眼四周，眉目深拧。

    所有人都以为，迟帅定然是要跟徐寒划清界限了，毕竟迟帅这会儿的眼睛也在喷火，看起来很不悦。

    这种情况，绝对是自尊心受到了极大的打击，以他们对他们家迟帅老大的了解，老大肯定是要离开徐寒的管理了的。

    众人叫嚣的声音也随之加大了许多。

    可就在他们都以为，迟帅会亲自跟徐寒切断联系的时候，却听得迟帅冷声训斥他们，“都特么给老子闭嘴，老子这条命都是徐寒救下来的，你们让我脱离徐寒的队伍，凭什么？”

    众人一个个吓得噤了声，难以置信地面面相觑。

    最后全都低下了头。

    有人不服气的笑声嘟囔，“可是，徐寒摆明了没想跟我们好好相处……”

    “谁特么不想留下的，都可以滚！”迟帅一向很爱惜自己的下属，哪怕是他们跟着宋明一起背叛了他，他也依然肯给他们机会。

    以至于，他们完全没想到，迟帅居然会对他们说出这样的话来，一个个都愣在了那。

    等到他们回过神来的时候，全都齐刷刷的跪了下去。

    “迟帅老大，我们知道错了！”

    “迟帅老大，我们唯你是从……”

    “特喵的，唯我是从就给老子闭嘴，去，那边的丛林里搜查搜查，看看到底是什么家伙躲在那对着老子放冷枪。”迟帅指着丛林怒声斥责。

    在场的人眼观鼻鼻观心，一个个皆是了然于心，迟帅老大这是对徐寒千依百顺了。

    他们若是再不识好歹的胡说八道，只怕是要在这里待不下去了……

    有眼力见好的，直接爬起来去丛林那边找人。

    丛林深处。

    卢曼妮和丁耀背靠着背，扒拉了一下大大的口罩。

    身后跪趴着卢生，卢生手中拿着狙击枪，很明显，刚刚那一枪是他开的。

    他甚至还在那继续摆弄着狙击枪，似乎是打算再继续打击那边。

    卢曼妮有些郁闷的用手肘捅了捅丁耀，“喂，你确定这次的改良没问题？我怎么觉得这次的卢生被改得像个杀人机器，你看他的眼睛，居然是红的！”

    丁耀愣了一下，抬眸看向卢生的眼睛，还真是特喵的红了一大半！

    他记得狂暴模式就是眼睛血红一片，他为了不让卢生再次出现这种情况，已经动手改良了好几次，眼看着效果越来越好……

    怎么到了实战上面，又开始出纰漏了？

    这可怎么得了啊？

    一想到卢生的狂暴模式，丁耀全身的汗毛都倒竖起来。

    那不是一般的可怕，这个卢生狂暴起来简直就是魔鬼，能瞬间把人给吃了。

    “你过去按一下他头顶第三个按钮，让他暂停休息。”丁耀推了卢曼妮一把。

    卢曼妮想拒绝都没办法，因为那一下，直接就把卢曼妮推到了卢生面前。

    她也来不及多想，直接就伸手去按下按钮。

    只听得滋滋滋的声音响起，卢曼妮脸上的表情就像是万花筒一般，变幻莫测。

    或笑或哭或充斥着邪恶到令人恐惧的杀戮。

    卢曼妮吓得手都僵在了那，“丁耀，怎么办？我感觉卢生好像又坏了。”

    丁耀有些心烦气躁起来，“妈的，又出问题？老子已经无计可施了，既然都是坏的，就把他扔出去，嚯嚯徐寒他们吧！”

    丁耀说话间，直接伸手，抓住了卢生的手，就要往徐寒他们那边的方向甩过去。

    只是，还没甩出去，数十只枪口就对准了丁耀的脑袋。

    丁耀愣住。

    倒是卢曼妮的反应快，她立刻跪下来求饶，“我错了，我错了，你们回去告诉徐寒，这一次都是丁耀做的，我真的不会再动半分歪心思了，我以后，以后一定乖乖做徐寒身边的一条狗！”

    强烈的求生欲，让卢曼妮说着言不由衷的话，十指却是悄无声息地捏紧了起来。

    看着卢曼妮那令人作呕的样子，丁耀冷嗤出声，“墙头草！”

    可下一秒，他也把双手举了起来。

    因为，他看到了徐寒正往这边走来。

    身后还跟着霍霆礼和迟帅，还有一大票的士兵。

    妈的，这个该死的徐寒，真是越来越难对付了。

    丁耀心里唾骂着，面上却堆满了笑容，“寒老大，我也叫你寒老大，给个机会呗？”

    “雾草，要点脸吗？”赵采儿气急败坏的指着丁耀破口大骂，她见过无耻的人，还是第一次见如此厚颜无耻之人！

    不是之前还信誓旦旦的说，要是要认输，他干脆去死的么？

    怎么转眼就开始跪舔寒老大了？

    “老大，小心有诈！”小洁警惕的护在徐寒的面前。

    徐寒微笑着将她的小脑袋一扒拉，整个人就护在了自己的身后，就那样大喇喇的站在丁耀的面前，“好啊！”

    两个字出口的那一瞬间，丁耀和卢曼妮都还没缓过神来。

    两人还在那喋喋不休的求饶，直到过了十几秒，才猛地回过神来。

    卢曼妮僵在那，怔怔的瞪圆了眼睛看着徐寒。

    徐寒就那样似笑非笑的看着她，“怎么？求饶我答应了，不高兴？要不，我收回？”

    “不，不是，寒老大，我……谢谢，谢谢寒老大……”卢曼妮面上拼命的感激徐寒，心里却虚得要命。

    这特么到底是怎么回事啊？

    徐寒不是应该直接一脚踹飞他们么？

    怎么会突然就这么轻而易举的原谅了他们？

    这让卢曼妮心里没有底，越是这样简单得到原谅，卢曼妮就越是害怕！

    徐寒该不会是想要留下他们，漫漫折磨，温水煮青蛙吧？

    看着卢曼妮害怕的样子，众人忍不住捂嘴偷笑。

    “真是丢脸，跪舔求饶的时候那么欢乐，现在得到饶恕了，反倒担惊受怕的样子，真是个孬种。”

    “卢曼妮这就叫做犯贱。”

    女人们一个个哈哈大笑起来。

    卢曼妮只觉得自己快要被羞辱得体无完肤了。

    可是，哪怕是这样，她也只能硬着头皮受着。

    谁让徐寒他妈的是这里的老大！

    谁让丁耀那个家伙修理的卢生，一点用都没有。

    卢曼妮腆着笑脸凑上去，对着徐寒道，“寒老大，请收下我吧。”

    徐寒连眼皮都不抬一下，“想要加入我的军团？”

    卢曼妮点头点头，丁耀也跟着两眼放光的看向徐寒，“是啊徐寒小姐，请让我们加入吧！”

    众人恶心得差点没倒过去。

    齐刷刷的将目光转向徐寒。

    徐寒勾唇一笑，“好啊。”

    再次震惊了所有人。

    “寒老大，这样也太便宜他们了吧？”

    “不行不行，我们不同意这种人加入我们家寒老大的军团。”

    议论声，抗议声此起彼伏。

    徐寒却仿若未闻，依旧笑，笑得愈发的邪肆，“想要加入很简单，通过测试即可。”

    徐寒的话一出口，刚刚还各种抗议的家伙们，瞬间鸦雀无声。

    赵采儿和小洁面面相觑，小声嘀咕。

    “测试啊？”

    “到底是什么样的测试，好好奇哦……”

    “我觉得这次卢曼妮要吃不少苦头啊，还有那个丁耀老狐狸，最好是虐死他们。”

    女人们咬牙切齿的讨论着。

    就在这个时候，卢曼妮却抢先一步，应声道，“好，寒老大，我一定会通过测试的。”等测试通过，加入徐寒的军团之后，她必然是要找徐寒报仇的。

    想要复仇就得留住自己的命！

    卢曼妮心里恨得牙痒痒，面上却格外的谦恭。

    眼见着卢曼妮这个积极，丁耀也不甘示弱，凑上前来，献殷勤。

    “寒老大，什么测试，开始吧！”

    徐寒笑眯眯的看着两人，“先签一份生死状！”

    徐寒的话一出口，在场的人皆是一片哗然，一个个挑眉看向卢曼妮和丁耀。

    卢曼妮和丁耀直接吓傻了……

    这特么的不是说好是测试了？怎么最后成了要命了？

    两人你看看我，我看看你，皆是露出一脸的愁容。

    “寒老大，我知道我之前做的不对，可我真的知错了。”卢曼妮一边求饶，一边眼睛却盯着卢生，心里恨毒了！

    卢生这个白痴，到底行不行啊？赶紧给徐寒一拳头，打死她算了！

    就在卢曼妮这么想着的时候，卢生突然咆哮着，转身，做出一副要用拳头打人的姿势。

    卢曼妮心里惊讶不已，难道卢生进化成了能钻进人思想中的怪物？

    这让她分外的兴奋，心里又开始冥想，赶紧的，一拳，不，是对徐寒拳打脚踢！

    这么想着的时候，身上突然狠狠一痛，抬眸，就看到卢生像是一个恶鬼一般，朝着她扑过来，对着她就是一顿拳打脚踢。

    痛得她发出杀猪般的惨叫声，“啊啊啊，卢生，你干嘛啊，快住手，住手啊！”

    “这不就是你心里想要的么？”徐寒俯身，在她的耳畔嘀咕。

    卢曼妮吓得脸都白了，“你，你，你怎么会知道我心里想什么？”

    “呵呵……”徐寒冷笑，伸手扭了一下卢生身上的某个按钮。

    卢生立刻安静得像是雕塑一般，僵杵在那，一动不动。

    徐寒围绕着卢生观察了好一会，冷笑出声，“很简单，因为，丁耀利用的是最初期的改造方案，所有的问题，只需要看一眼就知道了。”

    卢曼妮像是活见鬼一般看着徐寒，所以，徐寒特么的连人造人的维修也会！

    这种怪物，简直就是恐怖到了极致！

    “对了，再告诉你一件事，我把卢生设置成了思想命令法……”徐寒凑近，瞥了卢曼妮一眼。

    卢曼妮直接傻站在了原地：所以，刚刚卢生有反应，根本不是因为她心里所想，而是在执行徐寒心中所想。

    徐寒这个贱人，这是摆明了在看自己的笑话，还诈自己，简直岂有此理！

    卢曼妮气得十指捏紧，指甲都深深陷入了肉里面。

    该死的，她真的想掐死徐寒，奈何什么都不敢做。

    “签还是不签？”徐寒提醒道。

    顺手就将刚刚赶出来的生死状，丢给了丁耀和卢曼妮。

    两人看着生死状上面的内容，你看看我，我看看你，最后愤怒地看向了徐寒。

    “为什么？我们已经道歉了，还自愿加入你的军团，你居然要让我们自杀残杀，还生死有命？”卢曼妮很想把那生死状砸到徐寒的脸上。

    奈何手刚伸出去，就被徐寒一个冷厉的目光就给吓了回来。

    丁耀提前抓过卢曼妮手中的笔，刷刷刷的在生死状上签了字。

    特喵的，他的体力可是比卢曼妮好太多了，反正只能有一个人活着的话，那为什么不是他呢？

    卢曼妮看着丁耀毫不犹豫签字的样子，气得牙根痒痒，“妈的，你敢签，老娘也敢！”

    丁耀有力气又如何？她卢曼妮有的是办法让丁耀输！

    卢曼妮这么想着，也提起笔来，刷刷刷的在上面签下了自己的名字。

    两份生死状直接被徐寒抓过去，丢给了身后的霍霆礼，“霍二叔帮我保管。”

    这样，到时候这两个家伙想要抵赖也很难。

    就在这个时候，有人直接提议，让他们两个去前面不远处的一块沼泽地比试，避免作弊！

    两人一口老血吐出来，同时眼刀嗖嗖的射向了那个提议的家伙。

    “寒老大，我想你也不想出人命吧？”丁耀可不喜欢沼泽地，那地方，他当年陷进去过一次，有阴影。

    卢曼妮更不喜欢，沼泽地那么可怕，是个人都知道，随时会沉下去，尸骨无存。

    而特么的，最可怕的是，到时候可能她和丁耀，两个人都可能回不来。

    徐寒这招实在是太狠了……

    “是啊，寒老大，毕竟你现在的身份地位，手上沾染上人命，可是会毁掉你的，对吧霍爷？”卢曼妮直接把目光转向霍爷求助。

    在她看来，霍家家大业大，是最注重名声的。

    如果徐寒背负上杀人犯这种罪名，那就算是霍霆礼再爱徐寒，怕是霍家也会把她扫地出门。

    众人也都皱起了眉头，就连刚刚提议那个家伙都觉得，怕是这事要泡汤了。

    毕竟，徐寒可是霍爷的女人，霍家怎么可能让徐寒去做这种草菅人命的事情？

    可是，他们又觉得对付像是卢曼妮这种不要脸的女人，这种方式就是最好的。

    眼睁睁的看着大好机会，就要错失，大家心里都很不是滋味。

    赵采儿更是气得咬牙切齿，“呸，你们也算人命？顶多算两个禽兽！杀你们两只禽兽，我都怕脏了我们家寒老大的手呢！”

    “就是，是你们非要来招惹我们家寒老大的，就算是死，那也是你们该死！”小洁直接唾弃他们。

    就在他们个个义愤填膺的时候，却见徐寒淡定从容的走过去，站在了卢曼妮和丁耀的面前。

    “这么说，我该听你们的？”

    这句话一出口，在场的女人们一个个气得捶胸顿足。

    妈的，完了，又让这两个混蛋逃过一劫了。

    两人没想到徐寒会这么说，皆是兴奋起来。

    “是啊寒老大，你现在可是贵人，怎么能杀人呢？渡人才是你该做的。”卢曼妮开始发挥自己的演技……

    丁耀也跟着附和，“是啊，渡我们这种做错事的人，也能彰显你的大度，也能让你以后更好管理手下的人……”

    两人越说越兴奋，在场的人一个个气得不行。

    就在两人觉得要得逞的时候，徐寒薄唇亲启，“可我就喜欢反其道而行……”

