    第六百零九章臣服还是死？

    

    “天罡境？”

    

    大魏皇室老祖没有想到，叶无双这个小子，竟然拥有如此恐怖的力量！   

    他看着叶无双的眼中，多了无数的杀意！   

    他明白叶无双的强势，但没有想到叶无双竟然达到了与自己同级别的实力！   

    这样的念头，让他都多了一丝恐惧！   

    这个念头的出现，让他自己都觉得有些荒唐，自己堂堂一个天罡境界强者，竟然被一个毛头小子给吓住了！   

    看来真的是很久没有出面，以至于连胆量都变得小了许多！   

    他很快就将这个念头打消！   

    “看来你的秘密，比我想象中还要多！”

    

    他贪婪的看着叶无双，认为叶无双身上一定有许多的秘密！   

    对他而言，自然是极好的事情！   

    一旦获得叶无双身上的秘密，他就会变得更加恐怖！   

    毕竟突破天罡境界，并不是武道的尽头！   

    轰隆隆！   

    他的气势也是彻底的全力爆发出来！   

    比之前还强势数倍，席卷八方！   

    显然，哪怕是之前，他知晓叶无双不简单，也没有全力以赴对付叶无双，毕竟在他眼中，他可是天罡境界！   

    不过如今，叶无双让他认真了起来！   

    他要彻底的全力以赴对付叶无双，不给他任何活下来的机会！   

    众人都是震撼了！   

    没有想到天罡境界会是如此恐怖！   

    原本以为之前就是对方的全部实力，没有想到根本不是！   

    没有想到他会如此恐怖！   

    太可怕了！   

    这样的实力，足以摧毁天地之中的万物！   

    不愧是大魏皇室老祖！   

    轰！   

    大魏皇室手中出现了一把血色的长刀，气势震颤天地，乃是王阶武器，名为天旭！   

    轰！   

    他直接杀向叶无双！   

    “哈哈哈，来的好！”

    

    然而叶无双见状，也是冷笑一声，终于将对方逼得爆发全部实力了！   

    否则战斗起来没有半点意思！   

    毕竟他前世根本没有将天罡境界放在眼中！   

    不过以金胎境界对付天罡境界，倒是他有史以来第一次，因此他想要看看，如今自己以金胎境界，能否斩杀天罡境界！   

    他并没有将对方当做对手，反而只是一个磨刀石罢了！   

    只是这一切，大魏皇室老祖并不知晓！   

    叶无双一步踏出，脚踏大地，一股浩瀚的气势，迅速排山倒海的扩散出去！   

    方圆数千里，一股强横的地震波动传出去！   

    海量的气流，裹挟着滔天的烟尘，不断朝着四周扩散出去！   

    众人没有想到，大魏皇室老祖不俗，但叶无双更不简单，爆发出更强的实力！   

    虽然说场中诸多强者，实力都不弱，爆发出震撼百里的气势，也不成问题！   

    但像是叶无双这般，仅仅是跺了跺脚，脚踩大地，就爆发出如此强势的力量冲击，出乎他们的想象！   

    “王爷的实力竟然如此强势，不过能战胜对方吗？”

    

    众人还是不是很自信的说道！   

    毕竟都见识了对方突破天罡境界的恐怖威势，不论是谁，心中都有不少的怀疑！   

    大魏皇室老祖的实力恐怖至极，没有任何的犹豫，直接和叶无双厮杀到了一起！   

    轰隆隆！   

    叶无双施展出来的剑招强势至极，足以斩爆天地一切万物！   

    而大魏皇室老祖同样不甘示弱，他身上的气势同样强势，举手投足之间，都带着一种移山填海的力量！   

    他的狂暴一刀直接斩出，无比的狂暴，就像是一条怒龙一般，毁天灭地！   

    两人不断出手，皆是祭出强势的攻击！   

    强势无比的力量，疯狂的崩裂！   

    无比恐怖的力量摧毁天地，让他们所处的虚空变成了一片狂乱地带！   

    任何一个强者闯入这里，恐怕都会顷刻间被摧毁！   

    这是超越天罡境界的恐怖力量，足以毁灭一切，令众生臣服！   

    今日这一战，注定会被众人铭记！   

    因为这一战，不仅仅是分成两人之间的胜负！   

    更能奠定叶无双日后的道路！   

    如果他胜利了，那么哪怕是天罡境界的强者，也奈何不了叶无双！   

    而他如果再突破，恐怕天罡境界强者也会和地煞强者一般，奈何不了叶无双！   

    但如果他败了，那么他所有的一切都会化为虚无！   

    他所做的一切努力，都将不复存在！   

    因此这一战事关重要，所有人都严阵以待都不敢错过任何一幕细节！   

    轰隆！   

    虚空之中震颤不止，无数道恐怖的威势疯狂释放轰出！   

    天地之中，大魏皇室老祖冰冷的看着叶无双：“小子，本座给你最后一个机会，臣服，或者死！”

    

    叶无双听见，不屑说道：“就凭你，想要让我臣服？

    你还不配！”

    

    “想要让我臣服？

    你还不配？”

    

    冰冷的声音化为一股恐怖的音波攻击，不断轰击出去！   

    这一刻，方圆万里的区域都听见了这一声似乎来源于灵魂深处的攻击！   

    虽然大魏皇室老祖的确不简单，但是就凭，也想要让叶无双臣服，简直是笑话！   

    叶无双犹如战神一般，冲天而出！   

    强势的力量，从他身上凝聚，哪怕是隔空施展出来的气势，都附带着移山填海般，撕裂天地的恐怖力量！   

    看见这一幕，场中众人都是惊呆了！   

    谁也没有想到，叶无双的实力竟然会如此恐怖！   

    这种力量，像是要将整个天地都给摧毁一般！   

    他究竟是如何修炼的？

    

    怎么可能在如此低的境界，爆发出如此强势的战斗力！   

    两人不断出手，每一次轰击，都能摧毁天地，让人感觉毛骨悚然！   

    大魏皇室老祖的脸上露出无比凝重的神色，很显然，他感觉叶无双施展出来的实力简直夸张，出乎他的想象！   

    哪怕是他全力以赴，竟然也隐隐有些被叶无双压制，让他无法接受！   

    不过他也没有半点畏惧，反而热血沸腾起来！   

    自从突破天罡境界，叶无双是他交手的第一个顶级强者，逼得他爆发出全力！   

    轰！   

    他全力以赴，没有任何保留，疯狂杀了出去！   

    轰隆隆！   

    两股力量直接撞击在了一起！   

    他轰出的是一门王阶刀法紫焰狂刀，刀法施展出来的瞬间，虚空瞬间爆涌出一大片的黑色光芒以及紫色的光芒，不断汇聚！   

    配合天旭刀，这一门刀法比起之前的攻击强势数倍！   

    他施展出的这一刀，无与伦比的强势！   

    似乎要将整个天地都给斩爆一般！   

    强势！   

    凶悍！   

    令人恐惧！   

    没有任何的悬念！   

    无与伦比的力量爆发出来直接斩向叶无双！   

    

    

