    

    “……所以我只要呆在柯南世界，就算什么都不做也没问题？”一个略显透明的身影摸了摸下巴，看着眼前活泼的小光球说到。

    “对哒?(?^o^?)?”小光球转了个圈，“反正你就是一个信号接收器，不过如果参与剧情对于世界的解析会加快一点，到时候你也能早点结束任务哟～～～”

    “早点结束我也得呆在柯南世界离不开吧？”无视突然呆滞的小光球，身影无奈地叹了口气，“算了——”

    毕竟是救了自己一家人的存在，虽然有自身体质特殊的原因，但的确是欠下了天大的恩情，总不能因为恩人有点傻就想办法逃避呀！

    “先看看能做些什么吧……”

    “只要能量足够想做什么都行哦～”说到工作，小光球又显得活泼了起来，还不自觉地跳了跳。

    “我先看看哦……嗯，这些都是你能替代的存在呢——”小光球拉出一块光幕，上面显示出好几个男性形象，“这几个都是刚死的，我挑了几个年龄差不多的，这样改起来消耗小一点。”

    “辛苦了！”身影摸了摸小光球。

    嗯，手感不错。

    随便点了一个年龄偏小的，身影点开详情看了起来。

    唔……原身家里还有一个孩子吗？那就选他吧，少了一个也不太要紧……

    首先，形象要大改——身为重度颜控的某人，毫不客气地体验了一把捏脸的乐趣，什么大长腿、八块腹肌的就不说了，反正全部按黄金比例来，甚至连手脚都修饰了一遍，绝对满足一切手控、足控……至于最重要的脸……嗯，想象一下朱?年轻帅气美颜升级版?一龙就好。

    至于名字……就叫藤原佑吧！纪念一下前世，顺便把挑的那个工具人从不入流的小模特改成了时尚界的超新星，把原本被因爱生恨的前女友杀害的结局改成了被求而不得的女友粉绑架……

    啧……这点身家也太少了，找个有钱的人家，最好是中日混血……嗯，还要家庭和谐有继承人的——by没被社会毒打过的前包租公

    “说起来，现实世界的美食虽然都不错，但还真没尝试过美食番的料理呢！”

    作为资深吃货，有条件了怎么能不为自己谋福利？

    在咨询了小光球以后，小当家因为料理会发光不符合科学主义价值观被pass，而食?下药?戟却很神奇地可以兑换。

    某主角一脸血地选择了神之舌?完美掌控版+幸平城一郎年轻时的才华异能。

    “差不多就这样吧！”瞄了一眼小光球计算后会消耗的能量值，改名为藤原佑的存在确认到，“剩下的用来提升我各方面的能力和天赋就可以了。”

    “好(?▽?)”

    下一瞬，一股奇特的能量包裹了整个柯南世界，一切相关的设定被从根源改写，来自概念的力量降临。

    由此，柯南世界多了一个天才模特，一个财团悄无声息地改名藤原，与此相关的所有人都有了相应的记忆，各个顶尖杂志也不知不觉多了一些关于这位超新星的信息和作品……        

