    第169章经纪人发现端倪

    影视城里拍戏的人多，鱼龙混杂，安保又没办法做到像市中心那么完善，所以偶尔是会听说这儿发生什么私生饭跟踪，脑残粉骚扰等类似事情。

    但毕竟都没经历过，谢青辞又说得这么诡异，大家都有点担心。

    不免就会想，如果谢青辞没有碰上那个人怎么办？

    到时候虞夏回酒店一打开门，就能被那些恶心的照片吓到，然后那个人还会上门找她，如果不小心被骗着真开了门，会不会半夜被骚扰？

    越想越惊恐，其他人都不由自主看向了虞夏。

    虞夏紧紧皱着眉，冷着脸说：“那个人昨天晚上敲了我的房间门。他说有我的电话号码，是楼下剧组的演员，他以前就认识我还说是我主动留的电话，可我根本就不认识他。”

    大家面面相觑，有人提建议说：“最好是换个好一点的酒店，这半夜敲门也太吓人了，这要是昨天那个人带了什么刀之类的，虞夏不是就惨了？”

    后面急急忙忙赶来的何词脸上惊怒交加，也直接对导演说：“换个酒店吧郑导，今天是虞夏运气好碰上谢青辞先回酒店，后面怎么样还说不清呢。而且谁能保证其他演员不会也碰上这种情况？”

    导演刚要说话，谢青辞又轻轻“嘶”了声，然后他的经纪人从手机里抬起头来，胖乎乎的脸上和气的笑也没了，说：

    “是需要换，换去新开的那家吧。郑导，这件事我们需要先发制人，不能等着别人爆出来乱写。”

    后续时间就是剧组和经纪人商议了。

    决定了换酒店，其他人立马回去收拾东西，虞夏叫了小梅回去，自己留在休息室里，看着谢青辞包扎好伤口。

    “疼不疼？”

    谢青辞看着她摇头：“不疼。”

    “那个人真的塞了照片？”

    “是，露/点的，我交给警察了。”

    他坐着仰头看她，轻声说：“别害怕。”

    她鼻子发酸，转开视线，又问：“还有没有哪里受伤了？”

    “没有了。”

    倒是那个神经病被揍得比较狠，他下了死手，要不是经纪人杨哥来得快，他还要再打断那个人一根骨头。

    不过也不是没有影响，杨哥一眼就看出了点东西。

    他低头垂下眼皮，抿着唇，那样子最显无辜可怜。

    看得虞夏心软，恨不得抱着他亲两口。

    这时候谢青辞的经纪人从外面进来，目光在他们俩身上绕了一圈。

    何词从他身后冒出来，对着谢青辞伸手：

    “今天真是谢谢你了，伤口严不严重？我给你订了半个月的汤，加速伤口愈合的，后面让虞夏助理给你送过来。伤没事吧？”

    谢青辞站起来和他握手，语气很礼貌客气：“没事的何哥，不用这么客气。”

    杨哥意味不明哼了声，何词没听见，倒是虞夏若有所觉回头看了一眼，不过她回头时只看见杨哥对着她客气地笑。

    她心里记挂着谢青辞的伤，没看出来哪里不对劲，也回了个笑，回头和何词说话去了。

    换酒店的事情很快解决，新的酒店虽说条件和之前那个也差不多，但是管理得比较严格，大堂设了门禁，需要用房卡才能刷开，大大提升了安全性。

    剧组里出了这回事，导演宣布休息半天，何词和谢青辞的经纪人都出去了，只剩助理在。

    虞夏边整理搬过来的行李，边想着什么时候过去看看谢青辞，得找个没人的时间才行，他估计会撒娇要亲……

    她表情不太好，小梅没敢多说话，房间里静悄悄的，所以手机震动响铃的声音就很明显。

    这时候打电话来的会是谁不用多想，她拿过来一看，果然是“红红”同学。

    她接通了，对面谢青辞低声问她能不能过去。

    “我助理去取午饭了，在外面那条美食街。姐姐，你能不能过来看看我？”

    外面那条美食街离得还有些远，走一趟来回要花上十几分钟。

    虞夏这会儿正对他心软，答应得干脆。

    她想了想，还叫上了小梅。

    谢青辞的房间格局和她的一样，不过东西很少，他一个人靠坐在椅子上，从她进门就一直盯着她看。

    看到小梅后，皱了下眉头，不过也没说什么。

    “姐姐……”

    “你这腿怎么回事？”虞夏进去第一眼就看见了他的腿，长裤换成短裤，露出来的小腿皮肤白，衬得墙面那片青色特别明显。

    她快走了几步在他面前蹲下，戳了下，紧紧抿着唇：“不是说没有其他地方受伤了吗？”

    “我一开始也没觉得这儿痛，回来了才发现。”

    谢青辞拉她起来，把她搂在腿上坐着。

    小梅已经关上门，眼睛朝天看，摸索着站在角落里玩手机。

    非礼勿视非礼勿听啊，她到底做错了什么要成为唯一的知情人，让她连这种浓情蜜意的时刻都要杵在中间吃狗粮。

    唉。

    听见关门声，虞夏说出口的话都卡顿了一秒，心想小梅也是够上道，然后撑着谢青辞胸口问：“腿痛不痛？”

    他歪头抵在她肩上，可怜兮兮地点头：“痛。”

    然后凑在她耳边低声问：“能不能亲亲我？”

    虞夏早有准备，怜惜地亲了亲他，还在他锁骨伤口旁边吻了下。

    亲完了才摸摸他脸，压低声音问他：“我还说你昨天晚上怎么一点不生气，早憋着想打人了吧？”

    “我生气啊，”他喜欢这样紧紧贴着低声交流，仿佛全世界他们两个最亲密，“所以我把他的手打断了。”

    虞夏睁大眼睛看着他，片刻后说：“警察录口供的时候你没事吗？”

    “没事，我们是受害者啊。你以前也会遇到这种事？”

    她摇头：“这是第一次，不过以前也碰到过粉丝假装服务员进来要签约和合照的。”

    三两句说完，她又小声叮嘱他：“以后不爽打人也要先保证自己没事。”

    他顺从着点头说好，又提要求：“再亲亲我。”

    她都答应，摸着他有些刺手的短发，好心安抚。

    然后听见他仿佛被撸顺毛了一样懒洋洋地说：“杨哥说我仅仅是见义勇为不该下那么重的手。”

    虞夏一顿：“所以你怎么说的？”

    “不用我说，他直接问我是不是喜欢你。”

    ?  ?啊嘞嘞，我才发现还有个31号…所以剧场是在31号哈

    ?      等我睡醒，就回家啦嘻嘻嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

