    有人主动跪下来后，事情就变得好谈了很多。

    在草蘑菇声泪俱下的倾诉后，岳霖几人大概了解了事情的前因后果。

    之前停船场的工作人员就说过，A、B、C是不允许械斗的。

    B、C区不允许，就代表其它几个区可以。

    实际上，另外三个区每天都打得有来有回的，只要不出现大规模伤亡和灭团的恶劣情况，普通的抢地盘抢物资会尽从来不管。

    以蘑菇星盗团的实力，虽说抢不到C区的位置，但在D区占山为王理论上没什么问题。

    可这只是理论上，谁叫草蘑菇运气不好，分配任务的时候分到了危险地段，全团弟兄一次性伤亡过半，实力锐减到连D区都不配呆只能去E区抢地盘。

    在这生死存亡的关键时刻，草蘑菇想起了地球人星盗团。

    草蘑菇也的确没对地球人星盗团剩下的人下手，他就是单纯的鸠占鹊巢不交租金，管吃管喝顺便胁迫地球人星盗团的人把他们软禁起来。

    岳霖：……

    这鸠占鹊巢被你说的还挺讲道义。

    “分配的任务？什么任务？”卢陵问道。

    草蘑菇以为岳霖几人了解情况，就直接开始说任务内容：“挺简单的，就是检查东区有没有虫族残余。”

    “在东区被屠杀的第一时间灰烬就派人过去清理了，相隔不过三天，本来是个轻松的任务，哪晓得……”草蘑菇哭丧着脸，“地底下又冒出一批虫族正好被我们团遇上了，要不是机甲跑得快我差点也交代在那里。”

    “结果兄弟死了一大半，机甲也坏了，我还没任务点修，只能跑你们这儿来碰碰运气。”草蘑菇倒是难得的实诚，该招的不该招的一下全招了。

    “任务强制分派吗？”卢陵接着问。

    “A、B、C区才强制，因为你们一直没回来所以C-34区不要求做任务，不做任务就没任务点修机甲和飞船。”

    “任务点？”岳霖又听到了一个新词。

    “灰烬弄出来的，正常物资可以照常用星币买，但修理和购买机甲和飞船只能用任务点兑换，任务点也可以兑换成星币1：100。”

    岳霖看了眼无法联网的光脑，今天正好周三，购买物资的日子。

    “物资怎么购买？”

    “主楼。”

    “主楼在哪儿？”

    “就在里面，C区每个区域都有一栋主楼。”

    “带我们过去。”几人异口同声。

    主楼在整个C-34区的最里面，和B区接壤，一栋三层小楼，装修的相当不错，没有人住。

    一楼是大厅和厨房，有一面连内网的超大屏幕，左侧是物资清单，右侧是任务清单，可以触屏操作。二楼和三楼都是正常的住宿区，装修相当豪华，完全不像混乱星球上的建筑。

    因为虫族入侵的缘故混乱星球上的物价飞涨，西瓜20000星币1个还限购，冻肉也涨到了80星币一斤，子弹更是疯涨至100星币一颗，步枪狙击枪全部缺货，能量枪60000星币一把，明晃晃地告诉众人爱买不爱。

    “我记得原先子弹是1.5星币一颗的吧。”陆嫣被这个通货膨胀率给惊到了。

    “没办法。”草蘑菇无奈地道，“最里面的军工厂被地底虫族摧毁了一半，商会的修理师们来不及修理，枪支子弹一周一个价。”

    草蘑菇这么一说大家才知道，原来灰烬自己是有军工厂的，难怪之前枪支子弹那么便宜。

    相较于左侧的高价，右侧任务所给的任务点就非常吝啬了。

    [清扫东区]1000点（2/10）

    [清扫北区]100点（9/10）

    [清扫西区]100点（10/10）

    [清扫公交线路——南仓库线]300点（1/10）

    [清扫公交线路——东仓库线]1200点（0/10）

    [清扫公交线路——北仓库线]200点（10/10）

    [清扫停船场]5点（100/100）

    [搬运货物]2点（200/200）

    ……

    [修理生产线]2000点（0/10）

    “清扫公交线路是什么东西？”左柯问道。

    草蘑菇解释道：“就是运输线路，很多物资都在仓库里，把路清出来才能运送物资。”

    岳霖大概看懂了，几点任务点奖励的都是体力活，上百点的都得拿命换。

    “那个修理生产线是什么任务？”岳霖问道。

    这是所有任务中任务点最高的任务，却没人领。

    “那是灰烬挂出来玩的，去军工厂修理生产线。咱们星盗识字的都没几个，会开锁都算技术工种，怎么可能会有人接这种任务。商会的那些修理师商会管吃管喝要啥有啥也不用接任务，就是挂着玩的。”

    “有修理数量要求吗？”

    “好像没有，按天算钱，我一开始也想接这个任务混点数，结果这任务接受后有审查，差点没被商会的人打一顿。”

    岳霖点点头，是个好任务。

    价格高，无压力，唯一的缺点就是有可能被打一顿。

    岳霖点击[修理生产线]，在草蘑菇迷茫的眼神中点击确认接受。

    然后卢陵点击[清扫东区]，在草蘑菇震惊的眼神中点击确认接受。

    最后岳霖，卢陵，左柯，陆嫣和不知什么时候跟上来的黄靡齐齐看向草蘑菇。

    草蘑菇紧张地吞了口口水。

    “老岳，卢陵，陆妹子，他怎么办？”左柯偏着头，一副不如杀了祭天吧的表情。

    “我可以交住宿费。”草蘑菇弱弱地道。

    没人理他。

    “东区地下藏着的虫族应该是最危险的，不及时清掉后果不堪设想。”卢陵解释他为何要选[清扫东区]的任务。

    “草蘑菇去过东区，他肯定清楚那边虫族的情况。”陆嫣道。

    “我清楚，我特别清楚，我都可以说！”

    “光清楚没用啊，他遇上就跑肯定不知道弱点，机甲还坏了……你驾驶什么等级的机甲来着？”左柯扭头问草蘑菇。

    “C级……”

    “级别还挺高，C级都坏了是挺危险的。”左柯陷入沉思。

    “是啊，东区真的特别危险，现在取消还能当作是误点不扣任务点……”

    “所以得有人带路。”卢陵一锤定音。

    众人再次看向草蘑菇。

    草蘑菇：……

    他选择死亡。

    “现在死或者全团并入我们团和带路，选一个。”卢陵无情地道。

    “我……可以只派花蘑菇带路吗？”草蘑菇选C。

    众人继续注视着他。

    草蘑菇还想垂死挣扎一下：“可……可以问一下你们的精神力等级……”

    “F。”这是黄靡。

    “D。”左柯，陆嫣和卢陵齐声道。

    草蘑菇：……

    见草蘑菇一脸这不是死定了吗的表情，岳霖决定安慰一下他：“我是B。”

    “但我不参加清扫行动。”再捅他一刀。

    草蘑菇绝望地闭上了眼。

    草蘑菇认命了。

    原来他注定活不过今日。

    辉煌的一生注定要在今日画上句号。

    “怎么开始任务？”卢陵问道。

    “去公交站，会有车送我们过去最接近东区的安全点，有机甲的跟着车跑过去。”草蘑菇想了想，补充道，“去的公交收费，回来的免费。”

    如果团灭了，灰烬还能收笔公交钱。

    大家都不是磨蹭的人，现在是上午，正是做任务的时候。

    左柯让草蘑菇带他去飞船点看飞船运过来了没用，机甲什么的都还在飞船上。

    卢陵去找瓜九和臭肉让他们安排人手。

    岳霖留在主楼不动，等灰烬的工作人员审核他是否有接取[修理生产线]的资质。

    陆嫣则有些担心黄靡，问道：“你确定你也要一起跟来吗？都说东区危险，你要不今天先留守，等明天我接其它区的清扫再和我们一起出去？”

    她对黄靡的身手，机甲等级和战斗意识全都不放心。

    岳霖虽然是个战五渣，但他逃跑快，枪法好，精神力等级高，B级机甲就跟个王八壳一样关键时刻都能当肉盾使。

    黄靡就不同了，她就是个普通玩家，往星际战场上一放，运气不好当天上战场当天出游戏。

    “没关系。”黄靡一脸跃跃欲试，“我进游戏就是想体验机甲虫族的，就我这水平估计哪个区都有可能出局。就算今天出局了也不亏，总比在中心星域被警察一枪打死好吧。”

    “好吧。”陆嫣不再多劝。

