    第53章查验结果

    嘴上虽是这么说着，骆风面上挂着的笑，却一直等到他上了骆家商坊的二层都未放下过。

    主要还是因为对比起以前，他总感觉他如今的妹妹，是怎么看怎么懂事。

    还知晓在他不在的时候，主动帮他分起忧。

    骆雨从芦苇手里接过糖炒栗子的袋子，让骆风先稍等一下后，便带着热腾腾的糖炒栗子离开，往隔壁的包房前去。

    “扣扣.....”

    包房的木门打开之后，里面窜出一个小脑袋。

    是名穿着较为贵气，年龄看起来只有五六岁大的小男童。

    “旭旭，你先拿着，自己小心着烫，慢慢吃。

    等我和我兄长说完话了，再过来找你，乖乖待着，不要乱跑知道吗？”

    眼前这个小男童，还是她乘着马车前来骆家商坊的路上意外在路边捡到的。

    当时她有敏锐注意到，街道上有几名看上去眼神不对劲的男人一直频频将视线落在他身上，她猜测那些人很有可能是人贩子。

    便叫停了马车，询问了一下这小男童的情况。

    一问才知道，他是一早吃早膳的时候，和带他出来的下人意外走散了。

    问他是哪里的人，说是叶府的人，名唤叶旭。

    青州里的门府大大小小不知道有多少个，姓叶的门府，自是不止一个两个。

    仅凭这一点，她无法知晓叶旭所说的哪个叶府究竟是哪里的。

    彼时她跟着叶旭在原地等了一个时辰左右，都不见那个所谓的下人过来寻他。

    因着她这边还有事情忙着要处理，便将叶旭给带上，打算等事情处理完了再去帮他找一找家。

    从他的衣着来看，出身定然不凡，自是不能随意交给旁人，万一那人对叶旭生出什么不好的心思，那她便罪过了。

    叶旭接过糖炒栗子的袋子，听话地点了点头。

    “我会的，谢谢漂亮姐姐给的零嘴。”

    小男童长相精致，皮肤也白嫩的很。

    瞅起来和那年画中的娃娃差不多。

    骆风好奇跟过来后，瞧见的便是这么一幕。

    询问了一下骆雨前因后果，当即敲板，让她不必管骆俊才这里的事情，只需放心带着叶旭去找家人便可。

    骆父心善，平日里善事做的就多，骆风养在骆父膝下，自是也受到了些影响。

    因而对此此事也算是重视，甚至还给骆雨指派了两名打手跟上，以防路上出现什么意外。

    见时间临近午时，骆雨记得今日是去青州商业街的食坊查验姜洛兄妹二人考验成果的日子。

    坐上马车后，便先往食坊前去。

    打算在查验完成果后再用个午膳，顺便问问消息灵通的姜洛兄妹二人，对于叶旭所说的叶家，有没有一些了解。

    骆家商坊距离青州商业街不算太远，乘着马车，道路不拥挤的情况下，只需要两盏茶的时间便能抵达。

    骆雨下了马车，刚一个抬头，就瞧见等在食坊门口的姜洛兄妹二人。

    这兄妹二人换了身衣裳，捯饬了下后，差点让她没能认出来。

    姜洛穿着一身水蓝色长衫，原先脏兮兮的面洗净后，露出内里清秀俊逸的面庞。

    见她从马车上下来了，弯起唇角，露出一对可爱的小虎牙。

    “骆小姐，你来了！！”

    跟在他身后，换上同色系长裙，依旧梳着高马尾的安云见他迎了上去，也赶忙加快脚下步子追上。

    骆雨暗道她竟然没发现姜洛还有一对虎牙这事，讶异过后，点了点头。

    “进去说，我今日来此，除了查验一下你们的成果，其实还有事情想要请教你们兄妹二人。”

    食坊内的布局和家具在骆雨之前聘请的匠人们的功劳下，全都焕然一新。

    进了食坊之后，她才发现里面多了好些下人。

    有洒扫的，有守门的。

    李西施听说她今日要来，特意给她做了一碗热豆花，让她的女儿小灵端了过去，她自己则是忙着做起了午膳。

    这个时候骆雨过来，当然得留下吃一顿饭，遂忙活了起来。

    骆雨倒是没有拒绝李西施的好意，她这身子虽有生命值的滋养，但到底没法一直维持着好状态。

    路上吹了一会儿风后，就觉得她这整个人的身子跟冰块似的。

    这时来上一碗热豆花，热热身子自是效果不错的。

    她见叶旭一双黑亮亮的眸子紧盯着她手里端着的热豆花，让芦苇又去拿了个小碗，给叶旭匀了一小半。

    在此期间，姜洛兄妹二人也开始汇报起聘请的伙计和打手的情况。

    因着安云有哑疾，汇报的时候，便由姜洛帮着说了。

    骆雨喝了几勺热豆花后，从袖口内掏出之前原商铺老板留给她的册子。

    姜洛每说出一个人名，她就在册子上进行搜寻。

    能找到的，便能省些功夫再去探查其为人如何，不能找到的，就由她亲自考验上一番，提出一些小问题，试探试探他们为人的品性如何。

    总体的查验下来，几乎只有两三名心性不太坚定的，被她筛选掉。

    剩下来的能用的还是居多，算是姜洛兄妹二人过关。

    忙完这事，让那些下人散下去后，她对着已经将一小碗豆花吃的干干净净的叶旭招了招手，让他过来。

    见叶旭吃的脸上还沾着好些豆花的碎屑，骆雨掏出帕子替他擦拭起面颊时说了帮他找家人的事情。

    “你们兄妹二人对于青州这边的消息应当较为灵通，可有听说，在青州内的哪一个叶家较为富裕？

    我看旭旭他的衣着不凡，出身的家庭应当也亦然。”

    姜洛在消息来源上比时常出去做苦力活做工的安云多的多，闻言很快细思了起来。

    “叶家的话，青州的确是有着不少。

    但骆小姐你若是问哪一家较为富裕，就只有海宁县的那一家了。

    可是......”

    姜洛说着，指了下叶旭腰间佩戴着的那块材质一看就是上等的玉佩，不确定着语气言道：“可是他这腰间佩戴着的玉佩，是用上好的龙纹玉雕琢而成的。

    据我所知，龙纹玉这种玉料，只有盛京那边的贵人才用得起。

    龙纹玉的石料，仅仅是一小块，就价值上百两黄金，珍贵的很。

    青州这一带，便是骆小姐待着的骆府，都不一定能拿出这么大块的龙纹玉石料。”

    ?  ?聪明的小可爱已经可以猜到男二的姓了吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

