
　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（组队）】

　　【任务名：缘结祸时】

　　【任务目标：于三小时后，与另一名组队玩家，各执同一根麻绳的两端，于室内等待】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：抹杀】

　　“缘结祸时...”

　　李昂的脑海中闪过这一任务名称，表情依旧沉静。

　　这次的剧本任务和之前不太相同，类型不是单人或团队，而是组队模式——在王丛珊绑定了【旅法师的残留火花】与【枢机魔方】之后，

　　李昂便启用了寒鸦公会的组队功能，邀请王丛珊，提前预定了下一场剧本任务为组队模式。

　　由于旅法师火花与枢机魔方都是品质远远高于新人玩家的装备道具，加之王丛珊又接受了提前强化，本身实力超出了正常Lv7玩家的平均线，

　　系统大概率会在剧本任务中施加隐性惩罚。

　　不过和她组队的人是李昂，通过剧本任务的能力相当不错，生物母版、沼泽神力又都是一等一的治疗神技，

　　还有门扉争夺战最终奖励的两张脱离劵作为兜底，

　　所以就算有隐性惩罚，也不是很担心。

　　邢河愁敏锐地注意到了李昂的沉默，问道：“来任务了？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，留下一句“等我回来再聊”，便转身离开这间办公室。

　　由于是组队任务，王丛珊也在同一时间接到了系统通知，两人在楼下大厅会合，稍微商量了一番。

　　在完成了强化之后，王丛珊的力量、敏捷、体质属性均为11点，智力、魅力7点，感知8点，ŴŴŴ.23sk.com

　　道具栏里，只有旅法师的残留火花，

　　装备栏中，同样也只有枢机魔方这一件。

　　不过枢机魔方的仓库当中，倒是储存了相当多的物资，

　　比如被魔方同化了的突击步枪、夜视仪、无人机、防弹衣、麻醉枪、手榴弹、附魔子弹，乃至魔药药剂等等。

　　而她的技能栏里，也只有一项【橐龠诀】——这是特事局智囊团根据王丛珊的个人资质，拿出来的呼吸吐纳法，

　　相较于同为呼吸吐纳法的波纹，还要更加平和温润，

　　能够缓解肌肉疲劳，清新头脑，减缓急躁紧张，提升感知，产生最基础的灵识，能感应到弱小灵体的大概位置。

　　完全没有副作用，长期锻炼，还给王丛珊加了150点灵力值——不过这也就是【橐龠诀】的上限了，

　　再往上钻研，就涉及到异学会的特殊功法，学了之后反而可能会与旅法师力量体系产生冲突，而且过于晦涩玄奥，也不适合王丛珊。

　　（李昂的当前数据将在起点的彩蛋章里放出）

　　和以往一样，这次的剧本任务并没有在任务名称和要求上，泄露太多情报，

　　两人整理装备，调整状态，待在室内，手执麻绳。

　　伴随着钟表分针回归零点，时限抵达，传送来临。

　　——————

　　轰隆！

　　震耳欲聋的巨响声从下方传来，

　　李昂陡然睁开了双眼。

　　夜空中一轮圆月高悬，星光闪烁，周围是一片茂密繁盛的葱郁森林，各类乔木底端，弥漫着薄纱一般的雾气，覆盖住了枯枝落叶与长满苔藓的石头。

　　李昂旁边站着王丛珊，两人身上没有穿着来时配备的龙头白大褂/单兵防弹衣，反而穿着普通高中生的衬衫、长裤。

　　二人脚下是一条林间小径，

　　路径上没有铺着砖石或是鹅卵石，就是偶尔有人踩踏所形成的泥泞羊肠小道。

　　轰隆！

　　巨响声再次从地下传来，地面陡然摇晃震颤，

　　周遭树木剧烈摇动，枝杈折断，树叶落下，

　　两人周围地面，像一张被重重敲击的鼓面一般，上下起伏，将碎石泥浆高高震起。

　　刚进入剧本任务就遇到突发状况，王丛珊眼眸中闪过一丝惊愕。

　　她本能地蹲下身去，降低重心，手掌按压在泥泞路面上，

　　原本她在进入剧本任务的时候，身上穿着一整套由【枢机魔方】生产出来的单兵装备，但现在这些装备却不翼而飞，手掌接触到了冰冷刺骨的泥水，

　　旁边的李昂也是同样的状况。

　　也就是说...

　　【一阶段任务目标：前往缘刻村】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励：无】

　　【任务惩罚：无】

　　【当前剧本任务为部分扮演模式，玩家实力将遭到限制，无属性强化，整场任务中仅可选择使用一件道具、一项技能】

　　系统冰冷的提示音，在两人耳畔响起，

　　来不及多做思索，

　　下一波的地面震荡再次来袭。

　　这一次的地震更为猛烈，

　　甚至将两人都稍稍震起，脱离地面。

　　大地崩裂出无数裂缝，大大小小的裂痕彼此贯穿交叉，

　　周围的高耸坚韧乔木，连同其庞大根系一起，纷纷翻倒折断，带起大量泥土。

　　力量，被限制了。

　　被大地震起到半空中的李昂，表情依旧沉静，

　　他的力量、敏捷、体质等属性再次回归常人状态，皮肤之下也没有用沼泽神力约束的藤蔓网络。

　　如果换做其他人，可能还会因为超凡力量陡然遭限，而陷入茫然无措，

　　但李昂只是在半空中深吸了一口气，自虚空中，抽出了那根【心猿】。

　　两头套着金箍的玄铁棍棒一掏出，周围山崩地裂般的天灾现象，便陡然一滞。

　　李昂从半空中坠下，【心猿】棍棒重重砸在地上，名为撼山填海的特效自动触发。

　　撼山填海特效，能够平息周围自然灾害。

　　周围地面不再震颤摇晃，遍布大地的裂纹，也不再扩大延伸。

　　“...”

　　李昂沉默着单手握持棍棒，将王丛珊从地上拉了起来，

　　事发突然，两人身上脸上，都沾了些泥浆，不过好在没有受伤。

　　王丛珊甩去手上泥水，眉头皱起，“刚才的系统提示，说是部分扮演模式？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“装备、道具、属性强化全被封印了，灵力值遭限，只有理智值还保留着。

　　看提示，整场任务尽可选择一件道具、一项技能。

　　情况，有点不妙。

　　比完全扮演模式，还要糟糕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十五章 缘结免费阅读。https://xs.23sk.com 