    大辽重熙三年十一月，耶律宗真突发风疾，卒。

    几乎同时宋国使臣送来大宋国书，大宋官家赵祯，斥责辽国君臣背信弃义撕毁两国兄弟之盟，擅自用兵于大宋河北路。

    因此，大宋认为不宜再赠予辽国岁币，以免助长辽国气焰，而失大宋万民之望。

    国书之上言辞虽然并不激烈，但却绵里藏针意思很是强硬，使得辽国上下君臣皆不舒服。

    可是不舒服又能如何？已经有萧胡睹兵败身死的前车之辙，难道再次向大宋用兵吗。

    经过与西夏的数月鏖战，又被大宋大败于拒马河，辽国如今已经十分虚弱。

    若是再次向大宋用兵而不胜，怕是不用大宋再动手，辽国自己便会先行崩溃。

    要知道辽国虽然看上去疆域广大，但实际上大多都是羁縻部族，各部族相对独立性很强。

    一旦辽国实力下降的厉害，怕是便会使一些有野心的部族看到机会。

    白山黑水之间的完颜部，如今便有不臣之心，而梅里急、白达旦等部，亦有不稳迹象。

    辽国如今已然是内忧外患，若再穷兵黩武，恐将有不测之祸。

    收到大宋的国书之后，耶律重元也命人回了一封言辞激烈的国书。

    只不过并没有提到，岁币与盟约之事，而是让宋国好自为之。

    这个回信却是使和大宋君臣很是诧异，以往辽国对大宋向来是狮子大张口，并以上国和自居。

    谁知道如今的国书之中，语气意如此的色厉内荏，显然隐隐带有一丝惧意。

    这样的结果，在大宋君臣看来，是以前想都不敢想的。

    就在曹皇后生下皇子三日之后，官家赵祯下旨，皇子定名赵昉，封皇太子。

    除此之外，赵祯还大赦天下，非死罪者皆免之。

    但是范宇却是顾不上，此时造作院中产能全开，全力生产新式火器，以便提供给西北的战场。

    这一天正当范宇在造作院中，与许当商议事情之时，有人来报，说是国舅曹佾来访。

    范宇将曹佾迎了进来，双方落座看茶。

    “国舅今日来访，不知有何贵干。”范宇开门见山的问道。

    听到范宇相问，曹佾不由笑道：“今日前来拜见安乐侯，是为了向侯爷道谢。若非侯爷相助，我阿姐也不会与官家如此夫妇和谐，更不会有太子的诞生。阿姐在宫中地位稳固，我曹氏一族的富贵，也能多传几代。这等大恩，如何能不相谢。”

    范宇急忙摆手道：“官家与皇后夫妻和谐，外人不过是劝合而已。真正的原因，还是皇后与官家互谅互让之过。我有什么功劳，不值一提，更不值国舅这样相谢的。”

    这种功劳还是不要往自己身上揽的好，范宇吃撑了，才会以此为荣。

    若是七八十岁，德高望众，范宇自然是不会推辞。但是他自己不到二十，却是容易被人诟病。

    曹佾也不以为意，“此次太子降生，又恰逢连胜西夏与辽国，我大宋一团喜气。以我曹氏与侯爷的交情，给你送些礼物总不为过吧。”

    “不为过，不为过。”范宇哈哈一笑，这种礼物就没必要往外推了。

    曹佾将礼单递了过来，范宇伸手接了，打开一看，这些礼物真是不轻。

    西域各色香料各百斤、伊犁宝马十匹、黄金千两、葡萄美酒十瓮，其余零碎更是数不胜数，算下来这份礼物是相当的贵重。

    如今永昌隆商号也有曹家的份子，这生意做的大了，曹家的分红也是极为丰厚。

    而且商号还从朝廷手中取得了河西走廊的税收为抵押，这便是独家的生意，更是大赚特赚。

    虽然并没有将西夏灭掉，可是河西走廊在新军夺下玉门关之时，便等于打通了。

    后来曹傅更是带兵，收服了黄头回纥，河西走廊便更加安全。

    这许多时日以来，河西走廊的道路之上，商队络绎不绝，永昌隆商号收税收到手软。说什么日进斗金，那都是无法与之相比。

    “对了，还有一事，要烦劳侯爷。”曹佾有些为难的道。

    范宇看向这位曹国舅，不由问道：“国舅还有何事，让你如此为难。”

    “是这样，我的幼弟曹傅，如今为新军骑兵指挥使，在瓜沙二州也已经征战不少时日，而且屡次立下功劳。如今皇太子降生，我这个大舅已经去宫中看过，可是他这个二舅却还没有见到。”曹佾不由讪笑道：“阿姐想起来幼弟，只觉得他小小年纪，却是为了曹氏一族的兴旺转战域外。如今阿姐诞下皇太子，便想着让他回来看上一眼。”

    范宇一听便明白了，曹皇后这是觉得自己生了皇太子，曹氏的富贵有了保证。于是就想着将幼弟招回汴梁享福，使其免受征战之苦。

    而且之前曹皇后并不得宠，却是使得幼弟立志复兴祖上将门，经历了几多辛苦，她这个做姐姐的多少有些内疚。

    如今扬眉吐气了，便想着用这等方式，来补偿一下自己的幼弟。

    “曹傅能有国舅与皇后这样的兄姐，真是有福之人啊。”范宇不由感叹道。

    规划佾拱手道：“我们这些为兄长阿姐的，难免会有些私心。而且曹傅年纪已经不小，是时候让他回来成亲了。”

    这种事皇后不好直接向官家开口，这才让曹佾跟自己提起。范宇又是新军的创建之人，自然能在官家面前能提起新军之事。

    但是范宇想了想，却对曹佾道：“此事我向官家开口，自然不成问题。只不过曹傅那家伙是个什么脾气，你这做兄长的应该清楚。他这家伙胆大包大，又不是那么听话。如今在瓜沙二州如鱼得水，怕是不肯听命而行。尤其是与西夏的大战将起，只怕他更不肯错过这等立功的机会。”

    曹家姐弟俩只知疼爱幼弟，却是忘了幼弟是个叛逆的家伙。

    “这……这，还请安乐侯帮我姐弟两人想个办法才是。若是幼弟他在疆场之上有所损伤，实是对不住我们那早亡的父母。”曹佾急忙拱手道。

    范宇摇摇头道：“国舅可先给他修书一封，问问曹傅自己的意思。如今他也是军中的统兵大将，当有自己的打算。莫要再以护雏之心待之，易生逆反之心。”

    这个时候的曹傅，却是站在玉门关的城头，遥看东方的茫茫戈壁。

    曹傅对为首的杨文广道：“杨大哥，咱们已经得了朝廷的知会，只不知何时攻打肃州？”

