    “你们说，在你们吐蕃，是得罪了你们王子殿下惨，还是得罪了你们惨？”

    李预问道。

    “……”

    在场的人都沉默了。

    松赞干布觉得李预这个人很狗，老是拿他做文章。

    吐蕃贵族们觉得，这个比喻实在是太恰当了。

    他们瞬间就明白了过来。

    然后他们就开始争着抢着，要跟大唐的几大世家做朋友了。

    “李将军，你刚才说的参与到修路中的事情，我们如果想要参与的话，找谁啊？”

    “李将军，你跟几大世家的关系怎么样，大家都是朋友，你能否替我们引荐引荐？”

    “李将军……”

    李预微笑着，一个个回答他们的问题。

    然后告诉他们，自己的未婚妻就是几大家族的人，说起来他跟几大家族的关系，那是密切得不行啊。

    “其实吧，想要参与进来，不一定要跟几大家族接触的，你们只需要在回到吐蕃之后，组织好人手，参与到吐蕃的修路工作中去，我就能够向朝廷给你们要一个在道路旁边，建造自己的商业体的机会。”

    “什么叫商业体？”

    “就是建造旅店饭馆茶馆什么的……”

    “做生意什么的，不是我们的强项啊……”

    刚刚听到做生意能够赚大钱，吐蕃贵族们都想要凑凑热闹。

    现在冷静下来，他们突然发现，好像他们根本就不会做生意。

    这事儿闹得……

    “那你们会些什么呢？”

    李预反问。

    “打劫……啊不，放牧围猎是我们的强项……”

    吐蕃贵族们一不小心，就差点儿把自己的底给露了。

    “你们不会没关系啊，收保护费，你们会吗？”

    李预道。

    “收保护费？”

    “简单的说就是，你们以前在自己的领地，找下面的人要钱……”

    “这个我们拿手啊！”

    “会这个就行！”

    “什么意思？”

    “其实操作起来也很简单，你们获得了建造商业体的机会，然后你们就在道路边上建造一个商业体，然后就把这个商业体里面的店铺，一间一间的出租给会经商的人，让他们去做买卖，你们坐在家里收租就行了。”

    李预道。

    “这……能行？”

    吐蕃贵族们想了想，觉得好像有些不太靠谱啊。

    这种事情，他们还没有玩儿过。

    不是很理解。

    “当然能行，等你们去到长安之后，你们就会明白。大唐的权贵们，其实很多都是这么做的……在大唐根本就不缺少会经商的人，但是很缺少经商的地方。

    所以，长安城的权贵们，基本上都有属于自己的商铺，这些商铺，要么是聘请的会经商的人来帮忙经营。

    要么就干脆出租给其他人，让他们去经营，权贵们自己只负责每个月收租就成了。”

    李预把这群吐蕃贵族，从吐蕃带出来，最主要的就是，要给吐蕃的人改造吐蕃争取时间。

    不让这群吐蕃贵族，留在吐蕃捣乱。

    但是问题是，现在是把他们弄到大唐来了。

    他们迟早是要回去的，除非把他们都留在长安，甚至全都给干掉。

    这么做，肯定是不行的。

    不利于大唐以后对吐蕃的统治不说，还会给大唐以后收服周边其他地区的势力，增加很多难度。

    人家其他的势力，看到大唐是怎么对付归顺大唐的吐蕃贵族的，就能够看到自己的未来。

    大唐要是对吐蕃贵族们好一点儿，以后其他势力的当权者们的反抗，就不会那么激烈。

    反正对于他们来说，就是换一个大佬讨生活而已，甚至还会过得更好。

    为什么要拼命呢？

    所以……

    即便是为了大唐的以后考虑，李预也不会轻易地处置了这些吐蕃的贵族。

    他需要给这些吐蕃贵族，换一种活法。

    从离开吐蕃开始，他就一直在潜移默化地想要给这些吐蕃贵族洗脑，想要改变他们的思维方式。

    把他们的注意力，从吐蕃的领地转移到商业上面去。

    唯有这样，才会把吐蕃贵族跟吐蕃的生产资源割裂。

    让吐蕃内部向好发展。

    怎么才能够让这些吐蕃贵族，不给大唐捣乱呢？

    最好的办法就是，用一个地方把他们给圈住。

    以前李预的想法就是，先把人给糊弄到长安，然后利用长安的锦衣玉食，纸醉金迷的生活，来腐蚀吐蕃贵族。

    这样虽然可行，但是有些费钱。

    无异于是要让大唐花钱，给自己养一群猪。

    在见了苏文渊之后，李预突然就有了新的想法了。

    想办法让这些吐蕃贵族参与到修路上去，不单单可以把他们的财富掏出来，为大唐的建设出力，还可以让他们发挥余热，帮忙维持吐蕃的稳定。

    假如吐蕃的贵族们，都带着人跑去修路了，谁还有精力造反呢？

    至于说吐蕃的改造，把土地和牧场都分配给平民了，难道平民们还会不满意不成？

    就这么把吐蕃贵族给放回去，见识吐蕃的改造已经成为事实，这些吐蕃贵族肯定也不会善罢甘休，会想办法找事儿。

    所以……

    李预给他们找了一个出路。

    回去之后，他们有事情要做，又有了希望，即便是知道自己的人被释放，领地被分了，心中即便是有气。

    一想到还有一个属于自己的商业体，可以来钱。

    他们肯定就不会乱来了。

    毕竟失去过的人，更懂得珍惜嘛。

    李预一路上，都在想着怎么套路吐蕃贵族们，让他们跟着自己的思路走。

    吐蕃贵族们还一点儿都没有感觉到，老觉得这李预李将军为人不错。

    一直都在为他们考虑。

    李预，好人啊！

    “听李将军你这么一说，好像还真可行，但是现在的问题是……长安这边的权贵能够这么做，那是因为你们大唐有很多的会经商的人。

    可在我们吐蕃，根本就没有几个人会经商啊。

    我们到时候建起了属于自己的商业体，即便是想要找人来经商，也怕是很难找到人啊。”

    吐蕃贵族们一个个虽然是像猪一样的生活，但是他们不一定就真的是猪。

    他们还是有自己的想法的。

    听完李预的话，他们很快地就发现了问题。

