    嗡！整个天穹都亮了，无尽光雨自战场点燃，爆发出极其耀眼的光，遮天蔽日，这在战场内是极其不对劲的。

    须知。

    当双方激战开启时，双方势力都倾尽了全力，可谁能够想到有一方并没有尽力呢？

    逆神！顶级一列人物尽皆爆了，可怕的光雨掀开了最强的战斗，本还想低调的逆神，在此刻全面进入了状态，而且是最强状态。

    那隐忍着的力量彻底喷涌而出，形成了万道流光。

    为首的则是叶魔女、凌清、寒如月等天尊，先前她们虽然都展现出了一等天尊的实力，但并非是她们最强实力，而此时此刻才是最强状态。

    力推山河。

    碾压众生！逆神众表现出了跨级实力，像叶魔女等人都可战究极天尊、屠一等至尊生物，如果仅仅是一两位天尊，倒是不值得瞩目，但目前逆神展现出来是一个整体。

    至少十五位天尊！同时，至尊生物们还记得先前神烈、天琦、鸣天兽这三位天尊展现出来的真正实力。

    可战至尊！简单的来说，现在的逆神顶级人物皆是小“至尊”，实力不容小觑，而且非常之强。

    “什么情况？”

    “一直在隐藏么？”

    二十多位至尊生物脸色阴沉，它们竟然没有发现，可见逆神众这些天尊隐藏的极深。

    更没有想到他们竟然在这个时候爆发。

    要知道，目前逆神众并不占优势，自东方雨落重伤后，形势对于逆神便极其不利，至尊们第一时间便爆发了，倾尽全力，但距离力挽狂澜还差十万八千里。

    神烈、天琦等俯冲而出，的确挽救了东方雨落，但并没有挡住至尊生物。

    叶魔女、凌清等人彻底爆发，如同利刀一般，的确令至尊生物们吃惊不已，但令它们惊异的则是这些人物并没有飞向东方雨落，更没有要挽救的意思。

    他们俯冲向了天尊生物们。

    这是什么意思？

    他们知道自己必然要死，因而就想多诛掉一些天尊生物？

    他们知道隐藏没有意义，便彻底爆发了？

    这是一个令人费解的问题，可对于炼狱后三层的至尊生物而言，费解不费解并不重要，重要的是这些人物都要死。

    莫说在场爆发的是二十几位天尊，即便是二十多位至尊又如何？

    它们无惧啊！至尊生物们保持着高冷，对叶魔女、凌清等人很漠视，因而并没有动手，即便是那位镇压东方雨落的至尊生物都在旁观。

    它们就没把叶魔女等人当回事。

    区区二十几位天尊而已，还能翻出什么浪花？

    炼狱可有数百位至尊生物，想要对付哪有这么容易？

    可惜。

    它们想的太少，更低估了叶魔女等人的伤害力，当她们毫不犹豫祭出力量时，便是披荆斩棘，无所不能的王者，其力极凶。

    一道道刚猛的力量自虚空中轰落下来，恐怖到难以想象，天尊级的力量被她们发挥到了极致，特别是叶魔女，当其无尽天涯展开时，整个天穹都被劈了开来，形成了泾渭分明的两种天穹。

    一黑一白！一阴一阳！摧枯拉朽！一位天尊生物甚至还没有反应过来，便被无尽天涯生生屠戮，在那最强的气场空间面前，任何力量都不存在侥幸，那位天尊生物乃是一等天尊生物，但依旧挡不住叶魔女的无尽天涯。

    陨落！不是终点，而是起点！当叶魔女拎着屠刀前行时，便是主宰全场的女王，什么天尊生物，在叶魔女面前都是土鸡瓦狗。

    与此同时。

    凌清、寒如月、独孤雨月等尽皆化成了雨夜屠夫，强到令天尊生物窒息的程度，在她们强有力的屠戮下，仅仅片刻便有十多位至尊生物陨落。

    其中最令人瞩目的便是独孤雨月，其道琴被点亮，发出最耀眼的光雨，不局限于激战，更厉害的则是影响力。

    道琴之音，影响整个战场。

    即便是一等天尊生物都觉得受到影响，力量被压制了一些，这看似微小的影响，但在整个战局中却影响极大。

    就在至尊生物愣神之际。

    叶魔女等人向前横推了一大步，导致十多位天尊生物陨落。

    迅速的令人咋舌，即便是至尊生物都被眼前的这一幕彻底惊呆，虽然叶魔女等人还不及至尊生物，但绝对是天尊克星。

    天尊生物在她们面前就是土渣渣！而且。

    这还仅仅是叶魔女、凌清等人，当万年老蛟、混沌九变生灵等祭出屠刀的时候，那屠戮的速度就更快了，更何况爆发的不仅仅是他们，还有其他逆神众。

    整体变强！事实上，魔主等人也能变强，但却并没有爆发，因为他更警惕，这个时候爆发只会引起至尊生物的注意，下场可以预见。

    他不想被屠，就先忍了。

    而且。

    他也有点想不明白，为何仅仅是因为凌风出现，这些人物便敢爆发，要是凌风没有搬来那三成的底蕴呢？

    其实，他还是不懂逆神。

    或者说想的太片面了。

    从一方面来说，此刻暴露的确不是好事，但凌风已经来了，无论凌风有没有找到那三成的底蕴，他们都没有选择的余地了，只有倾尽全力。

    他们只有硬战！如果凌风没有找到那三成的底蕴，他们要死，如果凌风找到了三成的底蕴，他们也未必不死。

    他们只有爆！魔主是个聪明的人，虽然有片刻的迟钝，但还是想通了其中的关键，他幽幽叹息，这个时候想要后撤都不太可能了，三十二位至尊生物盯着，他们哪里有活路？

    唯有死战到底！“那就战吧！”

    魔主开口，随即便爆发了，一同爆发的还有其他魔族天尊。

    整个天地都被无尽光雨充满，当魔主踏着魔鬼步伐冲入战场时，炼狱天尊生物死伤更多，没有多少人能够顶得住这样的血杀。

    炼狱天尊是成片的倒地，成片的陨落。

    以这种势头，莫说是数百位天尊生物，即便是上千又如何？

    “诛掉他们！”

    炼狱至尊生物惊了，他们的确低估了星空天尊的实力，或许他们是因时间受限，还没有问天，或许是他们起步太晚，但此时此刻，他们表现出来的战斗力，的确令至尊生物惊慌。

    要是这些天尊问天成功，那影响将是空前的。

    只有趁着这个时候将他们一个个屠戮，炼狱才能够保证下一世损伤不那么惨重。

    “屠掉他们！”

    二十多位至尊生物坐不住了，有五位至尊当即飞落下来，杀向了叶魔女等人。

    然而。

    就在这时，一道光自远方俯冲而至，携带着满天风雨，携带着逆神荣耀。

    咚！他飞落了下来，落在了一位至尊生物的前方。

    气势徐徐动荡。

    脸色冰冷如山。

    他那般单薄，又那般宽阔！单薄的是身躯，宽阔的是臂膀。

    仿佛，那单薄的身躯能够遮挡这满天风雨满天至尊。

    “找死！”

    冲向叶魔女的那位至尊生物大喝一声，闪电劈向了来人，根本没有将其放在眼里，因为来人此刻表现出来的气势仅仅是天尊而已。

    天尊安敢挑战至尊？

    他敢！这就是凌风的回答！“或许我来迟了，但她们受伤，我很心痛！”

    来的只有凌风，没有奈何桥，更没有孟婆。

    但。

    这并不意味着凌风便没有屠尊的实力。

    星辰三万，点燃生死！当那位至尊生物飞来时，凌风举起了拳头，以最强的战力轰了过去。

    那星辰三万。

    那生死仙洞。

    皆在这一拳中轰向了至尊！此刻，凌风非至尊，但他的实力却达到了至尊，这就是星辰三万，也就是孟婆赠予凌风的造化。

    轰隆！一拳出，九天万道皆沉沦！那一拳秒掉了时空场域，凌风虽然没有诞生时空场域，但孟婆赠予的力量却拥有破场域的能力，而当这些力量融入到生死仙洞后，便势不可挡。

    当那一拳落下时，那位至尊生物便如同被剪断线的风筝，倒飞了出去，并且大口喷血，手臂彻底碎掉，胸口更出现了一个血洞，直接影响到整个身躯，要不是它血肉坚固，此刻怕已然解体。

    下一刻。

    凌风便出现在那位至尊生物面前，手起刀落。

    刺啦！一颗大好的头颅飞了出去。

    陨落！就是这么简单。

    整个场面因为凌风的出现都变得安静下来，人们彻底惊呆，包括逆神众，他们知道凌风很强，但还真不知道凌风竟然强到这个程度。

    单手屠至尊！这是何等实力？

    这是何等嚣张？

    这又是何等风、骚？

    而炼狱至尊生物更是被凌风这一拳彻底惊呆，它们简直匪夷所思，一位天尊屠了至尊？

    更可怕的是那一拳！一拳便可轰杀至尊！这要多强？

    不得不说，因为凌风这一拳，那先前还老神在在的至尊生物彻底惊了，它们睁开眼睛，盯着凌风，如同盯着新鲜的猎物一般。

    同时。

    它们也变得警惕起来，一位可屠至尊的天尊，一位可将至尊当成狗屠的至尊，如何不令人惊骇？

    凌风比任何天尊都要危险，一两位至尊生物怕是镇不住这位人物。

    此时，它们才明白，星空人物一直在等的便是这位天尊了。

    

