    

    沈焚看着眼前的男子，虽然已经迈入中年行列，可在他的身上，似乎没有太多的改变，唯一可以见证岁月的，恐怕只有他眼神。

    “不知令狐前辈，找晚辈有什么事情?”沈焚反应过来，说道。

    令狐冲淡淡一笑，说道:“华山派中这两年出了几个不肖之徒，我来此目的，沈兄弟应该能猜得出来吧?’

    沈焚轻轻一笑，说道:“令狐前辈，你这也太看得起晚辈了吧?”

    “这件事情可不是晚辈说的算，您是找错人了。”

    沈焚说完，摇了摇头，朝前走着。

    令狐冲没有落后沈焚半步，说道:“沈兄弟不必自谦，如今江湖中，能与沈兄弟这般年纪，有这般实力的人，可没有几个。’

    “华山派这些年逐渐的没落，当初五岳剑派的辉煌早已经不在，有些人想要动其他的心思这也在情理之中。

    “自此之后，华山不再入江湖。”

    “并且，那些犯了事的弟子，令狐冲已经将他们带到了武都，想要请沈兄弟帮忙一下。”闻言。

    沈焚停下来了脚步，看向令狐冲:“前辈您的意思是，您将华山派的弟子带来了?”

    令狐冲点了点头，脸上露出一抹嘲讽的笑容，说道:“华山派出了这样的弟子，是华山的过失，哪里还能劳烦陛下亲自下旨?”

    “我知道曹正淳曹督主已经进宫，所以，我才来找沈兄弟，罪魁祸首获罪，华山其他的弟子是无辜。”

    令狐冲又说道:“沈兄弟放心，但凡参与的，在下都给你带来了，是生是死，全部按照我大武律令决断。”

    沈焚问道:“所以，前辈你是想要借此机会，让华山派隐匿江湖?”

    令狐冲:“没错，华山派这些年一代不如一代.

    说道这里，还看了一眼沈焚。

    华山派这一代稍微可以看得下去的弟子，还都被沈焚给杀了

    “按照现在的情况，还不如直接隐匿江湖，慢慢发展，或许等到以后，还真的说不定能出来一个惊才绝艳的弟子。’

    “到时候再出江湖，也未尝不可。”

    “可是。’

    沈焚说道:“这件事完全不由得我做主，你找我来，其实也没有多少作用。”

    清理华山派，可不是他沈焚说了算的。

    令狐冲笑着说道:“这个我知道，不过你作为曹督主的徒弟，想来等曹督主回来之后，有了这些人在你手中，之所以要清理华山派，难道为的不是这些人吗?’

    话是这个话。

    可沈焚他不怎么爱听。

    “我不能保证什么，不过我可以试一试。”沈焚淡漠的说道:“现在可以让我去见一见你带来的参与者了吧?’

    令狐冲:“当然!”

    武都城外。

    大概也就是十里。

    一座凉亭下，被绑着十一個人，他们的身上均是穿着华山派弟子的服饰，在他们的面前，是一位女子看着。

    任盈盈。

    很快，两道身影出现在视野中。

    “沈兄弟，这些人便是了。”令狐冲示意沈焚看去。

    沈焚看到十一个被绑着的华山派弟子，露出一丝微笑，说道:“两位前辈这么对待自己本家的弟子，难道不怕其他弟子们心里面不舒服吗?”

    “而且还是把他们给我们这些当官的手中。”

    任盈盈脸上露出笑容，说道:“沈大人，这事情应该不是您该操心的吧?”

    沈焚:“好，既然所有的参与者都在这里了，那我回去之后，一定会和督主说明情况，而且，这一次督主也说了，让我去清理华山派，你们也知道，这路途也不近，来回跑还不够累的呢。”

    任盈盈见此，从袖口中摸出来了几张银票，递到沈焚的手中，说道:“所以啊，我们这不是为了让沈大人轻松点吗?’

    “有这个时间，和自家兄弟喝点好酒它不舒服吗?”

    沈焚迅速的将银票揣入怀中:“此话在理。”

    令狐冲见此皱了皱眉，也没有多说什么，而是问道:“沈兄弟，那華山派的這些弟子是从犯，并非是主犯，不知道可以關多久?’

    沈焚走到凉亭下的石桌旁，看着其中一位华山派弟子，问道:“域外神兵的事情，你们都参与了?”

    华山派的弟子连忙说道:“大人，我也不是很清楚，都是杨怀舟忽悠，坑害的我们，我们要是知道是这种泯灭人性的东西，绝对不会参与啊!”

    其他华山派弟子也跟着连忙点头:“是啊，是啊，我们都已经知道错了。

    沈焚听着他们话，臉上的笑容愈发的灿烂。

    都知道错了?

    当时干什么去了?

    也知道这域外神兵泯灭人性啊!

    能说出域外神兵的名字，而且还知道泯灭人性，沈焚又不傻，这是被忽悠的?杨怀舟如果没有告诉他们，他们是怎么知道的?

    域外神兵在大武皇朝也就出现了一次，就算是问令狐冲，他都不清楚这东西到底是什么。现在区区几个华山派的弟子，都知道这东西。

    起初不知道?

    当他沈焚是白痴啊!

    任盈盈看着沈焚的笑容，总觉得哪里有些不对劲，忽然，任盈盈眼睛瞪大，她知道了。“沈大人，他们，

    沈焚一伸手，说道:“有些事情，是不可以求情的。”

    嗡~~~~~!

    淡金色的光罩出现，龙象低吟。

    沈焚一步踏出，龙象起舞，将其中的十位华山派弟子全部卷了起来。

    轰~~~~!

    一个个华山派的弟子胸口塌陷，口吐鲜血，砸落在了地上，没有了气息。

    令狐冲见此，顿时大怒。

    瞬间来到了那些华山派弟子的身边，一个个的检查，脸色也变得越来越冰冷。

    “沈焚!”

    令狐冲冷冷的盯着沈焚:“你为何要杀了他们?”

    沈焚淡淡的说道:“没杀完不是?留下一个活口，回去记录卷宗，否则的话，你不会真的以为，我会让他活着?’

    说着，沈焚一步踏出。

    龙象般若功彻底爆发出来，看向令狐冲:“还是说，令狐前辈是想要和在下动手?”“在下是官，他们犯了此等大罪，死不足惜!’

    任盈盈连忙来到两人中间，说道:“沈大人，此时是冲郎有些冲动了，官府的案子，我们不插手，但是现在，人我们也交给你了，接下来的华山事宜?”

    沈焚转身，将剩下活着的那个华山派弟子抓起，一跃而去，眨眼的功夫便是消失在了两人的眼中。

    “此事在下说了不算，陛下说了才算!”

    见此。

    令狐冲:“淦!”

