
　　许子潇了解了江云的病情之后，尝试做了第一疗程的治疗，效果很好。

　　江云整个人气色都好了很多，能一口气绕着病房走好几圈。

　　沈月西看到这个情况，心里十分激动。

　　又一次做完血液透析，江云被护工扶去病房休息。

　　许子潇摘下口罩，露出一张斯文秀气的俊脸，看着手中的记录本，叮嘱沈月西：“伯母的治疗效果很好，最近要注意多休息，不能吃高蛋白，高盐分的东西，饮食清淡……”

　　沈月西仔细听着，连连点头。

　　交待完注意事项后，许子潇笑着拍了拍她的肩膀：“伯母的病情控制住了，这下你可以放下心了吧！”

　　“恩，真是太感谢许师兄了，今天晚上我请你吃饭，顺便叫上阿瑜，我也好久没见过她了。”

　　沈月西心里是真的高兴，笑得酒窝都出来了，清澈的眼睛里像是撒入了细碎的星河，天真纯美的样子让许子潇心里一阵悸动。

　　“好，正好我也见见林师妹……”许子潇正说着，突然看向沈月西的身后，微微愣住。

　　沈月西见他停住，顺着他的视线看上去，对上顾云深幽冷漆黑的眼睛，忍不住打了个寒颤。

　　“你来干什么？”

　　顾云深没有回答，紧紧盯着许子潇放在她肩膀上的手，眉毛微蹙，那只爪子怎么看怎么碍眼。

　　他恨不得把那只爪子剁掉。

　　“许医生平时对待病人家属都这么……不拘小节？”

　　许子潇听着他别有深意的话，却没有收回手，微微一笑：“抱歉，我和西西关系一向很好，平时这样惯了，没想到顾总这么在意，以后我会注意。”

　　顾云深莫名觉得这话有什么问题，但是想了半天没想出来哪里不对。

　　沈月西看着许子潇面露歉意，冷哼了一声：“顾云深，你最没资格说这话，许师兄只是拍我的肩膀，你连人吴静雅都抱上了，我说什么了？”

　　听着她明显维护许子潇的话，顾云深心里莫名涌起一股火气，转头看着许子潇无辜的笑脸，给他打上了一个心机深沉的标签。

　　看来以后一定要特别注意一下这小子，看着温和的像只绵羊，实际上就是一直披着羊皮的狼。

　　他看着许子潇的眼神太凶残，沈月西怕他控制不住自己的脾气，连忙对许子潇说道：“许师兄，不打扰你了，我先走了！”

　　说完这句话，就拉着顾云深的手腕，急匆匆地离开了。

　　许子潇看着两人拉拉扯扯的背影，笑容逐渐收起，纤长的睫毛低垂，遮住漆黑的眼睛，让人看不透他到底在想些什么。

　　沈月西拉着顾云深走到楼道处，才松开手，冷着脸抱胸看向他：“你不陪着吴静雅，来医院做什么！”

　　手腕上还残留她的温度，顾云深忍不住摩挲了一下，从兜里掏出一个请柬扔给她。

　　“一个请柬你还亲自送过来？”沈月西接过来，狐疑得看了他一眼。

　　顾云深抿了抿嘴，神情有些不自然。

　　他很久没有见到沈月西了，只是想借此机会见一见她而已。

　　心里这么想着，嘴上却说道：“过几天是公司陈董五十大寿，他是顾氏除了我和二叔外最大的股东，这次宴会你得陪我过去，这是你第一次在众人面前以顾少夫人的身份亮相，我希望你能扮演好自己的角色，不要给我丢人。”

　　沈月西捧着请柬愣在原地，看着请柬上烫金的字体，皱了皱眉头：“必须是我？”

　　顾云深抬头瞥了她一眼，眼神里都是清冷：“请柬上写的明明白白，陈董点名邀请我们夫妻一同参加，不是你还能有谁！”

　　“我，我没什么经验，怕给你惹麻烦！”

　　虽然她从小在沈家长大，但是她在沈家人眼中只是一个见不得人地私生女，沈慕江从来没带她参加过什么宴会。她怕自己什么都不懂，过去得罪了不该得罪的人。

　　沈月西捧着请柬，无措地低下头，看着自己的脚尖。

　　突然一只大手落在她头上，顾云深狠狠在她毛茸茸的头发上揉了几把，掌心下是头发顺滑的触感，勾得人心痒痒。

　　“有我在旁边，没人敢找你麻烦，宴会开始后，你尽量不要脱离我的视线。”

　　他声音强势又温柔，沈月西下意识抬头，却发现他已经走远，背影高大又挺拔，透着潇洒不羁。

　　沈月西有些迷糊了，她真的搞不懂顾云深的态度，有时对她冷若冰霜，有时又那么温柔，他到底想干什么！

　　……

　　晚上，沈月西在医院对面的餐厅定了位子，给林瑜打了电话，让她过去一起吃饭。

　　到了约定的时间，许子潇和沈月西在餐厅等了半个小时，才看见林瑜急匆匆地跑过来。

　　“抱歉，我来迟了！”

　　沈月西连忙拉她过来入座，手指刚碰到林瑜的手腕，突然听见她疼痛地抽气声。

　　沈月西一愣，连忙松开她的手腕：“怎么了？是我手劲太大了？”

　　林瑜笑着摇了摇头：“没事！”

　　她脸色太苍白，明显在说谎，沈月西眉心一蹙，直接掀开她的袖子，看见手腕上全是淤青，冷声问道：“这是怎么回事，谁干的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第41章 宴会请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 