    反正等她成为了封家的少夫人，什么钱都是她的。

    一天的时间，阮渺渺就控制不住的在商场上肆意挥霍，她第一次尝到了金钱的魅力，享受着那些人客气的言语，阮渺渺有那么一瞬间在想，要是，能一直这样多好？

    而不远处，有人拿着摄像机，按动按钮拍照。

    “咔嚓——”

    画面中，

    娇小女孩清晰的侧颜被记录在内，手拿着卡，趾高气昂的付款，手里拎着一袋子的衣服，赫然是已经忘乎所以的阮渺渺……

    -

    萧家，

    冷色调的房间里，

    染白坐在桌旁，桌上扔着一张张的照片。

    有的是在商场中的，还有的是在医院里……

    照片中的人，正是阮渺渺。

    染白靠着转椅，单手随意的搭在扶手上，另一只手转着一只钢笔，她漫不经心的打量着照片，神情散漫。

    啧。

    “封家有邀请，要去吗？”封绎弯了弯清冷漂亮的眸，凑近女孩，问。

    这个封家，指封际浩的父亲。

    染白支着下颌，半眯着眼眸，笑了，“去呗。”

    剧情中不是有阮渺渺在封际浩家打工吗，嗯，正好，去刷一下仇恨值。

    “好。”男子眉眼温软。

    得知封绎真的要来一趟封家，封父顿时有些惊喜。

    封家这些年全都仰仗着封绎，封父自然想和这自己弟弟的孩子搞好关系。

    只可惜当年那件事过去之后，封绎基本上不想见任何人。

    封家，

    封父看着封绎，又看了看染白，脸上笑容和气，“这就是萧小姐吧，长得可正好看。”

    染白礼貌的点了点头。

    封绎一直跟在染白身旁，开口说话的次数不超过三次，也只有在和染白说话的时候，才弯了弯眉眼。

    封父越发惊奇，这位萧家回来的千金，对封绎的影响这么大的吗？

    想着，封父看着染白更和善了几分。

    阮渺渺低着头，硬着头皮，闷声走到沙发旁，将茶放到了上面，脸上一阵难堪。

    她怎么也没想到，阮白会来封家。

    阮白是高高在上的萧家千金，封先生的未婚妻。

    而自己却是一个家境普通，甚至还在封家做佣人的平凡人。

    有意接近封际浩才来封家打工做佣人的阮渺渺，第一次有些后悔。

    这种难堪的场面，阮渺渺心底一直焦灼的祈祷，阮白千万别认出自己来。

    染白只是懒洋洋的靠在那里，连眼都懒得掀一下。

    明明最先祈祷阮白千万不要认出自己，可当现在，坐在沙发上气质涵养都不是自己可以比拟的贵族少女，真的一点都没有注意到自己，阮渺渺却感觉到了另一种难堪。

    就好像自己在阮白眼里微不足道，只不过是一个渺小的不能再渺小的人一般。

    阮渺渺低头咬了咬唇，忍不住抬头瞄了一眼染白，视线却在旁边的人面前骤然停顿。

    阮渺渺不禁狠狠的吸了一口凉气，眼底划过一抹浓重的惊艳，不自觉的看痴了眼。

    怎么会有这么好看的人？

    甚至比封际浩还要好看！

    男子只是简简单单的坐在那里，五官清绝精致，精细的眉眼浓墨重彩如同水墨画般，清冷又淡雅，从阮渺渺的角度，可以清楚的看到男子俊美又冷然的侧颜，像极了完美的艺术品。

    当真绝色，却又不沾半分女气，过分的漂亮。

