    贺天殇带着大队的人马在细柳营挖掘大坑，人多好办事，只用了两天就挖出来百十具吐蕃人的尸体，只要挖出来一具，吐蕃人就把尸体扒的光溜溜的往柴堆上一架，就烧掉了，死了很多人，却看不到吐蕃人悲伤，从同伴身上无意中发现的任何意外收入，都会让他们高兴，看他们烧同伴的尸体就像烧木头一样毫不在意，把一个旁观者贺天殇看得心中直发冷。

    吐蕃的使节不是一拨，而是两三波，靠近松州和剑南的部族也有使者到达京师，禄东赞的手段非常的干脆，找上门去干掉为首的头目，用鞭子就把其他的吐蕃人收归自己的麾下，没有理由，没有借口，就说了一句，我们损失很大，需要补偿。“

    洛阳悬尸案未破，如今又添加了细柳营五鬼搬运地陷的案子，一时间长安和洛阳同时被谣言笼罩，在发现魏天珏已成没用的废人之后，贺天殇第一件事就是掐死了魏天珏，上报朝廷的时候就说被挂在洛阳城头的魏天珏早就死了，谁都知道他在胡说，朝中却没有一个人提出异议，就连皇帝陛下都默认了这件事。

    云烨夫妇在武德殿住了两天，就被皇帝赶出皇宫，因为在灞河上骄横跋扈的罪名，被罚俸三月，这种雷声大，雨点小的处罚，云烨习惯了，大臣们也习惯了，房玄龄，杜如晦，魏征，唐俭，长孙无忌这些大佬一句话都没说，就当这件事从来没有过。

    必须去找禄东赞的麻烦，这是云烨早就计划好了的，不能因为你吐蕃人死了三百多就把欺负云暮的事情一笔勾销，你们自己人都说是触怒了鬼神，遭受了天罚，要在长安来一次大献祭，禄东赞好说歹说，才说服了手下把勇士的尸体献给天神，其他的东西啊分给活着的勇士，吐蕃人喜欢烧东西的习惯，云烨非常的喜欢。

    带着全部的家将浩浩荡荡的就去了细柳营，八牛弩不敢带，强弩这东西云烨认为必不可少，远远就看见好多人站在高处对着吐蕃人的营地指指点点，甚至还有烧香磕头的，百姓们认为关中的土地爷，不喜欢脏兮兮的吐蕃人在自己的地面上胡折腾，特意给的惩罚，这一段时间，细柳营附近居住的人家丢只鸡都赖在吐蕃人身上，搞得地方官不胜其烦。

    云烨把自己的牌子扔给了看门的鸿胪寺官员，自从吐蕃人出事之后，帮着吐蕃人看门的人皇帝就换上了鸿胪寺的人，别人以为这是皇帝在限制吐蕃人的行动，只有少数人才知道这是皇帝在保护吐蕃人，有了唐人混在吐蕃人群里，绝对不会再发生地陷这种事。

    看到皇帝只是在催促关注洛阳悬尸案，对发生在眼皮子底下的五鬼搬运案毫不在意，已经混成精的房玄龄，杜如晦，唐俭，长孙无忌就认定了这件案子是云烨做的，要不然，皇帝一定会更加着急眼皮底下的事件才对。

    禄东赞找了个身体不适的理由不见云烨，这可不行，在大唐云烨想见谁总会见到的，给自己安了一个神医的头衔就埋头往进闯。

    “云侯，你就安生一些好不好，您这一路上风波不断，为何还要节外生枝？您是神医我们都知道，您开出来的药下官敢吃，就是陛下也吃得，可是您以为吐蕃大相敢吃么？他吃了您的药，立马暴毙下官都不吃惊。您还是回家歇息吧，吐蕃人就算是欺辱了府上的小娘子，您看看这一地的骨灰，什么气都该消了，王玄策，替本官送客！“

    鸿胪寺少卿朴元修和云烨也是老相识，知道云烨来者不善，干脆就一口回绝了云烨的要求，还把他的学生王玄策推出来送云烨这尊瘟神离开。

    王玄策乐呵呵的上前，和旺财打了个招呼就牵着马头往外走，人家公事公办，云烨没有了往进闯的理由，只好任由王玄策带着走出了吐蕃人的营地。

    “先生，您这一次有些失算啊，如果下手再狠一点，把禄东赞的人马全部折在这里，等他回程的时候就会由咱们的人马送行，到时候学生会自动请缨去吐蕃看看要是找出一个控制雪原的法子那就太好了。“

    王玄策乃是书院出来的高材生，别人不清楚什么是延时装置，他知道。别人不知道渴乌取水他知道，别人不注意地上已经那些若有若无的盐花，他注意到了，至于鬼神之说，没吃过猪肉，也见过猪跑，书院里装神扮鬼的恶作剧层出不穷，想要找两个这种窍门太容易了，从那两根烧的黑黑的石头柱子出土，他就知道，这是绝对是先生干的。

    “闭嘴，就你聪明，你去高原也是危机重重，松赞干布和禄东赞都是一代人杰，凭着一万多人就统一了四分五裂的吐蕃，向雄人也是传承了几千上万年的族群，不是草原上那些野狼能比拟的，先在鸿胪寺学本事，时机到来了，再去吐蕃不迟。“

    王玄策嘟哝几声好像很不情愿，现在的大唐人都成了野心勃勃的杀才，不好好的种地，满脑子想着开疆拓土，名标铁柱，放眼望去，和大唐做邻居的都在倒霉，无不在小心翼翼的伺候大唐王朝这个巨无霸，原先嚣张的高丽，如今国内战火绵延不绝，高建武已经和渊盖苏文杀红了眼，鸿胪寺的官员非常好心的去调停，希望他们握手言和，结果碰了一鼻子的灰，恼羞成怒之下希望高建武或者渊盖苏文两方面向大唐求援，不需要礼物，只要说一声，屯留在辽河岸边的契苾，和李绩就会立刻大举进攻叛匪，还高丽百姓一个晴朗的天，甚至不用打招呼，契苾就想把辽河两岸变成牧场。

    听到这个消息，高建武和渊盖苏文，立刻休战，契苾的骑兵才越过辽河，迎接他的就是超过十万人的高丽大军，高建武和渊盖苏文全在，摆出一副决一死战的架势，契苾只好又回到大唐这边，继续看高丽内斗。

    两个家伙这次居然有志一同的各自留下了三万大军驻守辽河，这六万大军不参与国内战事，唯一的作用就是盯着大唐，让李绩干咽着口水没有办法进取，试探了一下，结果发现，留在自己面前的都是高丽悍卒。

    傻子都知道大唐从上到下都充满了野心，算上今年，已经丰收了整整五个年头了，粮食价格始终稳定在一个铜元一斗的基础上，按照比例，也不过是原来五文钱而已，关中平原的百姓之家，每天吃三顿饭已经变成了常态，闲时喝稀，忙时吃干，这些老黄历早就一去不返了，粮食的极大丰富，也就催生了养殖业的发展。

    农户家在玉米地里掰玉米的时候，都知道剥两颗鸡蛋加餐，这在以前想都不敢想，回庄子的路上云烨看着到处都是收割玉米的庄户，其实就没有弄明白，明明常平仓里的粮食已经多得要堆不下了，为什么这些百姓还要往死里种粮食？

    土豆可以做粉条，玉米现在是最好的战马饲料，除了这两样，油菜，芝麻，青菜，辣椒，花椒，果树，这些东西都可以种植，那一样都比种粮食划算，你只要看看旱塬上的百姓就明白，他们靠种西瓜，日子已经过的比平原上还要好。

    每回看到旱塬上的农户笑眯眯的拿西瓜换麦子的时候，云烨就想笑，一斤西瓜换一斤麦子，平原上的人还觉得占了便宜，这是什么道理，聪明的云家庄子人也不例外，只要是换麦子的人过来，就拿自家的麦子去换，大方得很，他们就不想西瓜的亩产是多少，麦子的亩产又是多少，两者有可能等价吗？

    断人财路，犹如杀人父母，云烨不去找不自在，农户们撒起泼来，侯爷家也扛不住，如果是商贩撒泼，侯爷家就是敲断他的腿，也没人理会，如果是别的大户家，百姓说不定会看热闹，如果是贼偷，大家伙就开心了，把这家伙绑在牌坊上，可以让乡亲们娱乐很久。

    农户就不行了，只要脱掉鞋子，把自己的头发弄乱，坐在侯府哭天抹泪，用不了一刻钟，府门就会被乡亲们团团围上，虽然没人吱声，可是那种鄙夷的目光会让你后脊梁汗毛竖起来，官府也会来，不会问青红皂白的，先把农夫安抚好，精神亢奋的如同公鸡一样的地方官就会递帖子登门，话说的难听不说，礼貌还不周全，能给你拱拱手算是不错了，看得人只想乱棍打出去。

    人家还真的不怕这个，说不定心里正在等你殴打，这要是挨了揍，一个强项令的名头准跑不了，这样敢于为民请命的好官需要大用，勋贵家和农户家相争，有理也没理，你如果觉得自己手段了得，官府不会发现，那就半夜挖个坑把农夫全家埋了。

    官府查不出来则罢，一旦查出来是你干的，淮安王李神通的二儿子就是前车之鉴，把人家闺女睡了不认账，闺女的老父老母找上门去，结果被打了出来，晚上一家六口人就消失了，最后官府从李神通家的果园子里把人给挖出来了，结果，李神通百战得来的王爵被降，二儿子验明正身之后菜市口斩首，恶奴一十一人一同被斩，从此他家的名声就臭了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)0