    第129章细桶养的魔兽们升级啦

    两天后，最流行的版本是药铺带着一千武修前往万宝阁找茬，当场打死两个帮工比试到底是符箓好，还是丹药好。药店老板带的丹药过期了，吃下去后两个帮工毫无反应，他们就说是符箓没用谋财害命。

    药店老板一声令下，一千武修要将新开的万宝阁给拆了。

    为此之前一直罩着万宝阁的高人左手抱毛茸魔兽，右手持红色符箓现身。曲长兮碰巧路过，被抓来做试验品。

    灵符一下肚，曲长兮眼睛瞬间恢复光明。

    同时高人又拿出两张灵符，烧灰后灌入帮个被打死的帮工口中，这二人死而复生……

    故事传得离谱，关键还有人信了。

    每天都有人围着万宝阁，要买那种起死回生的祝由符，搞得梁宝瑜头都大了。每天花大量的时间，重复的解释传闻是假的。

    另一边

    商晏庭很无语。

    曲长兮作为学院老师，要找出他需花一些功夫，但又不是很难。

    他不仅找到了，而且还自作多情的帮忙申请了符箓先修课程教师。

    “按照阎公子的天赋和能力，这已经比学院内所有的符箓老师都强了，我们都一致认为您更适合当符箓课程的老师！”

    商晏庭能够什么天赋，小浣熊才是符箓天才。

    他拒绝了这个极为诱惑的邀请。

    曲长兮作为风度翩翩的男神，自然也没有强求。

    “阎公子若是愿意，随时都可以前来。”

    他说完又从随身携带的一尺宽铁盒中掏出个更大的木盒。木盒又没有折叠功能，很明显，他手中拿着的是个空间法器。

    被抱在怀中的贾熙桐踮起脚，好奇地多看了两眼。

    没注意到小浣熊动作的曲长兮将木盒拿出后，便将铁盒合上，“此次前来，还有特意为阎公子送上谢礼。”

    木盒里放着好多的灵石。

    这些灵石大小一致，与下品灵石相比颜色更加纯白，所包含的灵力也更加纯粹。不过与贾熙桐的上品灵石浴缸相比，还差了点意思。

    中品灵石100珠。

    相当于10000珠下品灵石。

    除此之外，盒子里还放着两个盒子。打开，里面分别装了一白两黑三粒丹药。

    “我看道友已经是武师修为，凭借天赋定然能早日到达武灵，想来达到武宗也不无可能。”

    曲长兮指向白色的丹药，“此乃玉露清心丹，在突破武宗时有静心凝神之效。”

    阎清如今只是武师，送有助于突破武宗的丹药确实有些早了。

    但他医治好自己眼睛，属实弥足珍贵。

    除了这枚稀少的玉露清心丹，曲长兮也想不到还有什么可以用作谢礼。

    “多谢。”

    商晏庭接过。

    “另外两颗乃是灵紫丸。此丹药专门给魔兽服用，可激发魔兽体内的灵力和潜力。”

    曲长兮看向他怀中的小浣熊，“魔兽与人不同，天赋决定它们未来的实力。我见这小兽体内灵力稀少，可尝试服用激发它的潜力。”

    嗯……

    灵力稀少就有点扎小浣熊的心了。

    不过看在礼物的份上，她选择原谅。

    “谢谢。”

    贾熙桐伸手抱住送给她的。

    曲长兮没想到这魔兽居然如此人性化，听到它的声音不禁一愣。不过他也是遇过各种灵异神怪的人，很快就恢复如初，“不客气。”

    曲长兮一走

    贾熙桐就端着小盒子去找后面的魔兽们了。

    大家每次都给她送丹药，但她又不是魔兽，根本不可能吃得了，只能便宜后面这三只了。

    她拿着的时候，丹药盒子是敞开的。

    或许是逸散的味道吸引了它们，三只魔兽都极为激动。

    尤其是發财，都已经爬上栅栏了。

    “都等等，每只兽都有。”

    她拿出小盘子，准备将丹药像上一次那样分。

    然而转过来的时候，发现盒子里的两颗丹药只剩下一颗了。

    还有一颗呢？

    被發财吃了！

    發财吃了整整一颗，贾熙桐掰开它的牙齿，药都已经一步到胃。

    “吱吱吱！”

    它还盯着盒子里的另一枚丹药，眼中满是深深的渴望。

    “没有你的啦！”

    小浣熊对一点都不兄友弟恭的發财很失望，将剩下的一枚切成两半，喂给老实呆在圈中的小牛和老马。

    發财见此有点遗憾，又似乎感觉到自己做错了，吱吱吱的在贾熙桐旁边转悠。

    老实讲

    小浣熊和肥兔子差不多大。

    一团白茸茸给自己撒娇，贾熙桐还是有些受不了的。

    “下次不能这样了！不然以后的丹药都不分给你。”

    贾熙桐揉揉發财一身雪白的绒毛，看似严厉，实际还算温柔地说教。然后她指指木栅栏，“进去。”

    “吱吱吱。”

    肥兔子趴在她脚边，做出一副要侍寝的样子。

    “不行，我要和宿主亲困觉。”

    贾熙桐一点都不需要發财贵人的陪伴，因为商晏庭会给她打香波、梳毛毛，早上还会给她扎一个乖巧又不失俏皮的发型。

    和兔子睡可没这待遇。

    她又不傻。

    而且它们吃了丹药，晚上可能窜。

    临走前，她还特意告诉它们窜的时候应该去哪儿。

    ##

    这是个宁静的夜晚。

    明月正空，银白的月光洒下，笼罩着这个静谧的小院。

    突然原本安静的后院开始聒噪起来。

    原本三只睡得好好的魔兽全部挤到栅栏边缘，發财更甚，它直接翻出兽厩，找到月光最好的地方。

    三只魔兽不约而同地前脚支撑，后脚跪地，头朝向月亮闭眼。

    它们四周的月光似乎更将明亮了。

    另一边

    商晏庭听到后院的动静出来看了眼。

    见三只魔兽怪异的景象也没叫正在识海中的贾熙桐，不过将合上的栅栏门给另外两只魔兽打开。

    一夜过去……

    窗外阳光明媚。

    肝符都肝出生物钟的贾熙桐到时间就停止了，她操控小浣熊穿好喂食的衣服，勾起小篮子往后院走去。刚准备给它们喂时，发现兽厩的木栅栏被打开了，不过幸好魔兽都还在里面。

    听到她木勺敲击的声音，三只魔兽全都围过来，然后贾熙桐就呆住了。

    她看着三只和昨日不大一样的魔兽们，这……是什么？

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

