    接到骑兵连另两位士兵的紧急报告，郭松龄主力快马加鞭，在半夜时分到达吐列毛都镇，与谭海合兵一处。被骚扰惊警的毅军士兵一开始还以为是匪军连夜袭营，很是慌乱了一番。但等到得知是奉军主力来到，大家反迅速进入了梦乡。白天这两股小规模的部队都这么能打了，主力来了，还不放心睡大觉去！

    此时，张汉卿率领的第1团已经向霍林河南岸贴近。以他的实力以及奉军二十七师在奉天磨刀霍霍的威胁，叛匪除非是脑抽了才会去动他的大营----这也是张作相、郭松龄、韩麟春为了保护少帅的善意之举，让他不动兵马而立大功。

    经过傍晚的一场厮杀，叛匪估计已经破胆，再加上卫队旅主力到了，叛匪从郭松龄阵地踏过去只怕心理上已经很难承受了。摆在他们面前的除了投降，就是向北逃回老巢，或是向东深入吉林省境。

    向东逃是张作霖、张汉卿等人所乐意的，打着剿匪的旗号，可以光明正大地率兵杀入吉省，让老张的实力向东部扩充。能否做到这点，就要靠韩麟春了。只要他牢牢阻住匪军向北的通道，势必逼得匪军当头阵被撵入吉境。这也是当初剿匪司令部参谋部围三缺一的作战方略所在。

    到目前为止都没有韩麟春的消息。

    郭松龄把这一消息连夜通报给张汉卿的同时，自己也在琢磨：“我们三路军同时急行军，无论如何，韩麟春到现在是绕不到敌人的后方的。为今之际，只有我缓攻，让匪军自觉有一战之力而不至于做快速撤退打算来为老韩争取时间。我需要紧紧盯住敌军，但又不能过火，这个度很难掌握呢。”

    第二天一早，张汉卿的口令也传到：“敌退我进，敌走我扰，不宜打得过猛，前敌一切指挥放手由郭团长临机处置，可以在事后回报。”他看过历史上老蒋插手一仗便输一仗的恶果，不像**，让前线指挥员放手去打去想。如果事事都能在幕后帷幄千里，要一线司令员干什么？你以为你是诸葛亮、刘伯温呐？史上诸葛亮不就是累死的？刘伯温好像在战场上也没多大功劳吧？

    不但英雄所见略同，还把大权放心地交给郭松龄，让郭松龄平添了一份知遇之恩，也多了一份责任：怎么把这仗打漂亮打好了，才能对得起少帅这份信任。他一面派出大量侦察兵，向洮儿河一带搜索韩麟春军队动向；一面摆开防中带攻架式，要在霍林河畔耗死叛匪。

    第二天一早，叛匪就被急火火叫醒摆好阵势，防止对面的卫队旅冲营。但直到日上三竿，郭松龄的队伍还在懒洋洋地整顿，整个小镇充满着和平的气氛。

    对峙到中午，巴布扎布不耐烦了：“敌人一定是远来疲惫不堪，趁着他们休整，我们抢先杀过去。”想起昨天的一场血战，又有些心虚：“不过敌人火力太猛，我们冲锋不利。敌人的机枪用来防守倒是我们的克星，难道是在等着我们首先进攻？算了，还是布防较好，谅他们也不能抱着机枪杀过来。”

    狡猾的青抑胜敏开始了算盘：“敌人实力非同小可，也不是不能与我一决高下，但却始终拖着不打，难道是在等援兵？”一想到这个，浑身打了个机灵：“一定是了，之前从奉天我军情报部门传来的消息，敌人欲三面包围我军意图全歼，这股强有力的部队一定是准备拖着我们呢。”

    他把想法与巴布扎布一交流，老巴的面色都变了。其实昨晚的肉场血战已经让他对卫队旅的战斗力彻底死心，之所以没有全线撤退，是怕自己这一退，不但有可能把原本高昂的士气打落，还极有可能造成全线溃退，那时别说这支难啃的卫队旅，就连昨天的手下败将毅军都能轻松地痛打落水狗。精于打仗的巴布扎布对带土匪兵很有研究：顺风仗时勇往直前所向披靡，真要败时，难保是只怕爹娘少生了两只脚。

    青抑胜敏的估计是对的，但是当他决定撤退时遇到了困难----经过血与火的洗礼，手下的匪军不是打精了，而是打怕了，没有人愿意基本上成为炮灰的殿后部队，这让老巴头疼不已。

    关键时刻，还是青抑胜敏够哥们。他有些厌恶地看着抢东西争先恐后、逃跑时也争先恐后的叛军骨干们，厉声说：“我带一支部队殿后，巴布司令官带兵先行一步。但是唯恐敌军追击，巴布司令官的部队不能离开太远，我们暂定十里一循环，你们需在下一站摆开防守，以防敌人突袭。”

    这个布置好，大家轮渡第一线。当巴布扎布分出一部分匪军后退时，已经恢复元气的骑兵连连长李德胜便要请战，他说：“郭团长，给我一支骑兵，我保证打垮匪军！”

    郭松龄思索片刻，忽然大声说：“不要，让他们走！”

    众人不解其意，郭枪龄说：“敌人撤退很有章法，一定是有了周密的安排。如果这时候我们冲上去，又是一场混战。虽然最后的胜利一定属于我们，但是这与司令部当初的计划有差异。”他狡黠一笑：“我们不是剿匪，而是咬匪，要把匪军紧咬着赶到吉林去。”

    对这些战略上的考量，中下级军官都不懂，但是军令被严格执行了。巴布扎布安然后退十里，在霍林河西岸重新落脚。青抑胜敏带着匪军缓缓而退时，卫队旅也派出一支骑兵缓缓跟随，双方保持着一定程度的隔离，但戒备森严。

    青抑胜敏试着加快速度，对面的卫队旅便准备集结队伍要来一次冲锋及追击，当下立即设置了防守措施，卫队旅一见便又放慢脚步，但同时匪军的速度也降下来了。如是者三。

    巴布扎布无计可施，又不敢纵马狂退。只要自己一露出退意，自己的军心立刻就会大乱，他相信。现如今只有走一步是一步，等全部人马渡过了霍林河再找机会逃回蒙古吧。奉天有张作霖的这支部队在，自己没机会讨得了好。

    可是等到人马半数退过霍林河时逼近突泉时，他的后方忽然涌起遮天旗帜，一支军队出现在他后方！

