    九大普通圣王境的妖孽，每个都拥有这个境界的最强战力，傲古凌今！

    禁忌古族的太初古经，在化圣前铸就超强底蕴，一朝化圣自然是龙腾九天，若是再领悟了中级圣道，能成为十万年最强妖孽之一，这并不奇怪。

    “另外八个妖孽，恐怕都是人族各大古族，其他纪元的圣子。”萧叶暗道。

    轰！

    这九大妖孽并未给萧叶太多反应的时间，瞬间便有一位直冲而来。

    他并不需要催动圣器，因为自身便有万千种圣法，可以战败小成圣王，匹敌大成圣王。

    “吼！”

    萧叶长啸，和冲向自己的这位妖孽激战。

    他演化圣王拳，圣阶之力滔天，横击三万里，震得这片空间瑟瑟抖动，剧烈摇晃，远远看去，铺天盖地的圣阶之力几乎淹没了一切，旷世绝伦。

    在这样的妖孽面前，萧叶可不敢隐藏实力，将圣阶之力爆发到巅峰。

    对面那个身材高挑，雄姿伟岸的妖孽怡然不惧，同样在演化出古老的拳法，在和萧叶对拼。

    这是一场，人族普通圣王的巅峰大战，每一击都强得常人无法想象。

    能在普通圣王境的，就有此等战力，人族这样的大族，十万年也不过十指之数，如今因为天痕圣道的演化，狭路相逢，正面对决。

    “好强！”

    刹那间，萧叶体内圣血激荡，圣身都被震得隆隆而鸣，满脸的震撼之色。

    他如今虽然还不是古族圣子的对手，但却是因为境界和底蕴，还比不上他们而已。

    自从他灵魂品质，突破到圣子级别后，若是同境界而战，他绝对不弱于任何一位圣子。

    这一点，从他在第三区域中，彻底超越大衍圣子创造的记录，就能看出来了。

    可是如今，他对面的这位妖孽，虽然圣阶之力比他弱一截，但各种圣法层出不穷，整体实力并不弱于他。

    轰！轰！轰！

    很快，剩下的八位妖孽也走了过来，展开了攻伐。

    萧叶原本就和那位妖孽，厮杀得难解难分，此刻遭受围攻，哪里是对手？

    噗嗤！

    一声巨响后，他整个人都吐血倒飞了出去，圣身残破。

    那九大妖孽，迅速追了上来。

    “战圣九变！”

    萧叶大吼，战之圣道冲天而起，身化战鼎，茫茫圣威摇动宇宙，极尽升华血战。

    嗡！

    一位挺拔的身影上，一股圣道气息冲天而起，演化出苍茫的雷海，竟然锤炼出一柄战矛，茫茫神能，竟然让萧叶的圣身，瞬间就炸裂开了。

    哗啦！

    又有一位好似魔神般的身影，单手便演化出了星河，像是一片陨石群朝着萧叶席卷而来。

    ……

    九大妖孽，同时催动自己领悟的圣道。

    能谓之十万年同境界最强妖孽，领悟的圣道，同样是中级之列。

    其中最为显眼的，莫过于是其中一个，霸绝盖世的身影了。

    其他八个妖孽都傲视同境界，但他却竟然强出一大截，强得令人通体冰凉，为妖孽中的至尊。

    他浑身冲出的圣阶之力滔天，丝毫不弱于萧叶，圣身同样化为巨鼎，镇压苍生，打得萧叶不断咳血，圣身都被磨灭了好几次，遭遇有史以来，最恐怖的危机，生命都受到了威胁。

    “是那位禁忌古族的妖孽！”萧叶于百万公里外重塑圣身，面露异色。

    这位妖孽和他太像了，始法古经、境界、对战之圣道的领悟，都一模一样，顶多是圣法不尽相同而已。

    可为何发挥出来的实力，却相差了一截？

    “是战圣九变！”

    “他将战之圣道，以战圣九变施展出来的技巧，比我强多了！”萧叶脑海中闪过一道亮光。

    这也很正常。

    十万年前，禁忌古族肯定还有大量族人，族内的妖孽自然会受到指点和栽培。

    而他一直都是独自揣摩和修炼，相当于是野路子。

    这个来自禁忌古族的妖孽，就像是一面镜子，让他看到了自身的不足，以及提升的空间。

    只要进行对照，这就好似眼前有了一位老师啊。

    “这是机遇，不能错过！”萧叶眼前发亮，脑海中闪现疯狂的念头。

    他不再和九大妖孽正面对决，而是选择游斗，注意力全部放在那位妖孽至尊身上。

    若是能有所得，就算被轰出第五区域，也值得了。

    况且，若是他顿悟，实力再度提升，达到这位妖孽至尊的高度，也许还有机会闯过去呢。

    “小子，你这样是不可能通过考核的，反而会快速消耗你的本源之力。”

    第九阶梯的‘天痕圣道’，所诞生出的意识，威严的声音响起，萧叶却置若罔闻。

    他的灵魂之力快速震荡着，圣子级别的领悟力，在快速推演着，那妖孽至尊的出手方式，和自身进行对照。

    圣墟之外。

    这场大圣称号考核已经结束了。

    一千位圣王参与考核，却只有两百多位圣王，成功在圣墟中留名，获得了大圣称号。

    其中更是有两位大成圣王，在第四区域中留下了称号。

    这绝对是一个很惊艳的成就了，因为古往今来，能走到这一步的并不多。

    但此刻，这两大圣王内心，却没有丝毫的喜悦，而是心神全部集中在圣墟第五区域中。

    “三天了，萧叶还没有出来，还真是够顽强的，不过他的气息，倒是越来越微弱了。”

    “为了哗众取宠，超越我族圣子，却要付出生命为代价，真是太愚蠢了。”

    一位很是苍老的大衍古族圣王在冷笑。

    萧叶闯入第五区域，连各族圣子都在关注了。

    圣墟虽然被阵法笼罩，无法看清里面的景象，但是却能通过气息来判断萧叶的状态。

    “爹，不可能陨落的！”萧念双拳握紧，身旁的冰雅也是俏脸苍白，很是担忧萧叶的情况。

    萧叶成为圣殿四级成员，他们作为萧叶的亲人，可以获得圣殿的庇护。

    可一旦萧叶陨落，那就不好说了。

    “这小子，不会真的要陨落了吧？”圣殿长老皱眉，随时都准备冲进去。

    萧叶陨落事小，是自己的选择，不能让炎黄之心陨灭。

    “咦？”

    “不对，这小子的气息，竟然正在增强！”突然，圣殿长老身体一颤，忍不住倒吸了一口凉气。

    （第二更到，第三更要到晚上了，不过不会太晚）

