    听到我肯接这个案子了，岑思娴那边就脱口说了一句：“太好了！”

    我眉头皱了皱问岑思娴，会不会给我安排了什么陷阱，或者对我有什么算计之类的。

    岑思娴那头便笑着说：“放心好了，真的只是单纯的让你接一个案子，而我也想着通过这个案子和你改善一下关系。”

    接下来我们没有说什么废话，直接约定了见面的时间和地点便挂了电话。

    挂了电话，我把情况给大家说了一下，他们对我接这个案子也没有什么意见，不过徐若卉却是提醒我说了一句：“初一，我们去北方，那就等于进了枭家的地盘，如果碰到枭家的人，我们该怎么办啊？”

    我想了一下说：“按照青衣前辈的意思，枭家的人暂时应该不会找我们麻烦的，再加上我爷爷正在为灵异分局做事儿，他们多多少少会忌惮一些吧。”

    我嘴上虽然这么说，可出发之前，我还是以林森的命气为引子起了一卦，结果是我们这次会遇到一些麻烦，可结果是有惊无险，而且卦象还清晰的显示，给我们带来“惊”的是我们要做的事儿本身，而不是外来的因素。

    换句话说，华北分局的枭家不会对我们出手。

    再加上岑思娴的和我们相伴，我们也算是为灵异分局办事，他们就更没有理由对我们出手了。

    第二天一早，我们吃了早饭就到成都往重庆走的高速路口去了，我们要经过重庆再往北走，岑思娴说她会在这边等我们。

    我们到了这边的时候，就看到岑思娴带着墨镜，背着一个双肩包站在马路边，她身边连一个跟班的人都没有。

    再怎么说岑思娴在灵异分局也算是一个干部，这临走的时候竟然连个送行的人都没，还真是应了那句老话，人走茶凉啊。

    上了我们的车，我好奇问岑思娴：“你自己？”

    岑思娴点头说：“不然呢？”

    我直接说：“我以为灵异分局会有人送你走呢！”

    岑思娴笑了笑说：“这种场面我都习惯了，这些灵异分局，我去过好几家，每一家离开的时候都是这样，怎么说，我觉得我做人很失败，无论去哪里，都交不到什么朋友。”

    虽然她的表情是笑着的，可我却能感觉到她说这句话时候的无奈和悲伤。

    徐若卉在旁边拍了拍岑思娴的腿没说话，算是对她无声的安慰吧。

    又闲扯了两句，岑思娴也就叉开话题说：“趁着我们去北方的路上时间充裕，我把这个案子的梗概给你讲一下吧。”

    我们所有人都点头。

    这个“九顶极丧”的案子，发生在我长大的那个小县城下辖的一个叫下柳峪的村子里。

    村子里因为柳树繁茂而得名，村子不大，只有一百三十多口人，而且因为这里比较偏僻，所以村里还保留了很大一批的老旧石头房子，而且这些房子都还住着人。

    村里年轻人有一些出去务工了，中老年人一般都留在村里，一些还能干得动活的四十左右的中年人，除了种地之外，还在村子的山上开一些石英矿，然后卖给附近的石英厂赚些外快。

    提到石英，我就忽然想起爷爷给我提过下柳峪的那个地方，爷爷说那边生产石英，运气好的话，还能在石英矿里挖出一些天然的水晶来。

    爷爷说他曾经就从下柳峪买了一块纯天然的六棱形的水晶，不过那水晶后来干嘛用了，他却是没有给我细说。

    短暂的走思并不影响我听这个故事。

    而在村里开采石英的人中就有这么一户人家，他叫王先宇，他已经五十多岁，不过手脚还很利索。

    而这个王先宇人特别好，村里有个傻孤儿就是他收养的，那个傻孤儿叫王虎，王虎的爹因为前些年村里修路，用炸药的时候，没用好，把自己给炸死了。

    王虎的娘因为受不了丈夫的死，也就喝农药自杀了。

    后来王先宇就收养了王虎，还帮着王虎把其父母的丧事给办了，现在王虎已经长到了三十岁，因为傻说不上媳妇，不过他却很听王先宇的话，而且有膀子力气，所以每次王先宇下地干活都会带着王虎去。

    当然王先宇也有自己的一对儿女，不过他的儿女都不待见王虎儿，王虎长他们几岁，可在家里经常受他儿子和女儿的欺负，甚至是虐待。

    同样不待见王虎的，还有王先宇的妻子，叫刘凤，因为自从王先宇收养了王虎后，村里人经常说闲话，说王虎本来就是王先宇和王虎的娘乱搞生下的孩子。

    而这两家人本来又是邻居，所以这话传到王先宇妻子刘凤的耳朵里，她竟然就信了几分。

    所以王虎住进王先宇家里没多久，刘凤就开始天天和王先宇吵架，甚至是打架，当然主要是刘凤在打王先宇，王先宇从来不还手。

    村里人也因为总是看到王先宇被媳妇打，所以私下里都喊他软包。

    面对村里人的闲话、嘲讽，以及自己妻子的误解，王先宇就一句话：“人活着得讲良心，身正不怕影子斜，没做过的事儿他们怎么也说出真的来。”

    可偏偏是因为王先宇这种好脾气和明事理，却被村里人错误的解读了。

    他们说刘凤发现了王虎是王先宇的亲生儿子，所以才经常和他打架，而且也因为王先宇自己觉得自己理亏在先，所以才不还手的。

    于是这件事儿传的十里八村都知道了，这就让原本还接济王虎的一些他原来的亲戚也都一下冷漠起来，甚至看到王虎后，还会啐上两口，骂两句不堪入耳的脏话。

    时间久了，王先宇和王虎就成了下柳峪一块无人不知无人不晓的大笑话。

    听到这里的时候，林森就问了一句：“那王虎到底是不是王先宇的亲生儿子啊？”

    岑思娴就道：“当然不是，要不我怎么能说，他是一个好人呢。”

    岑思娴讲的这个故事有些繁琐，不过我们这是在去北方的路上，有大把的时间听故事，我也不着急，她怎么讲，我就怎么听。

    岑思娴被林森打断后，调整了一下自己的思路继续讲。

    王先宇为什么那么执着地要收养王虎，这个原因没人知道，或许是真的因为他善良，可是他的善良却在世俗的眼光下变成了一个笑话。

    同时他的善良也是因为被误解，导致了他的家庭的不幸。

    虽然王先宇的家里总是打打闹闹，可日子却是过的很好，因为王先宇很勤劳，他种地，开石英矿，每年挣不少钱，所以他们就在村子的最西头，一片老石头房子街道顶头盖了一栋砖房，那也是村子里唯一的一栋砖房。

    不过这个砖房王虎却是没住上，他还留在砖房附近的老石头房子里，对于住的条件王虎从来不挑不拣。

    可是这件事儿却让王先宇心里有些不顺，因为这些年他虽然能干，可自从王虎十七八之后，王虎一个人干的活顶上王先宇两个人干的。

    而王先宇的老婆刘凤，因为他收养王虎，就再也没有下地干过活。

    王先宇的两个儿子和女儿就更不用说了，初中就开始去县里上，只有放假才回家，也从来不会下地，上了大学之后就更别说了，有时候放假都不回来，没钱就是一个电话打过来，王先宇就要乖乖地给两个孩子打钱。

    到了今年，王先宇的两个孩子都在读研究生，生活费还都是从家里要。

    此时村里人当着王先宇的面都说，王先宇的两个孩子都出息了，一家人养出来年两个研究生来，可是却没有人能体会到王先宇养了两个研究生的痛苦。

    因为他的两个孩子已经成了他身上的吸血虫，他感觉自己的身体都要被吸干了。

    前不久王先宇的儿子和女儿同时电话回来，两人一张嘴就要了一万，加起来就是两万，至于干什么用，两个孩子的口径都很一致，说是要留校工作，需要送礼，一万块都是少的，还不一定能办成。

    王先宇七凑八借的，才凑了九千多，连一个人都不够。

    他就想着开几天石英矿，卖上千八百的，先把一个孩子的凑够了再说，两个孩子都凑够，他是真没有那个本事的。

    所以接下来几天他就带着王虎没日没夜的去挖石英矿，两个人经常到了晚上十二点才回家，第二天，天一亮两个人又带着干粮和水出门了。

    到了第三天的时候，王先宇的儿子就从学校那边回来，他催问家里为什么不给他钱，王先宇把凑的钱给了他，然后又去地里挖石英，那一夜他和王虎都没有回来。

    听到这里我忍不住说了一句：“出事儿了？”

    岑思娴点头说：“的确是出事儿了，王先宇和王虎两个人为了赶时间挖够石英，所以他们就一直往深处挖，因为越深的地方越出大块，可他们却忽略了的旁边土层的坚固程度，所以俩人就被活埋到了矿坑里！”

    听到这里我忽然为王先宇感觉有些不值得了。

    可岑思娴却问我：“初一，你说，如果王先宇不收养王虎，他的儿女会孝顺他吗？他的生活是不是就变得不一样了，这一切是不是他自找的？又或者说，这就是他的命。”

    岑思娴忽然这么说了一句，我有些不知道该怎么回答了。

