    “不错不错！”

    林天眼睛眯成了一条线，他虽然也都不知道，这到底是怎么一回事，不过，这对于他来说，是个好事啊！！

    他也不知道，为什么会忽然变成这样，他修炼的同时，也能让元素成圣功法提升进度。

    元素成圣功法，若是修成，可称为元素大道圣人！

    这可比天道圣人还要高级别的存在！！

    不过……

    以林天现在的进度，这元素成圣功法，如果想要修炼完成，怕是要几十年上百年，甚至是几百年呢！

    只是这金元素，林天就修炼了几个月，才到了百分之三十五。

    这样算起来，一年才能修炼成金，而这也都还是因为，林天的身躯缘故，盘古如意棒是金属属性，所以修炼起来事倍功半……啊呸，是事半功倍。

    如果，是修炼其他的元素，怕是得好几年才能修炼完成一个属性了。

    而这，也都是林天少算了的，最后需要修炼的时间，绝对比林天自己计算的还要长久得多。

    因为，每多修炼完成一个属性，难度将会成几何般变大。

    至于会变得多大，林天也不知道，反正，修炼这金元素，他就感觉很难了。

    【叮！宿主抱歉，迟来的提示！】

    【叮！元素成圣功法已更新，宿主修炼功法的同时，元素成圣功法，鬼修修为，也会同样突破升级！】

    听到了这个系统提示声音响起，林天也是表情一呆。

    啊这……

    “卧槽！！”

    “怎么不早提示？？”

    林天没好气的吐槽。

    系统：【咳咳，宿主，不好意思，我，我忘记了(*^▽^*)！】

    林天瞪着眼睛：“我不管！你要给我个说法！不然我就不乐意了！！”

    系统：【┭┮﹏┭┮呜呜，宿主你想要干啥啊？】

    林天阴恻恻的笑道：“嘿嘿嘿，不想干啥，你就送我点东西呗？”

    林天也知道，这系统时不时的发神经，老是潜水不冒泡，现在逮到了，索性就给他逮个彻底。

    系统：【额，宿主你想要啥子东西啊？我……我没办法给你太好的……】

    林天眯着眼睛，说：“就给我来个，可以快速增加修为的神通术法吧！”

    系统：【啊(⊙o⊙)！没办法的，我没有这个权限！】

    林天没好气的道：“什么？这都不行？那就给我个吞噬类的神通啥的吧！”

    系统无奈：【ε=(′ο｀*)))唉，宿主，我就是个领工资的，你找我要神通术法，我给不了你……额，这样，宿主，我给你一个东西，你或许有用！】

    不等林天回应，他的脑海中，就响起了系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，获得功德聚宝盆！】

    嗯！？

    功德聚宝盆？？

    啥玩意儿？

    系统：【那啥，宿主，你自个儿看，我就去潜水了，拜拜ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~~】

    然后，系统就没音了。

    林天：“……”

    靠了凸(艹皿艹)！！

    不过此时，林天也是点开了这个功德聚宝盆的解释。

    功德聚宝盆：可以吸收别人的功德为己用，使用方法是，大喊一声，快到盆里来，即可吸收对方的功德，吸收目标者的功德数量，跟自身的修为境界有关……

    哦了~

    是这样的个功德聚宝盆啊？

    感觉，还挺不错的。

    林天摸了摸下巴，一挥手，手里就出现了一个金灿灿的大脸盆。

    功德聚宝盆！

    林天看着正在修炼的孙悟空，手里拿着功德聚宝盆，下意识的脱口而出：“快到盆里来？”

    然后，孙悟空睁开了眼睛。

    【叮！恭喜宿主，获得1功德！】

    林天：“？？？”

    孙悟空一脸的幽怨：“林天兄弟，你这是在搞什么鬼？？”

    “怎么偷了俺老孙一个功德了？！”

    啊这！！

    “咳咳咳，猴子，是这样的……”

    林天有些尴尬，就跟孙悟空解释了一番，他的这个功德聚宝盆。

    额，他也都没想到，偷了孙悟空一个功德，就让孙悟空醒过来了。

    他也没想到，孙悟空这猴子的身上，竟然也能有功德？？

    其实，林天刚才，也不过是想要试一试而已……

    嗯，试试就逝世了。

    虽然没有逝世，但是看着孙悟空的那幽怨的眼神，林天都感觉有些社死了。

    “啧啧啧，原来是这样啊！！”

    孙悟空眼睛眯了眯，好奇的看着林天手里的功德聚宝盆，甚至还抢了过去，上下查看。

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，借给俺老孙玩一玩，怎么样啊？”

    林天一脸懵逼：“额？你要干啥子？”

    然后，林天就看到了，孙悟空把功德聚宝盆，对着他照了过来。

    “嘿嘿嘿……快到盆里来！！”

    【叮！宿主的功德聚宝盆被夺取，要吸收宿主的功德，请问，宿主愿意给对方吸收多少功德？】

    林天：“(⊙_⊙)?”

    还能有这个操作？？

    “那就，一个功德吧！”

    林天回答道，那一个功德，还给孙悟空。

    “啊？？”

    孙悟空这时候就呆住了：“才一个功德啊？”

    林天就趁机把功德聚宝盆给拿了回来，对着孙悟空照了过去：“快到盆里来！！”

    【叮！恭喜宿主，获得1功德！】

    林天嘴角抽搐：“……”

    为什么，才1个功德？？

    “诶诶诶，林天兄弟，你这是跟俺老孙这一个功德过不去啊你这是！？”

    孙悟空没好气的说道。

    就感觉，林天是不是跟他这一个功德过不去了？

    “咳咳咳，我也不知道为什么，我就只能吸收你一个功德啊！”

    林天无奈的说道：“猴子，你该不会，就一个功德吧？？”

    “不对，我之前捞了文殊那家伙的裤子，分给你两万功德了，这是，啥子情况啊？”

    林天也想要询问系统，可是……

    统子在潜水，没有给他回应。

    这就很坑爹。

    林天心中无奈的摇了摇头。

    孙悟空说：“额，这个，俺老孙也不知道……会不会，是因为林天兄弟你的修为问题？”

    “林天兄弟你的修为境界，现在是地仙境界中期而已，而俺老孙是太乙金仙初期，这等级差距过大了，所以你没办法夺取俺老孙的功德的吧？”

    孙悟空这时候开口说道：“你刚才，不是说了，这功德聚宝盆，是跟修为境界有关的嘛……诶，也不对啊？？”

    “功德聚宝盆是跟修为境界有关的，可是，俺老孙为什么也只能吸收林天兄弟你一个功德点？啥子情况啊！？”

    孙悟空一头雾水。

    林天听了，也是忍俊不禁，忍不住的笑道：“咳咳，那啥，猴子，是我故意给你一个功德点的，如果我不想的话，一个功德点，你都拿不到。”

    “这功德聚宝盆，可是我的法宝，只听从我的呢！！”

    听到了林天这么说，孙悟空也是瞪大了眼睛。

    诶哟卧槽！！

    原来是这样啊！

    “好家伙，林天兄弟，你可真的是……”

    孙悟空嘴角抽搐，忍不住的吐槽说道：“对俺老孙这一个功德有意见是不是？？”

    林天大笑：“哈哈哈哈哈，这个啊……”

    “那啥，别说这些了，我现在想要获得功德，但是修为境界太弱了，就有点儿难搞，咋办啊？”

    林天揉了揉眉心，他是有想过的，比如，去西方佛家，灵山那边，去找如来观音文殊普贤他们那些，可是，实力修为境界差距过大，估计林天用功德聚宝盆去偷，也就是给他来个1个功德而已。

    没啥鸟用。

    林天想要的，是可以偷个好几千，好几万，好几十万，好几百万的功德数量……

    孙悟空眼睛眯成了一条线，眼眸之中闪烁着弱智……睿智的光芒，开口说道：“林天兄弟，俺老孙，有法子！！”

