    “贝尔大人，有人正在找您，说是您的老朋友！”一名阿拉巴斯坦的士兵，来到正在和加卡说话的贝尔面前，汇报道。

    “我的老朋友？”贝尔一愣，他可没有什么老朋友啊！

    “他在哪？”突然想起什么的贝尔，突然精神一震，问道。

    “就在王宫门前！”士兵回道。

    “快请……算了，还是我自己去吧！”贝尔摇摇头，快步朝着王宫正门走去。

    “是什么人啊？”一旁的加卡有些好奇的问道。

    不过贝尔并没有回答，而是快速朝着王宫的正门赶去。

    那天，炸弹爆炸之前，雷纳让他松开了炸弹，虽然如此，但是他还是被爆炸的余波波及，被甩飞了出去。

    等到他清醒的时候，一切都已经结束了，当他返回王宫之后，本以为他死掉的众人都相当的开心。

    所以刚才士兵汇报之后，他立刻就想到了雷纳，目前在阿拉巴斯坦又符合“老朋友”这一说的，也就只剩下雷纳了。

    果然，当贝尔抵达王宫正门的时候，就见到了雷纳和艾斯。

    “雷纳先生……真的是您！您还没有离开，真是太好了！”贝尔开心的说道。

    “呵呵……过来找你，是希望有件事可以拜托一下你！”雷纳笑着回道。

    “还请吩咐，如实力所能及之事，贝尔定当竭尽全力！”贝尔立刻行礼说道。

    “我想见见寇布拉国王，不过不想别人知道！”

    “这……不知道雷纳先生见国王的目的是什么？”贝尔迟疑了一下，问道：“虽然有些不合时宜与多余，但是我希望雷纳先生能允许侍卫在场！”

    “哈哈哈……放心吧，并不是什么重要的事情，只是我的身份你也知道，如果被人知道的话……怕是对你们国家不好！所以侍卫的话，完全没有关系！”雷纳笑着说道。

    “既然如此的话……请跟我来，我立刻汇报给国王！”贝儿俏俏松了口气，说道。

    很快，在贝尔的带领下，雷纳和艾斯就来到国王的书房，不一会，国王就在胡狼加卡和伊卡莱姆陪同下来到了书房。

    “雷纳阁下，我们又见面了！再次感谢您对贝尔的救命之恩！”寇布拉国王见面就先表达了对雷纳的谢意。

    “不用客气，国王陛下！”雷纳回礼说道。

    “不知道雷纳阁下这次来找我……是有什么需要我帮助的地方么？”寇布拉也不废话，直接开门见山的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“并不是什么很为难的事情，只是一个提议而而已……不管国王陛下是否答应，都没有问题！”

    “哦？愿闻其详！”邀请雷纳和艾斯坐下之后，寇布拉国王才正式的问道。

    “在下想代表白胡子海贼团和阿拉巴斯坦王国结盟！”雷纳开口就让寇布拉等人相当的震撼。

    “等等……雷纳阁下……”寇布拉还没有说话，伊卡莱姆就打断了雷纳，直接说道：“阁下难道忘记了？我们是世界政府的加盟国？我们是不可能和海贼结盟的！”

    “这位是……？”雷纳假意不认识对方，问道。

    “这位是王国护卫队长，是我最信任的人之一！”寇布拉立刻介绍道：“虽然打断了阁下的话有些不礼貌，不过伊卡莱姆说的没错，我们是不会和任何海贼结盟的！”

    雷纳耸耸肩，略带轻松的说道：“好吧！本来你们这样说了之后，我不应该再多说什么……不过问还是希望你们能听我说完，如果我说完之后你们依旧拒绝的话……就当我从来没有说过，何如？”

    “请说！”寇布拉国王和伊卡莱姆对视了一眼之后，点点头，说道。

    “我知道你们娜菲鲁塔利家族，是八百年前创立世界政府的二十个王族之一，所并不是真的打算让你们公布什么和我们白胡子海贼团结盟的事情！只是……这么说呢？有些事情我们也希望能在世界会议上提出来……所以希望你们能当我们的代言人！”

    “当然，也并不是什么我们提出的要求，你们都必须答应！如果我们有什么提议的话……当然首先是告诉你们，你们如果觉得也有必要的话，或者说在不损伤你们阿拉巴斯坦的利益和立场的情况下，我希望你们能替我们发声！”

    雷纳说的相当的平静，但是却在寇布拉等人的心中掀起了轩然大波。

    “不知道阁下……或者说你们白胡子海贼团的目的是什么？”阔步啦沉默了半天，消化了一下刚才雷纳的话之后，才咽了口口水，问道。

    “虽然我很想说我们真的没有别的意思……但是我也知道你们不会相信！其实这事真是我临时起意的，我大哥都不知道！之前见到寇布拉国王的时候，我才突然有了这个念头，也许我卖白胡子海贼团……也应该发出一些我们自己的声音！”

    雷纳摇摇头，说道：“所以我才说……你们要是拒绝的话，也没有关系！因为这还真不是我们的计划！”

    “那么阁下希望我们向世界政府传达什么？”寇布拉想了想之后，问道。

    雷纳两手一摊，回道：“不知道！我不是说了么？只是觉得应该这样，也不是什么提前计划好的，所以现在暂时并没有什么希望你们传达的！只是希望以后如果有这方面的要求的话，寇布拉国王能帮忙！”

    “呼~”寇布拉国王舒了口气，说道：“如果真像阁下所说，是对世界有利的事情，那么在下义不容辞！”

    “放心，我刚才不是说了么？如果我们有什么想要表达的，那么自然会先告诉你们，你们愿意再帮我们传达，如果不愿意……我们绝对不会逼迫！”雷纳点点头，说道：

    “做为回报……我会安排人在阿尔巴那建立一个联络点，如果你们有什么麻烦……类似克洛克达尔这样的家伙……我们会派人过来解决！”

    “如果仅仅只是这个事情的话，阁下完全没有必要做到这种程度吧？我相信以你们白胡子海贼团的势力，哪怕就是找一个世界政府加盟国当代表，也不是什么困难的事情！”沉默了一会之后，一旁的伊卡莱姆开口说道。

    经历克洛克达尔的事情之后，伊卡莱姆再也不相信什么天上掉馅饼的事情了。

    “你说的没错！我们是海贼……说实话……对于政治国家之类的东西并不是很感兴趣，除了我的这个提议除了是我一时的感觉之外，其实还有另外的意思！那就是希望通过阿拉巴斯坦获得一些情报……

    比如如果有针对我们白胡子海贼团的事情，那么我希望你们能第一时间通知我们，或者说世界会议上的一些决定……都能和我们共享！”雷纳笑着说道。

    寇布拉和伊卡拉姆闻言，同时露出了恍然大悟的表情。

    虽然每次世界会议期间，上面讨论的问题都会公布于众，但是有一些敏感的事情，还是会秘而不宣的，甚至有一些真正的机密话题，都不是那些小国家能参与的。

    阿拉巴斯坦做为千年古国，又是八百年前创立世界政府的二十个王族之一，他们基本上有权利和资格参加任何的会议，得到的消息也绝对是第一手消息。

    听完了雷纳的话之后，寇布拉已经确定了，就是他们阿拉巴斯坦用情报换取白胡子海贼团的保护，而且还不是正面的保护，只能是暗地里的支持。

    “雷纳阁下……这种事情我一时间也无法给出答案，要不……容我思考一下！”寇布拉国王想了想之后，说道。

    “完全没有问题，我说过，国王不用感到为难，如果不同意的话，也没有关系，以我和贝尔先生的交情，只要你们求助到我的头上，我是不会袖手旁观的！只是毕竟我们在新世界，等我们得到消息再赶来，怕是就迟了！”雷纳点点头，笑呵呵的说道。

    寇布拉微微一笑，并没有当真，而是对着贝尔说道：“那么你就待两位贵客去休息吧！”

    “是，陛下！”贝尔点点头，带着雷纳和艾斯直接前往了客房。

    等到贝尔离开之后，艾斯才不解的问道：“副船长……你为什么选择阿拉巴斯坦？”

    “呵呵……这叫做有备无患……看上去似乎是他们占了便宜，但是你仔细想想……就算他们不给我们任何情报，我们就吃亏了么？其实我们也一样什么都没有付出啊！阿拉巴斯坦是什么样的国家？这里不仅军事力量强大，背景也强大，就连世界政府也要给他们面子！

    哪怕是身为王下七武海的克洛克达尔，也只能用一些上不得台面的手段来对付他们！是他的实力不强么？在阿拉巴斯坦王国……克洛克达尔基本上属于无敌的存在，他为什么不直接干掉这里的王族？”雷纳轻笑着说道。

    艾斯一愣，完全没有想到，这里面居然还有这么多的弯弯道道。

    “果然……这种事情还是交给副船长处理比较好！”艾斯满头黑线的说道。

    在白胡子海贼团里，大家都已经有了共识，凡是麻烦的、不好解决的事情，交给雷纳就没有问题了。

    等两人稍稍整理了一下，洗漱了一番之后，雷纳才对艾斯说道：“你弟弟也在这里，不去见见么？”

    艾斯犹豫了一下，点点头，说道：“那小子似乎受伤不轻，去看看也好！”

    “去吧，如果遇到一个叫做娜美的小姑娘，就告诉她我在这里等它！”雷纳摆摆手，说道。

    艾斯点点头，直接离开了房间，找到一名侍卫，让他带自己去找草帽小子一伙的休息点。

