    上一秒欢喜，下一秒悲伤，你说爱情是什么呢？怎么这么折磨人。

    ——昭昭

    乔琰生病了，发烧三十八度半，轻伤不下火线，硬是熬过了一个长达五小时的开胸手术。

    从手术室出来的时候，绿色的无菌手术服里自己贴身的衣物已经湿掉了一大片，在后背那里，汗湿的。

    朱宁做他的一助，全程没看出他有任何的不妥，下了台，才发觉他不太对劲，因为皮肤白，眼眶红得格外显眼，那冷淡气质下，竟泛着细微的可怜意味。

    她追出去，从身后拍了下他的肩膀，轻声问，“师兄，你没事吧？”

    乔琰缓了下，脱掉无菌衣帽，摇头回道：“没事。”声音是哑的，喉咙烧灼得疼痛，头也痛。

    并没有什么大碍，不然他也不敢上手术台。

    两个人一同回病房的时候，朱宁从护士那里要来一个体温枪，对着乔琰的额头滴了一下。

    三十八度半，她惊呼，“真的发烧了，师兄你怎么不早说。要不要我替你挂个号，去拿点儿药？”

    乔琰摇摇头，“明天我休息，不用麻烦了。”

    意思是熬到下班。

    他戴上口罩，抬步去了办公室。主任把这周排班表打印出来，提醒他看一眼，他“嗯”了声，默默过去看了一眼，记下自己排班的时候，脑海里闪过的，是要不要给昭昭一份。

    她说，最近都在医院。

    沉默片刻，他想，算了。

    于是昭昭第二天去找他，果然扑了个空。

    朱宁从门诊回来，在护士站看见她，解释道，“乔医生今天休息，他没跟你说吗？”

    昭昭摇摇头，“我没问。”

    不知怎么，从朱宁那里知道，总觉得有些微的不舒服。

    “今天、还有明天，他都休息。”朱宁态度温和地告诉她，明明人很温柔来着。

    昭昭为自己内心的狭隘而感到抱歉，道了声谢，“那就算了，我也没有什么事。”

    “那，你忙吗？”朱宁看了眼时间，忽然问道。

    昭昭不明所以，摇摇头，“我下午三点上班。”

    “那还早，”朱宁笑了笑，“一起吃个饭？我请你。”

    昭昭一时没想到拒绝的说辞，最后只好“哦”了声。

    “等我一下，我把工作服脱了。”她说，快步退着去了更衣室。

    朱宁开车带昭昭去了旁边一个商场附近，征询她意见后，带她去吃了日料。

    两个人奢侈地要了一个豪华的大包厢，屏风后，还有人在弹琴。环境清雅，适合谈话。

    “我在学校的时候，师兄很照顾我，我一直想请他吃饭，可惜约不到他。报答无门，所以就想着，请你也是一样的。”朱宁替她倒了水，笑道：“别见怪，我一直看他一个人，你是我第一个见到的——他身边亲近的人。”

    一个冒着暴雪接乔琰下飞机，可以拥抱他，给他系围巾……的人。

    “他的确，有些孤僻，而且慢热。”昭昭深有感触，“相处久了就好了。”

    说完，又懊悔，跟她说这些干嘛。

    朱宁似乎很有兴趣，“你和他，是堂表兄妹？”

    “都不是，我妈妈和他妈妈是闺蜜。”

    朱宁惊讶，“那就是青梅竹马喽？”

    她忽然想起，那天乔琰忽然叫住她，她脸上立马漾开笑意，“师兄叫我有事？”乔琰回她，“不是什么重要的事，昭昭最近在新住院楼那边的剧组工作，我把你的号码给她了，让她找不到我的时候可以联系你，会打扰到你吗？”“不会。”她说，笑得有些牵强。

    “那先谢谢你了。”

    不知怎么，她的第一反应是，昭昭不会打电话给她的。

    这一刻，她终于知道为什么会那样想了。

    本来三点开工，因为一场暴雨临时改拍别的戏，提前了。

    于是饭吃到一半，昭昭很抱歉地说：“我得先走了，临时的工作通知。真不好意思，今天我请你好了。”她去前台结了账，匆匆离开。

    昭昭打了辆车，到片场的时候，演员已经就位，在上妆了，好在没有耽误事。钱钱把工具包递给她，两个人临时翻通告单，看看需要准备什么。

    钱钱跟过几个剧组，昭昭却是第一次，看什么都新奇。这场雨戏是在户外，一场车祸救护的戏，妆效是特化组做的，大面积的车祸伤口，被雨水泡过后呈现的效果，这些在剧组开拍前，都已经全部做过讨论和实验了，昭昭不由惊叹，“这也太厉害了吧！”

    “导演龟毛，特化组长也是龟毛，所以自然是精益求精。”钱钱远远地看自己偶像，笑得花痴异常，“我男神多久不拍戏了，何况是电视剧，不是高精制作，怎么请得动他。”

    两个人忙到四点钟，才有机会喘口气，凑在一起闲聊两句。提起朱宁，钱钱难得激动，“靠，我怎么觉得她在拐弯抹角地跟你打听你乔琰哥哥呢？”

    昭昭细细回想了一遍吃饭的细节，当时就觉得有些怪怪的，钱钱这么一提醒，仿佛醍醐灌顶。

    “她喜欢乔琰？”

    “八成。”钱钱啧啧两声，“情敌见面，分外眼红。你倒好，还跟人去吃饭。真是和谐。”

    “我又不知道。”

    她更不知道的是，乔琰竟然生病了，还是从道具组的小姑娘那里听到的，说是昨天就生病了，硬生生扛了个大手术。那些小姑娘向来八卦，尤其爱八卦帅哥。

    昭昭当下打了电话，只是好几通，乔琰都没接。

    于是一个下午她都在担心中度过，生怕他出什么事，他自己一个人在家，都没有人能照顾他。

    病来如山倒，乔琰吃了药睡了，本来烧退了大半，晚上的时候，却又卷土重来。

    头昏沉沉的，他挣扎着从床上爬起来，给自己重新量体温。

    倒了杯热水捧在手里，回想起上一次生病，似乎还是去年，趴在卧室里，生生躺了一天一夜，硬生生熬过去的。

    仿佛又回到小时候，生了病，不敢说话，夜里呼出一阵一阵热气，灼热得仿佛要***，闭上眼的时候，眼皮都烫得惊人，根本睡不着。脑海里，根本没有看病的概念，只知道，生了病就会挨打，所以千万不能让别人知道。

    后来，去福利院，夜里不敢睡觉，但依旧不敢开口，每个夜晚，听着房间里其他小朋友呼呼大睡的声音，一个人攥着拳头盯着天花板，直到窗外天亮，然后生出一种劫后余生的感觉来。

    门铃响了，打断了他的回忆，他如今已经很少回忆起那时候的事情了，就算想起，也不会再有窒息的感觉。

    却还是会心有余悸。

    他起了身，从可视屏看门外来客，暴雨如注，撑着伞的人抬头看镜头，努力让里面的人能看清脸。

    “师兄，我来给你送药。”门开的时候，朱宁把手里的袋子提起来给他看，微笑：“有点儿担心你，电话打不通，就想来碰碰运气，看你在不在。一下班就过来了，还没吃饭呢！你上次说你自己在家做饭，应该有食材吧？我做饭给你吃好了。”

    说着，朱宁抬手去探他额头。

    “我没事。”他说，侧身让开了她的手，“刚量过，没事。”

    他沉默片刻，听着外面瓢泼似的大雨，侧身让道：“进来吧！”

    昭昭心急如焚，一收工，顾不得旁的，提了背包往外跑，钱钱追出来，问她干嘛，她说：“我打不通乔琰电话，去看看他，他生病了自己在家。”

    钱钱看着她急匆匆的背影，调侃她，“看把你心疼的。”

    昭昭按了门铃，没人来开，灯亮着，她有些担心，就直接输入密码进去了。从小到大，这里就像她第二个家一样，向来是出入自由。

    进去的时候，浑身上下都**的，看起来很是狼狈。

    厨房咕嘟咕嘟地冒着泡泡，原来是在做饭，所以没听见？她倒是松了口气，还能做饭，应该没什么大碍。

    “雨下太大了。”昭昭扬声冲里面说话，埋怨天气，“我出来的时候，明明……”快要雨停了。

    后半段，咽在了喉咙里，朱宁戴着围裙，手里提着锅铲从厨房走出来。看见她，表情惊讶，“昭昭？”

    昭昭把鞋子换了，再抬头的时候，脸上带着笑，“朱宁姐，来探病？”

    朱宁似乎有些尴尬，或者紧张，点点头，磕磕绊绊说：“我，来看看师兄，就是……啊，顺便给他弄点吃的。”

    “哦，”昭昭点头，“辛苦你了。乔琰呢？”昭昭觉得，自己脸上的笑一定特别僵，因为很难受，就好像，从小到大，自己心爱的东西，忽然被人拿走了一样。

    “我让他去休息一会儿，应该在睡觉。”朱宁的脸都红透了，尴尬溢于言表。

    昭昭再次点了头，熟门熟路地去了卫生间，乔琰听到动静出来，靠在卫生间门框上问她，“怎么这时候过来了？”

    昭昭看了他一眼，有些委屈，抿着嘴没吭声。

    他也没等她太久，转身走了。

    看她弄得差不多的时候，乔琰才又过来，手里多了套衣服，“换一下，别感冒了。”

    他声音可真沙哑，昭昭心疼了。

    他还生着病……

    算了，吃那些飞醋挺幼稚的。

    昭昭“嗯”了一声，接过。他出去的时候，顺便帮她关上了门。

    竟然还是她的衣服，一套运动服，中学时候的，那时候她大概一米六左右。

    勉强能穿，只是裤腿有点儿短。

    “这衣服怎么还留着？”昭昭出来的时候，一边低头摆弄裤腿，一边随口问了句。

    乔琰正靠在茶水台边等水开，回答，“你的东西……我妈都留着，怕你想起来要用。”

    昭昭愣了下，笑了笑。

    “这里都快成我第二个家了。”

    从小到大，因为他，她在这边待的时间，比在自己家都多，客房几乎变成了她的卧房，自己的文具本子，书籍玩具，还有换洗衣服，堆了好多在这里，有时找东西，家里找不着，就打电话过来，一准在。

    他“嗯”了声，噤声了。

    话题终结者，昭昭默默吐槽。走过去自己包里，把给他带的饭盒拿过来，里面是她在酒店餐厅打包的饭菜，都是清淡有营养，适合病人吃的。“打你电话，你都没接，我担心你，就直接过来的。不过，你应该不需要了。”昭昭看了眼厨房的方向，自嘲笑了笑。

    他在国外的时候就习惯，休息日关手机，免得被琐事打扰，而且反正不会有人找他。

    “手机应该是静音了。”他解释。

    昭昭无所谓地笑了笑，“嗯。”不想吵架，也不想质问他，没什么资格，更没立场。只是自己觉得委屈罢了。

    昭昭自顾自去探他额头，他没动。

    挺烫的，昭昭担忧道：“怎么还是这么烫，要不要我陪你去看医生啊？”

    乔琰看了她一眼，嗓音干哑，“我自己就是医生，而且，家里有药。”

    “哦，”昭昭尴尬一笑，“我忘了。”

    关心则乱，而且，从看见朱宁在他家里，她就有些混乱。

    然后两个人就都沉默了。昭昭有些后悔来看他了。

    朱宁知道他生病了，而她是从一群小姑娘的八卦里才得知的，朱宁会做饭，而自己就连来探病，饭菜都是从酒店打包的，单从合适层面上来看，朱宁似乎更适合他。无论是学历还是其他……

    关键是，他不喜欢她。

    她鲜少这样自暴自弃、矫情比对，只是追逐一个人的步伐久了，迟迟得不到回应，没办法不自我怀疑。

    “我走了，你注意身体。”昭昭起了身，心里，其实有些狼狈，强撑着。

    “雨大，别乱跑了，住下吧！”乔琰抬眸说。

    昭昭笑了，“我明天四点就要上班，今天肯定是要回酒店的。”而且，留下来看朱宁给他做饭，她做不到。

    “我送你。”他说。

    “那我来看你的意义何在？”昭昭说，“歇着吧，我又不是小孩子了，这会儿才七点，我打车回去，到了给你发消息。”

    他皱了皱眉，最后“嗯”了声。

    乔琰送她门口，把伞撑开递给她的时候，却忽然说了句，“以后不用特意过来了，不合适，我自己能照顾自己。”

    那，朱宁就合适吗？

    她盯着他看了一会儿，问了一直以来，特别想问的问题，“乔琰哥哥，你是不是一直觉得，我挺烦？”

    他沉默不语。

    昭昭了然地点点头，一脚踏进雨幕，“好！”

    作者有话要说：全文是重写的，之前的版本我有些不满意，所以重新写了一遍，对喜欢之前一版的，我感到非常抱歉。

    这一版是纯都市言情，大概就是个青梅竹马慢热日常向小甜文……（嗯，先虐后甜？

    之前的大概大家也忘差不多了，正好可以重新看一遍，需要重头读哦～

    么么哒，谢谢一直支持我的小可爱们，比心

