
　　这一批正式班的学生，乃是从全军范围里的低级军官挑选出来的，之所以选拔范围只局限于军官以及文职军官，而他们都有一个共同的特点，那就是本身就已经具备了比较良好的文化水平。

　　而在保乡军里，其实只要你董文识字，那么基本上不可能是只当一个大头兵的，哪怕只认得一两百个常用字，那么都会被作为技术性兵种进行培养，成为一个士官。

　　投军的时候，你文化水平再高一些能读能写的话，那么当场就能给你一个准尉，去当个副队长或者其他低级军官副职用来学习打仗，作为军官进行培养，等学的差不多了，再差也是一个队长。

　　也就是说，保乡军里的普通士兵们，不存在文化水平比较高的情况，因为文化水平比较高的基本都是军官了，再不济那也是文职军官。

　　所以保乡军里的正式班学生，也只能从原来的低级军官里进行选拔。

　　倒是保乡军里新开设的速成班，是专门面向立功的士官以及士兵们开设的，里头不仅仅教授军事理论，还教普通的文化课。

　　保乡军里的军官学堂，现在有全日制学习，三个月理论学习，三个月实习的正式班。

　　有每间隔半个月就开一个班，同时有好几个班同时并存，为各部队军官们提供进修的进修班。

　　还有学制三个月，没有实习安排，但是加入了文化课程学习，专门面向有功士官以及士兵的速成班。

　　三种不同的军官培训班，覆盖了不同的军官群体，以尽可能的培养更多的保乡军军官。

　　而针对这些军校生的军衔安排，罗志学也是亲自做出了指示，比如速成班的话，因为来源都是士官和士兵，因此一旦入学就授予准尉，毕业后授予少尉。

　　值得注意，在大楚帝国里，准尉这个军衔暂时独属于军校生，准确的说是速成班的学生。

　　进修班的学生则是不做军衔安排，毕竟他们都是在职来进修的，学习半个月或者半个月后就会返回原部队继续任职。

　　正式班的学生，第一批学生因为来源特殊，都是从现职军官里挑选的，自然不可能把他们当成普通军校生来看待。

　　在这些人的军衔安排上，军方是也是采取了特殊方式，针对个人原先职衔进行相应的授衔，并且是采取晋升一级甚至两级的方式。

　　毕竟他们在正式入读的时候保乡军还没有施行军衔制，同时那个时候他们之中各种职务的都有，不少人已经担任哨官甚至有几个都已经是营长了。

　　他们的军衔是没办法统一安排的，因为他们本来的职务所搭配的军衔就不一样，统一安排为上尉，那么对于其中大部分人来说非但没有升职，反而还降职了……

　　而统一安排为少校，那么对于很多本来只是个队官的人来说跨度又太大，并且对于少数几个人来说还也没获得晋升。

　　而在保乡军大扩张的这几个月了，这没晋升也就等于被贬职了。

　　君不见韩子平，在裕州战役期间也只是个营长而已，但是现在几个月过去了，人家都已经是准将旅长了。

　　居于这种特殊情况，第一批正式班学生的军衔安排也是特殊特办，直接根据他们原先的职务进行单独安排。

　　不过他们前往实习的时候，最低的也是一个上尉，半数都是少校，少数几个是中校。

　　这些人实习再到毕业，是否进行晋升，就要看实习期间的表现以及军功了。

　　但是不得不说的是，他们的前途是光明而且闪耀的。

　　保乡军里如今上尉、少校级别的军官多了去，但是除了这一批正式班学生外，其他的可没几个能够被罗志学亲自关注的。

　　不过机会是有了，但是能不能抓住就要看他们自己了。

　　第一批正式班学生里，军衔安排比较麻烦，但是在第二批就不会出现了。

　　第一批正式班学生挑选的一百人，基本上把适合的高文华水平低级军官都给跳走了，而剩下的一部分文化水平不错又没进入正式班的学生，也会陆续进入进修班学习，并且现在基本都已经晋升到了比较高的职务，也不适合继续全日制学习了。

　　至于低文化水平的士官和士兵们，不太适合作为正式班的学生，他们哪怕经过扫盲班的学习，其文化水平也太低，教起来太麻烦，针对他们，都是安排到速成班去学习的。

　　基于这种情况，因此陆军军官学堂的第二批正式班学生是直接面向社会招募的，一开始招募的并不算顺利，从八月份开始招募到九月份也没多少人。

　　但是这种情况在大楚帝国正式建国之后得到了极大的改观。

　　九月份，罗志学陆续把各机构搬迁到汉阳，军官学堂也随之搬迁过来，这个时候大楚帝国建国，并开设了登极恩科。

　　那短时间里汉阳城里汇集着大量读书人，而这些人大部分其实都考不上举人的。

　　这么多落榜生，军方自然不甘心放过，这哪怕是童生，那文化水平也是有的啊，抓过来，哦，不，招过来就能直接进行军事理论学习，不用和速成班那样还得先上一段时间的文化课。

　　还别说，还真被军方给招募了七八十号愿意弃笔从戎的年轻读书人，这一批学生质量还挺高的，毕竟这些人文化水平都相当不错，教起来各种军事理论也容易。

　　第二批正式班学生，有前面陆续招生的四十多人，再到登极恩科期间招生的八十多人，一共有一百二十多人。

　　他们的学制更长一些，在校理论学习时间达到了六个月，实习三个月，总学制为九个月。

　　主要是加入了体能等基本军事技能的训练，毕竟这些人以前都是书生，和第一批正式班学生本来就是低级军官，拥有较强军事技能不一样。

　　第二批正式班的在校理论学习时间达到六个月，十月份正式开学，要等到他们进入部队实习，最少也要等到四月份了。天籁小说网

　　不过大楚帝国也不会等到他们全部在校学习完毕之后再招生，预计过上两个月，等准备工作完成之后就会进行第三批正式班学生的招生工作。

　　毕竟如今的保乡军里缺军官，尤其是缺具备高文化水平，新式战术素养的军官。

　　因此才制定了间隔三个月就招生一批的策略，保持有两批学生同时在校学习，一批学生在进行实习的节奏。

　　——

　　陆军军官学堂，通过正式版，进修班，速成班三种不同的军官培养制度，为保乡军提供了大量懂得新式战术的军官人才。

　　尤其是第一批正式版学生前往各部队实习后，虽然大部分还是担任参谋或者副职这些职务，但是依旧给保乡军带来了不小的改变。

　　水林镇对岸的登陆滩头前线里，第一步兵团的副团长任元庆中校，就是第一批正式班的学生。

　　而且还是第一批正式班的诸多学生里，属于本身职务就比较高，实习后授予的军衔也是属于最高的几个人之一。

　　任元庆在七月份正式入读军官学堂之前，就已经在当时的主力部队里任职副营长职务，并随军参加了之前的一系列战役。

　　因为任元庆乃流民中的童生出身，因此正式学筹办后，他因为比较高的文化水平得以入学正式班。

　　完成了紧张的三个月理论学习后，因为毕业考核的时候理论课程扎实名列前茅，任元庆被安排到了老部队第一步兵团里担任副团长，同时被授予了中校军衔。

　　到任后，没多久就随同部队参与了现在的这一场渡江战役。

　　昨天白天的战斗中，作为第一步兵团副团长的任元庆，负责指挥该团所属第三步兵营以及师属辎重团的第一辎重营千余人，负责左翼攻势。

　　任元庆指挥的左翼部队表现的相当抢眼，战斗开始的时候，任元庆指挥着分配到他麾下的三门两斤半野战炮，协同己方步兵迅速推进。

　　其步炮协同几乎就和教科书一样标准而且效果极大。

　　在敌军溃退后，骑兵部队上前拦截的时候，也是任元庆的左翼兵力第一个上前配合骑兵完成包抄，并逼迫敌军主力投降。

　　如果说战果，其实也不太能说明什么，毕竟昨天白天的战斗力，他们所面对的敌人很弱。

　　夸张一点的说，以当时突击营和第一步兵团等主力部队的实力，哪怕指挥官是头猪，而且还闭着眼睛打，那都能获得一场完胜。

　　之所以说任元庆中校昨天的战斗里表现卓越，那是因为他指挥的部队，所体现出来的战术战法。

　　教科书一样的新式战术，让上头的第一师师长李成通少将看了都赏心悦目。

　　第二天，李成通少将也亲自带着师部渡江，随即下令部队开始向纵深挺进，同时派遣侦骑搜索明军，尤其是武昌城方向过来的明军。

　　派遣部队挺进的时候，李成通少将亲自安排了任元庆中校率领第三步兵营以及辎重一营，骑兵一哨，炮兵一哨，组成一个单独的团级战斗群，位于大军右翼，也就是靠南方向推进，掩护大军侧翼的同时，负责攻克沿途各村镇，肃清武昌城外围零散明军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十一章 弃笔从戎免费阅读。https://xs.23sk.com 