
　　卡斯所持有旳果实，是可以加速出十倍的速度，导致那些白气的速度很快，可是三个道格雷格海军...不是说库洛没信心，而是有时候还真就不什么信心不信心的事。

　　这个世界如果说信心足就可以搞定一切的话，那每个人都能完成梦想了，就不会有那么多意难平了。

　　但是大胡子满腔热血，库洛是不会打击他的积极性的。

　　毕竟人家除了对自己坑点之外，那就是一个标准的好海军。

　　再说，他都成元帅了，卡斯自他成为中将之后，就不怎么背刺自己了，对这大胡子现在也就当一个好属下来看，毕竟真的很好用。

　　但是三百来人...

　　能干个什么？

　　“摩尔...”

　　库洛叫了一声。

　　嗖！

　　一团白光出现在处刑台上，摩尔打了个哈欠，挠着后脑勺出现在那，“来了来了。”

　　“别在那摸鱼了，卡斯和威尔伯要是遇到危险的话，你去搭一把，不能打击人家积极性，也不能让人家在这受伤啊。”库洛说道。

　　摩尔此时就是个救火队员，这次虽然来的都是精英，但库洛也防了一手，摩尔在这迟迟不动就是做这个的，要是哪个海军受到重伤不能战斗了,摩尔的作用就体现过来了。

　　后方的医院库洛是保留着的，一旦有情况,就摩尔带人瞬移到医院去,不浪费任何一分战力。

　　“啊...对卡斯中将进行救援？”

　　摩尔有些奇怪道：“我？不行吧,卡斯中将可是比我厉害的。”

　　“人数多的情况下我不为他担心。”

　　库洛说道：“但是只有三百人，虽然他口口声声说是什么精锐,但三百人能搞出多大作用？勇气值得嘉奖，但实力嘛...那也要讲究基本法的啊。”

　　卡斯头铁的程度库洛是知道的，当年顶上战争就带着那么一票杂鱼能和白胡子手底下的船长硬刚,现在三百来号人能和一百多号巨人硬刚也是正常的，但是会出事的啊...

　　摩尔挠挠头：“我觉得不用，那些真的是...精锐。”

　　随着他的话,库洛眼睛突然瞪大，只见那团白气突然往外氤氲，逐渐扩大和上升,愣是将一百多巨人海贼全都给包裹住。

　　他眼神还行,看得清什么情况。

　　那当然不是单纯的气,而是在白气里的海军，此时全都身躯暴涨,包括手里拿着的武器也在涨，像是一个个吃了巨人果实似的,变得如巨人一般高大！

　　“十倍！”

　　“十倍！”

　　卡斯和威尔伯在白气之内猛一拍胸,在速度的加持之下,身形也十倍速的暴涨开，化为巨人海军。

　　三百多个海军，全都成了巨人模样,眼中全都带着白光,要不是那身皮是海军，库洛都以为这些人全都化成光了。

　　“奥特曼？”库洛惊了一下,“有没有搞错啊,还能这样的吗？威尔伯的能力？那不是只能作用于自身和物体吗？什么时候可以让其他人也倍增了？！”

　　巨人的体型和十倍的速度是什么概念...

　　库洛也不知道什么概念,他只看到白气一包围，三个巨人海军带着十倍速对一个巨人海贼下手之后,那些巨人应声而倒,像是引发了地震一样，震得广场隆隆作响。

　　“喂,开玩笑的吧！”海贼露出惶恐之色,“那可是巨兵海贼团啊！就这么倒下了吗！”

　　没等他的情绪到位，三百多号充斥着白气,眼中冒着白光的巨人调转方向，对着那些海贼亮出了屠刀，道格雷格海军特有的面无表情，配合着三百多个巨人在那站着，给人极大的压迫感。

　　那一刻，人类想起了被巨人支配...

　　谷皫</span>哦，没这玩意儿。

　　化身为巨人的威尔伯直接扛起了火箭筒，对准了前方的海贼，大吼出声：“塔塔开！塔塔开！！”

　　轰！！

　　巨大的火箭弹被轰击出来，直接在一海贼群中炸出了一朵巨大的蘑菇云，让广场又震动了几分。

　　“这可真是...”

　　处刑台上的库洛浮起了狞笑：“绝景啊，海贼有的受了。”

　　那白气的防御力库洛自己都要头大三分，加上那么巨大的体型和速度，这些海贼，能解决的可不多啊。

　　Big·mom要是活着，看到这一幕肯定要把卡斯和威尔伯抢回去当丈夫，这样又满足了她的生孩子愿望，又能实现她的巨大化梦想。

　　“必杀·突击流星群！”

　　可就在这些巨大化的海军们要进攻的时候，一个声音在战场上响起，只见一群绿色的种子从远处飞来，降落在巨大化海军的脚边，种子与地面交合，暴涨成了一根根粗大的藤蔓，藤蔓之上长着食人花，藤蔓直接缠绕上了海军的下半身，将其稳稳的给定住。

　　“往前冲吧！”

　　乌索普出现在战场上，大叫道：“虽然不能对付他们，但是缠绕住的话，是没问题的！”

　　在巨大化海军的强大压迫感之下,草帽海贼团中，站出了一个可以稳定局势的干部！

　　“哦！！GOD乌索普！GOD乌索普！”

　　“不愧是草帽海贼团的干部，居然一招就制止了那些巨大化的海军！”

　　“我们冲到处刑台！！”

　　海贼们欢呼出声，直接掠过那些巨大化海军，往前冲去。

　　“这种东西！”

　　卡斯费力挣扎着缠绕在身上的藤蔓，但是他越用力，藤蔓缠绕着就越紧，反而无法让他施展开动作。

　　这藤蔓的性质是这样的吗...

　　而在卡斯对付藤蔓的时候，一群海贼已经从他的身边窜过去了。

　　“挺聪明...以柔克刚啊。”

　　库洛朝着乌索普那边挑了挑眉，而后朝着岸台那边看过去，道：“喂，动手了，在那看戏啊。”

　　呼！

　　回应他的，是一团往前飞舞的沙风。

　　“弧月形沙丘！”

　　沙风转化为克洛克达尔的上半身，直接他一甩手臂，一道沙漠形成的弯月之刃迅速掠过前方海贼，那些海贼倒是有所感应，全都将武器覆盖上霸气，用武器给挡住。ŴŴŴ.23sk.com

　　当当当当！

　　可饶是如此，那团冲击也让他们统一往后飞，或是手臂或是腿脚，也有不同程度的变得干枯取来。

　　克洛克达尔咬着雪茄，停滞在空中，俯视着下方众人，不发一言。

　　七武海，登场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十九章 塔塔开！塔塔开！！免费阅读。https://xs.23sk.com 