    “你可以怀疑黑王的实力，但你不能质疑他的人品。”

    面对云海的问题，加尔鲁什给出了肯定的回应。

    “好吧。”

    “黑王在战前告诉了我一些事情，这跟我异形文明失散的那些异形有关。”

    “他说自己的附属文明也知道这件事情，所以我才刻意提到了这个问题。”

    云海也没有隐瞒他们的意思，开门见山地说道。

    “黑王如果这么说过，那么他肯定知道些什么。”

    “你问问这个沉星文明，他们现在失去了黑王，急于寻找新的主文明。”

    “异形文明绝对是联盟中最好的主文明，沉星文明不想错过这个机会。”

    “只要能帮到你，他们就不会拒绝，更不敢从中作祟。”

    加尔鲁什微笑云海说道。

    这时，沉星文明的飞船已经飞了过来。

    “异形主宰，您好！”

    “我们是沉星文明，黑王曾经的附属文明。”

    “奥古斯丁议长说我们也是异形文明的战利品，所以将我们从原一大区驱逐。”

    “当然这不是关键，黑王在跟您动手之前向我们传递了一些信息。”

    “黑王说让我们做异形文明的附属文明，虽然这并不能让我们沉星文明变得更强大，但至少可以庇护我们。”

    “所以，我们才特意过来找您。”

    沉星文明的飞船停在云海不远处，精神信息中恭敬地说道。

    “黑王既然这么说过，那你们就做异形文明的附属文明吧。”

    “黑王说在秘境中见过异形文明，还说我想知道更多的话可以问你们。”

    云海并不介意多一个“附属文明”，精神交流中很快就提及了关键。

    “是的，主宰。”

    “黑王留给了我们一些信息，我们现在就将这些信息传递给您。”

    得到了云海的认可，沉星文明不由大喜，精神交流中连忙回应道。

    同时，他们通过精神交流将一段信息传递给了云海。

    “拥有相似的身躯，却又不同。”

    “更多的异兽都拥有平滑的颅骨，以及堪比体长的尾骨、锋锐的尾刃。”

    “我捕捉过一个战斗画面，一只异兽巨口中弹出的舌骨，轻易地击碎了对手的脑袋，哪怕后者的脑袋堪比金属。”

    “异形主宰，在你先前提到失散的同族时，我就想到了这些在秘境中出现过的异兽。”

    “如果排除不可思议的巧合，那么它们应该就是你的同族。”

    “秘境中伪神的数量比我们想象中更多，势力更显混乱。”

    “我碰到它们的时候，数十万究级实力的异形正在跟一个异兽文明激战。”

    “无论异形或者那些异兽中也有伪神的存在，不过数量很少。”

    “秘境中有一个原则，那就是不要轻易地去介入一场战争当中，特别是你不认识参战双方的时候。”

    “我当时并没有靠近过去，为了避嫌，也没有多做停留。”

    “秘境中我探索过的位置，已经绘制出了详细的星图。”

    “在这个星图当中，我已经标注出了曾经遇到异形的位置。”

    “如果你进入秘境，可以去那里碰碰运气，或许能够找到你的同族。”

    “假如它们还活着的话！”

    这段精神信息，绝对源于黑王，这一点云海还是能够确定的，哪怕他只跟黑王有过短暂的精神交流。

    “星图在我们这里，主宰您现在就要看吗？”

    沉星文明在精神信息结束的十几秒后，这才谨慎地向云海问道。

    “不急。”

    云海一边思考，随口回应了它。

    沉星文明不敢再打扰他，而是自觉地飞到了异形大军边缘位置。

    在那里，停着十三号文明和金盾文明的飞船。

    至于这两个异形文明原本的“附属文明”，会不会对沉星文明有敌意，云海并不关心这个。

    凭心而论，他连十三号和金盾文明都不能完全信任，更何况有可能是奥古斯丁派过来的沉星文明。

    互相利用，才是宇宙中不同文明共存的法则，这个道理云海很久之前就知道了。

    “主宰，您能信任黑王吗？”

    当云海将这些信息传递给“猎狸异形”后，后者微一沉吟随即问道。

    “按照加尔鲁什他们的说法，黑王虽然受到原一大区的管理制约，但是他的性格不会改变。”

    “这也包括我自己的感觉，黑王应该没有骗我。”

    云海想了想才回应道。

    “初代异形皇后它们来到了混乱宇宙，然后又进入了秘境。”

    “在秘境中，异形文明应该也可以野蛮生长起来，这一点我从来没有怀疑过。”

    “只是主宰，我觉得您没必要刻意地寻找初代异形皇它们。”

    “您考虑过这么做的后果了吗？”

    “猎狸异形”犹豫了片刻，还是勇敢地说出了心中的想法。

    “什么意思？”

    云海微微一怔，精神信息刚发过去，马上就明白了它的意思。

    “一直跟在您身边的异形，基因力量的约束和实力的压制，它们绝对不会背叛您。”

    “但是您确定秘境中的异形文明，还是您认识中的异形吗？”

    “一个文明只能有一个主宰，您能确定秘境中的异形文明就没有跟您身份地位一样的未知的异形主宰吗？”

    “猎狸异形”直接了当地说道。

    “时间和距离，是可以改变一些事物的。”

    “我承认异形的忠诚已经颠覆了我的想象，但从究级实力开始就会产生本源体。”

    “伪神实力时，本源体也会蜕变，甚至连肉躯都会重塑再生。”

    “基因层面的约束力，在伪神实力时，在我看来已经没那么强大了。”

    不等云海回应，它又郑重其事地说道。

    “这个问题，不需要考虑。”

    “初代异形皇后和几个特殊的异形要是活着，这根本不是问题。”

    “话说回来，就算它们不在了，就算你猜测到了事实，那也没什么。”

    “我会挑战它们的异形主宰，然后正面击败它，或者被它击败。”

    “如果是前者，我仍旧会是异形主宰，仍旧会是异形文明唯一的统治者。”

    “如果是后者，那也算了结了我的一桩心事，我也可以放下异形文明，做一个完全自由的生物，尽情地在宇宙、不同的宇宙遨游。”

    云海并没有思索，也没有犹豫，精神交流中用平静的语气回应了“猎狸异形”。

