    在那一声咣当声响起之前。

    还有一声轻微的，叮！声

    只不过，那声音太小了，又被刀快速落下的咣当声给遮住了，同时也遮住了银针掉落在地上的声音。

    声音虽然很小，但，闻周还是听到了。

    而那银针打在刀上那刹那的火光又正巧被着宫殿的光线给掩盖了。

    要不是这些尸体呈现出中毒的状态，否则，他们还真的不可能发现这其中的秘密，肯定会认为那神水一定是有仙法护住在其中的。

    万沐倾猜，要是没有这一小插曲的发生，她觉得，孤傲雪应该会亲自动手。

    孤傲雪武功到底如何，她不知道，但肯定不会差到那里去。

    至少带兵打战，应该是不成问题的。

    闻周在心里确定了什么，这才回身对孤傲雪道：“回皇上，那巨石之中应该是一个古老的阵法，将士身死是因为触动阵法射出的银针而死，银针上带着剧毒，见血封喉，这才能悄无声息的杀了人。”

    万沐倾一直站在孤傲雪身后没多远的位置，耳里听着闻周的话，目光却一直在暗中打量那位站在闻周旁边发现尸体有问题的人。

    若有所思的垂了垂眸。

    “此阵法从未在书中见过，想来是上古遗留的阵法，大家都小心些，先研究一下，不要贸然破阵。”孤傲雪说道。

    “是。”

    一听到只是一个阵法，死的人也是因为银针而死，不少人将士眼里流露的害怕跟心里的恐惧，顿时隐匿了不少。

    孤傲雪让万沐倾呆在了下面，让她好好待着别乱动。

    万沐倾便找了一个靠着墙壁的位置坐了下来，她还不想动呢，要是能有个躺椅让她躺着就更好了。

    宫殿里东西很多，但可以用来的坐的倒是一个都没有，她只能靠着墙体坐着，这样，至少能靠着。

    她看着闻周点了一些人，跟着他们一同走了上去，这些人，应该都是平日里有练习阵法推演的将士。

    这其中就有那个发现尸体的人。

    不过，闻周点的时候，那个人，是他最后才点的，似乎，像犹豫了一会才点。

    连孤傲雪这般心细的人都没在第一时间去查看尸体，此人却能发现尸体的问题，显然，他的注意力也很早就落在了尸体上，并且，已经观察过一段时间了。

    他发现的那具尸体，脖子上伤口本是朝着地下的，他要是不刻意去翻动，不可能能发现。

    这个人，会是谁呢？

    像这般细心之人，在西营铁骑应该是能够得到闻周重用才对，就算没有成为他的左右副手，那至少在闻周心里也有一定得存在感。

    怎么可能就是一个区区不显眼的小将士呢？

    而且，闻周看到尸体有问题的时候，还多看了他几眼，眼眸之中有毫无掩饰的震惊。

    这个人，会是谁？

    会，是他吗？

    站在这殿宇之中的人，又有多少，还是闻周初时从西营铁骑带来的人？！

    万沐倾一手支撑在膝盖上磕着脑袋，侧头看着宫殿之上的那群人，那抹青色的身影映在她的眸中。

    她很好奇，当阵法破开的那一刻，这些人能够亲手拿到那神水，当真会亲手将神水奉上给孤傲雪吗？

    不会自己喝掉吗？

    闻周，他，难道就没有想过吗？

    没有人会愿意一直臣服在他人膝下吧。

    到时候，场面，一定会非常壮观吧。

    就在她想的入神时，一人递给孤傲雪一张宣纸，孤傲雪拿着宣纸朝着台阶之下走了下来，目光在宫殿之中巡视了一圈，落在了万沐倾这边。

    这才，朝着她走了过来。

    他掀开衣摆，坐在了万沐倾旁边，还刚坐下。

    就听到闻周大喊了一声：“小心！”

    声音回荡在整个殿宇，可惜，还是来不及了。

    那将士连瞳孔都没来及的扩大，大概是角度的问题，几个银针正好在那金光之下折射出一丝美丽的光线，无情的没入到了那位将士的身体里。

    砰！

    将士的尸体重重的摔在了殿宇的中心，没有流出一滴血，便没了命。

    万沐倾看清了那张脸，这是刚刚那位发现尸体有问题的那个将士。

    一个细心的人，也一定是一个谨慎的人，怎么会这般冒冒失失的就去转动那神佛呢？

    疑惑从她内心升起。

    不，不是他发现尸体的问题，是有人发现了尸体的问题在告诉他的。

    她目光不动声色的，一一扫过宫殿里的每个一个将士，这个人，会是谁？

    咔嚓。

    一声轻响。

    十二尊神佛原本都是面朝着那朵巨大彼岸花的，唯有那一座被将士动过的神佛朝着左边，又像是被谁转动了一下，自动回了原位。

    一切都恢复了平静。

    幸好，那些细小的肉眼看不到的银针只是朝着触动机关的人。

    宫殿又安静了下来，孤傲雪挥了挥手，将士将尸体抬了出去。

    “所有人不得擅自做主，有任何想法，需跟闻将军说。”孤傲雪清冷的声音响了起来。

    “是！”

    不用他说，这些人，只怕也不敢擅自行动，轻易动手了。

    孤傲雪将手中的宣纸递给她，说道：“你知道的这些，是谁告诉你？”

    “我师傅。”万沐倾说，没有接孤傲雪手中的宣纸，说道：“但她没告诉我这里面的事，我也不会破阵。”

    “师傅？”孤傲雪低喃了一句，她的师傅，应该就是那位消失的圣女了吧。

    “你师傅如今在何处？”孤傲雪又问。

    “已身故。”万沐倾说。

    “那你这一身本事，是她传授的？”

    “嗯。”万沐倾轻点了一下头，说道。

    “怎么感觉不到你一点悲伤的情绪？”孤傲雪侧头道。

    “师徒缘分已尽。聚散离合，生离死别，本就是人生常态。我虽能呼风唤雨，可我亦不能扭转生死，改他人天命啊。”万沐倾怅然道，当真没有任何悲伤的情绪在其中。

    她对夜煞，能有什么感情？

    虽然，她现在还不知道当年夜煞的身份到底是什么。

    孤傲雪目光在她脸上停留了几秒，没有再说什么，目光随后落在了那宣纸上，宫殿很安静，尸体已经被人抬了出去。

    时间在一分一秒的过去，可呆在这宫殿里，是感受不到时间的流逝的。

    而那落在落在花瓣之上的金色之光，就像那永远都不会落下的太阳，永远都在照耀着那朵彼岸之花。

    进了这仙山之地，时间便像是静止了，他们，好像也感觉不到饥饿。

    明明从进来开始，他们也不过只是喝了几口水罢了，都这么久过去了，没人喊渴，没人喊饿，更无人喊累。

    他们一个个精气神十足，精神比起还没爬阶梯的时更好。

    但，没人发现这异常的一点。

