    赵辉的身体此刻已成肉泥，不少刚刚入门的弟子都觉得有种要吐的感觉。

    杀人不过是抹脖子的事，可谁会如此给尸体来上这么多剑。

    随后秦舒易安排人把赵辉的尸体带下去，让他入土为安，这也算是仁至义尽。

    看向台下表情不一的众峨眉派弟子，秦舒易开口道。

    “这次我之所以这么做，不单是想当众处置叛徒，更是想让你们知道，作为峨眉派叛徒的下场！”

    “现在开始，我明确告诉你们，无论是谁！胆敢做有害于峨眉派利益的一切事！

    一砖一瓦，一花一草，我都将他视为敌人，当做叛徒！对待这些人我将一个不留，赶尽杀绝！”

    秦舒易逐字说道，同时运转内力，声音放佛是在每个人耳中炸开，吓得不少人几乎要摔倒。

    他看到众人如此反应心中挺满意的，这次杀鸡儆猴算是比较成功。

    毕竟他此番处理的只不过是江别鹤安排进来的奸细，谁知道还会不会有其他门派安插的奸细。

    如今峨眉派看似实力强大，不过在真正顶尖势力眼中，依旧是弱的不行，甚至不少小门小派都觉得自己能与之扳手腕。

    至于赵辉的手下，凡是叛徒全部被处死，绝不留情，对待敌人，善良是没用的，只有铁血手段，杀的对方怕，才是一劳永逸。

    天空昏暗阴沉，秦舒易把事情处理好后便来到神锡道长的房门前，在门外开口道：“弟子已将此事处理完毕，特地来归还掌门信物。”

    “掌门信物便留在你身上吧，你做的很对，反而是我，畏首畏尾，如今的峨眉派逐渐没落，是我的失责。”

    秦舒易听后没说什么，便把从地下宫殿带来的四本秘籍交给神锡道长。

    这四本秘籍全部都是记录各门各派的武学精华，想必他得到，实力应该有质的提升。

    花了一夜时间，将峨眉派内部整治完后，秦舒易便把目光看向山外，看向峨眉山下的小镇中。

    攘外安内，如今内部已经安定，接下来便是对付在外的江湖客。

    天色熹微，秦舒易乘着时间还早，便稍微休息了会儿。

    ......

    就在离峨眉山下十公里的山林之中，如今聚集了一大批人，粗略看去足有五十几人，他们都手持兵刃，步履矫健，一看便是身怀高深武艺之辈。

    这群人之中，隐隐以七人为首，除了黄鸡大师，啸云居士四人，还有一个枯瘦的老人。

    老人两鬓太阳穴鼓起，一看便知道是内力高深之人，这人便是视人如鸡的王一抓，一身大力鹰爪神功出神入化，触之即伤，碰之便死。

    还有两人，一位是掌天南剑派的长老赫浩天，剑掌出手双绝，另一位便是枪法世家浙东邱门的当今掌门人，邱清波邱七爷，两人实力不俗。

    而在他们身后的，还有金陵三剑客，利断金，以及西河十七家镖局的联盟总镖头，气拔山河铜拳铁掌震中洲的赵全海。

    而在赵全海身边，一脸幽怨身材婀娜，手掌一柄柳叶刀的白衣女子号称玉罗刹的柳玉如，以及其他江湖上排的上名号的高手。

    他们中，有相互结仇的，有相互竞争的，不过如今却能抛下仇恨，聚在一起，旁人看到，简直是不可思议。

    在巨大的利益下，他们形成一股势力，这五十余人站在一起，哪怕是峨眉派想动手，也得好好掂量一下。

    不但如此，在这群人不远处，还隐藏其他的黑道人物，例如‘灰蝙蝠’‘猫头鹰’等人，暗中窥伺。

    众人按照地图的指引很快便来到峨眉山一处荒凉之地。

    此时众人便在半山上，山外是浓浓烟霞升腾，云雾扩散间，人便像是在云雾之中，大家都十分小心，万一踏空，一失足摔了下去，必然会粉身碎骨。

    众人继续前行来到山顶，脚下便是山涧，待到云雾散去后，便看到山顶对面有一面平整的大石壁。

    仿佛是被人精心雕刻过般，石壁上山藤一条条垂下，原本光秃秃的石壁被山藤铺满，一层又一层。

    众人按照藏宝图的指引，这里已经是到了终点，看来这里便是藏宝的入口。

    这里有部分人提前探查过，可大部分人也是第一次到来，不清楚那宝藏入口到底在哪。

    就在这时，一道女子声音响起。

    “快看。”

    白衣如雪，身姿曼妙的柳玉如开口，朝山顶向下指去。

    不少人顺着视线看去，发现就在山涧底的石壁处，有一处两人高的山洞，原本遮挡入口的山藤全部被砍掉，而入口处足足有三十名峨眉派弟子持剑把守。

    如此大小的山洞被这么多人看守，怕是一只苍蝇都进不去。

    “莫非这边是宝藏的入口？”

    ‘狂熊圣拳’墨擒海低声开口，不过他就是压低很多，嗓门依旧洪亮，引得数人朝他看去。

    “阿弥陀佛！”

    黄鸡大师诵了句佛号然后开口道。

    “没错，那便是宝藏入口，如今被峨眉派的人死死把控，他们想独吞这笔财宝，我认为是大大不妥，如今关外年年大旱，天灾人祸正事我们取出这笔宝藏拯救灾民于水深火热之时！”

    “大师高义。”有人开口，正是黄鸡大师一位好友的徒弟。

    “奶奶的，别讨论这么多，赶紧找到宝藏再说，不然再过会儿，估计连根毛都没了！”

    一个腰间插着柄闸刀的独眼大汉开口，显然没心情听老和尚瞎扯。

    施展轻功便朝山下飞去，这山顶到地面足有十多丈，而且坡度极抖，寻常人根本不敢如此下山，不过他们那个不是江湖上一等一的人物。

    刹那间便皆朝下山飞去，八仙过海各显神通。

    只见黄鸡大师在那抖得笔直的斜坡连踏，人便好似蜻蜓飞下。

    柳玉如同样没有犹豫一跃而下，同时腰间出现数柄柳叶刀，刷刷掷出，便插在斜坡上，而后脚踏飞刀好似走楼梯般从容而下。

    不单如此还有人手中白绫如白色布匹飞出，缠住峭壁上斜长出如手臂大小的枯树，借力飞下。

    当然也不是每个人都很顺利，有的脚步一滑便摔了下去，口吐鲜血顿时毙命。

    可是没人多看他一眼，哪怕是能出手相救也都视而不见，毕竟少个人，他们便能多分到一点。

