    嗯？？

    听到系统这清冷的声音，陆远愣了一下后便是瞬间进入自己的系统页面中。

    很快便找到了这个所谓的至臻真气空间。

    稍微看了一下，陆远便弄明白了这个玩意是干啥的。

    简单的来说，就是可以让陆远布置一个空间，然后，空间会将周围的大量真气全部汇集于此，并且在将这些真气，都变成那种最为纯净，浓度极高的真气。

    这是一件可以让人的修行境界极速变快的超级法宝。

    很强，超级强！

    修仙要怎么修，当然是将这天地间的真气炼化进自己的体内。

    从某种方面上来说，就是这么简单。

    而修仙如何变得更快，除了自身天赋外，最大的外力就是要求这周围的真气要浓郁，并且最好非常纯净。

    特别是真气的纯净，这样修仙者炼化真气时，可以少用很多很多时间。

    因为天地间的真气中，含有许多杂质，比如戾气，晦气，衰气，等一些乱七八糟很不好的东西。

    这些东西在修仙者修炼至自己体内时，是要炼化掉的，否则，久而久之，这些乱七八糟很不好的东西在修仙者体内堆积过多的话就会出问题。

    就比如说，走火入魔。

    而这个至臻真气空间，就是可以完全解决这个问题。

    修仙者在这真气空间中使劲修炼就行，没有半点问题。

    就好像吃鱼，其他的修仙者要小心翼翼的，一口抿一下，生怕鱼刺会卡住自己的嗓子。

    但是陆远有了这个至臻真气空间，那就可以旋，使劲旋，一条鱼直接一口下去，一点刺都没有。

    好东西，超级棒的好东西。

    但可惜……这么强，这么厉害的东西，陆远有很多。

    只不过，这个世界现在并没有真气，所以，还是不能用。

    只能先放起来了。

    在看完了后，陆远便重新开始洗菜，摘菜。

    说起来，这还真是家里第一次招待客人呢。

    陆远家是没什么亲戚的，当然，陆远本来就没亲戚，准确的来说是宋美玉没啥亲戚。

    之前有几个亲戚，但因为当年宋美玉的父母去世时留下来的不少钱，闹的挺僵的，现在根本不联系。

    宋美玉在福利院上班，关系好的就是刘阿姨，也就是刘院长。

    但人家也有家，也要照顾家里的老人什么的，也从来没来过家里吃饭。

    这么些年来，仔细想想，苏璃烟真是第一位客人。

    在陆远洗菜的时候，宋美玉与苏璃烟两个人也是在客厅聊了起来。

    两人都不是小姑娘，都是很成熟的人，就算刚认识也不会扭扭捏捏，更何况……

    两个人还是有共同话题的，就是包包。

    宋美玉不光喜欢漂亮的包包，还喜欢自己设计，当然，与其说是设计，不如说是涂鸦之作。

    就是把自己喜欢的包包样子画下来。

    就像有的女孩子喜欢画婚纱什么的。

    这算是宋美玉为数不多的爱好之一。

    而苏璃烟则是一位真正的设计大师，苏家的奢侈品不少都是直接出自苏璃烟的手，不管是最初的手稿，还是最后定版，再到发售，都是苏璃烟全权负责。

    现在的宋美玉很兴奋，甚至可以说是兴高采烈，拿着自己之前的那些手稿，跟苏璃烟探讨着。

    很难看到宋美玉这般投入的样子。

    说实话，看到宋美玉现在的样子，陆远由衷的开心。

    宋美玉为了自己，当真是牺牲了太多太多，她本可以过更好的生活，拥有更多志同道合的朋友。

    但因为自己，却是舍弃了太多。

    从小宋美玉都是将陆远的喜好作为自己的第一喜好，从而压抑自己的爱好。

    怎么说呢……活的有点没有自我，像是单纯只为陆远活着一样。

    当然，陆远也并不是一味的索取，陆远也是事事都想着宋美玉，念着宋美玉。

    但问题是，有些东西因为性别，性格的原因，陆远就真是提不起兴趣来。

    陆远当然知道宋美玉喜欢包包，也喜欢自己设计包包，也想有个人探讨一下，交流一下。

    就像是现在苏璃烟一样。

    但问题是，陆远对这玩意是真的没有一点兴趣啊！

    这就跟上学时候的数学一样，就是学不进去，能咋办嘛。

    陆远站在厨房门口一边摘菜，一边看着那喜笑颜开的宋美玉，脸上也是不由得露出一丝若有若无的笑容。

    请苏璃烟回家吃饭真是太对了。

    就是，人家是大老板，也不能天天来，有点可惜。

    站在门口摘了会菜后，陆远倒是突然之间，像是寻思到了什么一样。

    莫名的激灵了一下。

    陆远很突然的又想起了刚才系统给的那个至臻真气空间。

    至臻真气空间的作用刚才说过了，现在是没用的。

    但是，陆远突然想起了昨天系统给的奖励，真气涌现井。

    真气涌现井的作用就是在未来会出现大量真气的地方放置后，会提前涌现出真气。

    那么现在问题来了。

    至臻真气空间的作用就是聚集周围的真气，当然，现在没有真气。

    但陆远的意思是，这至臻真气空间在未来不就是会拥有大量真气吗？

    如果，将真气涌现井放置在至臻真气空间中……

    嗯……

    这有点像是卡BUG。

    但是……却值得一试！！

    下一秒，陆远丢下手中的菜，朝着自己的房间快速走去。

    路过客厅的时候，陆远极其嘴贱的丢下一句：

    “你这珍藏多年的鬼画符也好拿出来给专业的人看？”

    陆远这句话气的宋美玉想要起身揍陆远，不过，陆远也知道自己可能会挨揍，直接一个小冲刺进入自己的房间将门关上。

    宋美玉站在原地掐着腰，一脸气呼呼的样子。

    而一旁的苏璃烟则是忍不住抿嘴偷笑。

    这家里两人的关系，还真是与自己想象的不太一样呢。

    并且，在家里的陆远，也比在外面的时候更加调皮一下，或许这才是陆远在家人面前最真实的样子。

    当然，最让苏璃烟没有想到的是，陆远的阿姨真的很可爱呢，这性格跟长相真是完全不同。

    当然，或许……只是在陆远面前才会这样，就像自己一样。

    回到房间的陆远不在墨迹，当即开始拿出一枚金色的球体。

    这枚金色球体一出现，随后一道金光便是将陆远的整个房间都化为了至臻真气空间。

    当然，现在陆远的房间只是有些金灿灿的，并没有什么特殊的反应。

    而也在这个时候，陆远再次从自己的空间袋中，拿出来了真气涌现井。

    这真气涌现井就是用四根木头搭出来的井字。

    将这个井直接放到地板上后。

    三秒之后，陆远的身子微微一颤，那极其期盼的眼神，变成了狂喜。

    成了！！

    现在可以修仙了！！

