    在那昏暗的天空之上，忽的出现一阵极为耀眼的火光。

    那火光穿透了厚厚的乌云照向四方，映红了整片天空。

    紧接着，在众人那瞪大的双眼之中，一颗仿若太阳般、被金色火焰包裹的赤红能量球出现在云层之上。

    它霸道无比地烧灭了天空的乌云，朝着这片大地加速坠落下来！

    “什么！！？”

    方才站在空中，扬言要杀掉零一的几人面容都崩不住了，一个个都不再维持冷酷的神情，逃命似地飞快往外飞去！

    “卧槽！？？”

    那坐在泥土巨人身上的年轻人浑身一抖，差点从泥土巨人的肩上掉下来。

    他赶忙使用传送技能，将自己和召唤兽一并传送出去。

    其他众人也是在震惊之际各用各的手段飞快向外撤去。

    时间紧急，他们来不及多想，来不及多言！只管拼命地往外逃跑！

    而此时，其他区域的玩家也发现了这边的状况。

    “哇！主路那边怎么出现一个太阳？”

    营地中，有人指着主路方向的天空惊道。

    其他人抬头望去，确实看见了一个小太阳在下坠。

    “是召星大佬的陨石！”

    “天啊！这也太大了吧！不会影响到我们这里吧？”

    “应该不会吧？我们这里可是营地啊。”

    “可能伤害不到我们，但肯定也是有些影响的。”

    “......”

    不一会儿，当这焰星落地之时，天地之间好似骤然寂静了一瞬。

    紧接着是一阵哪怕逃出万米之外都会感到异常刺眼的焰光！许多人根本没有闭眼的意识，被这刺眼的光芒一照，纷纷都像是失明一般，再看不见其他。

    轰——！！！

    在众人感觉自己好像失明之际，如天地怒吼般的巨大轰鸣声终于从远方传来，并如汹涌的海水一般疯狂地灌进他们的双耳。

    在这几秒之内，他们感觉自己也失聪了！

    然而未待他们仔细体会当前的状态，那随着冲击波呼啸而来的火焰已经迅猛如潮地涌来，它们就像爆发开的火海，向着主路的四面八方涌去。

    其中一方的火海漫过黄金祭坛一路向南，主路第五关、主路第四关......最终漫过主路第一关，烧至了主路门口——草原狼营地的地面上。

    火焰升腾数万米，将这滂沱的雨势硬生生地烧成了连绵万米的蒸汽！

    【你击杀了骷髅弓箭手（Lv55），经验+17，夜石+3】

    【你击杀了骷髅法师（Lv58），经验+20，夜石+3】

    【你击杀了......】

    【你获得了3星技能[亡灵法球]】

    【你获得了4星技能[侵蚀魔箭]】

    【你获得......】

    【提示：你的背包物品已达到上限，其他战利品已自动进入临时邮箱中】

    临时邮箱只存在10分钟。

    因此凌逸现在没空理其他的，赶紧将这些没用的技能全部回收了。

    净赚五百多万金币！

    除此之外还收获了13万左右的经验和1.8万的夜石，可以说是一波爆肥！

    “这一次只杀了合计六千左右的骷髅法师和骷髅弓箭手啊。”

    “骷髅甲兵体质比较高，没能一发干掉。”

    主路和野外区域之间有一道无形的壁障，让主路的战斗不会影响到野外区域——同时也让玩家们无法从野外直接来到主路后续关卡。

    因此他的焰星攻击范围虽然大，但这火焰也只是在主路里蔓延。

    现在他和一众高级玩家都在主路第七关的领地上，因为第六关与第七关间的屏障，火焰并没有蔓延到他们这里。

    此刻。

    这一群人看着他的目光中，明显多了之前没有的敬畏。

    他们站在远方小声交谈着，却并不知道所有的话都被他听入耳中。

    “这就是召星大佬吗？果然名副其实。”

    “我算是明白为什么那些人想杀他了，有这种超大范围的攻击技能，简直就是一颗随时都可能引爆的炸弹啊，这要在哪国的首都直接来一发。啧啧啧。”

    “不，那些人想杀他完全是因为他有恐怖的潜力，还不知道他可以拉这么大的陨石。等这一次回去后上报上去，派来对付他的人只会变多。”

    “不过看起来他好像是法师啊，那近战能力应该不强，我觉得我们打败他的成功率会更大一点...要不要现在去试探一下？”

    听到这里。

    凌逸迅速将感知重点放在那几个想要对付他的人身上。

    那正是方才站在空中的四个年轻男子，他们四个人都穿着同样的一套衣服，上身鹰纹白底短袖，下身灰白短裤，年龄都在25岁左右。

    明显来自同一个组织。

    只听这四人继续小声交流道：“现在出手还不保险，万一失败了，以后再下手就难了。”

    “是这样没错...我觉得我们可以先用一些小计谋。”

    一听这些人要用计谋，凌逸就乐了。

    [降智光环]具体能发挥什么样的效果，他还从来没见识过呢。

    而在另一边。

    这来自白鹰国第一玩家公会“天神合众”的四个59级精英玩家，则在远离人群的地方小声密谋了起来。

    [智力-10%]

    “在场应该还有其他人想对付零一，我们可以借他们之手试试他。等摸清零一的大概属性以及技能后，我们的应对方针才更稳。”

    “不错的想法，但要怎么让其他人出手呢？”

    [智力-20%]

    “很简单，只要我们给他们一定的好处，他们就会出手。”

    “对啊，他们本来就要对付零一，现在还能白得好处，肯定是不会拒绝的。”

    其他要对付零一的人可都是来自其他国家的精英玩家，若是零一不在，他们就是敌对关系——这些人已然忘记这点。

    [智力-30%]

    “不过与其给别人好处让别人去试探，我们为何不直接给零一呢？”

    “卧槽！对啊！直接给零一好处，问他的属性和技能就好了啊！！”

    “这...对方会回答吗？”

    “哈哈，他又不知道我们是来对付他的，只要我们给的好处多到让他满意，他就一定会回答的！”

    商议好计策，四个人都很开心。

    听完全程的凌逸也很开心。

    ‘嗯嗯，大家一起快乐才是真正的快乐。’

    他心中乐呵呵地想着。

    对降智光环的威力非常满意。

    接下来，这四人果然如他们所说那般，来找他了。

