    【系统提示：由于你完美完成了亡灵骷髅初级进化任务，你的亡灵仆从库洛吸收足够能量，由脆骨骷髅进化为坚骨骷髅。】

    30分钟一过，叶陵在收到系统提示的瞬间就迫不及待地将库洛重新召唤了出来。

    乍看之下，库洛——完全没有什么变化。

    它的骨骼确实变得更加粗壮、身高也提升了一些，眼窝里的魂火颜色也更向深紫色靠近，可这些变化全要对库洛十分熟悉的情况下才能分辨出来。甚至就连叶陵，对着进化后的库洛看得久一些以后，也禁不住有些疑惑：库洛真的有这些变化吗？还是说，全都只是他的错觉？

    虽然外观上的变化不大，但只要看看库洛的属性面板就能发现它还是有了不少变化。

    坚骨骷髅与脆骨骷髅之间不过是相差一个字，但从属性上来看真可说是有了天差地别的变化。库洛本就在那十场战斗的间隙中增长了不少属性，此时再历经进化，整个属性面板差不多直接翻了一倍。

    而更显眼的是在库洛的技能栏中，增加了一个全新的技能。

    【亡魂穿梭（LvMax）：施法无消耗，冷却时间120分钟。一位成熟的亡灵，可以撕裂空间，短暂地创造出一个连接亡灵谷与当前空间的空间之门。标记当前空间后，亦可从亡灵谷开启返回之门。】

    叶陵：？？？怎么着，这么快就要和亡灵谷重新会面了吗？？？

    叶陵顿时觉得有点尴尬。

    亏他刚才还看着亡灵谷发出了那么多感慨，结果……原来每个成熟的亡灵都可以自由穿梭亡灵谷。

    “以前明明也有投奔光明阵营的亡灵，怎么就没把亡灵谷暴露出去呢……”

    叶陵此时分外不解，但对他而言，这个问题暂时也不需要获得答案。他此时正美滋滋地给库洛装备上那件在副本中最后掉落的锁子甲。有了这件锁子甲，再加上库洛现在的种族和属性，这就让库洛真切地有了些肉盾的味道。

    “如果像那个重装骷髅战士一样披上全身甲、戴上头盔、再穿上裤子和靴子……应该就没有人能看出这是一具骷髅了吧？”叶陵绕着库洛转了两圈，对自己的计划很是心动。

    如果能将库洛亡灵的身份掩盖住，那叶陵自己的生存保障就又多了几分。毕竟在玩家进入游戏以后，就连王都也会陷入到战乱之中。叶陵自己不愿意主动接近战场，可耐不住有时候他总身不由己啊。

    不过这些都是后话了，也需要叶陵先去给库洛配齐那样的装备。

    库洛既然进化完毕，而夜晚又还没完全过去，叶陵便果断让库洛开启了进入了亡灵谷的大门，一亡灵一骷髅再次进入亡灵谷去探索。

    正如叶陵所猜想的那样，之前的副本确实是亡灵谷中真实的地形之一。库洛这次打开的空间之门正是连接着副本里的那片小小的峡谷。只不过，这次他们来到的是真正的亡灵谷，已不再是当初那个地面被改造成沼泽的副本了。

    真正的亡灵谷看上去和副本中的没什么区别，只是失去了副本的限制以后，叶陵领着库洛和芬利尔终于可以往峡谷外的世界走出去了。

    离开了峡谷以后，是一片广阔到让人怀疑没有尽头的平原。

    芬利尔撒着欢儿在平原上四处奔跑，不一会儿就从地下挖出了一具骷髅来。

    叶陵：……

    他已经不太想继续战斗了。

    不过在这不是副本的亡灵谷中，似乎并没有很强大的敌人——也可能在最初的这片平原里，生活的全是脆骨骷髅。都用不着叶陵动手，已经升到10级，觉醒了一个魔法技能的芬利尔自己就将那只有5级的可怜小骷髅烧成了骨灰。

    这次战斗以后，叶陵可就看得清清楚楚，库洛确实能通过与同类战斗而提升自己的实力。唯一的问题是那具骷髅已经被芬利尔烧得焦黑，库洛也就只能委委屈屈地吸收掉对方的魂火。

    有了这次战斗经历以后，叶陵顿悟：“原来这里才是亡灵们练级的胜地啊！”

    没有什么危险、不怕被人类打扰、不分日夜都可以练级的地图。

    叶陵双手一拍，已经决定平常就将库洛自己丢在亡灵谷中练级。只要将库洛的战斗智能设定为打不过就跑，想必库洛的练级速度会是飞快。

    解决了库洛的练级问题以后，叶陵带着芬利尔愉快地离开了亡灵谷，然后瞬移回到了神都食堂的房间里。本来芬利尔也可以留在亡灵谷一同练级，但叶陵考虑了一下，最后还是将芬利尔带在身边。叶陵不知道内测玩家什么时候会降临，芬利尔还是尽可能留在身边做底牌比较好。

    更何况芬利尔和库洛不一样，它会饥饿，需要吃饭。

    只不过是过了一夜，叶陵却恍惚觉得好像过了很久。大概是因为在副本中的十场战斗确实耗费了不少时间和精力。不同地图之间时间流速的差异能解决副本过长的问题，但对进入副本的人本身的感官还是有所影响。

    坐在神都食堂的房间里，叶陵花了好一会儿才强迫自己将思绪从刚才的副本战斗中收回来，投放到眼前的状况里。

    “没有客人啊……”

    这就是叶陵现在所要面对的最大麻烦。

    不是他做的东西不好吃、不是他做的东西增益效果不好……实在是生活在这个小巷子里的NPC无法负担得起神都食堂的消费水平。

    降价是不可能降价的，就算一份饭菜也卖不出去，叶陵也不可能将自己烹饪的食物便宜卖出去。其实他现在倒是不太需要操心钱财的问题。他希望自己则会店铺生意好一些，只是在未自己未来在玩家心目中的地位铺路。

    试想，如果内测玩家在进入游戏以后发现神都食堂是个门可罗雀的餐馆，又怎么可能相信这餐馆的老板会是个了不起的大人物呢。

    “……诶等等。如果是塑造那种大隐隐于市、不为金钱而折腰的冷傲形象……好像也不是不行？”叶陵努力打开着新的思路。

