    在张志坚等人的掩护下，徐清风靠着火焰喷射器，一路喷烧进了鬼子的指挥所。

    将第35步兵联队，第1大队的指挥所变成了一片火海。

    正在里面指挥的第1大队长井田中佐等十余名日军，全都被活活烧死。

    至此，第35联队最后的指挥枢纽被彻底摧毁。

    叮，恭喜宿主获得美制MK2手雷一箱（50枚）

    系统精灵的提示声，在徐清风耳畔适时响起。

    刚才的连续喷射，他身上这具火焰喷射器的燃料已经所剩无几了。

    这时候爆出五十枚手雷，还是美军在二战，朝战乃至越战中广泛使用的一款经验手雷。

    无异于是雪中送炭！

    徐清风前世研究过各国各种军事装备的历史等详细资料。

    他记得这款大名鼎鼎的MK2手雷，因其外形酷似菠萝，还被美军士兵戏称为菠萝手榴弹。

    其杀伤半径为4-9米，可弹片杀伤范围高达45米左右。

    而一般各国士兵的投掷标准距离，为三十米。

    因此，投掷这种手雷，为了防止误伤，一般美军都会要求其士兵投掷后立刻卧倒，或寻找掩体躲避。

    由此可见，这款手雷杀伤力之强。

    此时此刻，对于徐清风来说，这玩意儿用来对付战壕外，那些蜂拥而来的鬼子兵，再合适不过了。

    指挥部被袭击，被攻占，周围的鬼子更加疯狂了。

    他们不管不顾的嗷嗷叫着向前冲，想要在己方防线被突破前。

    彻底的消灭徐清风他们这支小股部队，以雪心头之恨。

    徐清风突然起身，朝鬼子人群喷射出最后一道火龙。

    十几个鬼子被烈火瞬间吞噬，变成狼奔豕突惨叫哀嚎的火人。

    “就地阻击，坚守待援！”

    耗尽最后一点油料，徐清风边脱火焰喷射器，边沉声下令。

    “是！”张志坚等十余名战士，就地转入防御。

    依托着战壕，手持冲锋枪，对战壕外的鬼子展开了阻击。

    “刘满仓，机枪！”

    将火焰喷射器放到一边，徐清风立刻扯着嗓子吼道。

    “连长！来了！”

    一直跟在徐清风身后，充当弹药手，副射手的刘满仓，急忙一手提着刚才徐清风扔掉的捷克式轻机枪，一手扛着一箱弹药。

    猫着腰快步朝徐清风跑了过来。

    趁着这个空隙，徐清风顺手将那一箱子美制MK2手雷从系统仓库里取了出来。

    当时，张志坚等战士们，都在专心阻击战壕外的鬼子。

    战壕内也硝烟弥漫，刘满仓还没到跟前。

    所以，压根就没有人注意到，徐清风身后凭空出现了一箱手雷。

    等到他们看见，徐清风也不用担心怀疑。

    因为这里是鬼子的指挥所，有一箱手雷并不奇怪。

    至于是美制MK2手雷，还是小鬼子的91式或97式手雷，就更不用担心了。

    因为，到时候手雷肯定已经扔完。

    为此，徐清风先是打开手雷箱，拿出一颗手雷拉响，奋力朝战壕外扔去。

    然后从刘满仓手里接过轻机枪，一边架枪一边吩咐道：“满仓，我脚下有一箱手雷，拉响就扔！

    我来扫射，你来投弹！给我以最快的速度，把它们全扔出去！”

    “是！”刘满仓不疑有他，立刻放下弹药箱。

    快步绕过徐清风，来到MK2手雷箱旁，拿起手雷，拉响就开始奋力向战壕外投掷。

    徐清风则架起了捷克式，开始与张志坚等官兵们并肩作战。

    通过猛烈扫射，来阻击周围的鬼子。

    不多时，一个三十发的弹匣便被他打光。

    而战壕外，又多了至少二十五个以上的鬼子尸体。

    当然，不断疯狂投掷MK2手雷的刘满仓，干掉的鬼子，不必他少。

    不光是因为这玩意儿杀伤力强，而是战壕外的鬼子实在太多，人群太密集，也太疯狂了。

    趁着换弹匣的间隙，徐清风提醒已经连续扔了十多颗手雷的刘满仓：

    “别他娘的可着一个方向扔，多点投掷，以求最大杀伤效果！”

    后半句话，刘满仓虽然听不太懂。

    但听懂了前半句的他，立刻心领神会，开始更改投掷方向。

    在他的不断投掷下，张志坚等战士们得到了有力的火力支援。

    得以喘息，更换弹匣，继续射击。

    徐清风也重新持枪起身，继续扫射。

    如果从空中鸟瞰，可以看见，徐清风、张志坚，孙奎等二十余名九连官兵们。

    依托着鬼子指挥部及其旁边的战壕，正分成两边作战，分别顽强抵抗着鬼子的围攻。

    而在他们周围，是数以百计的鬼子兵。

    在他们的顽强抵抗下，鬼子冲上来一波，倒下去一片。

    但，很快又有更多鬼子从后方，源源不断，前赴后继的继续朝他们冲锋而去。

    就在徐清风全神贯注，操纵着枪管都有些微微发红的捷克式，竭力扫射，尽可能射杀更多鬼子之时。

    一颗九一式手雷，被一名躲在暗处的鬼子掷弹兵，用50mm掷弹筒给发射了出来。

    其瞄准的目标，赫然就是机枪火力最猛，打的最准的徐清风。

    当危险来临时，徐清风心中警兆大生。

    正要闪身躲避，一直在他身边投掷手雷的刘满仓，也意识到了危险。

    不做多想的他，大呼一声：“连长小心！”

    然后，不等徐清风反应，便抢先将徐清风扑倒在地！

    轰！榴弹落入战壕，在二人身后轰然爆炸开来。

    徐清风只感觉火光一闪，烟尘弥漫，自己耳朵也被震的嗡嗡作响，脑子里一阵轰鸣。

    意识还很清醒的他，立刻翻身而起。

    背上的刘满仓却从他身上，翻倒了地上。

    徐清风看了看自己有些发麻的左腿，已经被血水浸透，看样子是挂彩了。

    但他还能起身，说明并未伤及筋骨。

    得亏这是鬼子专门用于掷弹筒发射的九一式手雷，威力比较小。

    要是九七式手雷，这么近的距离，就算有刘满仓保护，恐怕也难逃一劫。

    徐清风没有顾得上去看躺在地上的刘满仓。

    而是拿起捷克式轻机枪，起身就朝那名鬼子掷弹兵，所在的方向打了个一个短点射。

    将其当场击杀！

    刚才刘满仓将自己扑倒时，徐清风顺手将这挺捷克式给拽了下来。

    因此，并未被炸毁。

    干掉了最大威胁，徐清风这才放下枪，蹲下来查看刘满仓的情况。

    “满仓，你咋样？”徐清风见刘满仓脸色有些苍白，却看不到伤，急忙问道。

    刘满仓张口想要答话，却忍不住吐出一大口殷红的鲜血来。

    徐清风连忙将他扶起，这才发现这小子后背已被炸的血肉模糊。

    “你小子，谁让你这么干的！”徐清风痛心不已，忍不住大声怒吼。

    刘满仓却缓缓从自己胸前口袋里，掏出一张还没吃过的烧饼。

    颤抖着手臂，将其递向徐清风，满是鲜血的嘴里含糊不清的道：“连，连长，给您的烧饼！”

    徐清风想起来，这正是自己之前在九连阵地上，没顾得上吃的那个烧饼。

    红着双眼，接过烧饼，徐清风痛惜不已道：“兄弟，撑住！我答应过你，有空教你打枪呢，撑住！”

    “连，连长，我，我恐怕不能跟你学打枪了……”

    话未说完，刘满仓头一歪，气绝身亡，壮烈牺牲！

    “满仓！”徐清风心中大恸，失声呼喊！

