    部门主任挺了挺圆滚的啤酒肚，冷哼：“她德行有问题，在我们单位，德行也是需要考核的。如果一个人的德行不好，为人处世不好，单位自然有资格批评处罚她。”

    程天芳哽咽：“我只是开车快了一点点，后来我也很后悔。这跟我的德行有什么关系？你们为什么非要批评我？”

    部门主任被问噎了，支吾：“不是！你撞了人，你还有理了啊？你敢说你没撞了人？”

    “没有！”薛凌沉声打断：“那是一个路口，对方开车也快，两辆车撞一块儿了。她并没有撞人。交通大队的人都已经处理好了，这些貌似跟贵单位没什么牵扯。”

    主任红着脸，粗声：“不要来狡辩！来那么多人做什么？！程天芳，这是我们单位的事，你整那么多人来干嘛？！”

    “我们是她的家属。”薛衡冷哼：“怎么？贵单位有哪一条规定不许家属进来的吗？难道主任你的家属没来过这里？”

    主任略有些恼羞成怒，大声：“都别堵在我们办公室！程天芳现在是我的下属，我作为直属领导，我有资格也有能力批评她！她作风奢靡，开豪车撞人，这是她行事不端，我也只是依理批评，没什么不对的！”

    程天芳没见过大场面，被领导一凶，眼泪哗哗往下掉。

    薛衡心疼她，连忙上前搂住她的肩膀。

    程天源脸色铁青，道：“开车在路上，谁能保证每时每刻不出事？在农村地区，三轮推车都可能会翻倒。这样的出事和意外是谁想的啊？我妹子她脑门撞了，医生说是轻微脑震荡。她也是受害者之一，你们部门不关心也就罢了，还要批评她，这是什么理啊？”

    薛凌眯眼道：“什么叫‘作风奢靡’？她的那辆轿车是我买给她的，怎么？我是她的亲嫂子。难道你们单位还有什么规定要求你们每一个员工都不能有一个有钱的嫂子？你们管得也太宽了吧？”

    “什么话！”主任的脸一阵红一阵尴尬，粗声：“你们有钱是你们家的事！作为我们的职工，怎么能整天显摆？！年纪轻轻的，开小轿车！住荣华商城？！就连住院都弄什么教授看诊？！她这不是作风奢靡是什么？！她浪费社会资源不？！明摆着啊！”

    薛凌气笑了，反问：“有钱是我们的家事，本来就跟你们无关。她开的轿车是我们家最便宜的，我看不出哪里在显摆。谁出门不用交通工具？有钱的开轿车，没钱的坐公车骑自行车，大家凭能力来生活，她又没偷又没抢，犯的是哪门子的错？荣华商城的套房是她丈夫买的，她丈夫有钱，难道也是她的错？她去医院看病，她的小叔子是留洋海外的医学研究生，是人民医院的领头医生。小叔找来好同事给嫂子帮忙看病，哪里来的浪费社会资源？医生不是给人家看病的？啊？”

    主任支支吾吾：“她一个小职工开豪车，上头主任都还没轿车呢！她还衣着华丽，花钱大手大脚！作风太奢靡！”

    程天芳擦着泪水，哽咽：“我在单位中午吃一餐，饭菜都跟你们一样。其他时候都没花钱的地方，你们怎么知道我花钱大手大脚？我是新人，工资比你们任何一个人都低，我哪里敢大手大脚？”

    薛衡气炸了，大声：“我看你们是故意找茬！想要批评我爱人，就胡乱找借口！你们这是明白着故意的！”

    “哎哎哎！”一个女职工跳了起来，尖声：“什么叫故意的？！你们可别乱说啊！她一个小职工，主任要给她一个小批评还不行啊？哪来那么多的矫情！她整天吃好穿好开豪车，这还不算作风奢靡？幸好是现在经济好了，门第观念没了，这要是搁以前，你早就被叫去牛棚劳动了！”

    程天芳抽泣瞪着她看，低声：“黄英姐，想不到……你竟是这么想我的。”

    黄英眼神躲闪一下，没好气道：“我只是实事求是！你做错了，不仅不接受组织的批评，还敢纠结你的亲人来办公室闹，你还以为你有理啊？！”

    薛衡冷哼：“住口！你们今天要是敢公开批评我爱人，我立刻上电视台揭发你们单位小人当道，诬陷无辜职工！我爱人也是这局里的正式职工，她的利益不容侵犯。职工合同法我还是懂的，你们敢乱来诬陷人，我们就直接上法庭找律师打官司！我爱人的名誉受侵犯，我就是花上个几十万上百万，我也要为她讨回公理！”

    他的话一下，办公室的人骤然安静了。

    这本来就是办公室的小事，只要把批评信公开出去，以后上头的领导该扣的扣，该骂的骂，事情过去也就没事了。

    无奈程天芳不老实，不仅刚跟办公室主任闹僵，还找来了家人撑腰。

    瞧她爱人这样的口气，显然是不肯轻易罢休！

    水电局也是市政单位，如果事情闹上电视台，那就会整个帝都市的人都知道。上级自然也会知道。市政单位最忌讳的就是把事情闹大闹得不好看，如果上电视台，那不亚于家丑外扬，人尽皆知。

    到时不管办公室主任有多大的理，闹大了影响不好，最先遭罪的就是自己。

    如果还闹上法庭，那就更丢人了！

    且不说自己的财力比不得人家，恐怕道理上也讲不过人家律师啊！最关键的是人家不差钱，愿意砸钱买自己老婆的名誉权……

    办公室主任顿时冷汗沁沁，吞了吞口水，语气瞬间软了下来。

    “阿芳，你怎么说也是我们电力局的职工，何必把局面搞得这么难看。你的家人……怎么都怎么不配合单位的安排？算了算了！今天的事以后再说吧。”

    “不。”薛凌却开口拦下，“今天的事我们不会就此罢休。我们阿芳在这里遭到不公平的待遇，我们必将为她讨回公道。”

    “你——你们怎么这样？！”主任又怕又气，腾地站了起来，“别给脸不要脸！这儿不是你们家！不是你们说了算！程天芳她是我的下属，就算她是一个小组长，她也照样归我管！”

    “以后就不是了。”薛凌冷声：“别以为自己做个小领导就很了不起。我们阿芳会很快调离这个职位，甚至是水电局。我们家不差她每一个月两百多块的工资。她的面包店一个月盈余也有一千来块，不缺这么一点儿工资。如果来这里工作要受气，那还干什么？调动不了也算了，直接辞了，谁也不会心疼。”

