    “这非但不是我不信任你们，反而这是我给你们的一个保障。”袁大宝沉声道：“这次和黑鲸对着干，是我的想法，你们唐家不用参与其中，这点我是认真的，但你们唐家既然想要帮我，那我也要对你们负责。

    汉林是现在黑鲸的老巢，更是你们唐家世代经商的地方，这地方必须抢回来，但袁氏集团的势力是在汉北，所以必须借助你们唐家的名义，要是成功了，一切都好，要是失败了，你们唐家怎么办？”

    “所以和袁氏集团绑在一起，从法律角度来说就是一家，就算一切都失败了，我袁氏集团破产被拍卖，那也有一部分可以归于你们唐家，算是给你们唐家的补偿，这才是我的用意。”

    “至于唐家与袁氏集团，说白了就是一份文件而已，你们唐家还是唐家，你还是当家做主的，我要是想谋划你们唐家的产业，我有的是办法。”袁大宝拿起刀叉摇头笑了笑

    “我知道。”唐婉柔下意识点了点头。

    “你不知道。”袁大宝似笑非笑的看了一眼唐婉柔，轻笑道：“你已经认定了是我要吞并你们唐家了对吧？”

    话虽然疑问，但袁大宝眼中是带着一丝逼人的肯定。

    “哎。”唐婉柔没好气的抓了抓头发：“袁大宝，你也知道唐家生意是家族传承，而且那些掌柜也都是唐家养大的，自然对于唐家这个名字非常看重，你这弄出个收购协议，难免让人多想啊。”

    “当然，我是不怀疑你袁大宝的，做生意你哪做得过我。”唐婉柔咧嘴笑了笑。

    要说这袁大宝，唐婉柔还是自认为了解的。

    “得了，不说这事，现在局势就这样，要么你们唐家退出，汉林我另外找个势力入驻，争取和那吉家整个高低，要么就现成的借助你们唐家，你也知道我根本不在意生意，我要的是把黑鲸赶走，败了锅我自己扛，不会委屈你们唐家，要是赢了，汉林的市场到时候全是唐家的。”袁大宝无所谓的笑道，同时一边吃着牛排。

    而唐婉柔下意识的已经思索了起来，不过嘴上还是笑道：“我知道你怎么想的，要说你袁大宝害人我一万个不信，而且还是害我，你忍心么？”

    “嘿。”袁大宝自顾自的吃着。

    “不过这事得我奶奶说了算啊，估计她那边那一关根本没法过。”唐婉柔紧接着说道。

    “行就行不行也不勉强，大不了我多费点神就是了，那一份文件只是草拟的，本来是要给汉林王家的，就是你们那老对头。”袁大宝抬头笑道。

    “王家，算起来和我们唐家争了几十年了，尤其是两年前那事我们唐家受阻，王家可是独占鳌头啊，王家应该不可能配合你吧。”唐婉柔吃了一惊。

    “拜托，我都给逼到这个份上了，有时候也得狠一点啊，那王家卖也得卖，不卖也得卖。”袁大宝轻声一笑。

    “你啥时候还有这份果断了。”唐婉柔心里一紧，暗想果然袁大宝是修炼中人啊，自己还是不能拿自己对袁大宝的判断来看待他。

    “行了，快点吃吧，咱们是朋友，啥话随便说就是了，别有心理负担。”袁大宝敲了敲旁边的红酒杯。

    闻声唐婉柔点了点头，也是开始吃了起来。

    下午。

    “奶奶，情况就是这样的，袁大宝对我们应该没有什么别的企图，而且那一份文件不是给我们准备的，而且是王家准备的。”唐婉柔拿着电话说道。

    汉林唐家。

    唐家奶奶瘫在床上，旁边则是李掌柜等一行人。

    “诸位。”唐家奶奶把电话拿给月奶奶，旋即看向了李掌柜：“这事你们怎么看？”

    “老夫人，唐家绝对不能卖给任何人。”李掌柜抱拳说道，这话一出其他掌柜也是点头。

    “不过。”李掌柜话锋一转：“如今黑鲸来袭，黑鲸那是帝都的老牌企业背景深厚财力身后，短短一年汉林的市场已经被黑鲸完全把控，黑鲸也是稳坐汉林随后才辐射汉北的，所以袁大宝殊死一搏，最好的办法的确就是拿下汉林。”

    “按照当家的所说，那袁大宝既然说出收购王家，先不论真假，就拿现在来说，这事一次冒险，如果成了，唐家和袁氏集团合作加深是其一，其二就是黑鲸退走了，我们唐家日子也好过了，再说了若是我们这一次不和袁氏集团合作，怕是得罪了袁大宝了吧。”

    老李看到事情全面，此时三言两语便是琢磨了诸多讯息。

    “嗯。”唐家奶奶慢慢的点了点头。

    “这也是我没有第一时间拒绝的原因，先不说黑鲸如何，单单这一次我们要是退去，虽说是袁大宝说了我们独立其外，但这锦上添花怎比得过雪中送炭，若是这一次袁大宝赢了，那怕是我们唐家也要被袁氏集团边缘化了。

    当然我们唐家是不用靠袁氏集团，但袁氏集团若是收购王家，那日后王家还是要在汉林的啊，到时候王家是雪中送炭的，我们就连锦上添花都算不上。”唐家奶奶低喃道。

    “诸位。”沉吟片刻唐家奶奶费力的抬起头来：“你们说柔丫头和袁大宝的情分信不信得过？”

    “这……”老李几人对视了一眼，均是没有回答。

    反之是唐家奶奶问出这话，几乎已经可以答案了。

    “现在就希望柔丫头和袁大宝的关系可以信任，日后袁氏集团放任我们唐家离开，那这一次的事情对于我们来说就是百利而无一害。”唐家奶奶拍板有了答案了。

    很快。

    随着老李等掌柜离开，唐家奶奶扭头看了一眼月奶奶。

    “月儿，这事你怎么看？”

    “小姐，袁大宝不是我们能招惹的，就算袁大宝算计我们，我们又能如何？”月奶奶浑浊的眼中闪过一丝清明。

    “之前柔丫头不是说了么，袁大宝有把握吃下王家，那就是因为准备动用属于他的手段了，袁大宝如此决然，我们唐家想要独善其身，难。”

    “是，我也是想到了这一点，就赌一次吧。”唐家奶奶点了点头。

    汉北。

    随着唐婉柔得到答复后，直接就在文件上签了字，旋即唐婉柔等人就是离开了袁氏集团的大楼。

    另外一边。

    袁氏集团顶楼办公室里。

    袁大宝手里回屋这教棍，而那一张脸此时完全隐藏在了黑暗中。

    细看袁大宝双眼中正有着一团青色的光芒，以及一团红色的光芒，很淡，但却确实沉重。

