    一张大床，洛天和上官飞燕一左一右，两人半躺在那里聊天，慢慢的上官飞燕因为妹妹朵朵闯入的心情已经平静下来，有些不好意思的看了洛天一眼，洛天叼着烟还在那里说着，不由的有些着恼，自己这样了，你都不往上扑，还等着我扑你么？真是的，不会是在哪里吃饱了吧。

    “想不到最近你经历了这么多事，那么裴容现在还好吧，空调好像开的大了，真有点冷了，”上官飞燕颇有意味的望了一眼洛天，感叹了一句，然后接着说道。

    “呵呵，你穿那么少当然有些冷了，来，把毛毯盖上吧，”洛天笑道，然后扯过毯子帮着上官飞燕盖在了她那极度丰满又诱惑的身体上。

    “你谢谢！”上官飞燕心里不由的翻了翻白眼，这个混蛋平时无耻流氓的要命，怎么今天这么文明，不符合他的风格啊，上官飞燕气恼的同时，愈的认为他肯定是吃饱又来的，只不过不知道是在哪里吃的而已。

    “可是，也不对啊，刚才一来，就把自己扔在床上，像只熊一样，急的要命，现在却是”上官飞燕一双美目盯着洛天，想找出答案来。

    “怎么，我脸上有花么”洛天咧嘴笑道。

    “没有，你热么？”上官飞燕脸一红，装作浑不在意的问道，洛天的嘴一抽，差点没有笑出来，这个时候还不明白这个妞的意思，那洛天是真傻了，开始这个妞心里不开心，估计是因为朵朵的原因，如果自己直接拱，怕她找自己的岔，所以洛天一直憋着没有动弹，现在这个妞出了信号，那还客气什么，衣服三两下就脱了干干净净，一个虎跃就扑了上去

    第二天，洛天早早的从上官飞燕的房间溜了出来，上官飞燕如此高手，一个晚上也被折腾的够呛，洛天偷偷离开的时候，这个妞还在睡的香甜，脸上挂着甜蜜的春意。

    洛天没有惊动任何人，从上官家族出来后，于是沿街漫无目的走动着，来到一个公园，这里有不少的老年人在打太极，舞剑，跳舞等等很是热闹，洛天找了一个椅子，坐了下来，无聊的抽着烟，欣赏着这些老年人的健身。

    “也许再过几十年，自己也会成为他们其中的一员吧，英雄迟暮，红颜易老，无论一个人生前无论多么风光，几十年后也会变成一刨黄土，消失在这个世界上，以后再找也不到这个人的痕迹，除非是伟人，也许还有人记得，不过也仅仅是记得而已，绝大多数人都会湮灭在时间的长河里”

    洛天心中感慨。

    站起身来，一时兴起，也演化起太极拳来，洛天精通百家之所长，太极运转，灵动无比，把一边的一个白胡子老头看呆了。

    “行了，小伙子，练的不错啊，似乎像练几十年一样，不错，不错，韵味十足！如果再换上一件衣服更显得洒脱了，”老者胡须赞叹道。

    “呵呵，老人家过奖了，只是瞎比划一下而已，”洛天谦虚的笑道，要知道他的太极之术可是取太极拳的精华，实用的很，以他这种入圣后期的大高手演化，当然浑然天成，别有一番韵味，那是一种骨子里具有灵魂里的感觉，也难怪老者衷心的赞叹。

    “外公，外公，你在哪里啊，人家找你好久了，”

    两人正说着话，这时一个小男孩子跑了过来，欢快的跑进了老者的怀里，长的虎头虎脑的，孩子的身后还跟着一个年轻的少妇，长得还不错。

    “呵呵，小爽来了，好孩子，想外公了吧，”老者抱着这个小男孩子很喜爱的样子，哈哈直笑。

    “咦，这位叔叔我认识，去过我家！”这个小男孩看一扭头看到洛天，眼睛转了一下，突然说道。

    “咳，”洛天此刻的脸色有些尴尬，因为这个小孩子一过来他就认出来了，特别是后面跟着的那少妇正是上官飞燕的表姐陈丽，而这是她的儿子不爽，小孩子记性倒不错，上次洛天带着刘闯那小子跟陈丽去了陈丽的家里，还了人家的清白。

    只因为刘闯这小子为了展示自己的手段，把陈丽的胸衣给顺走了，造成这个女人的老公赵子宣误会要离婚，后来才说清了此事，解除了两人的矛盾，却是想不到在这个公园又遇到了这个女人，而且这个老者似乎是陈丽的父亲。

    “你好，想不到在这里见到你，”洛天硬着头皮上前打招。

    “你好，真巧啊，”陈丽略微有些尴尬，不过还是微笑着说道，一想到上次的事就让她气恼，不过当着父亲的面，她也不好说什么，况且她知道洛天是自己表妹的男友，也不好责怪他，现在人家主动上前，她也不能不理人。

    “怎么，你们还认识”陈丽的父亲有些惊讶的问道，接着哈哈一笑：“呵呵，好，太好了，年轻人，那我们有时间可以一起交流太极了，”

    “爸，他叫洛天，是燕子的男友，我们以前见过面，”这个陈丽微笑着介绍道。

    “哦，原来是燕子的男友，好，好，”点头笑道，感觉和洛天一下子又亲切一些。

    “爸，子宣不在家，出差了，我最近上班忙，小爽你先帮我带两天吧，上班时间快到了，我先走了，”这个陈丽似乎很急，和父亲打了一个招呼然后又冲洛天点点头，踩着红色的高跟鞋，急匆匆的离去。

    “小天，有时间来家里玩啊，我就不陪你了，一会孩子还上学呢，”老者笑着和洛天打了一个招呼。

    “好好，您忙，”洛天微笑道，然后也离开了公园，他想不到在这里会遇到上官飞燕的表姐，这个女人很正统，不过这个陈丽的老公却是一个疑心很重 的家伙，所以对于陈丽，洛天是敬而远之，万一被他的老公派的什么间谍现，自己有理也说不清了，不想让他误会，更不想让上官飞燕误会。

    出了公园后，洛天看了一时间，快七点了，于是拿出一个手机给国安局长岳枫打了一个电话，这个老头一听到洛天的声音，顿时高兴起来。

    “呵呵，洛兄弟，来京城了？怎么不提前说一下，我派人去接你去，”电话中，岳枫很是客气和热情。

    “岳局，您太客气了，刚到，嗯，估计九点左右吧，我去报个道，您看可以吗”洛天微笑说道。

    “行，太行了，小子，就等着你呢，这样，就定在九点，我要提前派人准备一下，呵呵，”岳枫哈哈大笑，比他原计划洛天早来了两天，当初洛天说需要一周的时间，这五天就到了。

    “那太客气了，最好简单低调一些，您明白我的意思的，”洛天微笑道。

    “恩，我知道，放心吧，只是几个主要的人，其他的并不清楚，”岳枫当然明白洛天的意思，逍遥王向来神秘低调，虽然在下面有不少的人认识洛天，不过逍遥王的身份，知道的并不多，太明显了，不利于以后洛天的行动。

    给岳枫打完电话，洛天随便找了一个吃摊，要了一碗小米饭，一笼包子，慢条斯理的吃了起来。

    在洛天吃饭的时候，国安局却是忙乱了起来，这个华夏的一级单位，向来波澜不惊，权力极大，今天却是有些激动紧张起来，局长岳枫亲自下了命令要迎接一位贵客，可惜那个西门烈正在闭关，所以这一光荣而伟大的接待任务落在了国安局副组长吴强的头上。

    “嘿，局长您放心，我和洛兄是朋友，两人关系铁的很，他来了，理应由我来接待，您就放心吧，”吴强这个身材壮实的家伙咧嘴笑道，岳枫不由的心里翻了一下白眼，自己叫洛天为洛兄弟，这小子也和他称兄道弟，感觉有些不舒服，不过想到自己的年纪和地位，似乎称呼人家兄弟有些不妥，不过不也表示自己的亲切友好之意吗？算了，不和这小子计较了。

    “嗯，吴副组长，你的能力我知道，虽然实力没有你的师兄强，不过交际能力还是很强的，既然他是你的朋友，那我就放心了呵呵，”岳枫笑眯眯的说道，此人虽然位高权重，不过在手下面前倒也没有什么架子，很和善。

    接下来，吴强完全尊照岳枫的意思，把国安局下面的后勤科长，战勤科长，通信科长还有作训科长等几大科长叫来开了一个碰头会，国安局自局长以下主要有两大组长负责，下面几大科长负责具体工作，可以看出这个吴强在国安还是还有实力的家伙。

    “各位，今天来的人非同一般，我们必须要打起十二分的精神来迎接，一是负责好接待工作，二是展示我们的精神面貌”

    吴强开始指起具体的工作来，这小子最近是情场得意，昨晚和女朋友小丽出去吃饭，那个女孩子答应让他亲她的嘴，激动的吴强像朵花一样，回来后一个晚上睡着，今天又听到那个洛天来报道，所以这小子可谓是干劲十足。

    “吴副组长，难道今天的来人是那个逍”手下的一位科长眼睛一亮，迟疑的问道。

    吴强咧嘴一笑：“方科长，我们都是老国安了，保密纪律方没得说，实话说吧，就是逍遥王！”

    “果然想不到龙魂的老大真的来这里兼职！”那些老国安科长一听面露异色，代替而来的是惊喜，先前听到的只是传闻，现在终于证实消息属实了，且不说逍遥王洛天的实力，就凭他这个名人效应，金字招牌，也会让国安水涨船高，而岳枫先前给洛天打电话，说洛天什么也不干，也会养活他，其实就是这个道理。