    第30章 送货上门，找屎

    ……

    “噗通...。”

    好看的笑容消失，熟悉的画面，让天使追升起很强的既视感。

    同一个男人，相同的动作，哪怕隔着夙银甲战靴，天使追仍然觉得自己有被冒犯。

    要说占便宜，人家没皮肤接触。

    要说不占便宜，那货只要稍微抬头就能穿过战裙，看到自己安全裤，就很气。

    “喂，你别太过分，信不信我真对你动手。”光滑的额头浮现出一个川字，天使追用力踢踢腿。

    闻言的罗非鱼很识趣，借着力量麻溜起身，顺便整理一下自己衣服。

    无声无息，左侧胳膊护腕慢慢变薄，如同活了般开始沿着胳膊向着整个身体蔓延。

    两个呼吸，衣服遮挡下的位置已经被金属紧身衣完全覆盖，包括最重要的祠堂。

    “哈...。”对着手心哈口气，然后抹了抹自己头发，罗非鱼做出个自认为最帅的姿势。

    从始至终，天使追都沉默不语，满脸黑线看着把自己智商按在地上摩擦过的男人想搞什么鬼。

    微微弯腰，很绅士对天使追鞠躬：“天使小姐，玩笑开到这儿。

    自我介绍一下，罗非鱼，性别男，巨峡大学前应届毕业生，爱好古典文学，修仙，看热闹吃瓜，目前单身，正在寻找配得上我的另一半。

    你很优秀，第一次见到你，为了留个深刻印象，是我失礼了，请您见谅。”

    眼睛一眨不眨，天使追与直起身的某人目光对视。仿佛再说：“编，继续编，看我信不信就完了。”

    “咳咳...。”见女天使不为所动，双臂抱胸，英姿飒爽注视自己，罗非鱼就很尴尬。

    轻轻咳嗽掩饰一下尴尬，露出自认为最帅气的微笑：“天不早了，明天还要上班，咱回头约咖啡。”

    望着脚下生风，如同离弦箭矢，迅速消失在苞米地的男人，双臂抱胸的天使追一双星眸可爱瞪圆，檀口微张：“不对，这不是我预料的剧情啊。”

    心里呐喊，嘴角随即微微上挑，小天使双翼一阵，猛的冲天而起，沿着罗非鱼离开方向，贴着玉米杆上方追了出去。

    “咦？人呢？”视线打量一圈，天使追懵逼望着一望无际的玉米地，脸色变的有些难看。

    丢了。

    又双叒叕，自己又把人追丢了。

    先是面色铁青，紧接着英姿飒爽的天使追嘴角一勾，掩嘴轻笑：“有意思的人类，居然又跑了。

    行，咱俩杠上了。”

    想到上次消失的罗非鱼，再想想今天，几千岁的天使追决定把追逐某人当成一场游戏。

    抬头望天，望着头顶星光，天使追双翼一震，一飞冲天，飞入云层。

    停在云层好久，见人真的没再出现，这才向着天河市高速飞去。

    又过了几分钟，玉米地突然鼓起一个包，土包爆开，一身土的罗非鱼猛然窜出，大口大口喘着粗气。

    “妈呀，吓死宝宝了。”拍打着自己胸口，灰头土脸的罗非鱼一阵后怕。

    刚刚，就在刚刚，他狠狠心用100积分兑换了风后奇门，然后用100积分升级，之后赶紧用坤字法术的地龙游钻进土里。

    因为害怕天使追一时半会不肯离开，因为怕有破绽，连个出气孔都没敢留，完全是在那儿憋气。

    实在憋不住了，这才冒险从土里蹦跶出来。

    拍打着身上尘土，望着头顶天空，非鱼同志欲哭无泪。

    “丫的，真倒霉，现在咱这实力被天使盯上，无论成为朋友还是敌人都太危险了。

    不可取，不可取，还得再忍忍。

    话说，下一任务，我到底要不要参与？”

    刷新面板上的新任务，罗非鱼有些纠结。

    “c级任务，恶魔女王降临，作为曾经的黄村居民，现场吃瓜迎接女王到来。

    任务时长，女王降临至黄村居民被作为载体恶魔战士复活。”

    看着任务时间，就在俩个多月后，罗非鱼就感觉一阵头大。

    “恶魔女王莫甘娜，还他妈回黄村吃瓜，这不是厕所点灯笼，找屎嘛！！！

    记得原著整个黄村居民可是团灭，一个不剩。

    老子搬出黄村，最开始不就是躲这场劫。”

    查看着买完风后奇门，升级后剩余的253分，罗非鱼一边往城里走，一边还在考虑得失。

    ……

    天河市某处庄园，占地几十亩，草坪树林占据绝大部分面积。

    庄园主楼，二楼有个开放式大阳台，此时的大阳台灯火通明，摆放着酒桌。

    桌面摆放着昂贵的红酒，旁边三把椅子，其中两把坐着金发女性，一把暂时空着。（两部剧情冲突，取第一部剧情。）

    两女穿着华丽的开叉长裙，微风吹拂，吹过林间树叶，带起沙沙声，也吹的女孩发丝微微起伏，露出让无数人倾慕的绝美脸蛋儿。

    清风带来夏日里的虫鸣，带来庄园花草树木特有芬芳。

    时不时抬头望向天空，两女似乎在等着什么。

    时间不长，一道窈窕身影从天而降，落下瞬间收起背后双翼，伴随着空间荡起如水波的涟漪，女子收起战裙铠甲，换上类似的开叉长裙。

    “回来啦！巨峡市什么情况？”等女子坐定，坐在中间的金发女子率先开口。

    女子很美，然而，这年代美女到处都是，只要你会化妆。

    说话女子不同，她的眼睛很有特点，就如同传说中狐狸精的眼睛，配上一张鹅蛋脸，温润的双唇，不施粉黛，晶莹剔透，白皙中微微透着微红的肌肤，让人一眼过后，终身难忘。

    美现在是一种潮流，只有美出特色，才能抓住挑剔之人的眼球。

    很明显，在场三人都很美，美得很有特色。

    其中，最容易让异性产生冲动，却只有开口说话女子。

    似乎想到什么，刚刚回来的天使追嘴角一勾，轻笑道：“袭击巨峡市的饕餮侦察兵已经被人解决，彦姐你一定猜不到是谁的手笔。”

    “哦？？？”挑了挑眉，名为彦的女天使顿时来了兴趣，精致的脸蛋带上几分好奇：“饕餮侦察兵被人解决，听阿追你这意思，解决饕餮侦察兵的不是军方和警方的人喽？”

    给自己倒杯红酒，将高脚杯夹在指尖晃动，天使追故作神秘道：“没错。

    解决饕餮的不是军方和警方的人，彦姐你不妨猜猜。”

    “我猜？”

    见同伴故作神秘，天使彦饶有兴趣打量她几眼，第一时间将普通人排除。

    “不是军方和警方，装备精良的饕餮更不是地球普通人可以媲美。

    发生地点在巨峡市，地球所谓的超级战士全都在巨峡市。”笑眯眯注视天使追眼睛，观察着她的眼神变化。

    说到超级战士，明显看到天使追眼珠微微动了动。

    “那么，地球觉醒的超级战士。”脑海中浮现出降临地球前读取到的暗信息。

    天使彦似有意似无意挨个点名：“时空蔷薇目前在地球人所谓的巨峡号，不是她。

    那么，剩下的就只有诺星战神，银河之力，神河之枪，诺星尖刀，以及...曾经的诺星王子大地之心。”每说一个名字，天使彦都会观察天使追眼神变化。

    可惜，直到最后，仍然没看出哪里不对，唯独见对方脸上笑意更浓。

    “都不是，会是谁呢？”天使彦疑惑更甚。

    不是她不够聪明，而是压根没把罗非鱼当成超级战士，再加昨天还在天河市见到人，自然不会往他身上联系。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?谁说多更给票票来着，兑现啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

