    神界，听雨阁

    在神界的一处地域上，一座高大的宅子竖立在大地上。

    宅子的上空，一片片乌云密布，根本看不到一点阳光渗透进来。

    而且乌云之下，隐隐还有细雨滴落。

    而在宅子的大门上方，也是有一个巨大的牌匾。

    上面写着三个巨大的大字：听雨阁！

    此时在宅子的主厅上面，一个身着墨绿色衣物的中年男子坐在一把交椅上面。

    在他的旁边，一个身着同样身着绿色花裙的侍女端着一杯绿茶。

    缓缓走到他的身边，缓缓将茶杯放在中年男子身边的桌子上面。

    这个时候，中年男子也是缓缓拿起桌子上面的茶杯。

    放在嘴边抿了一口之后，中年男子也是对着走进来的老者缓缓说道：

    “怎么样，有安儿和炎儿的消息了吗？”

    听炎和听安石他派出去对付离火宗的。

    作为一宗之主，他还没有拉下脸亲自出手去对付一个小辈。

    听到中年男子的话，刚刚走进来的老者也是对着他恭敬地说道：

    “阁主，少主他们......他们怕是落入离火宗的手中了。”

    嘭！老者话音刚刚落下，中年男子手中的茶杯直接化为一块块碎片。

    炸开出来。

    这个时候，站在中年男子身边伺候他的侍女也是吓了一跳。

    连忙蹲在地上捡起碎片，收拾起来。

    “你说什么？消息不是说那马车上面不是一个火玲儿还有一个下界气运之子吗？”

    “炎儿他们怎么会不会死他的对手。”

    中年男子直接从座椅上面站了起来，来到老者的面前。

    “阁主息怒，根据探子来报，离火宗那边似乎出现了一个高手。”

    “而且那人还没有出手，听炎少主就被一把打到在地了。”

    听雨阁阁主听到老者的话，也是眉头一皱，面对着老者。

    “离火宗那边出现高手？难道是离火宗那个老家伙暗中跟随？”

    “看来，这离火宗野心不小啊，以为自己找到一个气运之子，就可以上天了。”

    心理这么想着，听雨阁阁主也是不屑地说了一声。

    接着也是袖袍一挥，对着老者缓缓说道：

    “传我阁主令，听雨阁上下，出师离火宗，救回少主。”

    “离火宗，这可是你自己找死的，不要怪我了。”

    听雨阁站在主厅的大门前，看着外面的天空，嘴里缓缓说道。

    他们听雨阁和离火宗这么多年争斗不休，是时候找个机会了结一下。

    这一次，正好成为听雨阁阁主发起全面战争的借口。

    毕竟，夺子之仇，不可不报。

    而在听雨阁阁主身后的那个老者看着主厅里面的听雨阁阁主。

    也是赶紧低着头，从他的身边溜出去。

    他是听雨阁里面的大管家，伺候在听雨阁阁主身边多年。

    自然知道他这个时候正在想什么。

    这正是他想要杀人的模样啊。

    很快地，听雨阁浩浩荡荡的队伍就朝着醉仙楼的方位飞去。

    在众多修士的眼光当中，半空中，听雨阁的修士都是坐着一只只强大的灵舟。

    灵舟上面，听雨阁修士更是装备齐全。

    “你们听说了嘛，听雨阁阁主少主被离火宗圣女抓去了。”

    “是啊，听说那听雨阁阁主恼羞成怒，当场就要对离火宗发起战争。”

    “不过，我看这听雨阁无疑是鸡蛋碰石头，那离火宗，你们听说了嘛，最近抱了一个前辈的大腿。”

    “据说那个前辈当日，站在那里，身上没有任何真元流动，就把听炎打得跪地求饶。”

    “那实力，恐怕是神皇甚至是传说中的神帝大人了。”

    看着上空不断飞过的听雨阁玄舟，下方的修士也是一阵阵钱窃窃私语。

    这个时候，这个身着麻衣的修士也是感到自己肩膀被人拍了一下。

    转过身去，麻衣修士就看到自己身后不知道什么时候出现了几个人。

    只见在他的面前，一个冰蓝色头发的男子握着他的肩膀，对着他缓缓说道：

    “你跟我说说，那位离火宗的前辈是怎么一回事？”

    感受到自己肩膀处传来的巨大力道，麻衣修士也是不敢有任何的怠慢。

    连忙对着面前的男子缓缓说道：

    “几位大人，小的也是道听途说，据说那个前辈是离火宗最近才结交上的......”

    “说重点，我是说那个前辈有什么特征？”

    冰蓝色头发男子抓在麻衣修士的力道大了一分，对着他缓缓说道。

    麻衣修士感受到自己肩膀处的力道大了一分，也是赶忙哭丧着脸说道：

    “前辈，我想起来了，那位前辈听人说他身上好像感受不到任何气息，看起来跟一个凡人一样。”

    听到这名麻衣修士的话，冰蓝色头发的男子这才缓缓松开他的肩膀。

    面色冰冷，对着他缓缓说道：

    “管好自己的嘴巴。”

    麻衣修士被冰蓝色男子放开也是一副如释负重的样子。

    “多谢大人，多谢大人。”

    接着，也是赶忙离开冰蓝色男子的视线，朝着一旁跑去。

    在麻衣修士走后，冰蓝色头发男子也是缓缓走到一个男子身边。

    “主上，看来你说的没错，前辈先去醉仙楼那里了。”

    听到冰蓝色头发男子的话，帝天也是缓缓点了点头。

    他们几个，正是从天元大陆来的帝天，冰皇，魔皇，魅皇，药皇还有剑皇。

    帝天他们知道金皇发布天门的消息之后，也是想着去找萧长天，听听他的建议。

    通过穆九凰他们，帝天才知道萧长天带着伏天率先去神界离火宗了。

    帝天他们这才匆匆赶了过来，看着远方。

    “看起来，前辈早就察觉到此处事件的不对劲了。”

    这个时候，冰皇也是对着帝天缓缓说道：

    “听那些修士说，刚刚上空过的那些修士似乎是去找前辈麻烦的。”

    “嗯，既然被我们撞到了，他们也没必要继续存在了。”

    帝天看着听雨阁灵舟前进的方向，也是对着周围几人缓缓说道。

    接着，帝天就带着魅皇他们，身形化作一道流光。

    朝着听雨阁他们前进的方位，追了上去。

