    在此之前，父亲一直很鼓励和支持他和楚辞复合的，现在突然反对，而且听父亲的语气也不像是开玩笑，他就不能理解了。

    “楚辞的身世你了解吗？”赫连城问道。

    “有听说。”赫连兰若点了点头应道。

    “如果我说因为她的身世，我不太赞成你们在一起，你是不是能够理解？”

    “爸，这些年来，我没有考虑过自己。

    哪怕是一开始跟楚辞在一起，也不是我的意愿。

    但现在我想过自己真正想过的生活。”赫连兰若淡淡地说道。

    “我明白。”赫连城点了点头，然后转头看向兰若，“我希望你幸福，不用再像以前那么辛苦。”

    “爸，跟楚辞在一起，让我觉得幸福满足。

    也许是以前没有体会过，所以没想太多。

    现在体会过了，要放手就没有那么容易了。”

    “是啊，体会过幸福的人，又怎么舍得放手呢！”赫连城点头附和到。

    当年他跟怀玉在一起，不就是这样的感受吗？

    那样的美好，让人上瘾，即使明知有毒，也未必能够割舍得下，何况兰若现在还不清楚真正问题所在，而且说起来他也是无辜的。

    “兰若，我希望你以后也能一直这么勇敢，不要为了任何世俗而改变。”赫连城由衷地说道。

    “谢谢爸爸的鼓励。”赫连兰若回应道。

    “只怕我不能再帮你什么了，以后就要全靠你自己了。”

    “爸，你好好的，就是对我最大的支持了。”

    赫连城笑了，他知道这不是兰若客套的话，他确实是这样想的。

    只是当他知道，他并不是他的亲生父亲，这个观念是否会改变？

    赫连城想到这里，心底深处划过淡淡的失落感。

    下班了，楚辞正准备关机，手机响了，是个陌生号码，楚辞还是接了起来。

    “喂，你好--”

    电话另一端沉默了一会儿，才轻轻地唤到，

    “楚辞--”

    楚辞只觉得呼吸在瞬间凝滞了，这个声音熟悉又陌生。

    熟悉是因为记忆中无数次响起，陌生是因为已经很多年很多年没听过了。

    “楚辞，我是妈妈。”宁禾在说出这句话就哽咽了。

    “妈妈？”楚辞讷讷地唤到，有些不敢相信，这是真的。

    “我在你们公司附近，你方便跟妈妈见一面吗？”

    “我刚下班，请稍等一下，你在哪里？我待会过去。”楚辞克制着激动的情绪问道。

    “好，不急，妈妈等你。”宁禾柔声应道。

    接完了电话地楚辞，深呼吸了一下后，关了电脑，收拾一下东西下班，准备去见已经十几年没见面的母亲。

    她之前已经知道母亲现在在赫连驰身边做事，但这么多年，母亲都没有联系过她，她不知道是什么原因或是有什么苦衷，所以她也没有主动跟她联系过。

    今天突然接到母亲都电话，她这会儿还有些不敢相信这是真的。

    下楼后，上了江枫的车，楚辞跟他说了地址，说她有点事，先去这个地方，晚点再回公寓。

    江枫答应着，开车送楚辞前往地址上的这家咖啡厅。

    楚辞下了车，站在咖啡厅门口，却突然有些胆怯起来。

    十几年没见的母亲会是什么样的？

    为什么十几年都没有找过她，现在却突然联系她？

    等一下见面，要说什么？

    这些问题一窝蜂地涌出来，困住了楚辞。

    迟疑了一会儿后，楚辞还是进了咖啡厅，服务生领着她走到了相应的包厢。

    推开门的时候，楚辞看到了坐在里面的母亲。

    母亲也看到她了，有些激动地站起身来。

    楚辞进了包厢，“妈--”主动唤到。

    只是这声妈似乎跨越了十几年，从当初母亲离开家门时，她哭喊着妈妈不要走，一直延伸到现在。

    “辞儿--”宁禾有些激动，抿着嘴，克制着情绪。

    “妈，好久不见。”楚辞微笑着说道。

    这句话说出口后，反而平静了不少。

    “是啊，好久不见，你都长这么大了。”宁禾点着头。

    她印象中的女儿还很小，拉着她的手，不让她走，而现在站在她面前的已经是一个大姑娘了，亭亭玉立，又漂亮大方。

    她还是从赫连驰那边，得知女儿的消息，几乎是一刻都不能等待，请假后，将手头上的工作交接了，她就订了机票回国了。

    一路上，都在想着现在女儿现在是什么样的？

    有些后悔没有从赫连驰那边问到更多女儿的消息，但又不敢直接给女儿打电话，就怕吓到她。

    “十几年了，妈倒是没什么变，跟我记忆中的差不多。”楚辞微笑着说到。

    母亲真的是没什么大的变化，她还是一眼就认出了她。

    “怎么会没变，老了不少。

    倒是你，我已经认不出来了。

    你好吗？”宁禾感慨到，即使再难熬的日子也一晃而过十几年了。

    “挺好的！”楚辞点了点头。

    “我给你写了很多信，你有收到吗？”

    “信？没有啊！”楚辞一脸茫然地应道，她也给母亲写了很多信，只是一封都没寄出，因为不知道寄往哪里。

    “可能是寄错地址了。”宁禾有些失落地说道，下一秒又抬起头说道，“我也给你打过不少电话，一开始你爸接了就挂了，再后来，电话也打不通了。后来打给邻居，才知道你们搬家了。

    妈妈想听听你的声音，想跟你说说话，都找不到你了。”

    宁禾想起当年的事情，伤感和绝望跟着席卷而来。

