    空间通道打开所引起的动静，瞬间就吸引了白蒙等古魔神，以及元祖的注意。

    他们都微感诧异，想不明白来者会是谁。

    而当他们真正看清空间通道内出来的人后，这份诧异之情越发地强烈。

    “林宇？！”

    白蒙和另外六名古魔神齐齐惊呼一声。

    林宇的出现让他们深感意外，但却又符合他们心中的期待。

    他们刚刚第一时间到的其实就是林宇。

    因为现在除了林宇之外，也没有谁会找到此地来。

    “哼，倒是我低估了你。”

    元祖迅速冷静下来，不慌不忙地看着林宇道。

    林宇花了这么久才成功追到这里，说明对林宇来说这件事难度不小。

    所以他没什么好担心的。

    大不了再带着这些古魔神和这颗晶体核心一起，传送去其他地方。

    反正他掌握着最为高深的空间法则，林宇根本就没办法阻止他。

    这时，白蒙突然传音给他道：“元祖，他肯定是来抢那些小型晶体核心的！”

    “什么？”元祖有些不明所以。

    白蒙飞速解释道：“我们制造了一些小型晶体核心，用来控制我们制造的傀儡，这样那些傀儡就可以在脱离我们的情况下帮我们管理宇宙。”

    “后来我们发现，那些小型晶体核心被林宇吃下后，似乎可以增强他的实力。”

    白蒙一直想不明白林宇的实力到底是如何获得飞跃的。

    明明在刚来到这个宇宙之时，林宇和他们不相上下。

    结果现在竟然可以和元祖叫板了。

    因此他左思右想，最终觉得问题肯定出在那些小型晶体核心上。

    白蒙传音的同时，林宇已经找到了那些魔神傀儡存放的位置，直接冲了过去。

    元祖一边听着白蒙的解释，一边直接催动空间法则，将那些魔神傀儡转移到自己面前。

    他在这么做的时候，白蒙的话还没说完，所以他不知道这些东西对林宇来说到底有多大用处。

    他只是看到林宇有所行动，就本能地想要阻止他。

    “想要这些东西？”

    元祖将魔神傀儡全部收到面前后，面带得意地看着林宇道。

    他杀不死林宇，但是却可以动用无比强大的法则之力将林宇玩得团团转。

    这是他目前面对林宇时仅存的优势。

    林宇停了下来，看向元祖和元祖身旁的晶体核心。

    “元祖的法则之力实在太强了，我根本无可奈何。”

    林宇心中无奈地摇头。

    只要能得到那些魔神傀儡，吃下其中的晶体核心，获得的元能肯定足以将元灵吐纳术修改到顶。

    这样一来，他的元力又能增强不少。

    到时候多出来的元能还可以继续用来修改从魔神吐息法中推导出来的低阶功法，再融合到元灵吐纳术之中，最终将真正的魔神吐息法还原出来。

    如果还有多余的元能，那还可以将魔神吐息法修改上去，令自己的另外一具身体迎来质变。

    那样元力强度将获得大幅提升。

    而且不光是增强元力需要元能，修改那五千道法则也需要大量元能。

    总之，如果不将那些魔神傀儡弄到手，那么形势就对他很不利。

    “你想要，我就偏不给。”元祖似笑非笑地说道：“我现在就把它们全部毁掉。”

    说话间，他又催动了一道空间法则。

    顿时，那些魔神傀儡就被一股无形的力量挤压到一起，被挤成一团，迅速变形。

    想摧毁晶体核心没那么容易，但是元祖使用的这种方法足以将魔神傀儡体内的晶体核心毁得干干净净。

    看着这一幕，林宇微微皱眉，与此同时朝元祖身旁的巨大晶体核心瞥了一眼。

    他不确定自己吃下这颗晶体核心后，能否吸收到元能。

    不过就算可以，现在也无法将这颗晶体核心抢到手。

    因为元祖肯定时时刻刻在留意着他的一举一动，一旦他有所行动，绝对会动用法则之力来阻止。

    “有了！”

    突然，林宇灵机一动，想到一个或许可行的办法。

    这方法绝对会出乎元祖和白蒙他们的意料，说不定能有奇效。

    想到这，林宇暴喝一声道：“你让我难过，我让你也不好过。”

    说着，林宇身形一动，直接朝那颗晶体核心冲去，作势要毁掉它。

    元祖见状笑道：“自不量力。”

    他觉得林宇可能是被气疯了，才作出如此自不量力的举动。

    要知道他刚刚才在林宇手中抢走那些魔神傀儡，现在照样可以在林宇接近晶体核心前将晶体核心转移走。

    这对他来说轻而易举。

    空间法则再次催动，元祖嘴角露出戏谑的笑容。

    而在晶体核心消失的刹那，林宇也跟着出手了，用的力量非常大。

    元祖不以为意，因为他知道林宇这一击一定会落空。

    不过白蒙倒是突然察觉到有些不对劲。

    他发现林宇这一击的目标并非那颗晶体核心，从一开始就不是。

    林宇真正的目标是，晶体核心周围的那些元灵粒子。

    “糟糕，难道？”

    千钧一发间，白蒙突然想到，林宇会不会是想在这个独立空间内创造一个宇宙。

    轰——

    一道刺眼的闪光以林宇的右拳为中心轰然炸开。

    紧接着，元祖和白蒙等古魔神便发现一个全新的宇宙诞生了。

    这个宇宙一诞生就急速膨胀，瞬间将这个微小的独立空间撑爆。

    将他们朝外面挤去。

    其实本来的话，这宇宙大爆炸也没什么大不了的。

    不要说元祖，就是白蒙这些古魔神也有的是办法解决这种小问题。

    但问题是这一切发生得太突然了。

    直到这个宇宙诞生的瞬间，他们心中想的都还是林宇想要毁掉晶体核心，没做他想。

    所以这突然出现的变化令他们都有些措不及防。

    “糟糕，晶体核心！”

    元祖见晶体核心被急速膨胀的宇宙挤压着朝远离他的方向飞去，忙停下手头的所有事，全速追了过去。

    一边追一边催动空间法则，想将那个晶体核心转移到自己面前。

    白蒙等古魔神见状也丝毫不敢停留，紧追着元祖而去。

    他们生怕离元祖太远的话，会被林宇给弄死。

    当然，这时候的林宇也没空去追他们。

    他正在急着追那些被元祖丢下不管的魔神傀儡。

    他刚刚那么做，就是为了制造这样的机会，现在机会来了，自然不能错过。

