    而另外一边，秦正早已经入睡，压根没把这些事情当回事，等他醒来的时候，已经第二天中午。

    这会儿，严阁按照秦正的要求，将所有行刺者尸体堆放在了广场，供所有人参观，并且和安月国子民也说明了情况。

    说这些人是来暗杀他们的，想要继续挑拨安月国和天龙国之间的仇恨。

    毫无疑问，这个举动，给安月国子民一些好感，而这，也是秦正的第一步，也是做的非常成功的！

    有人欢喜有人忧，在天龙国一处宅子内，司徒青云面色阴沉道：“一群饭桶！”

    说罢，他看向边上一老仆开口道：“西南王府那边的事情怎么样？”

    “成功了，叶孤寒带出了信阳公主，我们的人在接应！”

    听着话，司徒青云露出了一丝笑容道；“总算听到了一丝好消息！”

    边上老仆见状道：“家主，容奴才多说一句，这信阳公主有什么用吗？她没有权柄，也没有兵马，难道您要用她威胁皇帝？”

    司徒青云摇头道：“皇帝连自己表哥都杀，这都是铁了心要做一代明君了，威胁他是没用的，老夫救信阳公主，只有一个目的，那就是名正言顺！”

    “恩？”

    “信阳公主可是先皇亲妹妹，虽然说天龙国没有女子当皇帝的先例，但她好歹也是皇室嫡脉，秦泰可以说是隔了一脉，但她可不同，那是皇帝的亲姑姑，她如果都反了皇帝，你说天下会如何作想？”

    “先是老亲王，后是皇帝亲姑姑，老夫看皇帝怎么招架，这天龙国天下，可还是贵胄的天下，他想凭借先皇的底牌就赢我们，那就太天真了！”

    司徒青云这么说，老仆疑惑道：“其实咱们直接动手不就行了，皇帝根本招架不住咱们的群儿攻之，何必如此麻烦！”

    司徒青云摇头道：“皇帝不像表面那么简单，老夫还没看到他的底牌之前是不会轻易用权利的，另外，咱们家族包括其他几个家族，若是露面，那就不在是秘密，我们能延绵无数岁月，靠的不是强大，而是隐藏，只有别人看不到我们，我们才是最安全的，明白吗？”

    老仆一下子明白过来，开口道：“奴才眼光浅薄！”

    “你也别谦虚了，跟着老夫一辈子，你的才能不在当朝御史之下，传信去吧，只要信阳公主一到西北，就举兵，老夫也要去一趟北戎，好好跟他们谈谈条件了，这些不知死活的戎人，等这次事情过去，老夫非要他们好看不可！”

    后面，司徒青云有着一丝怒气，老仆见状道：“主子别生气，为了这些忘恩负义的东西不值得，奴才这就去办您交代的事情！”

    “去吧，注意安全！”

    “喏！”

    ……

    雍城，秦正的书房内，他这会儿面色铁青，冰冷开口道：“信阳公主和信武侯还没找到吗？”

    “还没有，他们就跟忽然消失了一般，所有的锦衣卫都派出去了，另外，娴妃娘娘在往这边赶，她受到了惊吓！”

    严阁后面话落，秦正深呼吸口气道：“娴妃这个废物，一点事情都办不好！”

    秦正是真的有点气急，严阁见状，抿嘴道：“是叶孤寒亲自出手，老奴实在不明白，他冒着风险救公主和信阳侯干什么？”

    秦正这时候出声道：“一时间朕也不清楚，但是绝对没好事，朕杀了信阳侯，信阳公主绝对不会罢休，所幸，现在信武侯已经没了兵权，看紧他原本的部下，有没有什么异动！”

    “喏，老奴这就传递消息过去！”

    等严阁离开后，秦正面色严肃，他总感觉哪里不对劲，但又说不出来。

    而这时，杨昭月进来了，看到秦正一脸的焦虑，就问了问。

    秦正也没隐瞒，将情况说了后，杨昭月开口道：“您也别责怪娴妃了，她毕竟不是练武之人，此事怪臣妾，走的时候没安排好！”

    秦正见状道：“老婆，你就别什么事情都往身上揽了，朕也没怪娴妃，就是弄不明白对方的目的头疼！”

    杨昭月闻声道：“对方既然想造反，无非就是钱，人和势，这两样，前者咱们不好说，毕竟信阳公主也是先皇亲妹妹，但臣妾认为，司徒家这些人不缺钱，至于人的话，信阳公主没有兵马，那就只剩下势了！”

    “势？”

    “臣妾小时候看过父亲一些古书，历代叛乱者，都得出师有名，比如前朝崩盘，原本起势的就是前朝皇室的成员，后续只是他们没争夺到天下，或在中途暗杀，才失去了天下，纵观如今全局，司徒家等势力还是走了同样的路，而这也是不得不走的一环！”

    “臣妾记得您说过，司徒家他们最害怕漏底，那他们就得扶持一个傀儡来起势，要师出有名的话，那就得是王侯将相，之前是秦泰老亲王和延平郡王，那么现在可能是信阳公主！”

    “而且，您忽略了一点，信阳公主确实没有太大的力量，但是他的亡夫信武伯可不一样，出生西北门阀世上官家，当年和皇室秦家并列两大家族，更因为战功，封公封侯，若是他们响应，那形式就不同了，他们可是有自己兵马的！”

    听到后面，秦正眼皮一跳。

    是啊，自己把这个怎么忘记了，当即道：“爱妃，你可立下了大功！”

    说着，秦正立马开口道：“来人！”

    无情上前，秦正立马道：“传令给楚王，戒备西北上官家，同时你亲自带人从西南前往西北之地，截住信阳公主和信武侯，必要的时候，可诛杀！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正出声道：“册封仪式得尽快进行，西南战事也得尽快解决了，不然的话，朝廷会被拖死的！”

    杨昭月见状道：“要么让父亲去一趟西北，如今陛下不放心的话！”

    “不行，杨家军必须镇守帝都，朕现在唯一能信的就是杨太尉和逍遥王，丞相他们了，四大异性王，先皇养了他们那么久，就是等这个时候用的！”

    秦正开口，杨昭月没有再多言！

    当天，秦正陪杨昭月走了一会儿后，就讲自己关在了书房，一道道指令快速传出。

    等到最后一道旨意发出后，他坐在椅子上，喝了一口水，对着严阁道：“这些将领，都是杨昭文亲自给朕的，希望不要出什么差错！”

    “杨少府办事细腻，应该不会出什么错！”

    秦正见状道：“不好说，朕推行科举，氏族门阀多有不满，如果上官家再起事，有信阳公主这个皇室嫡脉配合，琅琊百里家再动手的话，那事情就完全脱离掌控了，如今的天龙国，他们两家是大族，更有兵权，会带起一系列反应的，所以，西南战事必须尽快解决了，科举也必须尽快进行，朕要用寒门子弟，他们，朕才用的放心！”

    见秦正这么说，严阁开口道：“平武侯的消息老奴一直盯着，他十分谨慎，并没有起什么冲突，已经战局了有利的地势，更坦言，一旦百里家造反，可以第一时间进攻！”

