    第24章 秘境11从天而降的......鳖？

    张萌也是没有想到水姑娘竟会来一个回手掏，瞬间就把白将军给冻成了冰棒。

    “也是，不逃了！真憋屈。”方便面大哥也停下脚步，掉头跑到白将军面前，给了冰雕一拳。

    好吧，现在的白将军变成旺旺碎冰冰了。

    鲜红的血肉，再配上寒冷的坚冰，既封锁了肉质的新鲜，也带来了绚丽的色彩，它的味道一定与众不同......

    张萌的脑中突然响起诡异的背景音乐与解说.....

    然后......呕～

    张萌觉得自己以后可能再也无法直面刨冰了，太恶心。

    正在张萌胡思乱想之时，远处的天边突然又出现一个黑点，大家立刻又挺起精神，知道新的战斗又开始了......

    然后，突然出现一个绿中带白的东西一下把白将军砸到地面上。

    白将军，卒～

    “发生了什么？”剩下的三人一脸懵逼。

    一阵清风吹过，吹散了砸下来的灰尘。

    一个绿油油的身影出现。

    待张萌三人看清他后，心中奔过万匹草泥马。

    呃，这东西大致长的像个人形，绿色的，背着个绿壳，头戴红色抹布，哦，不，看起来像是个头巾，但又不是。

    而那个头巾的后面是一双犀利的眼神。他的背后还绑着两把钢叉。

    没错，是的，就是你们心中想的那样。

    拉斐尔，一个名字从张萌脑中闪过。

    拉斐尔·桑西，全名Raffaello Sanzio da Urbino，1483年3月28日或4月6日—1520年4月6日），常称为拉斐尔（Raphael），意大利著名画家，也是“文艺复兴后三杰”中最年轻的一位，代表了文艺复兴时期艺术家从事理想美的事业所能达到的巅峰。

    呸呸呸，是忍者神鳖中的红鳖了，此时，他正一脸迷茫的坐在，一个白色的物件上，那个白色物件又圆又亮，给人一种莫名的高端大气上档次的感觉，还有一点点高科技的韵味。

    好吧，我摊牌了，不装了，那就是一个马桶。

    就这样，三个人和一只鳖大眼瞪着小眼，谁都没有开口，似乎都在等对方先开口。

    “害，伙计们，我说，我也不知道发生了什么情况，你们信吗？”

    “......”

    “呃，自我介绍一下，我叫拉斐尔，俺是忍者神龟中的一员！”

    “......”

    “你是只鳖精？”半响，水姑娘疑惑的问道。

    “是忍者神龟！”拉斐尔纠正道。

    “不就是鳖精嘛，有什么大不了？”

    “叫我忍者神龟或者拉斐尔都可以。”

    “好的，鳖精”

    “我特么......”

    “嗯嗯，这位鳖......”张萌企图与大名鼎鼎的忍者神龟进行交涉，可话还没说完......

    “嗯哼，你刚才说什么？”拉斐尔，对眼中闪出危险的光芒。

    于此同时，天上也响起了雷声。

    “我打不过他。”张萌瞬间明白了。

    “他打不过我，但我跟那个女人交手也未必能占上上峰。”这是拉斐尔心中的想法。

    “嗯，大名鼎鼎的忍者神龟拉斐尔大哥，我特别崇拜你们。”张萌开启了虎逼乱扯的造势。

    “哦，你认识我？”拉斐尔果然上钩了。

    “那谁不知道，在这世间有一个行侠仗义的组织啊。那里的兄弟四个那个个都是地到的高手......”

    “不错嘛，知道的挺详细，小伙子再接着说。”

    “那个叫忍者神龟的组织以行侠仗义，扬善除恶作为行动标准，我可崇拜你了，因为你是他们四人中最最正义的一位。”张萌接着胡扯八道。

    “那个拉斐尔大哥，现在呢，我们这里出现了这么一个情况，你所在的位置其实是一个邪恶神秘基地，这里的君主白将军有着控制他人身躯的能力，他有上百个这样的身躯，可谓是怎么打也打不死，我们需要一位正义的侠士为我们提供帮助，我想你肯定是非常乐意......”众人不知道张萌在说出这番话时候，早已偷偷施展了先天骗天决！虽然消耗的灵气有点多，但如果真的成功忽悠住了拉斐尔，那接下来的战斗对于张萌来说可以轻松不少。

    “是的，忍者神龟的使命就是行侠仗义！如果情况正如你说的那样，我像我会很乐意帮忙的。”

    “可是你没有一点报酬，还要白白帮助我们。”拉斐尔憨的张萌都不再忍心骗下去。

    “哦，没事儿，伙计，做这种事情是因为我乐意。”

    而在另一边......

    “那个小子可以呀，在骗人这方面连欲情故纵都学会了，当真是天才，让人不经感叹岁月无情，看来我们是真的老了。”宫长老看着眼前的电视不禁感叹道。

    “去你个扯犊子玩意，你小的时候好像都有他这么牛逼似的。”

    “你特么不拆老子台死你呢。”

    “咋说话呢，文明用语不知道吗？”

    “哦豁，我这暴脾气，要不再打一架。”

    “怕你不成！”

    “三带一！”

    “杠！”

    ......

    听到拉斐尔的回答，令张萌不禁感慨世上还是好人较多的。

    “那么谢......”那另一个谢字还没说出口，面前的拉斐尔突然眼神一冷，打断了张萌的话......

    “有人过来了，他身上有好浓厚的黑暗气息，看来你说的是对的。”

    这时大家也注意到了，远处的天边再次出液一个黑点，不过这次并没有从天而降的乌龟坐着马桶砸下，所以终究还是平稳的落到了所有人的面前。

    “刚才那一个鳖孙砸我。”

    嘿，这愚蠢的白将军一出场就得罪了拉斐尔。

    “你特么骂谁是鳖孙。”果然，拉斐尔的怒气冲天，身上也爆发出一股可怕的气场。

    “这只鳖精不简单啊，身上竟然有如此浓厚的血气，在这个世界上主修炼血气的，只有战争机器，杀戮灵根的拥有者，一些邪修，还有血法师等等，这修炼血气的人可是十分稀有的。”

    大姐，哪里稀有了！张萌心中的吐槽之魂冉冉升起。

    就在张萌胡思乱想之时，拉斐尔和白将军开始了战斗。

    (本章完)

