一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有的修士们，都是没有想到过，面前的恒彦林居然会用这样的招式。

    当即，一个个脸色微微一凝，随即在看着面前的这一幕来之时，脸上也已经满是惊惧之意。

    “该死，不能够在这样下去了，在这样下去，我等非要被活生生炼化不可！”

    一旁的修士在此刻，看着面前的这一幕，脸色瞬间一变，随即就是开口说道。

    不管怎么说，此刻他也已经有些被吓到了，当真要被这样炼下去，谁知道会发生什么事情。

    估摸着，就是他们的法宝都要一起被炼化不可。

    毕竟，他们自己本身的法宝此前碰到这火焰的时候，就是纷纷被摧毁了。

    就这样的情况下，在碰到这样的情况，不用猜测都能知道，这法宝完全是抵挡不住的。

    恒彦林在此刻，依旧站在外面，脸色十分平静指挥着火焰，而后形成一种特地的旋转方式。

    仅仅只是片刻间，就已经面前的温度，提升到了一种极为恐怖的程度。

    “啊啊啊！该死的家伙，居然使用这么阴险的手段！”

    原本已经靠到旁边的修士们，听着从火球里面的凄厉声音，顿时都是心中微微一挑。

    随即在看着一旁的恒彦林之时，眼神之中已经满是惊惧之意了。

    此刻的他们也看出来了，面前的这个手段，似乎还当真就是炼化丹药时的手段。

    如此一想，此刻的他们脸色自然难看无比了。

    毕竟，谁也没有想到过，还有这么一个手段。

    若是在之前的时候，他们执意要与恒彦林狠狠的斗上一下，怕是当真就一起陨落在此处了。

    他们可没有办法，抵御下这种手段，尤其是对方的火焰，似乎还有着能够破坏他们法宝的手段，这就越发的让他们感觉到惊惧了。

    恒彦林看看此前的情况，而后脸色微微一松。

    眼下这火焰也已经运转到极致了，也不是这些人轻易间就可以逃脱出来的，因此恒彦林在此刻，倒是可以微微放松几分了。

    而火球里头的修士们，此刻也是满脸的热汗，在不停的流淌而下，在片刻之后，都已经浑身湿透了。

    入眼处，满满的都是火红一片，心中更是惊惧无比。

    “怎么办，在不破开这个火球，我们可都是要死在这里面了。”

    为首的修士看看这一幕，颇为有些心慌起来。

    此刻的他心中后悔无比，早知道会这样，在之前的时候，就不应该去找对方的麻烦。

    反正找谁麻烦不是找的，为何就是非要去找面前的恒彦林呢？眼下好了，直接就是被对方围堵在这里面了。

    心中一想到这里，他的脸色都是苍白无比。

    周围的修士们看着这一幕，也都是一脸惊惧。

    “怎么办？我们能怎么办？这法宝压根就是破开不了火焰，上去没有坚持片刻，就化作铁水了！”

    “早知道会这样，在之前的时候，为何就要来挑衅这个家伙？即便我们不出手，这些人又如何能知道？”

    修士们心中满是懊恼，他们都是听了命令，只要是碰到有其余的修士们，都要想方设法的，将这些修士嗯全部诛杀，一次消耗对方的实力。

    眼下好了，没有消耗到对方不说，反而是把自己搭进来了，想想看都是感觉到懊恼至极。

    恒彦林看看面前的这一幕，此刻的他也能够听到里面修士们所说的话语。

    一旁的其余修士们，也都是跟着一起听到了，当即是一个个脸上满是愤恨之色。

    该死的，这些家伙果然都是对方的人，他们在之前的时候，居然还不相信恒彦林。

    也辛亏恒彦林没有对着他们出手，否则的话，他们死在这里，可就显得有些不明不白了。

    “外面的那一位道友，放过我等一次如何，我等可以将其余的几个修士，都是一并与你说了！”

    “是啊，放过我等一次吧，在怎么说，我等也都是无辜的。”

    无辜？

    恒彦林听到这里，顿时嘴角一抽，这些人还当真厉害的很，居然在这样的情况下，还能够说出自己无辜的话语来。

    也不知道是什么脸，给对方说出了这样的话语。

    想了想之后，恒彦林自然是满脸的无语还有一丝丝的无奈。

    “抱歉，你们给的什么资料，我可不愿意去相信，况且，这些修士们到时候我遇到了，要是敢对我有什么不轨之心，我直接将他们灭杀就可以了，用不着这般的麻烦。”

    恒彦林说的倒是极为的轻松无比，压根就没有将这些人所说的话语，放在心上的模样。

    这也让的这些修士们一听，顿时心中也跟着微微一抽。

    这个恒彦林，就不能够对这个事情，有些兴趣一点么？

    要知道，这样的事情可不是什么时候都有的行不行？

    对方身旁到底有多少他们的人，这个也是很重要的，万一一个不小心，恒彦林就被阴了呢？

    只是看恒彦林的模样，恒彦林在这个时候也已经不在意到了极致，完全就是不在意他们所说的话语，这让他们在这个时候，已经是无奈至极了。

    恒彦林都是不在意这样的话语，他们又有什么什么办法？

    眼下好像也就只有破开这个火焰，然后与恒彦林决一死战了？

    只可惜，恒彦林在这个时候，也已经到了最后一步。

    在回复完毕之后，恒彦林看着时间已经差不多了，随后轻轻一握手。

    “轰！”

    下一刻，面前的火球瞬间开始塌陷，而后形成了高浓度的火球，旋转时的速度也变的无比飞快起来。

    火球上，更是有着无数的火龙开始旋转，发出阵阵的怒吼声。

    火球的异变，瞬间被里面的修士们注意到，在此刻感受到周围的一幕，顿时发出一声惊惧无比的叫声。

    “不！停下来，我们愿意签于契约，从此以后开始侍奉与你！”

    “没错，我也愿意，快些住手！”

    原本他们还这想着，怎么破开这个火球，而在察觉到自己已经没有办法破开，并且很快就要死在这里的时候，所有人都是心慌了，连忙开口大喊起来。