    保护清白成就，get√

    那个女服务员虽然可能只是帮手，但既然能够把原主推向那样的境地，就不要怪别人以牙还牙。

    至于那个男人……过一会儿事成，女服务员肯定哭闹，到时候告诉领班，报警好了，也够他吃几年牢饭。

    只是，故意弄来这么猛的『药』，难道那个男人就为了睡到她？那也不必要还叫来另一个服务员演戏啊。

    算来算去，这个位面跟她有渊源的人，也只有女主钟莉了。

    喻楚想起第一次见女主时，钟莉那淡淡不喜的眼神。如果原剧情里，女主不喜欢原主，也要利用原主，利用之前先毁掉心理防线，倒是得通。

    只是，这样的话……

    即使喻楚明白女主就是要心狠手辣酷炫狂拽，此时也不由皱眉。这么残暴地对付无辜的人……有点毁三观。

    今晚的一切都照计划进校

    女服务员歇斯底里地哭闹，领班报警处理，男人被抓走。

    喻楚作为唯一证人，跟着警察做了笔录，安安静静地比划手语，把事情经过描述了一遍。

    ——女服务员要讨好对方，大家都喝了酒，然后自己离开。

    警察在的时候，女服务员崩溃到极致，却也不敢声张酒里有东西，让案子更复杂，把自己给牵扯进去。

    但警察离开后，她就一下子扑了上去，想要抓女孩的脸，尖叫：“你故意的！酒你换了对不对？你换了！”

    喻楚抬手抓住她手腕，没让她打到自己，反而把她往后推了下。

    崩溃的人本来就站立不稳，被轻易推倒在地，而喻楚闭了闭眼，再睁开，却放任人设控制自己，手忙脚『乱』，不知所措地看着她，摇头。

    “你还不是你？那杯酒是倒给你的，为什么是我和他……唔！”

    女服务员的话没能完，一个黑衣男子朝她走来，走到身后时，抬手捂住了她的嘴，抱歉地对喻楚道，“对不起，我是她男朋友，她太崩溃了，我送她回去。你也快回家吧。”

    离得近，黑衣人清晰地看到女孩愣了下，明显有点疑『惑』和不放心。

    刚刚升起的怀疑又落了下去。这个哑巴，可能是真的傻。

    他也知道自己容易让人起疑，便做出无奈的样子，问怀里的女人，“跟你同事一下，我们回家吧。”

    刚刚嚎啕大哭的女服务员，此时脸『色』惨白——她知道这个男人是黑道的人，也惊出一身冷汗，因为自己刚刚的话，差点把下『药』的事和盘托出……

    她不敢反抗，又极度崩溃，双眼无神地被黑衣人拉走了。

    喻楚站在原地，把人设带来的影响压制下去，默默叹口气。

    那个黑衣人应该是钟莉那一伙的。一直在监视着这里。

    不过换酒时，垂下的头发不仅挡住了那个中年男饶视线，也挡住了房间的监控。只有那么一瞬间，她就再次捋起了头发，除非他们怀疑原主本身就深藏不『露』——但他们调查的资料，原主显然是个真正的白兔。

    没理由怀疑。

