    “报——”

    在杨行舟率领大军到凤鸣山东方的流花河畔扎营之时，便有探马来报：“启禀大帅，邱长生率众到了营门外，想求见您！”

    在从黑风寨出发之后，杨行舟便给自己改了一个职务，自命为杨大帅，让黑风寨的这些属下都称呼自己为大帅，这才心满意足的兵发凤鸣山。

    现在探马报告邱长生的消息，杨行舟点了点头：“让他进来！”

    片刻之后，脚步声由远及近，邱长生掀开帐篷探头进入，对着杨行舟单膝跪地，道：“属下邱长生，拜见大帅！”

    杨行舟摆了摆手：“坐下吧，交给你的任务进行的怎么样了？”

    他御下极严，平常在山寨里大家还可以随意一点，可是一旦率军出征，整个人便比以往变得威严许多，上位者的威严自然而然的散发出来，上下级的称呼和规矩一点都不能错。

    别说是邱长生，便是黄黑虎和万黑蟒等人，该跪也得跪，谁也不能坏了他定下的规矩。

    “启禀元帅，属下已经成功的对凤鸣山下了毒烟，只是碍于凤鸣山中高手太多，我等不敢贸然上山探听消息，只是在派人远远的观看，发现凤鸣山上接连三天都无人下山了，便是便是山上活动的人都很少，想来中毒之人不在少数。”

    杨行舟大喜：“如此最好！”

    当下率领众人穿过流花河，直奔凤鸣山，一直到了凤鸣山下，才有几十名百兽门弟子前来阻拦，被黑风寨众人轻而易举的拿下。

    “有点不对劲儿！”

    见只有这么一点人阻拦自己，杨行舟感觉很不对劲儿，想了想，让众多兵士暂且等待，自己亲自驾驭火鸟向凤鸣山上飞去。

    等到了百兽门弟子剧所后才发现，竟然是人去楼空，整个凤鸣山上竟然没有没有留下多少人，除了中毒的鸟兽还在笼子里趴着之外，想象中的百兽门弟子竟然都不见了。

    “跑了？”

    杨行舟大失所望：“看来这凤鸣山中应该还有一条密道，可以让他们这些人偷偷的离开山体而不被邱长生等人发现，不过他们竟然能舍下脸皮逃走，可见这些人中毒不浅，如果现在去追的话，应该能追的到！”

    “难道是想让老子等人上山之后，再来一个瓮中捉……他妈的，难道是想要关门打……呸，方圆五百里之内，再也没有比百兽门实力更强的门派，若只是百兽门和附近门派联合，想来他们也没有围剿老子的实力！”

    想到这里，人在山上，声音袅袅传到山下：“都上来！百兽门的人全都跑光了！”

    山下黑风寨一千多精锐之士闻言都是大喜，在邱长生的率领下，快速向山上行去。

    众人本以为会有一场大战，却没有料到对方竟然提前偷偷跑了，这一下着实出乎所有人的预料，便是杨行舟都没有想到，拓跋武正竟然有如此魄力，几百年的基业，说扔掉就扔掉，干脆利落，壮士断腕，果然是一个狠人。

    其实仔细想想，若是杨行舟站在拓跋武正的位置上，在整个门中弟子都中毒失去战力的情形下，自己能做的也只能是逃走。

    留下来硬拼才是真正的愚蠢，跑了还有夺回山门的希望，明知不敌，还要硬拼，那才是不智之举。

    只是这百兽门这么大的门派，手下掌握着方圆几百里的肥沃土地和一望无际的大草原，门中弟子竟然还不到一万，走的竟然还是精品弟子的修行路线，却没有想过向国家或者政体上面发展，一旦遇到黑风寨这种不按规矩的来的强敌，便败的如此惨烈。

    “这些百兽门人如果逃走的话，就只能是逃往南方山林或者西方草原，东方和北方都在属下监视的范围之内，他们若是从这两个方向逃走的话，应该瞒不过属下的眼睛。”

    当得知百兽门人竟然逃走的消息后，邱长生急忙跑到杨行舟面前请罪：“属下办事不力，以至于敌人逃走而不自知，还请大帅责罚！”

    杨行舟叹了口气：“这凤鸣山如此大，拿下百兽门弟子若是在夜间分散逃走的话，确实难以发觉，你虽然办事不力，但也不能全是你的错误，好在百兽门人这么一跑，也就坐实了他们中毒的状态，而且这种状态非常不好，若是趁机追杀的话，正是良机。”

    他看了邱长生一眼：“现在给你两百精锐，十日之粮，前去追杀那些逃走的百兽门弟子，尤其是新近的掌门拓跋武正等人，只要将这些头领都杀死了，日后咱们占据凤鸣山才会少很多事情。”

    邱长生不敢违抗命令，道：“是！十天之内，下属一定将拓跋武正的人头带来！”

    杨行舟摆了摆手：“去吧！”

    其实以邱长生此时的修为，他若是对上正常状态下的拓跋武正，估计不出三招就会被拓跋武正杀死，可是现在百兽门弟子全都中毒，拓跋武正的状态估计也够呛。毕竟天下间有能力解掉杨行舟配置的毒药之人并不多，起码塞外之地，绝少遇到。

    而邱长生之前下的毒，毒性会随着人体血液的流通和真气的运转而逐渐加深，除非是绝顶高手，以先天罡气抵挡毒气侵袭，一般的武者根本就难以抵挡，中毒之后，身子会越来越弱。

    邱长生正是因为知道这一点，才会向杨行舟保证能够杀了拓跋武正，灭掉逃跑的百兽门弟子。

    杨行舟给他十天的时间，其中大有深意，因为邱长生烧火下毒的毒质，在高手体内的前十天，最为猛烈，尤其是第十日，会在人体内轰然爆发，扛不住的人只能死，若是扛得住的话，便能将毒质慢慢从体内逼迫出来，实力也会慢慢恢复。

    而且十日时间里，还是追不到人的话，对方也已经跑远了，追上杀死对方的可能性已经不大，而且还有很大的可能被对方反杀，得不偿失。

    因此杨行舟只给他十日时间，超过十日，自动返回便是。

    邱长生也明白这一点，所以才会李霞军令状一般，说的斩钉截铁，必要将拓跋武正杀死，这是他对自己下的决心，也是磨炼自己修为的开始。

    可以想象，若是他在十天之内真的杀掉了拓跋武正的话，他自身的修为将会有一个极大的提升，在心灵上面，也会有前所未有的突破。

    ps:今天回来晚了，明天三章补发

