

    “叶宇！”雪言突然喊了叶宇一声，眸光如秋水。

    “嗯？”叶宇扭头看向雪言，她乌发飘舞，身材凹凸有致，极其诱．惑之态，美得让人窒息。

    “我要走了！”

    雪言的话让叶宇愣了愣：“你的身体状况能离开？”

    “在你的帮助下，九玄阴雷已经造成不了大的伤害。用不了多久，我就能完全磨灭它。”雪言回答叶宇。

    叶宇突然很不舍：“一定要走吗？”

    “此番被人算计，如果我久久不出现，那人会以为我已经身死，家里会有大麻烦。”

    叶宇轻呼了一口气，尽管明知道和雪言早晚要分离，可还是有些伤感。

    “既然一定要走，那在走之前，能请求你做一件事吗？”叶宇很失落的看着雪言。

    “你说！”雪言望着面前这个差点为自己流血而死的男子。

    “你看我们抱也抱了，贴也贴了，要多旖旎有多旖旎，就差最后一步没做了。在你走之前，我们是不是找个地方聊聊人生，谈谈情怀，把最后一步也给做了。”叶宇望着雪言的魔鬼身材，傲人的胸姿，夸张的曲线当真魅惑众生。

    雪言还以为叶宇要请她帮什么忙，听到叶宇这污言秽语忍不住脸色发烫，瞪了叶宇一眼怒道：“正经点！”

    叶宇怒了：“说什么我们是朋友，我们是生死之交，呵呵了，我算是看透了，嘴上说的好听，可明知道我这么寂寞空虚冷，却连让我睡两天都不行，什么破朋友啊！”

    “……”雪言差点被呛到，这家伙到底是怎么做到把如此不要脸的话说的如此义正言辞的！

    “你准备去何处？”雪言赶紧转移话题。

    “要不我和你一起走吧？”叶宇看着雪言说道。

    “你暂时不能和我一起走！”雪言摇头道。

    “那我还有得选择吗？只能去碧涛阁了！”叶宇无奈的说道。

    雪言对着叶宇说道：“你的体质非凡，但是此时蒙尘不显，你要尽快修行到洗髓境，洗去尘埃露出你的本来面目！”

    叶宇想到自己的经历，一日尽享轮回带给他很多疑惑，他知道自己肯定有特殊的能力，只不过现在还没有发现。

    “达到洗髓境就能挖开我一日尽享轮回秘密吗？”叶宇在心底嘀咕。

    “你虽然体质诡异，但对于修行完全是门外汉。你现在首要的目的就是要对修行有系统的学习，碧涛阁正适合你，可以在那里学习一些常识和基础。”雪言对叶宇说道，“你打好基础，以后方能走的更远！”

    说到这，雪言顿了顿继续说道：“以你对修行的了解能走到这一步我很惊讶，想必你有自己的秘密。什么秘密我就不问你，但你要知道魔坟只是一隅之地，你不能被这里困住。”

    “魔坟很小吗？”叶宇疑惑，在书籍上看九州有横跨数十万里，辽阔无边啊。

    “魔坟传闻是只是封印着一个大魔的坟地，只是广阔天地的一隅之地。”雪言说道，“当你走出去，才能见到这个世界的繁华和广阔！”

    “只是埋葬大魔之地吗？”叶宇心神震动，到底是什么大魔需要数十万里土地来封印埋葬。

    “努力吧！我等着你有实力走出魔坟，那时候我们当有相见之时！”雪言美眸流转，嘴角含着笑意。

    “连谈谈理想聊聊情怀你都不答应，我才不想见你呢！”叶宇嘀咕道。

    雪言双眸如水轻看了叶宇一眼，突然走上前，脸上有着一片奇异的粉红，在叶宇的疑惑中，雪言红唇在叶宇的额头上亲吻了一口。

    “叶宇弟弟！等你走出魔坟再见我时，我答应和你彻夜长谈理想和情怀！”

    雪言的俯身在叶宇耳边，吐气如兰，说完这句话后，她咯咯的笑了起来，而后翻身上马，策马远去。

    “靠！我这是被调戏了？”一直以来都是自己调戏她啊，而在最后的时刻被她反调戏了？

    叶宇望向雪言，策马远去的她坐在龙驹上身躯微微前倾，圆润的玉．臀和修长的腿勾勒出傲人的曲线。瀑布般的长发和轻薄的纱衣随风飘起，动人的身姿跃动，有着时间不应该存在的美丽，旖旎如画撩动人心。

    雪言逐渐远去，叶宇才从她的绝美中回过神来，脑海中不由想到雪言那句‘他日相见时我答应和你彻夜长谈’。

    这一句话挠得他心里都痒痒的，现在他就忍不住和雪言相见了。

    “哎呀！”在叶宇忍不住脑补和雪言再次相见画面时，叶宇突然嗷叫一声猛拍自己的大腿。

    “忘记她家住那了，我怎么找到她谈理想聊情怀啊！”

    叶宇痛心疾首，不能原谅自己犯下这样的错误！

    ……

    碧涛阁！

    坐落在九州碧州飞龙山，飞龙山体雄伟壮阔，盘踞在那里如同一头飞腾的巨龙。龙首直入云霄，终年云雾缠绕，山体飞瀑流溅，如九天银河，石崖突兀青苔润，灵气浓郁，古木苍松，如仙境圣地。

    它同时也是九州三大霸主势力之一，其阁主是一位地士，聚气布阵之能让九州所有人敬畏。

    碧涛阁主的实力或许不如天火宗主，可他的地相手段却足以弥补这点。叶宇从颜圣婷的口中得知，碧涛阁主是九州最强大的地士，碧涛阁凝聚了山体阵势，所以碧涛阁的灵气是三大霸主中最浓郁的。

    “不愧是九州三大霸主之一！”

    叶宇站在山脚下看着山势连天，祥光笼罩的碧涛阁，忍不住感叹了一声，他沿着小径登上飞龙山，越往上走越觉得天地灵气浓郁。

    山间小径一条又一条，最终都交织到通往碧涛阁的大道上，叶宇站在石阶上，看着四面八方汇聚而来的修行者，他脸上露出笑容。

    从来到这个世界，先是被颜家所抓，后面又在河流漂泊，原本打算进青阳城熟悉这个世界却因为天火宗被迫离开了。

    来这个世界这么久，他一直没时间真正的接触它。

    而现在……

    叶宇没有了其他的羁绊，他觉得自己是鱼入大海，终于可以感受这个世界。

    想到这，叶宇快步攀爬着台阶。