    “嗯？不行，今天你非得选择一个！”

    宁荣荣板着脸，一脸严肃地说道。

    “救命~，冰儿、依然、泠泠、竹清，你们快来救救我~！”

    小舞开始向着小伙伴们求救，但是没叫水月儿，因为水月儿也喜欢这种调调, 属于大魔王的头号帮凶。

    看小舞那可怜兮兮的模样，一众小伙伴差点就心动了。

    当然了，也只是差点而已，一个个都事不关己，高高挂起，不然荣荣大魔王，将注意达到自己身上咋办？

    “小舞, 我看你就从了荣荣吧！”

    水月儿有种逼良为chang的赶脚。

    “就是就是，小舞你就从我了吧！”

    此时的宁荣荣, 像极了电视剧当中，强抢良家少女的恶少。

    “荣荣，话说你当初找到我们，组建水晶宫战队，不会是打着让我们当童养媳的注意吧？”

    陡然，水月儿想到了一个重点。

    “......，这个~，这个嘛~”

    被自家妹子戳破了小心思，宁荣荣有些尴尬。

    而边上的一众小伙伴，看着宁荣荣支支吾吾的样子，内心都有些震惊。

    原来自己等人在荣荣的心中，并不是小伙伴，而是童养媳？

    “好你个荣荣，居然早有预谋，姐妹们, 咱们是时候站起来反抗了！”

    小舞立马起了带头作用，联合几位小伙伴，打算打倒宁大魔王。

    很快，小院里面，众人就打闹成了一团。

    ......

    几天后的晚上，小小地庆祝了一下自己的十三岁生日之后，宁荣荣就准备开始每年一次的‘钓鱼’。

    视线转换，小鱼竿带着宁荣荣的意识，来到了诸天万界冥冥当中的至高处。

    看着脚下在无尽混沌当中沉浮的诸天万界，宁荣荣拿起自家小鱼竿一甩，鱼线无限延长，鱼钩没入了诸天万界当中。

    没一会儿，小鱼竿微微颤动，提醒她可以收杆了。

    随后，一个光团，被宁荣荣拉了上来。

    手指轻碰，光团消散，出现一本类似于前世平板电脑的魂导器。

    ——《魂导科技详解》，出自斗罗世界，龙王传说时期, 上面记载了发展魂导科技的要点。

    “！！！魂导科技？！”

    宁荣荣的意识体, 立马瞪大了眼睛，没想到居然钓到了这玩意，小鱼竿果然给力！

    斗罗大陆当前时间段，是魂导科技的荒漠，要是自家七宝琉璃宗开启了魂导科技，那岂不是等于在前世的古代社会，发展工业革命，吊打整个世界的节奏？美滋滋~。

    随后，宁荣荣的意识体回归，取出了记载有《魂导科技详解》的魂导器。

    还别说，这件魂导器，不但外形跟她前世的平板电脑类似，操作方法也是大同小异。

    不过这玩意不消耗电能，而是消耗魂力。

    粗略地翻看了一下，宁荣荣发现，《魂导科技详解》上面记载的，大致分为三个大项。

    第一个是特殊金属矿物介绍，记载了当时大陆上的所有特殊金属矿物的外貌和特性。

    比如钨钢，水晶钢、精金、乌金、赤魔精金、多棱魔金、钛金、空魔精金、秘银、沉银、魔银、星铜、紫铜、蓝孕铜、玄铁、寒心铁、天龙铁、星陨铁、炎阳铁等等。

    第二个是金属锻造之法，从低到高，分为百锻、千锻、灵锻、魂锻、天锻。不过有点可惜，这里面没天锻的记载，估计这是属于不传之秘？

    第三个是各种各样的魂导法阵，毕竟一件魂导器当中，内部的魂导法阵是必不可少的，不然没有魂导法阵的话，那只能算是铁疙瘩。

    “没有斗铠的打造之法？”

    看着上面没有斗铠的打造方法，宁荣荣说不失望，那是不可能的。

    记得龙王传说时期，斗罗大陆上的顶级魂师，全都是魂导师，一个个都穿着斗铠战斗。

    没有斗铠的魂师，跟拥有相应等级斗铠的魂师，实力可谓是天差地别。

    五环魂王，穿上全由千锻金属打造的一字斗铠，实力就相当于七环魂圣。

    六环魂帝，穿上全由灵锻金属打造的二字斗铠，实力就相当于八环魂斗罗。

    七环魂圣，穿上全由魂锻金属打造的三字斗铠，实力就相当于九环封号斗罗。

    在封号斗罗之前，相应等级的斗铠，能够提升魂师二十级的实力。

    而如果九环封号斗罗，穿上全由天锻金属打造的四字斗铠，实力就相当于99级绝世斗罗。

    例如蛇矛之流，在封号斗罗当中算得上是垫底，但他穿上四字斗铠，说不得都能跟千道流斗一斗了。

    如果宁荣荣得到了斗铠的打造之法，七宝琉璃宗目前宗门当中超过一百多位的魂圣，一个个穿上三字斗铠，拥有封号斗罗级的战力，那七宝琉璃宗就能平推整个斗罗大陆了。

    可惜没有，有点小遗憾~！

    当然了，就算是如此，这《魂导科技详解》，也算是好东西了。

    ......

    翌日一早，宁荣荣就找上了宁风致。

    看到自家小棉袄找自己，宁风致丝毫不觉得意外。

    毕竟这些年来，自家小棉袄每过一次生日，第二天就会拿出好东西，每年都是如此，宁风致也是习惯了。

    所以宁风致早就在宗门大殿里面等着了，而且不单单是宁风致，知晓内情的李玥、尘心和古榕，也是在等着宁荣荣。

    “荣荣，你的女神姐姐，是不是给你送了好东西啊？”

    宁风致笑眯眯地对着自家小棉袄说道，对于等会儿宁荣荣拿出的东西，他是很期待的。

    自家七宝琉璃宗如今是越发壮大了，但宁风致也清楚，这都是宁荣荣和其背后女神姐姐的功劳，由不得他不期待。

    “嗯嗯，给您吧！”

    说着，宁荣荣从储物魂导器当中，取出了《魂导科技详解》，交给了宁风致。

    想要鼓捣出魂导器，免不了抡大锤锻造金属，对于撸铁，宁荣荣是没兴趣的，有这撸铁的时间，自己去撸小舞的兔耳朵不香嘛？

    如果上面有斗铠的打造之法，那宁荣荣还是很感兴趣的，因为顶级斗铠，最好是由使用者亲手锻造。

    但是没有斗铠的话，那还是算了，毕竟普通的魂导器，都是可以通用的，不一定要自己亲手打造。

