    有如流星雨般密集的核弹从新月基地上倾泻而下，由于没有大气层的阻挠，加上比地球更小的引力，让这些导弹都能更加快速地发射出去，以极快地速度落到小行星上。

    尽管虫族菌毯上的孢子炮台也在不断地拦截着落下的导弹，然而面对着这片已经没有任何顾忌的核弹暴雨，未能形成规模的孢子炮台也就显得有心无力了。

    归根到底，这颗小行星原本是不适宜生物居住的，即便虫族可以凭借强大的生命力在此安家，但由于没有其他生物可供吸收，虫族的繁殖也会受到一定影响。

    核弹很快便落在了小行星上，顿时便掀起了一连串惊人的强光。核爆的光芒此起彼伏地在漆黑的太空中闪烁，佛宇宙中有一群巨人在围着这里疯狂拍照似的。

    原本还打算凑个热闹看上一眼的麦迪逊瞬间就被强光闪得双眼红肿流泪，一时间什么也看不见了。

    只见他紧紧地捂住自己的眼睛，嘴里还骂骂咧咧地叫道：“妈的，一下子扔下去这么多，你们核弹不要钱吗？”

    即使是泰伦帝国，也从来没有如此奢侈地使用过聚变打击，一般来说制造核弹的成本也不会低到哪里去，麦迪逊万万没想到乔律他们直接就对这个小行星进行核弹洗地了。

    “差不多吧。”乔律含糊其辞地说道。

    其实归根到底还是流浪地球掌握的重核聚变技术，即使是在星际文明当中，也是一项极其少见的稀有科技，甚至可以说是流浪地球特有的黑科技，其他作品里基本上见不到。

    正因为有重核聚变技术，流浪地球计划才能得以实施，同时也让流浪地球上的核弹变成白菜价，如果是反物质核弹的话，还能比较稀罕一旦，普通核弹真就是拿石头就能做出来，顶多就是威力要比使用轻元素聚变的核弹稍逊一些。

    不过单发威力不足这种事完全可以用数量来弥补，世界上没有一发核弹不能解决的问题，如果有，那就再来十发！

    核弹是真的不要钱！

    在这铺天盖地的核弹攻势下，虫族的菌毯很快就被如同暴雨般倾泻而下的核弹所淹没。

    虫族的菌毯上顿时升起了成片的蘑菇云，无数朵蘑菇云连成一片，就像是如此拔地而起的一串山脉。

    顷刻间无数异虫在核爆的光芒中灰飞烟灭，即使钻进地下的异虫，也随着地层被掀起而暴露在焦灼的空气中，随后也被高温给烧成灰烬。

    这波核弹攻势持续了近五分钟方才停歇，如果不是怕把整个小行星都给炸碎了的话，再持续个五十分钟也不成问题。

    只不过对于清理这颗小行星上的虫巢而言，这就已经完全足够了，所有的菌毯都被核爆所覆盖，小行星上再也看不到一片完好的地层。

    等到核爆的光芒渐渐消散以后，流浪地球方才派出登陆部队上去打扫战场，同时也就只剩下打扫战场了。

    此时麦迪逊的眼睛才刚刚消肿，让医务人员给他擦了点药，方才能够重新看清东西。

    “我还以为要瞎掉了，这可真是太疯狂了。”

    这场爆炸恐怕会在他心里留下一辈子的阴影，不过随后他就发现同样没戴护目镜就直视这一切的乔律好像并没有出现什么症状。

    麦迪逊忍不住好奇地问道：“为什么你一点事都没有？”

    乔律微微一笑道：“可能是因为我体质比较特殊吧。”

    在确认了小行星上没有虫族反扑的迹象后，乔律默默地关上了观察窗，然后转向麦迪逊说道：

    “无论如何，联系游骑兵的工作就拜托你了。这里的设备你都可以随意使用，还需要什么东西就找外面的门卫，我们会基本上都会提供的。”

    说完，乔律便离开了房间，从今天开始，这里就是分配给麦迪逊的工作室。

    随后乔律来到了方舟号的舰桥，王磊刚刚结束了与新月基地控制室的通讯，看来在这颗小行星上的作战，已经是尘埃落定了。

    “情况如何？”乔律向王磊问道。

    王磊回答道：“小行星上的菌毯都已经清理完毕了，目前登陆部队并没有发现幸存的异虫。就是轰炸的火力还是稍微没有控制好，把一些能源水晶矿脉也给炸碎到太空中了。”

    “我就知道。”乔律无奈地叹息道，“那么，剩下还有多少能源水晶和高能瓦斯可供开采？”

    “根据地质人员的探测，经过泰伦帝国与虫族的开采后，小行星表面上的矿脉已经接近枯竭，剩下没有多少可以开采。”

    王磊又接着说道：“不过与此同时，在小行星地下更深处，应该还有能源水晶矿脉存在，只是开发难度会比较高，虫族大概也是盯上这一点，才会在这个小行星上建立虫巢。”

    听到这个消息，乔律也就放心了。在挖地这件事情上，流浪地球还没有怕过谁，把整个小行星给挖穿应该都不是什么难事。

    “那就尽快开始施工吧，能源水晶和高能瓦斯都是用途十分广泛的矿物，想必也会对我们的科技发展有很大帮助。”

    乔律还指望着能源水晶能够取代已经耗尽的超导矿石，高能瓦斯则是相当于星际时代的石油，其重要性也不言而喻。

    星际争霸三大种族的文明都是基于能源水晶与高能瓦斯逐渐发展起来的，那么能够开采到这两种资源，无疑意味着流浪地球也能逐渐跟上他们的步伐，甚至是借此开辟出一条崭新的科技树！

    尽管目前流浪地球掌握着的还只是一个看似微不足道的小行星矿场，但毫无疑问这是流浪地球在克普鲁星区对外扩张的第一步。

    只好他们还需要继续征服其他星系，掌握更多星球的资源，直至成为能够对抗泰伦帝国、异虫与星灵的庞大势力！

    这就是乔律为流浪地球指定的，除了完成收集钥石碎片以外的第二步计划。

    这个计划也同样离不开游骑兵的合作，吉姆·雷诺虽然是一名优秀的反抗军领袖，但却对权力与统治毫无兴趣，当他把一个个人类殖民地从泰伦帝国的暴政中解放出来时，那就是轮到流浪地球外交部出马，提议让他们加入一球一路计划的时候了。

    对于收集钥石碎片与建立一个庞大的星际文明这两个目标，乔律在心里都已经安排得明明白白了！