    预想到秦简被赶出唐门的惨样，封依依烦躁的心情愉悦了不少，她看了眼时间，打算今天晚上回去再对封宸进行催眠。

    “砰！”

    病房门被人暴力的一脚踹开。

    封依依闻声望去，只见光着膀子的贺铭宵一脸愤怒站在门外，那一身的腱子肉看起来有几分吓人。

    “三….三师兄，发生什么事情了吗？”封依依问道，心里有种不好的预感。“你怎么这么大的火气？”

    贺铭宵没说话，目光死死的盯着封依依，冒火眼神让人生畏。

    封依依想了想，又问：“你刚刚不是去找七师姐了吗？难道是你们之间发生什么冲突了吗？”

    “你还有脸说！”贺铭宵猛然喝道：“你是不是真觉得我很好骗？”

    封依依顿时慌了，“这话怎么说呢？你是我师兄，我怎么可能欺骗你呢？”

    “我知道，我加入唐门很晚，许多规矩都不熟悉，也不够聪明，惹得师兄师傅还有师姐都不是很喜欢我，可是….可是我也尽力在改了，我会努力的，只求师哥不要听信那些无中生有的谣言，误会依依…..”

    虽然不知道具体发生了什么，但封依依清楚，贺铭宵态度的转变和秦简脱不了关系，一定是秦简往她身上泼了什么脏水！

    “你努力什么？努力打人，以强欺弱吗？”贺铭宵怒气更甚，眼底都快喷出火来了。

    “你在说什么啊师兄。”封依依做出一幅委屈不已的样子，眼泪都快掉下来了，“我从来都没有打过人啊，之前那件事只是误会，不是都说清楚了吗？”

    “而且你看看，我到现在还在医院住院呢？到底是打人还是被打，师兄难道看不见吗？”封依依声音哽咽不已，“我知道，师姐在唐门地位很高，你们大家都很喜欢她，所以对她的话也都言听计从，可是今天的这件事依依真的没有错，我一直以来都是战战兢兢的过日子，处处小心行事，生怕惹的旁人不欢喜，可是没想到，我都做出如此让步，却还是得不到旁人的任何谅解….我….”

    封依依眼泪往下直掉，她长得较为柔弱，哭起来的时候更是楚楚可怜，若是之前的贺铭宵见了她这幅样子，估计心疼的都不知到底该如何是好了。

    可现在…..

    认清封依依真面目的贺铭宵见到她的眼泪只是发出冷笑，“你说你处处小心行事，每天战战兢兢，从来没有仗势欺人，那你看看，这是什么！？”

    伴随着话落，贺铭宵将手机举了起来，里面播放的是一段视频。

    视频里面封依依正在参加一个酒会，有个女生不小心将酒洒在了封依依华丽的裙子上，封依依当场就怒了，一巴掌扇在了那个女生的脸上。

    这还不算完，封依依还让人将那个女生架着跪在自己面前，让人左右开弓的去扇那个女人，直到把人打晕过去，封依依才作罢。

    视频里，封依依从始至终都是一幅高高在上的姿态，眼底全都是满满的不屑和嘲讽，与她现在楚楚可怜的模样判若两人。

    封依依看的脸色煞白。

    这段视频贺铭宵怎么会有？

    她下意识咽了咽口水，去看贺铭宵那暴怒的眼神。

    “现在！你还有什么话好说！”贺铭宵喝道，他差点就被这个心机深沉的女人给骗了。

    差一点就要对自己最心爱的师妹出手，让他们的关系降至冰点。

    “我….我可以解释。”封依依道：“那，那天…..”

    “那不要再狡辩了。”贺铭宵已经完全不相信封依依，他冷着脸，沉声警告：“这次你挑拨离间的事情我可以不追究，但要是让我知道，你日后还敢在师门当中散布对小七不利的言论，我一定不会轻饶。”

    “砰！”

    贺铭宵一把将桌上的茶杯摔在地上，碎片四处飞溅，有一块划破了封依依的小腿，露出殷红鲜血。

    “如若再犯，犹如此杯！”贺铭宵说完便离开了病房。

    他在回来的路上已经将一切想的很清楚，之前封依依在医院的一些言论，看起来是在说自己的可怜，实则是为了激发大家的怒火，让唐门的兄弟们对秦简产生不满，认为她自私自利，想一个人霸占唐门上下所有宠爱，不配做唐门的弟子。

    唐门中各个都是头脑简单四肢发达的家伙，一听到这些话，大家心里肯定都对秦简有意见，性格冲动的人甚至还会去找秦简算账，就比如他。

    但其实，这件事从头到尾，秦简都没有任何错，按照门规，封依依应该被直接废了武功，逐出师门，而秦简只打了她三十根子，这样的惩罚已经算是很轻了。

    他们这些习武之人，不说皮糙肉厚，但抗打击能力肯定是不在话下，区区三十棍子根本算不了什么，可封依依却直接在众人面前晕了过去，给人一种秦简惩罚很重的感觉。

    但其实，秦简只是在正常执法而已，没将封依依赶出师门，她就应该心存感激，而不是对秦简有颇多怨言。

    贺铭宵想着，在心里对封依依叹了口气。

    他刚才已经给过封依依警告了，希望她能吸取教训，日后别再做出这样的事情，在唐门，与大家好好相处。

    贺铭宵用心良苦，但封依依却根本不这么想。

    她看着满地的茶杯碎片，狠狠的握紧了手，指甲嵌进肉里都感觉不到疼痛。

    这个秦简到底有什么好的？为什么大家都站在她那边？

    她封依依又有什么错？

    那件礼服可是封宸买给她的，被那个女人弄脏了，难道不该打吗？

    不仅打，她还要那个女人为那件衣服陪葬！

    封依依心底怨恨的情绪在翻涌，她要让秦简为此付出代价！

    她拿起手机，连续发了好几条短信之后，心里这才畅快一些。

    ……

    秦简刚回到家，将孩子们哄睡之后，自己也窝到了床上，她看着手机，打开和封宸聊天的界面。

    想告诉他自己已经知道了他所对立的敌人，不经意间却瞥见上面显示着正在输入几个大字。

