    第463章偷窥

    “怎么样，怎么样？对姐姐有效果吗？”

    糖宝急切地问道，为了制这丹药，她都已经有两天没有见到姐姐了。

    “好，效果非常好！糖宝，谢谢你，姐姐再也不用长时间地经受病痛的折磨了。

    吃完这瓶丹药，姐姐就能完全康复，只有精神力的恢复，需要的时间会长一些。”

    欢快的糖宝不停地蹦，恨不得大声地嚷嚷，让山谷里所有的草木和家禽，都知道这一好消息。

    趴在小河边的小虎，闭着眼睛甩甩虎尾，它知道主人进来了，可没有主人的允许，它接近不了药园。

    只能在屏障外，看着里面的一切，虎眼里的光暗淡下来，它被嫌弃了，谁叫它对那些家禽恐吓的。

    它原以为不吓死也得吓昏几个，正好能成它的口粮，不料完全出乎它的意料。

    肉没吃到嘴里，还被挂在半山吹风，现在主人又不理它了。

    它好亏！虎形抱枕也当不了了，注孤生的小虎，闭着眼连尾巴都不想动了。

    小灵和糖宝一灵一罐，守在李小玉身边，密切地注视着她身上的变化。

    小灵还会时不时地将手放在李小玉的手腕上，感知一下她体内的变化。

    空间外，楼下刘嫂坐在厨房门口织毛衣。

    王铁头看着窗外来往的行人，似陷入沉思，又似什么都没想，就只是在看着外面发呆。

    刘嫂看一眼那略显寂瘳的背影，因着李小玉的事，她心里也不好受，就更不要说一直宠着她的王铁头。

    她能看得出来，王铁头是真心地把李小玉当女儿宠，事事面面俱到，只差没有捧在手心里。

    从他的眼神里能看到当初他男人，看自家闺女的眼神，可惜这个孩子也是个苦命的。

    小小年纪就要与家人分离，这么聪明的孩子，不知家里人会如何的挂念。

    要是常年的见不到，那不得想出毛病来，她都替小玉的家人着急。

    门外传来响动，王铁头理智瞬间回笼，全神戒备地盯着门。

    几步过去，站在门后，示意刘嫂上前。

    刘嫂轻声问道：“谁啊？”

    “刘姐，我是你家后面的小杨，想找你聊聊天，方便吗？”

    刘嫂心里一松，将门打开一条缝，用身体挡住小杨往里窥探的视线。

    “我正忙着呢，家里的事挺多的，一时半会儿的没时间，等有时间了我找你去。”

    小杨踮脚往屋里望两眼，什么也没发现，不甘地道。

    “我就进去坐一会儿，我们都是给人家做家政的，有什么要做的，我还不知道吗？

    一会儿我帮你做，听说你家来客人了，是什么人啊，怎么没见到人呢？”

    刘嫂听到小杨的话，心里对她提起警惕之心，脸色不悦地道。

    “这里可不是我家，你不担心被人赶出去，我还靠着这份工作吃饭呢！请你离开！”

    说着伸手一挡，将杨彩凤挡开，门哐地一声，当着她的面关上。

    站在门后静静地听杨彩凤的动静，只听到门外的脚步声远去，王铁头迅捷地向客厅走去，隐在窗帘背后。

    刘嫂快步跟过去，她倒想看看这个杨彩凤是个什么鬼，竟敢来打探首长家。

    只见杨彩凤在玻璃窗外，探头探脑地看屋里的情况，甚至还想将脸凑近玻璃。

    刘嫂抄起平日里掸灰尘的鸡毛掸子，推开窗户，对窗外的人就是一顿猛抽。

    “打你个小毛贼，也不睁开眼看看，这里是什么地方，就想来偷东西。”

    一顿噼哩叭啦地抽，痛得杨彩凤不住地跳脚，捂住脸就跑，被听到动静赶来的警卫当场抓住。

    杨彩凤被带走审问，大院平日里警备森严，很少出现类似的情况。

    因着这里住的都是有头有脸的人物，进出的陌生面孔都会登记。

    能进来做家政的人，都是几经调查的，由上面统一安排的。

    审问一番后，没问出什么异常。

    据杨彩凤说是见到欧家来了一位女客人，心里好奇，想看看是什么样的人，怕脾气不好会给刘嫂气受。

    得知这一消息的刘嫂，恨不得当面甩她几巴掌，明明心怀不轨，却胡言乱语地污蔑欧家。

    最终结果是杨彩凤被赶出大院，李家说这是杨彩凤的个人行为，与他家无关。

    从学校回来的欧老爷子得知此事后，对后院的李家有了警备之心。

    两家平日里的交往只是点头之交，并无过多的来往。

    现在突然对自家有这种动作，决不单单是好奇心，试问一个家政人员，她哪来的胆子，敢探问首长家的秘密。

    欧老爷子一个电话出去，让人暗中注意后院李家的动向，他想知道李家到底想干什么？

    欧老爷子对王铁头道：“小玉没下来过吗？”

    “没有，应该还没有醒，让她多睡会儿吧！”

    “唉，是我对不起这孩子，与她当初的本意有了出入，现在也只能委屈她了。”

    王铁头知道欧老爷子是好意，只是低估了人性的贪婪，就是他也没想到会变成这样。

    “为了家人的安全，她会接受的，我也希望老爷子能好好地待她。

    毕竟那么小就不能与家人联系，下次相见不知何年何月，这对她来说实在是不公平。”

    欧老爷子郑重地点头道：“小玉自踏进欧家门的那一天起，就是我欧家的人。”

    沉思片刻后，欧老爷子道：“铁头，你跟我来书房，我有话跟你说。”

    两人进书房后，欧老爷子将内心的想法告诉王铁头，王铁头一想到要离开小妹，心有不舍。

    这一别又不知要何时才能相见，可一想到小妹最挂念的家人，王铁头点头答应。

    “老爷子，这一去我必尽全力做好份内的事，小妹的家人就是我的家人。

    但你也要答应我，一定要护住她。”

    “放心，我老头子答应的事，决不食言。

    你的工作会给你安排进医院，做保安队长。

    你的主要目标是她的父亲和师公，但别让他们知道你的身份，住处就在她家隔壁。

    带上你的人，不管遇到什么事，第一要务就是护着她一家人的安全。

    你代表的是我欧家，需要什么尽管说。”

    (本章完)

