    天照帝国，加贺县。

    一架私人飞机降落在加贺县国际机场，白鹿一行数十人下了飞机，机场贵宾通道，早就等候的丰臣一族大少爷丰臣佑吉笑着迎向走出通道的白鹿一行人……

    双方客套寒暄，走出机场。

    白鹿频频将目光投到丰臣佑吉的秘书四枫院里美身上，清丽不失娇媚，美眸勾人魂魄，她就是天照的鱼素素，由于是夏天，里美夫人穿的是包臀短裙，一双修长的玉腿，很是吸引男人的目光，三十岁的女人充满成熟的味道，四枫院里美一颦一笑皆端庄多礼，却让人觉得风情万种，妩媚动人。

    白鹿关注四枫院里美，不单单是欣赏美人，而是四枫院里美身份特殊，她出自一个效忠于天照皇族的世家……

    四枫院里美察觉白鹿一直暗暗窥视自己，回以一抹诱惑的眼神。

    勾引，赤果果的勾引！

    里美夫人不单是丰臣佑吉的秘书，还是丰臣佑吉没有名分的夫人，白鹿也不敢当着丰臣佑吉的面跟人家的夫人眉来眼去，影响不太好。

    勾引嫂子这种事，还是在半夜三更的时候进行比较好……

    丰臣佑吉并没有注意到白鹿跟自己夫人在眉目传情，他大部分时间都在窥视明希，明希是那种走到哪里都会让周围女人黯然失色的人间绝色，堪称倾国倾城，放在古代，她就是那种能引发战争的祸水。

    白鹿发现男人们都在窥视明希，邪恶一笑，伸手一揽明希的腰，伸出了狼爪……

    男人们看着圣女一般的明希被白鹿公然吃豆腐，一个个像吃了苍蝇，很是恶心，各种羡慕嫉妒恨。

    明希一如既往淡然，任由白鹿吃豆腐，好像一点感觉都没有，看着熟悉的一草一木，听着熟悉的乡音，她多少有一点近乡情怯，原本以为再也不会回来了，没想到有生之年，还能再次踏上故土。

    城郊，丰臣神社。

    车队缓缓驶入古色古香的神社，这是丰臣一族的私人神社，神社供奉着他们家族的先祖，神社后面是一个古老庄园，已有数百年历史。

    丰臣一族的宗家府邸也是一座大名府，丰臣神社并不是他们的祖宅，只是丰臣一族目前的掌控者丰臣秀次住在神社。

    白鹿是专程来拜访丰臣秀次的，柳生一族的根在京都，而京都是流风一族的地盘，月读组的势力无法渗透，只能另外找一张护身符，而在天照能跟流风一族抗衡的只有其它国会财阀家族。

    丰臣一族的势力并不逊于流风一族，当然了，丰臣一族跟流风一族是同气连枝的盟友，想借他们当护身符，无疑是与虎谋皮，多少有一点冒险。

    但白鹿相信一件事，利益大于一切。

    为了利益，兄弟都会反目，何况是盟友……

    丰臣一族并非武家，臣服于皇室后，出过多位大神官，他们在天照的地位很尊崇，现任的高阶神官里也有丰臣一族的人，目前的天照帝国，只有大祭司跟高阶神官可以接触天照皇族，丰臣一族显然更了解皇族的底。

    而世代守护天照皇族的四枫院一族的四枫院里美进入丰臣一族，成为丰臣一族大少爷的女人，其中多少有一点耐人寻味……

    加贺县地处天照南部，这是一个水草丰美的内陆县，气候怡人，庄园的环境清幽雅致。

    阳光明媚的午后，白鹿一行人下车了，神社庄园的管官领着大批仆从上来帮忙拿行李。

    别看白鹿一行不足五十人，行李却特别多，曼陀罗等女人，行李都是几大箱，男护卫里负责电子安保的伏正安也是几大箱行李，但最夸张的是钱不够，他的行李倒不是很多，只是特别的重，神社的仆从们看着他的氧割机，脸颊一阵阵抽搐……

    出门带着氧割机是几个意思？

    白鹿等人安顿下来，喝茶休息了一会儿，管家前来禀报，议长大人从官邸回来了，于是丰臣一族的大少爷丰臣佑吉便引领着白鹿，来到一处雅致小院拜见丰臣秀次。

    丰臣秀次是一个中年秃头，为了掩饰，他刻意梳成一个天照战国时代流行的前秃发髻，穿的也是一身古装，仆从护卫们全都守在外面，院里的矮桌，只坐着宾主三个男人。

    丰臣秀次目光略显阴郁的看着白鹿，自己的宝贝女儿香织曾被白鹿绑架，他们也因此被要挟，达成了合作……

    不知道白鹿此行拜访，又想干嘛？

    丰臣秀次阴郁的眼神消失，笑得好像一个慈善的长辈：“白鹿大人，远道而来，辛苦了，请恕我们招待不周，我代表丰臣一族欢迎白鹿大人。”

    白鹿送出一个礼盒，礼貌的道：“这是我送议长大人的见面礼。”

    “白鹿大人太客气了。”

    “不是什么值钱东西，只是一套稀罕的茶具。”

    “茶具？”

    丰臣秀次闻言露出感兴趣的神色，坐在旁边的丰臣佑吉打开了礼盒，里面是一套绿玉茶具，看得出来极其名贵，而且还是古董……

    这是白家府邸的藏品，堪称无价之宝。

    舍不得孩子，套不住狼，白鹿打听到丰臣秀次喜欢喝茶，且喜欢收集茶具，身为天照帝国的议会长之一，一般的茶具，肯定入不了他的眼，于是白鹿拿出了白家的古董藏品。

    丰臣秀次也是一个识货之人，拿起绿玉茶具，细细品鉴了一番，眼前的一套绿玉茶具，价值估计达到千万星罗币……

    好厚重的见面礼！

    丰臣秀次笑了，笑得意味深长，白鹿送他如此大礼，必然有所求，不知道这个每次驾临天照帝国，都要把天照搅得天翻地覆的臭小子，又想做什么？

    送出一套价值千万星罗币的稀世古董，白鹿很是心疼，所以让老钱带了氧割机……

    “白鹿大人送的这套稀世珍宝，我有一点不敢收啊！”

    “小东西而以，请议长大人务必收下。”

    白鹿心中补了一句，你就安心收下好了，反正我迟早会偷回来，毕竟这套茶具也是祖父的心爱之物，此番也是偷出来的，不还回去，只怕祖父的老心脏会受不了……

