
　　“哼！如果不是为了你那双属性融合武技的使用方法。你觉得你之前会有机会施展出那道三属性融合武技吗？”

　　红莲冷哼一声，恨声说道。

　　而从她的话语中，不难听出，她此刻似乎有了一些后悔的意思。

　　似乎想到了之前的事情，红莲的目光再次变得冰冷起来。

　　“本尊明明给过你活命的机会，但你却是不知道珍惜。”

　　“现在嘛，你那多属性融合武技的使用方法，本尊要了。你们的命，本尊也要了。”

　　听着红莲那满含杀意的话语，江白的心情，也变得无比沉重起来。

　　他也没有想到，红莲竟然会是双属性武者。

　　而且，她这第二属性的血脉之力的等级，明显已经达到了七品的层度。

　　这也就难怪，她能够在之前的爆炸中，存活下来。

　　此时，在凝神丹的作用下。

　　江白脑域中的精神力，也正在源源不断的恢复着。

　　但此刻他的精神力，却也只恢复了不到一半的程度。

　　这也就是说，他现在最多也就只能施展出一记。

　　而红莲，既然能够在在之前的三属性融合武技中存活下来。

　　按照江白的估计，这种程度的攻击，恐怕对她也产生不了太大的作用。

　　眼看着，红莲身上的红雾再次翻腾起来，明显一副准备动手的样子。

　　“我爸爸的沉睡，也是你搞的鬼吧？”

　　就在这时，一旁的蒙玉，却是突然出声朝着红莲质问道。

　　闻言，红莲却是微微愣神了一下。

　　随即，她便将目光从江白的身上，转移到了一旁的蒙玉身上。

　　因为之前她的注意力，全都放在江白身上的原因。

　　所以，她并没有过分的，去关注过蒙玉。

　　因为受到之前能量光波余波冲击的原因。

　　此刻，蒙玉脸上的围巾，还有头上的皮帽，也全都已经消失不见了。

　　而当红莲看到，蒙玉那一头醒目的银发时，却是不由的一愣。

　　半晌，她才有些惊讶的说道：

　　“原来，你就是那个北蒙王国的小公主！”

　　“看样子，你们应该早就已经知道，蒙浩的沉睡，和我这红雾有关了吧。”

　　想了一下，她淡笑一声，大方的承认道：

　　“呵呵！不错！你父亲蒙浩的沉睡，确实是我造成的。”

　　“呵！当年吾王专门派我来北蒙王国。就是为了制造蒙浩生病的假象。”

　　“没想到这么多年过去了，这件事情竟然还能被你们给调查出来。那个蒙清泉做事情，还真是成事不足，败事有余啊！”

　　说到蒙清泉，红莲的语气中，却是隐隐包含了一丝不屑之意。

　　“不过，这样也好。有他这样的人在，我们到时候，也更容易的掌控住整个北蒙王国。”

　　听完红莲的话后，蒙玉的脸上立刻便涌现出了一抹怒气。

　　看样子，从十几年前起，祭兽者组织就已经和蒙清泉勾搭在一起了。

　　而且，听红莲话里的意思，他们祭兽者组织的目的，似乎还不仅仅只是想在北蒙王国圈养异兽那么简单。

　　他们似乎，还有着掌控整个北蒙王国的打算。

　　一想到北蒙王国，被祭兽者组织掌控后的命运，蒙玉顿时怒从心生。

　　“我是绝对不会让你们的诡计得逞的！”

　　她怒吼一声，突然抽出背后的长剑。

　　然后纵身一跃，便朝着半空中的红莲怒劈了过去。

　　江白也没有想到，蒙玉会突然出手。

　　“蒙玉，不要冲动！”

　　见状，他连忙出声朝着蒙玉喊道。

　　可就在他想要上前，阻止蒙玉的时候。

　　“哼！”半空中的红莲，却是冷哼一声。

　　随即，一团红雾，也是猛然从她的指尖射出。

　　眨眼间，那团红雾便钻进了蒙玉的体内。

　　红雾入体之后，半空中蒙玉的身体，立刻变得僵硬起来。

　　紧接着，她便直勾勾的朝着地面落去。

　　见状，江白不再犹豫，连忙施展出风.爆身法，一跃而起。

　　这才堪堪接住了，从半空中飘落而下的蒙玉。

　　两人落地之后，江白立刻查看起蒙玉的身体状况。

　　而让他稍稍有些放心的是，蒙玉的身体上，似乎并没有什么明显的伤痕。

　　但此时的蒙玉，却是双目紧闭，处于一种完全昏迷的状态。

　　“蒙玉！蒙玉！”看着紧闭着双目的蒙玉，江白轻声呼唤着。

　　可怀中的蒙玉，却似没有任何知觉一般，

　　任江白如何的呼唤，她没有丝毫苏醒过来的迹象。

　　而就在江白准备再次给她服用下一颗解毒丹的时候。

　　怀中的蒙玉，却是突然间，睁开了双眼。

　　见状，江白不由得一喜。

　　可还没等他来得及询问，蒙玉却是一把抱住了他。

　　蒙玉含情脉脉的看着江白，一脸深情的说道：

　　“江白！我喜欢你！”

　　“额！”闻言，江白却是忍不住一愣。

　　随即，他一脸无奈的苦笑道：

　　“大姐，现在可不是，说这个的时候啊！”

　　“江白！吻我！”蒙玉却是撅起了娇艳欲滴的红唇。

　　看着一向性格寡淡的蒙玉，竟然变得如此主动。

　　江白却是忍不住皱了皱眉头，这才意识到了不对劲。

　　当下，他猛然转头，看着红莲身上弥漫的红雾，一脸凝重的问道：

　　“你这红雾，究竟是什么东西？”

　　“呵呵，不用着急，等一下，你就能知道了。到时候，你会很感谢我的。”

　　红莲却是露出一抹邪魅的笑容说道。

　　闻言，江白的心中却是没由来的一惊。

　　而就在这时，一抹肉眼可见的红色雾气，却是突然自蒙玉的体内窜出，然后瞬间便钻进了江白的体内。

　　在红雾入体的霎时间，江白的身体，不由自主的一僵。

　　紧接着，江白的目光，就变得迷离了起来。

　　随即，他缓缓低头，将目光转移到了怀中的蒙玉身上。

　　然后他看着同样双眼迷离的蒙玉，深情的说道：

　　“公主殿下，你真美！”

　　听着江白那从未有过的称呼，蒙玉的脸上顿时浮现出了一抹红晕。

　　她再次朝着江白索吻道：“江白！吻我！”

　　这一次，江白没有丝毫迟疑的。

　　便低头朝着蒙玉那娇艳欲滴的红唇上，吻了下去。

　　两张带着欲火的嘴唇，很快就交织在了一起。

　　“呵呵，临死之前，就让你们再享受一下。”23sk.Com

　　“你们迷失的越厉害，到时候，我就越好控制你们。”

　　不远处的红莲，看着正在忘情缠绵的江白两人，喃喃自语道。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第168章 诡异的红雾免费阅读。https://xs.23sk.com 