    更新时间：2011-07-09

    蓟州原是蓟镇军的冶所，叶济尔占了李卓当初署理公务的官房为行宫，也是南征军的王帐行辕，周知众随汗王叶济尔、穆亲王叶济罗荣及郡王叶济白山等人进城后，就直接进入行宫用宴。

    除了叶济罗荣、周知众等将给军务耽搁、不得不到最后一刻才成行外，冀西、燕南以及燕西给召来议事的将臣，已经先他们一步赶来蓟州。

    在青墙岭诸战中或降或俘的袁立山、张希泯、杨文昌等人也都给请来列席。

    从南朝靖北侯之变后，东胡占了辽东，在叶济尔的治下，就大规模的任用汉臣，甚至还在辽东开科举士，此次随叶济尔南征的汉臣，进堂赴宴的，差不多就占了将近半数。

    虽说堂上诸人，汉臣占了近半数，但汉臣的地位明显要低一些，甚至都比不上燕西诸胡、高丽国出身的将臣。

    辽东汉臣还要好一些，辽地本来就胡汉不分。越朝从高丽手里抢来辽东，也就百十年的时间，到今日失去辽东也有十六七年了。辽东的汉人对南朝没有什么归附属，自然也更得信任，堂上的汉臣，也是以辽民为主。

    周知众等降臣降将，地位则更要低一等，自然也要抱成团，互相取势，但同时也担心会受到猜忌，惹来杀身之祸。

    周知众本也不认得袁立山、张希泯、杨文昌等人，他一直都在燕西率部参战，对这三人也仅知其名、未见其人，经孙季常介绍，才算是正式见过面。

    这三人里，除了杨文昌彻底降了、还立马跟新主子献媚说服昌黎守将弃城归降立了首功外，张希泯、袁立山二人实际上还给软禁着，这次是给叶济尔强行邀来赴宴。

    袁立山坐在位子上，有些忐忑不安。北地一战，郝宗成所部主力被击歼，他率部给围在青墙岭，路断粮绝，没有生还的希望，就降了。降了之后，袁立山坚持不受官职，但狠不下心杀身殉节，又不屑与其他降将叛臣亲近，这次给强行邀来赴宴，坐在降将叛臣之间，内心实在是煎熬得很。

    叶济罗荣地位特殊，虽无继承汗位的可能，但叶济尔待他甚重，每逢重要场合，都在身侧置席待他。

    叶济罗荣眼睛睃着袁立山，低声问叶济尔：“他还是不肯降顺、就任将职？”

    叶济尔微微摇了摇头，表示暂时还不能竞功。

    叶济罗荣可惜的咂咂嘴。

    蓟镇军虽先后以李卓、郝宗成等人为帅，但袁立山、程庭桂二人实为蓟镇诸将之首。

    程庭桂已经战死不去说他，袁立山以及他身后的袁家，是燕蓟边军的传统军门世家，蓟镇降将里，倒有十之三四与袁家有所牵连。也是如此的根深蒂固，是李卓不能最终掌握蓟镇军的根本原因。

    南征以来，仅蓟镇军降俘就有六万余众。如此处置这些人，令叶济尔诸人十分头疼。主流意见是将主要将领囚禁起来，将降俘打散，编入已经建立功绩、能放心使用的新附汉军诸部。

    叶济尔早就确定以降将治降军的原则，周知众、莫纪本、孙季常等原新附汉军诸都统，降附以来，也没有什么异心，领兵作战都非常的用心用力，有反复之心的可能性甚微，也能放心使用，但有独挡一面能力的大将之才者甚少。

    随着战事的延伸，新附汉军的规模也会越来越大，后期也将更需要新附汉军站出来、顶到前面去独撑一面，叶济尔就极渴望能有袁立山这一级别有声望及才干的降将能为己放心使用。

    比起将五六万蓟镇降军打散编入诸部，若袁立山能真心归附，就能直接得到一支强军用在攻打津海的战事上。

    当然了，袁立山在蓟镇降军里的影响力极大，他若有反复之心，带来也是极为恶劣及可怕的后果；要是袁立山轻易降了，叶济尔反而不敢重用他。

    想到如何处置或任用袁立山，叶济罗荣也是头疼不已，他心里想：老二在用人及掌握人心上总是有过人之处，这事还是留给他头疼好了。

    转眼看到同处软禁中的张希泯坐在那里却是一副泰然处之的模样，叶济罗荣低声跟叶济尔说道：“这种软蛋货，又没有什么真本事，偏学袁立山，还不如郝宗成在牢里寻死觅活的有骨气——怎么不干脆杀了，留他浪费粮食？”

    “郝宗成有骨气，倒也没有死；张希泯没骨气，也没有真就降了，”叶济尔摇头而笑，说道，“要说领兵打仗或者粮谷支度，张希泯是没有什么真本事，但燕京能不能轻松一点的打下来，希望很可能就要落在他身上！”

    “怎么说？”叶济罗荣疑惑不解。

    “回头再与你细说。”叶济尔说道，这会儿举宴要应付的人跟事太多，也无暇跟叶济罗荣细说这些。

    张希泯看到叶济罗荣的眼神扫过他之后跟东胡汗王低头细语，心想应是在议论他，叶济罗荣眼里偶尔流露出来的凶光，令他心头非常不安。

    张希泯被俘后也是狠不下心慷慨赴死，但他不比杨文昌无牵无挂，他父兄二人，一为帝相，一为宁王府长史，他的妻儿美妾都还在燕京，令他无法归降。

    他要是降了，东胡能攻下燕京也就罢了，他自己不仅能保全下来，还能说服父亲归顺东胡，成为东胡统治中原的鼎立之臣——这时候就顾不上远在江宁的兄长了。但要是东胡这次没能攻下燕京，反而给诸路勤王军打回关外去，他要是降了，非但他父兄不能保全，他自己也会里外不是人——东胡人到最后说不定还会将战败的责任推到他们这些叛臣降将头上。

    张希泯不是没有归降的心思，在他看来，眼下还不是归附的时机罢了，所以东胡人说降，他坚持不应，但东胡人待他礼遇，他也受之若饴。

    叶济尔对他的这种心态再是清楚不过，也就拿水磨工夫对付他。

    反而是郝宗成心里明白自己对东胡人没有什么用处，立场坚定的在狱里寻死觅活，不肯受东胡人的半点好处，也断断续续的绝食了好些天，白胖的身子经过近两个月的折腾，如今也饿得瘦骨零丁、给折磨得伤痕累累，十足忠将节臣的样子。

    用过宴，诸多事项都留待明日商议，叶济尔仅请叶济罗荣等几名重臣随他去后园议事，到后园后又派随侍去将张希泯带过来。

    **************

    自林缚离开津海、津海军放弃河间、沧州二城、退守津海，已经两月有余。

    在过去两个月的时间里，东胡人倒是没有逼上来合围津海。但在北面的宁河，以叶济罗荣为首，构筑的宁河大营，驻有步骑三万有余，切断从津海往北的通道，更是窥视从津海通往京畿的通道。在西南的河间诸城，叶济多镝更是率两万精骑，在燕南防备梁家率部从平原府北上的同时，也切断津海军西进的通道。

    高宗庭陪同林续文站在城头上眺望北边，散在城寨外围的都是津海的探马斥候，烽火戍台一直往北延伸到潮河南畔。

    由于周普率淮东骑营协守津海，在东胡人的主力兵马没有大规模逼上来合围之前，守军还能有效的控制津海外围数十里纵深的区域，不让东胡人的哨骑渗透进来。

    但高宗庭心里明白，这一切都是暂时的，只要东胡人将兵马压上来合围津海，这边仅有的两千多骑兵都只能退到内线来，能发挥的作用很有限。

    “津海真就不能守吗？”林续文将随扈遣开到一旁，仅留高宗庭、孙尚望两人在身边，压着声音问道。

    林续文的功业、根基，都在津海。

    长期以来，林续文与林缚以及林庭立同出林族，连气同枝、同进共退，互为援应，但三者在地位上是平等的，没有谁依附谁的问题。

    这次要是放弃津海，退到南边去，他的官爵不会降，但从此就失去根基。林续文要么选择向新帝尽忠，要么就只能依附于淮东，不可能再有独占津海时相对**的地位跟权势。

    不到最后一刻，林续文绝不愿意轻易放弃津海，遂有此问。

    孙尚望看了林续文一眼，他没有吭声。

    高宗庭极目远眺，轻声说道：“大同失守后，北地形势已经崩溃无救，但津海能不能守住，实则要看林大人的决心要有多大！”

    “怎么说？”林续文听高宗庭的语气，似有守津海的希望，心里也泛出一些期待来。

    “做事最忌首鼠两端，要么弃、要么守，只能选其一以坚其志，但不能既弃且守——撤入津海有三十余万民众，这三十余万人一概不撤，可选十万丁壮编入营伍，哪怕是削木矛，只要老弱妇孺依为后，则众志成诚，守津海足以矣！”高宗庭说道，“一旦大规模从海上疏散，留守者就会有盼离之心，守城之心不坚，初时能坚守，时间一久，便有遭弃之感，士气就不能用，不能依之守城……”

    “这样啊！”林续文微微吸了一口气，依高宗庭之策，就是以海路为粮路而不为退路，以老弱妇孺作为人质，要挟一城丁壮都留下来全力守城。

    只是这么做的成本太高了，且不说这么狭小的城池挤入这么多丁口，时间长了极容易诱发大规模的疫病，最终会填入多少条人命也不得而知，真要将这么多人都留在津海城里，每月支出的钱粮就是一个大到令人瞠目结舌的数字。

    高宗庭看了林续文一眼，告辞要去休息，刚下登城道，孙尚望从后来追过来，带着责怨的语气，说道：“高先生不该怂恿大公子守津海的……”

    “津海守得越久，不是对淮东越有利？”高宗庭袖手站定，转身看着孙尚望。

    “高先生真这么认为吗？”孙尚望反问道。

    高宗庭微微敛起眼睛，看着孙尚望，没有吭声。

    孙尚望仅是秀才出身，屡试不第，落魄到只能在济南教书为业，燕南被侵，除幼子得全外，长子及妻室皆被捋走，音信全无，后追随林缚北上勤王，给林缚用在津海为吏，迄今也无正式的官职——这么一个人物，声名不显，但林缚长期用他主持淮东在津海的事务，就不是无能之辈。

    不过，孙尚望平时低调得很，高宗庭也没有想到他的目光会如此锐利，心里再想：能给林缚重用的淮东诸人，真没有一个是省油的灯。

    “高先生心里怕是认为只要津海能守下来，燕京也就有守住的希望吧！”孙尚望不说守住津海对淮东的好处，而是直接将高宗庭的心思揭开来，说道，“我倒想问高先生一句，即使津海付出惨重的代价坚守两年，江宁能做好准备吗？天下能避免四分五裂的结局吗？梁家与曹家会希望看到元氏中兴吗？”

    “……”高宗庭默然不语，李卓当初献平虏策，将生前身后的一切都押上，就是希望能拖住三五年，能给大越朝以喘气的机会，但是从崇观十年以来，李卓勉强在北线支撑住，但中原腹地的情况只是越发的恶劣，而没有丝毫好转的趋势。

    在东胡人差不多控制燕冀的情形下，津海拖得越久，在付出惨重代价的同时，也只是给梁家、曹家更多的喘息时间罢了，对淮东以及江宁并没有直接的好处。

    与其说指望曹家能出关中牵制东胡骑兵南进，淮东更担心曹家会趁机去占川东、巴蜀。

    东胡人南下占据幽燕，即使在江宁另立新帝，越朝的力量也将弱到极点，首先要挡住奢家从南边过来的攻势，已经无力干涉曹家进占巴蜀——这也是曹家割据秦蜀、在西面称王的最好机会——曹家显然很难拒绝这个诱惑。

    梁家在陈塘驿一役，很可能已经丧失正面对抗东胡人的勇气。再说梁家在陈塘驿一役里已经给东胡人打得大败，即使再给梁家多一年或两年的时间里，也不能将希望寄托在梁家能守住山东上。

    相反的，一旦东胡人的主力给拖在燕冀不能立即南下，东胡人自然会适时顺势的调整战略。倘若东胡人转而拉拢梁家，支持梁家在山东割据称王，梁家会做什么选择？

    曹、梁及淮东，时至今日，都是割据一方的藩雄，没有必要再遮遮掩掩。藩镇与藩镇之间，从来都是以不相信任、以相互提防、以维持己方利益为基础，断没有彼此信任而通力合作、牺牲自己成全别人的可能。

    不然的话，红袄军与陈韩三哪有在淮东与梁家之间喘息的可能？

    东胡铁骑席卷天下，梁家自然没有独存的可能；同样的，让元氏得到中兴，元氏同样不可能继续让梁家割据山东西部以及河中府等中原腹心之地。

    对梁家来说，最好的结果就是天下四分五裂，梁家割据其一。

    东胡势强，梁家不敢轻举妄动，甚至想联合江宁、淮东的力量还抵挡东胡。一旦东胡主力给拖在燕冀不能南下，甚至在津海城下消耗过多的兵力、暂时失去席卷天下的可能，梁家很可能会做出向青州进军、先一步割据山东的举动出来。

    淮东走到今天这一步，除了抵御东胡及奢家外，也不会放弃对梁家及曹家的警惕心，想来梁家及曹家对淮东也是如此。

    “高先生也晓得，一旦江宁那边确定另立新帝，”孙尚望说道，“第一个要阻碍解燕京之围的，除了新帝外，怕不会有别人的——到时候，即使津海以惨重代价守住，也只会给江宁造成危机得到缓解的假象。而此时，梁、曹在外围，而淮东在近侧，高先生相不相信江宁会做出联合梁、曹来压制淮东的愚蠢举措来？”

    高宗庭暗叹一声，淮东既然决心放弃津海，林续文想独守就断无可能——淮东会顾全大局，但不会为了所谓的大局而给别家做嫁衣，更不会将自家的性命交到别人手上去——高宗庭问孙尚望：“淮东走到这一步，已经无路可退了吗？”

    “此事非尚望能谋，”孙尚望说道，“大人素重高先生，尚望只是希望高先生不要让大人失望。”

    “唉！”高宗庭微微一叹，没有再说什么，袖手离去。