    轰隆！

    也就在这一瞬间，整个飞机刹那之间，被恐怖撞击！

    爆炸顿起！

    庞大的机身直接被恐怖的爆炸刹那之间，直接撕裂成碎片，无尽的火焰和爆炸产生的冲击波，朝着四面八方疯狂撞击！

    爆炸中心的温度，瞬间破百万度！

    海面之上，夜空瞬间被这爆炸照亮，犹如空中又多了一枚太阳！

    飞机上的上百乘客，甚至都没有来得及发出惨叫，都直接在这恐怖的高温和爆炸之中，直接死亡！

    嗡！

    萧叶身上的金光爆发到了一个极致！

    萧叶在刚刚那一瞬间，赫然直接动用了前世修行界的一个强大的防御结界，天灵金光罩！

    这也是萧叶现在这个级别，能动用的最强大的一个防御性法术！

    在这恐怖的爆炸之中，金刚罩都在疯狂的震荡，龟裂，暗淡！

    “固！”

    萧叶大吼，身上的真元，不要钱的一般朝着金光罩之中涌入，轮回符文和雷电符文，也在此时直接运转到了一个极致！

    咔嚓嚓！

    出现龟裂痕迹的金光罩，在真元涌入之下，开始疯狂修复，暗淡之处，也重新再度爆发出耀眼的金光！

    但是在修复之中，撞击，高温，爆炸的冲击和撕裂，还在继续！

    萧叶也在继续狂暴输入真元！

    短短的几秒之中，这种龟裂暗淡和修复爆发，就已经重复了不下数十次！

    终于，七秒之后，萧叶才带着钟红玉，顶着金光罩，疯狂冲出了爆炸所在的范围！

    空中！

    萧叶的脸色，在此时也有些苍白！

    手，也微微有些波动！

    刚刚那一枚导弹，是真正的海对空，重型毁灭式导弹！

    是可以真正灭杀化劲巅峰，乃至半步神经境级别的导弹！

    “有人想杀我么！！”

    萧叶站在虚空之上，看着前方尚未完全消散的恐怖爆炸，眼神之中的一抹怒意，越来越盛，也越来越恐怖！

    为了杀他，不惜直接用上百人的命，陪葬吗？！

    “雷术之天眼！”

    唰！

    萧叶开口，一只手抓住钟红玉，另外一只手，直接单手凝结了一个极为复杂玄奥的印记，随着这个印记的凝结，萧叶的眼睛之中，不由闪过了一抹雷芒！

    萧叶闭上了眼，随后又猛地睁开了眼！

    也就随着萧叶睁眼的瞬间，眼前海上几乎整个空间，在萧叶的眼睛之中，都发生了一种微妙的变化！

    尤其是，在萧叶的眼睛之中，赫然看到了，虚空之中有一道热量尚未散去的轨迹！

    而那一条轨迹，赫然是之前，导弹飞来的轨迹！

    导弹飞过，在空中是会留下热量残留的！

    如果是一般人，根本无法看到这残留的热量，但是萧叶却完全可以动用这个高级的瞳术术法之后，看到这热量残留的。

    “我倒是想要看看，是谁想要杀我！！”

    萧叶带着钟红玉，陡然之间暴动，身体化成一道残影，直接沿着这一道残留的热量轨迹，冲了过去。

    “报告！目标已经成功击中！”

    “报告！导弹已经爆炸，飞机炸裂，飞机上绝对不会有任何活着的人残留！”

    在四十海里外，一个公海海域的海岛地下，一个西方青年，正在快速的拿起超远距离无限对讲机，朝着另外一边汇报。

    汇报之后，他转身看向了身后的一个身上气息神秘，带着一脸大胡子的西方老者问了一句，道：“飞机上的那个年轻人，真值得我们动用这一枚导弹？卡恩家族和东瀛的松岛家族，是不是太废物了，策划了二十年的赌战，都能输？！”

    “他们大意了！”

    “世界第二次世界大战之后，和平的时间太长了，他们早已经忘记了什么是真正的生死搏杀！”

    那个大胡子老者，在此时则摇了摇头，眼神之中也流露出了一抹冷漠的轻蔑！

    他们这里，可是地狱组织的四号绝密导弹发射基地，自从建成之后，除了在截杀三十六年前，俄熊国的一尊真正的老一辈半步神境的巅峰巨头动用过一次之外，其他时间，一直都是在休眠之中！

    毕竟，越是神秘的东西，就越具有威慑力！

    他们这个四号绝密导弹基地，也在三十六年前，击杀了俄熊国的那一尊半步神境的巅峰巨头之后，一战成名！

    这么多年，他们恐怖组织的这个四号绝密导弹基地，已经几乎在外界，成为了一个传说！

    甚至，很多顶级势力的大人物，在想要乘坐飞机，穿过这一片海域之时，都会暗中向他们地狱组织，交上一笔安全过路费！

    这里，也成了世界上第一大恐怖组织，地狱组织的一张王牌！

    “老祖，我们已经守在了这个岛上基地二十年，再过几个月，我们是不是就要调回总部了？！”

    “我听闻，华夏西北塔克拉玛干沙漠之中，千年之前的楼兰古城，要出世了，可惜，我们现在不能离开基地！

    否则，我一定想要去看看。

    传闻之中的楼兰古城，是和埃及金字塔极有可能，是一个级别的存在！

    甚至，和非洲神庙的神秘，也是一个级别的！”

    那个青年说到此处，不由摇了摇头。

    这个绝密基地，虽然悬在海外，但是世界上很多重要的信息，他们却是都知道的，这里的情报，毕竟是和恐怖组织总部的情报，几乎保持一致！

    而楼兰古城自从九鼎拍卖会，在南江市拍卖出其信息之后，在最近一个月之中，早已经成了各大顶级势力的一个极度重要的战略目标！

    接着，他又说了一句：“飞机上那个华夏的蝼蚁，应该已经成为飞灰了，我去关掉咱们的导弹系统吧？”

    轰隆！

    然而，也就在他话声刚落，他陡然之间，感觉到了一道惊世恐怖的攻击，刹那之间像是撞击在了他们基地外围！

    滴滴滴！

    “外敌入侵！外敌入侵！基地遭到不明外力攻击……”

    在这个地下控制大厅之中，警报装置，在第一时间急促响起，红灯扎眼一般疯狂闪烁！

    整个基地之中，很多地狱组织的人，骤然睁开了眼！！

