    盖亚三年二月二十五日，北海港。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过十天筹备，出征前往寻找北海湾宝藏的舰队，终于准备起航。此番出征，以水师都督郑和为统帅，三大舰队各抽调一个编队参战，组成联合舰队。

    联合舰队包括战舰三百余艘，仅大型楼船就达二十艘，装备火炮一百五十门，参战水师将士总计三万六千人，水手等辅助人员三万八千余人。

    崖山舰队总兵蔡瑁、北海湾舰队总兵裴东来以及交州舰队总兵烟火妖孽，三位重量级水师将领悉数出征。

    三位将领出征，不得不说，得感谢郑和。

    郑和前往泉州的招募行动，异乎寻常的顺利，甚至远远过预期。仅仅三天，郑和就从泉州带来资深航海士两百余人，高级水手两千余人。

    除此之外，郑和还招来一批水师将领，包括五位高级将领、十八位中级将领以及四十五位初级将领。

    一下子，就将南洋水师的将领素质，提升了两大截。

    这还没完，在将人带回，安顿好之后，郑和再次出，跑了一趟建业，进行类似的招募行动，虽然没有泉州那般收获丰厚，也是硕果累累。

    郑和的两次行动，无疑为南洋水师的扩编，奠定了坚实的基础。接下来，只要招募齐普通水手和水军士卒，训练成型之后，三大舰队就能达到满编。

    保守估计，也就需要半年的时间。

    郑和之名，不胫而走，在南洋水师，树立起都督的权威。

    ……

    北海湾码头，龙号犹如君王一般，在一众战舰中鹤立鸡群。

    考虑到实际需要，欧阳朔已经将旗舰龙号，移交给郑和使用，作为南洋水师的旗舰。至于欧阳朔，则不再配备专门的旗舰。

    火炮改造之后的龙号，称得上是中国古代前强大的战舰之一。全舰竟是火炮就配备了二十门，再加上火铳、火箭等各类火器，也都一一装备到位。

    可以说，除了未来的铁甲舰，龙号就是海上最强战舰。仅改造成本，就达到五万余金币。如果将龙号拿出去拍卖，怕是能卖出天价。

    此番出征，因为可能涉及到国家之间的争端，欧阳朔将随舰队一起出征，以便随时做出决策。

    当然，具体的作战指挥，欧阳朔并不会干涉，完全由郑和做主。

    上午九时，祭拜完妈祖之后，舰队随即离港。

    借着冬季季风，舰队一路乘风破浪，朝藏宝图标识的无名小岛行去。整个北海湾海域，早就被北海湾舰队清理的一干二净，没有一个海盗组织，敢进入北海湾，否则的话，将遭到舰队无情的打击。

    受此影响，安南的北部海岸，最近也是风平浪静，再没有海盗侵扰之患。

    海贼血屠在藏宝图上标注的位置，位于安南海防郡和荣平郡之间的海域，距离安南海岸线，不到一百海里。

    两郡北面，就是安南区唯一的王城——河内。

    当舰队逼近安南海岸时，先遇到的，便是安南出海打渔的渔船。对这些渔民而言，他们已经数月没有见到海盗的身影，自然是毫无防备。

    眼见如此庞大的舰队，不禁骇然，纷纷躲避到一侧。

    舰队没有理会渔船，继续向前逼近。

    终于，在距离海岸线约一百五十海里处，遇到敌国的水师舰队。

    安南区将近一半的边境线，都是海岸线。因此，临海建城的玩家领主，异乎寻常的多，星罗棋布地分布在绵长的海岸线上。

    对于这些领主而言，临海海域，也是他们领地领土的一部分。因此，或多或少地，都会组建水师，负责巡视周边海域，保护渔民安危。

    此前，这些水师，倒也跟北海湾舰队，打过照面。只是裴东来严格按照欧阳朔的指示，不去主动挑起事端。

    两者，倒也相安无事。

    此次情况，显然大为不同。

    为了找到宝藏，联合舰队必须逼近到这些领地的海域之内。

    对领主而言，这无疑是一种挑衅。

    山海城的领主旗——金龙旗，以及山海城水师的海龙旗，对安南沿海的水师而言，并不陌生。

    联合舰队刚一靠近，对面的水师，就开始不停地挥动旗语。大意便是，再往前就是他们的海域，未经允许，不得进入。

    “君侯？”

    龙号上，郑和向欧阳朔请示。

    “告诉他们，我们无意冒犯，只是借道做一个任务。任务完成，立即离开。”欧阳朔的初衷，只是顺利找到宝藏。

    至于国战，能不挑起，还是不要轻易挑起的好。

    “诺！”

    郑和得到答复，当即命令旗手，挥动旗语。

    可惜，欧阳朔的善意，在对方眼中显然不值得信任。就连欧阳朔这个不懂旗语的人，都能感觉到，对方旗语中的坚决。

    “他们怎么说？”欧阳朔的语气，有些低沉。

    “回禀君侯，对方还是坚称，非请勿入，态度极为强硬。”郑和回道。

    欧阳朔摇头，微微一笑，“敬酒不吃，吃罚酒。既然如此，直接强行突击，任何抵挡在舰队前方的船只，一律击沉，以为惩戒。”

    “君侯，这……”郑和有些迟疑。

    历史上，郑和七下西洋，其主要目的，既不是所谓的远洋贸易，更不是西方擅长的殖民，而是以天朝上国之名，让小国赶到京都拜谒大明皇帝陛下。

    所为者，是营造一种万国来朝的盛世景象。

    每次下西洋，对国库都是一次沉重的负担。送出去大量的金银珠宝、绫罗绸缎，换来的只是一些小国礼节性的朝拜。

    其行为，可谓赔本赚吆喝。

    明成祖薨逝之后，明仁宗立即叫停了下西洋活动。

    正是如此，在郑和的理念中，一切都是以和为贵。他七下西洋，有记载的战争，除了打海盗，估计不会过五场。

    因此，对欧阳朔的直截了当，郑和显得有些不适应。

    明成祖富有天下，拥有此等野心，欧阳朔也不好置评。只是他不同，他是一位彻头彻尾的实用主义者。

    为达到目的，不惜血洗天下。

    更何况，这里是游戏，是注定充满战火的荒野，跟历史有巨大差别。

    战争，本就是荒野的主题。

    游戏中的国战，只是盖亚的一种战争设定罢了，为的只是提高游戏的可玩性。现实中的联邦，全球政权早就融为一体，早已没有区域国家一说。

    “将军！”欧阳朔正视郑和，郑重说道：“还请将军记住一点，这里是荒野，战争再无正义与非正义之别；有的只是弱肉强食，适者生存的自然法则。”

    郑和脸上一滞，勉强回道：“谨遵君侯训示！”

    欧阳朔见此，没有再说什么。

    要改变一个人的世界观和价值观，本就是一个循序渐进的过程。此番寻找宝藏，又何尝不是欧阳朔对郑和的一番试炼。

    未来的大航海，怕是会比今天的战争，更加的血腥和残酷。

    郑和，必须做出改变。

    否则的话，一位老好人，一位和平使者，又如何能够统领领地的最强水师，实现欧阳朔制霸海洋的野心？！

    “开炮！”郑和转身下令。

    “诺！”

    随着军令下达，一时间，火炮齐鸣。

    “轰！”

    ……

    “轰！”

    ……

    第一轮炮击，让欧阳朔看得皱眉不已。

    这是南洋水师第一次将火炮，运用到实战中，效果却是让人羞愧。

    先，指挥混乱。上百门火炮，根本就没有合理地布置火力，乱哄哄地一通乱射。有的地方，密密麻麻全是炮击；有些地方，却是风平浪静。

    其次，火炮的命中率低得吓人。火炮手对火炮的参数，显然没有整明白。有些还没到射程，就轰隆隆的开炮，结果自然是打到海中。

    有些火炮，则是没有瞄准好，一颗颗炮弹，在敌舰两侧炸响。

    因此，这第一轮炮击，看上去气势十足，吓得对面的水师面无人色。实际上的杀伤，却是不过只有不到十余艘敌舰中弹。

    郑和见此，也是满脸的羞愧。

    “将军不必如此，非你之故。”欧阳朔出言安慰。

    确实，郑和加入山海城，一直跑来跑去，对水师还处于了解阶段。根本还没有来得及，真正地训练水师。现在的舰队，不过是三位总兵训练出来的。

    “请君侯放心，半个月之内，此等状况，必有改变。”虽是如此，郑和还是在君侯面前立下军令状。

    作为南洋水师都督，舰队不堪的表现，也让郑和脸上无光。

    “那本侯就拭目以待了！”欧阳朔微微一笑。

    两人谈笑中，第二轮炮击又开始了。有了前车之鉴，这一轮的效果，倒是有些差强人意，足足有二十艘敌舰中弹。

    两轮炮击下来，敌军水师已是几乎瘫痪。

    面对突如其来的火炮，敌军显然没有任何的防备，直接被打蒙了，连基本的反击，都给忘了。

    就在此时，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，率部歼灭安南区一支水师舰队，触国战。安南区正式进入国战模式，请玩家做好准备！”