    ~即便他什么都没说，但陆瑶瑶还是从他的神色里看出了他的落寞。

    她为此，也很是无奈，她留不住俞晚，“医生说你脑震荡，需要住院观察几日，你看要不要联系谁过来陪你一下？”

    霍衍其实不太想说话，但陆瑶瑶开口了，他也不好无视。

    他睁开眼，说，“你帮我给子裕打个电话。”

    “好。”

    陆瑶瑶用自己的手机给赵子裕拨打了一个电话。

    赵子裕一听说霍衍受伤住院了，立马风风火火地就坐高铁来了。

    没办法，自己开车太慢了。

    还没坐高铁来得快。

    陆瑶瑶在赵子裕来了后，便告别霍衍，离开了。

    陆瑶瑶一走，赵子裕就跟打开了开关的八音盒，那张嘴巴拉巴拉就吐了一堆话出来，“什么情况啊，怎么跑到宜城来了，而且还……”

    他眼神扫描了一下霍衍那苍白的面色，一副一言难尽的模样，“弄得如此狼狈。”

    霍衍看着赵子裕，表情麻木地说，“俞晚订婚了。”

    “啥？”

    赵子裕原本还带着几分笑意的脸，蓦地僵住

    半晌，他一脸震撼地问道，“俞晚跟谁订婚了？怎么一点消息都没有？”

    “她和许君羡订婚了。”

    许是大悲过后，人的情绪就不容易大起大落了。

    霍衍表情此时并不是很悲伤，但话语间，却布满了落寞与难过，“这一回，她真的不要我了。”

    俞晚和许君羡订婚了？

    怎么会……

    赵子裕滚了滚喉咙，呐呐地道，“不就是订婚么，又不是结婚，你一副办丧的表情像什么。”

    他宽慰霍衍，“你和俞晚还有两孩子，你还怕自己跟俞晚真断了？”

    霍衍嗓音低哑而艰难地道，“她不爱我了。”

    此时此刻的霍衍就像是钻进了死胡同的人似的。

    他看不到任何光亮，也看不到任何希望。

    俞晚的不爱与决然，把他的前路都给堵死了。

    他不知道该如何去挽回两人的感情。

    赵子裕想也不想地说，“那你就让她重新爱上你啊。”

    他就事论事，“你这样自哀自怜是没有任何用处的。”

    “重新让她爱上我？我该怎么做？”

    霍衍怔怔地看着赵子裕，并不是很明白这到底要如何做。

    “该……”

    赵子裕差点气笑了。

    但是一想到眼前的人似乎还真没有追过人。

    无论是俞晚还是陆瑶瑶，都是倒追的他。

    有的人，天生就有这种令人倒追的本事。

    霍衍显然就是这样招女人缘的体质。

    他什么都不做，就有人上赶着爱他。

    霍哥的桃花运，未免太泛滥了一些，都不知分一些给他！

    哼！

    赵子裕没忍住，偷偷妒忌了一下。

    回归正经事，赵子裕开始给霍衍出谋划策，“当初俞晚怎么追你的，你就怎么追回去呗。”

    俞晚当初怎么追他的？

    简直可以说是死皮赖脸，死缠烂打，而且还霸道。

    一副他是她的私有物，动不动就占他便宜。

    跟女流氓似的。

    他要这样追她，会不会被她打死？

    毕竟他那会儿是甘愿让她占便宜的。

    可俞晚一看就是不想跟他再有任何牵扯，恨不得断得一干二净。

    他要学她过去那样，八成会被她打死。

    俞晚的性子，还是挺烈的。

    宁为玉碎不为瓦全。

    她的便宜，可不好占。

    这些都不是问题。

    问题是……

    霍衍满眼黯然地说，“可是她订婚了。”

    从小就被树立了好的三观的霍衍无法做出有违道德的事情。

    订婚虽然不像结婚那般受法律保护，可到底是在人前宣过誓的。

    挖人墙角，无论是他，还是俞晚，都是要被人戳背脊骨的。

    霍衍为人正直，且三观正。

    所以俞晚订婚，才会对他打击如此大。

    对霍衍而言，一旦俞晚成了别人的未婚妻或是妻子。

    即便再爱，他也不会可能为了挽回，便去插足对方的感情与婚姻。

    人可以自私，但不能自私到没有三观。

    霍衍骨子里的教养与三观，不允许他在俞晚开始新的感情后，还去死缠烂打。

    这不是爱，是自私。

    明知对方已经不爱你，且已经开启了新的生活，你还去打扰，就真的显得很自私。

    打着爱的名义去破坏对方的幸福，算哪门子爱？

    这也是过去那五年里，为什么霍衍从不去打听俞晚的下落的原因。

    说到这个。

    赵子裕好一阵郁闷。

    好端端的，俞晚怎么会跟许君羡订婚呢。

    伤脑筋啊。

    想了好一会儿，赵子裕才托着下巴说，“虽然我不知道俞晚为什么要跟许君羡订婚，但我敢肯定，一定不是出于感情。”

    霍衍蓦地看向他，神色好似在说，此话怎么说。

    赵子裕说，“你想啊，俞晚和许君羡青梅竹马那么多年，她要是能喜欢上他，哪有你什么事？”

    霍衍，“……”

    大可不必这样比较。

    说得他能被俞晚看上，全靠许君羡不争气似的。

    他分明是靠实力（颜值）征服的俞晚。

    “相处这么多年都没爱上的人，后面是很难忽然爱上的。”

    像俞晚那样追求完美的人，绝对不可能将就自己的爱情。

    所以……

    赵子裕一口咬定，“俞晚肯定是因为其他原因，才会忽然和许君羡订婚的。”

    似是想起了什么，赵子裕蓦地又拍腿说道，“我想起来了。”

    “一个星期以前，我参加一个饭局的时候，无意间听到慕氏集团的总裁跟他女儿通电话，说什么一定会让许君羡娶他女儿，还说慕氏对许氏施过恩惠，说他要是提出两家联姻，许家肯定不敢随便回绝。”

    “就慕思静那个出了名的悍千金，谁愿意娶她啊。许君羡估计更是看不上她了。”

    他像是窥破了什么天机，一脸讨夸地看向霍衍，“你说这会不会是许君羡的应急之计？”

    赵子裕越想越觉得有可能，“俞晚跟慕思静有过节，她又这般在意许君羡这个没血缘的竹马哥哥，挺身而出，帮他挡掉这桩麻烦的婚姻，也不是没可能的。”

    拒绝慕氏的联姻，你总得有个合理的理由不是。

    那么爱子心有所属，且马上就要订婚了。

    这绝对是个足够体面，又能让对方哑口无言的拒绝方子。

    霍衍想了想，也觉得有可能。

    失忆后的俞晚都只把许君羡当哥哥，不至于恢复记忆的俞晚忽然就爱上他，而且还爱上立马订婚这种地步。

    他光是被她订婚的消息打击到，都忘记深想其中缘由了。

    一想到俞晚和许君羡订婚不过是一时之需，故而演的戏。

    他的心，又忍不住燃起了希望。

    只要俞晚的心不在别人身上，他就还有机会。

    就像子裕说的，他和俞晚有两孩子。

    这辈子都不可能断了的。

    弄清俞晚订婚缘由的霍衍心情一下子就赫然开朗了起来。

    见霍衍明显重燃了斗志，赵子裕朝他举了举拳头，“加油，霍哥，你可以的。”

    “多亏你提醒我了。”霍衍举拳和他的拳头碰了碰，“谢了。”

    赵子裕嗐了一下，“兄弟之间，言什么谢。”

    他也不过是不想让别人得意罢了。

    都是苦逼的暗恋者，凭什么让许君羡抱得美人归。

    哼。

    他宁愿喊俞晚嫂子，也不要喊她许夫人！

