    “是什么？”陆见深的声音，也变得低哑起来。

    那些过往，他虽然没有亲身经历。

    可是听着南溪轻轻的说出来，他就好像站在旁边目睹了一切一样。

    那时，他不在他们的身边。

    他的溪溪一个人照顾着两个孩子，尤其念卿还生着大病，她了无依靠，该是多么强大，多么坚强，才一步步撑到了现在。

    “其实你刚刚已经听过了，念卿那时候说的最后的一句话就是：妈妈，医院的房子为什么这么白，医院的床为什么也是白的，医院为什么这么多白色的东西？一点儿也不温暖，而且，到处都是消毒水的味道，一点儿也不好闻。”

    她的念卿，明明那么不喜欢医院。

    却只能小心翼翼的，委婉的表达着自己的想法。

    而且为了不让她伤心，一直努力的坚持着。

    其实，南溪哪能看不出他想出去，可当时为了他的病情，她只能装作听不懂，还是将他困在了医院里。

    现在把所有的事放在一起回想时，才愈发觉得，她真的太残忍了。

    转过她的身子，陆见深黑色眼眸认真望过去：“溪溪，不要自责，也不要担心。”

    “明天的机会千载难逢，我们当然不会放弃，我会用最好的方式让念卿自己答应娶医院，保证绝对不逼迫他，好吗？”

    “真的吗？”南溪的眼里立马迸射出一道喜悦的光芒。

    “嗯，我保证。”

    伸手，他把南溪手中的酒杯拿走，直接仰头，一饮而尽。

    “夜风凉，你穿的单薄，不能再吹风了。我知道，带孩子是一件非常辛苦的事，更何况还是两个调皮好动，精力无限的男孩儿，这些年，你肯定没有一天休息好。”

    “所以，你现在什么都不要想，只要进去洗个热水澡，然后好好的睡一觉，其他一切事都交给我，我保证让你满意，好吗？”

    南溪点头：“谢谢你，见深，谢谢你在这么重要时候能陪着我。”

    “又说胡话了，我们说好了，不只是此刻，以后是一辈子。”

    “嗯，一辈子。”

    南溪洗完澡后，交代一下思穆和念卿的睡觉时间，叮嘱他们早点睡，然后就自己一个人去卧室了。

    确实是太累了，所以得到见深的承诺后，她全身心的放松，因此一上床就睡着了。

    期间，陆见深进来给她盖了一次被子。

    结果第二次进去时，南溪的被子又被踢开了。

    爱怜了摸了摸她的发丝，陆见深又给她盖上被子。

    同时宠溺的叹了口气：“都两个孩子的妈妈了，孩子照顾的这么好，却不知道好好照顾自己。”

    幸好，幸好他来了。

    若是再晚一点，他简直不敢想象。

    索性，一切刚刚好，还不算晚。

    凝视着她睡觉时恬静温柔的模样，陆见深俯身，低头在南溪额上落下一个吻：“好好睡，所有的事都交给我。”

    然后，又关掉了她手机的闹钟。

    关上门，陆见深轻手轻脚的走出去。

    然后去阳台，又接连打了好几个电话。

    回来时候，他已经打过电话吩咐过了。

    这次是询问进度。

    得知一切都进行的很顺利，而且半夜能完工时，他松了一口气。

    又陪着思穆和念卿玩儿了一会儿，等时间差不多了，他就准备好衣服让他们去洗澡了。

    可能是第一次接触到这样的主题式乐园，两个小朋友都有舍不得。

    虽然人是去浴室里洗澡了，但心还在刚刚的玩乐里。

    洗完澡，为了不打扰南溪休息，陆见深就带着他们去了另一个房间的床上睡觉。

    “爸爸，妈咪呢？她不陪我们睡觉吗？”念卿最先问。

    “妈咪有些累，爸爸想让她多睡一会儿，今晚爸爸陪你们睡好吗？”

    思穆明显独立一些，想了想就很快的点了头：“好。”

    念卿就有些犹豫了：“可是，我以前都是和妈妈一起睡觉的啊，我还是想和妈妈一起睡。”

    陆见深十分有耐心的把他抱到被子里，同时轻声询问：“这里好玩吗？念卿喜欢这里吗？”

    “特别好玩，我非常喜欢，爸爸以后还能带我来这样的地方玩吗？”小家伙充满期待的问。

    这已经是他今天第二次说这样的话了，可见是真的非常喜欢。

    陆见深爽快的点了点头：“当然可以，那爸爸问你，如果医院里不是一片白，也没有消毒水的味道，房间也装饰的像现在一样，还充满了香香的味道，医生叔叔还能治好你的病，念卿愿意去吗？”

    似是想了想，小念卿歪着头，很是思考了一会儿。

    然后，他点了点头：“爸爸，如果医院真的是你说的那样，那我愿意去。”

    “可是，我去了那么多次医院，全部都是白白的，根本不是这样的。”

    这时，陆见深突然从身后变出一个玩具递到念卿面前。

    “那是以前，爸爸没有陪着念卿，爸爸陪着就不一样了，爸爸会变魔术，所以一定会把医院变成念卿喜欢的样子，我们明天一起去看看好吗？”

    “真的吗？”小念卿还有怀疑。

    “当然，爸爸肯定不会骗你的，这样，我们请哥哥来当裁判，如果爸爸没骗你，我们就在医院里住一段时间，如果爸爸骗了你，你可以随便惩罚爸爸，想让爸爸干什么都可以。”

    眨了眨眼，小念卿虽然觉得爸爸说的不太可能。

    但还是被这个条件诱惑了，所以很快点了头：“好啊，哥哥，那你一定要公正，不能偏向爸爸哦。”

    “那必须的，我可是个诚实的好孩子。”小思穆拍着自己的小胸脯，有模有样的保证。

    这一晚，陆见深就陪着两个孩子一起睡得觉。

    以前，只听身边的人说，带孩子是一件磨人的事，当时他不以为然。

    然而，晚上和两个孩子一起睡觉时，他是切实的，深刻的体会到了。

    而且觉得毫不夸张。

    一个晚上，八九个小时。

    他已经醒来无数次帮两个小家伙盖被子了，盖太少，怕他们冷，盖太多，又怕他们热。

    所以还要摸摸他们的温度，看看他们有没有手冷，有没有流汗。

    好不容易睡下去了，突然，腿被小家伙踢一下。

    突然，肚子被其中一个小家伙狠狠的踢了一下。

    而且，明明他们是竖着睡的，突然就变成横着睡的了。

    所以，一晚上，他的脑袋已经被他们的小脚丫踢了不记得多少遍了。

    总之是又突然，又疼。

    这一晚的“陪睡觉”，简直是印象深刻，让陆见深终生难忘。

    但即便如此，他还是觉得十分幸福。

    最意外的一幕是，早上天刚亮，他闹钟响了。

    两个小家伙爬过去，连眼睛都没睁就凑过去在他脸上吧唧了一口。

    而且异口同声的喊道：“妈咪，早上好啊，你闹钟响了！”

