    忙忙碌碌中，王艾还抽空关注了一下两个主要竞争对手的表现。带领皇马的何塞以及队中的C罗，与巴萨的瓜迪奥拉和梅西，双方是三个层面的对手：球队的、教练的、队员的。故而当国米被皇马淘汰的一刹那，“师生对决”的话题解散的一瞬间，新的话题就被炒热了。

    全欧洲足坛都默认的是，随着去年因世界杯冠军而强势夺取了首届国际足联金球奖之后，第二届一定要给白人球员。倒不见得足坛的掌舵人都是种族主义者，而是白人的种族主义者太多，如果不考虑一点平衡，很可能引发白人群体的种族主义攻击。

    不论是光头党还是新**或者美国的3K党，打击归打击，该哄的还得哄。

    所以在王艾本赛季失去意甲冠军、失去欧冠四强资格，哪怕仍然保持着惊人的欧冠12球和创造了新的意甲射手纪录，他仍然被默契的排除出了今年大奖的获得者名单。

    哪怕他肯定还会进入前三。

    于是，C罗和梅西的对决成为了这段时间最受关切的话题，也直接决定了年底奖项的归属。

    从比赛来看，双方确实尽力打了。但皇马的弱点也很明显，一个是何塞刚来，队伍还不是他理想中的结构，他对球队的控制还达不到瓜迪奥拉三年执教的高度，二是打国米消耗了皇马太多的精力和体力。虽然何塞信心十足，对巴萨也算非常了解，但两个回合下来还是遗憾的高负了。

    于是，欧冠决赛就变成了巴萨与曼联之争……几乎没人看好曼联。由瓜迪奥拉-巴萨-哈维、伊涅斯塔-西班牙国家队这一条线构建的传控打法的巅峰期，只在去年的世界杯决赛中被中国皇帝领衔的队伍击败，此外就没有真正输过。

    在意大利杯决赛前一晚，王艾在中国大使馆里和“同事们”一起看的比赛，一起见证了梅西的登顶。当比赛结束后，丁大使安慰王艾：“金靴丢就丢了嘛，明年再努力。”

    梅西本赛季的欧冠总进球是13个，12场比赛进了13球，相当高效了，在本场比赛正式超过了王艾本赛季的12个，正式打破了王艾对欧冠金靴5年的垄断。从现场情况来看，巴萨球迷、记者、工作人员以及梅西本人在被问到这个问题时的表现也相当兴奋。

    “是，您说的对。”电视机前，王艾笑了笑对丁大使点头道。

    丁大使看了看王艾，发现他表情平静，于是就不再劝说，转而说起了明天的比赛，以及赛后活动。

    听说王艾要走了，在罗马的华人华侨和留学生代表想给王艾办一个欢送会，王艾想了想决定抽空参加，毕竟盛情难却。于是就超过了原本的约定要在29日来做工作交接后，第二天再来一趟。

    当然王艾也和丁大使说不希望太多人，也不希望太闹腾，一个小规模的聚会就行了，这也正合了大使馆的意思。

    第二天比赛的对手是巴勒莫队，国米全队上下并未真的放在眼里，国米哪怕问题多多，真拾掇拾掇，也不是一个区区中下游球队能对付的，哪怕对方号称黑马。

    果然在第二天晚上9点开启的决赛中，国米控制了比赛，最终以3:1的比分轻取对手，王艾替补登场也贡献了一个进球。在当地时间晚上接近11点比赛告终之时，王艾一边走向场边，一边高举双手向多个方向的看台上的内拉祖里们致谢。

    这是他真正的为国米出战的最后一场比赛，历数三个半赛季的表现，一段辉煌的史诗般的征程浮现在所有人的心头：初来的半个赛季在渡过简短的低潮期后，恰逢那个赛季意甲射手们表现普遍低潮，于是他奇迹般的用半个赛季征服了百年意甲，在最后一场比赛中击败了皮耶罗，拿到了意甲金靴。算上那个赛季的英超金靴，他成为了史无前例的一个赛季拿到了五大联赛两个金靴奖的射手，这一举奠定了他的传奇地位。第二个赛季随着恩师何塞的到来，国米的大国际时代开启，当年就拿到了意甲从未有过的五冠王，而他本人则在那一年再接再厉，强势打破了垄断意大利上空50多年的射手纪录，并把它推进到了4字头。第三个赛季国米阵容稳定继续上升，最终拿到了那个赛季一家意大利球队能拿到的所有冠军，蓝黑色垄断了欧洲足坛的上空，成为最耀眼、最光芒的那一抹颜色。他在从中居功至伟，在走了伊布、来了埃托奥之后，他的好状态得以延续，继续保持了对意甲、欧冠、欧洲三大金靴的垄断，并再一次打破了由他本人保持的意甲射手纪录。

    然后就是大国际时代渐渐淡去的第四个赛季，他在因“伤病”和国家赛事缺席联赛两个月的情况下，在一个赛季换了两个教练的不利情况下，依然帮助球队拿到了意大利杯，并个人保持了意甲金靴和欧洲金靴的垄断。哪怕是在竞争对手梅西的强力追赶下，依然以7场12球拿到了欧冠银靴，并保持了他恐怖的破门率。更加可怕的是，在效力国米的第四个赛季，他就成为了百年国米的历史射手第一，并将这一数据从207个推进到了230个。

    三年半，一个超级射手的传奇故事。内拉祖里们幸运的是，这名射手20到24岁这段最好的年华，他属于蓝黑色。

    当王艾终于走下赛场时，不论是国米球迷还是巴勒莫球迷都站立在主看台上向他齐声鼓掌。莫拉蒂也走下了主看台站在球员通道口，给了王艾一个狠狠的拥抱。

    在镜头里，莫拉蒂感慨的按着王艾的双肩：“谢谢你，我的孩子。”

    王艾低了低头，微笑道：“谢谢你，主席先生，我和许多球迷一样，热爱您。”

    说完，两人都在这支球队留下了深深印记，但都要离开的人再次拥抱，留给了整个意大利足坛以及米兰市，一个难忘的剪影。

