    1老爷会哄小姐了

    “老爷，应该不是这样抱吧，小姐哭得好凶啊。”

    小菊端进来一些吃的，看着站在那抱孩子抱的有些手忙脚乱的英俊男人，连忙把手中的东西放下，“老爷，小姐哭得更凶了。”

    英俊男人的头发全部都被怀中的小人扯乱了，更别提身上衣服东一块西一块不明来源的污渍。

    本该是一张英俊的脸，转过来的时候尽是憔悴，眼睛下面挂着乌青的一圈，甚至眼袋都给硬逼了出来。

    “老爷！”小菊看得忍不住惊呼，连忙上前，“还是给我抱一下吧，老爷你去休息一下……”

    “……嗯。”

    站在那的叶鹤，说话的时候眼睛都要闭起来了，上下眼皮不停打架，他把怀中软软的一团交到自家小侍女手上，挺拔的身躯微微一晃，直接就近倒在了床上。

    “哇啊——！”

    叶鹤的身体刚沾到床边，小菊怀中的小人猛然一声啼哭，那叫一个撕心裂肺，不仅哭，还在小菊的怀里疯狂挣扎。

    “小姐小姐，不哭了哦……”

    小侍女没哄几下，叶鹤的手又探了过来，方才还困得睁不开的眼睛，此刻瞪得像铜铃，里面的红血丝甚至根根分明。

    “老、老爷？”

    “给我哄。”叶鹤将孩子接了过来，小心翼翼地抱在怀里，任凭手里的小人抓住他的一缕头发，拼命拉扯。

    “归岚，不哭了，不哭了。”他的手臂轻轻晃着，一下又一下,“你喜欢玩爹的头发，那爹剪下来给你好不好？”

    小菊原本是要出去的，忍不住回头看了一眼。

    叶鹤站在那里，整个人像是化身成了摇床，不管怀中的女儿做什么他都不会生气，不停地晃，不停地晃。

    “不哭不哭，归岚乖，不哭了。”

    声音透着明显的沙哑和疲惫，即使是这样，叶鹤都没有放手的意思，小菊看了几眼，最后轻轻抹了抹眼睛走了出去。

    第二天，小菊小心翼翼地推门进来，一身疲惫已经扛不住的叶鹤靠坐在床边小憩，手臂紧紧抱着怀中的女儿。

    小菊轻声走了进来，发现这几天哭闹不止的小姐已经趴在老爷胸口安然熟睡，顺便流了一滩口水渍在自家老爷胸前。

    小菊看着怀中叶归岚酣睡的小脸，突然发现，她的小手里抓着一截黑色的头发。

    小菊一愣，这才发现叶鹤的一截长发不见了踪影。

    2老爷总是喜欢带小姐看月亮

    夜晚，春远镇吹着温度适宜的晚风，带给人丝丝清凉。

    小菊站在小庭院的角落，看着坐在椅子里怀抱小姐的叶鹤。

    小姐喜欢看月亮，老爷和小姐在一起之后就喜欢和小姐一起看月亮。

    现在，老爷似乎也想让小姐的女儿，喜欢上看月亮。

    “归岚，你看，那是月亮。”

    叶鹤轻声细语地同怀中的女儿说着，“你娘最喜欢的月亮，你会不会也喜欢？”

    怀中的叶归岚已经1岁了，小脸上的五官虽然还没长开，但已经能看出来是个美人坯子。

    圆滚滚的小身体软嫩得像是团棉花，若不是在小菊的再三阻拦下，叶鹤还能喂得再胖几圈。

    “咯咯……呀……呀……”

    怀中的小人一个完整的字都吐不出来，咿咿呀呀地说着自己才懂的声音，软嫩的小手胡乱地抓着。

    叶鹤笑着将自己的俊脸凑过去，任凭女儿胡乱抓挠。

    他轻轻蹭着怀中闺女的小脸，只一会儿功夫他的头发又被抓乱了。

    刷——！

    一道阴影自天空月亮的表面窜过，叶鹤连忙抬起头，将怀中的小人抱起来，扶着她的身体，让她踩在自己腿上。

    “归岚快看那是什么，那是月亮上的小兔子。”

    只有1岁的叶归岚当然不知道是什么，但是小手却朝着空中乱抓，笑得更是开心。

    叶鹤手腕一转，一只精巧的小兔子真的出现，这是一只发簪，白玉做成的兔子周身，一圈淡淡粉色的花朵。

    没有很高超的手艺，透着一股质朴。

    “归岚看，这是你娘做的。”叶鹤你这手中的发簪，逗着怀中的闺女，“这是你娘给你做的发簪，说等你头发及腰了，就可以用它来挽发了。”说到这里，叶鹤的声音突然有些哽咽。

    怀中的小手抓到了簪子，握得死紧，似乎不愿意松开。

    叶鹤一愣，笑呵呵地松开了手中簪子，“归岚也喜欢是不是，你娘……”

    咔！

    发簪被小手用力的撇了出去，清脆地掉落在地，上面的兔子和花瓣都被摔了下来，簪子也折成了两半。

    站在后面的小菊猛然捂住自己的嘴巴，那是小姐做的簪子，老爷会不会恼了！

    小菊只能看见叶鹤的背影，他静静地坐在那里，像是一块巨石。

    怀中的叶归岚似乎因为扔掉了簪子更是开心，咯咯笑着。

    小菊好怕，下一秒，1岁的叶归岚会被叶鹤一下扔出去。

    “小菊，过来抱归岚回去吧。”

    叶鹤的声音传来，似乎没有多少情绪起伏，小菊三步并两步的上前，接过了还在咯咯笑的小姐。

    抱着回去的路上，忍不住回头看了一眼。

    叶鹤走到簪子碎裂的地方，捡起了地上的每一个碎片，重新坐回到了椅子上，就这么呆呆地看天空的月亮。

    3老爷是个爱哭鬼

    “归岚，今天就不出去了，好不好？”

    “不要！我要出去玩！我就要出去玩！”

    “归岚，今天是什么日子你知道，就一定要在今天出去吗？”

    “我要出去啊！”

    庭院里，叶鹤蹲在地上耐心的开口，小菊站在一边，看着站在老爷面前说什么都要出门的小姐，忍不住叹口气。

    小姐出门，多半是去找那个柳家小公子玩吧。

    可是今天……

    叶鹤长叹一声，探手将自己的闺女抱过来，刚要亲近亲近，却被自己女儿十分嫌弃地推开。

    “我都五岁了！不要再亲过来啊，如玉会不喜欢的！”

    叶鹤一愣，神色很是复杂，最后只能苦笑着放开怀中女儿，“归岚已经有心上人了吗？”

    小小的叶归岚瞬间红了脸，推开叶鹤就这么直接跑了出去。

    “老爷……”小菊上前一步想要拦下，叶鹤站起身，轻轻摇头，“算了，让她出去吧。”

    小菊看着自家老爷，在人类之中，老爷的外貌实属上乘，这几年已经不知道有多少女人前赴后继想要做小姐的后娘。

    但老爷一个都看不上眼，甚至话都不说一句。

    是啊，那些女人怎么可能比得上小姐。

    庭院之中，俊朗男人躺在那张躺椅里，小菊呼吸一紧，那张躺椅，小姐走的时候就是躺在上面。

    自小姐走后，每年的这一天，老爷都会躺在上面，一趟就是一天。

    也只有在这一天，老爷什么都不管，连自己的女儿都不曾多问一句。

    “你怎么还在这里。”

    叶鹤的声音传来，一反平日里的温和，小菊听的身子莫名打了个颤，立刻匆匆转身出门，追着叶归岚而去。

    也只有在这一天，老爷像是换了个人。

    晚上，小菊抱着玩了一天此刻累到睡着的叶归岚回来，轻推开门，小庭院的躺椅里已经没有叶鹤的踪影。

    扫了一眼制药室，里面有点点的光亮，小菊轻叹口气。

    将睡着的叶归岚放到床上，小菊走到庭院里的那个躺椅前，看了一会儿就开始掉眼泪。

    她承认自己是个爱哭鬼，只要一想到小姐，就会忍不住想哭。

    一声细微的哽咽自制药室内传来，小菊泪流满面的抬头，不同于人类的听觉让她听的清楚里面再细微的声音。

    有酒瓶翻倒的声音，还有叶鹤痛苦带着哭腔的哽咽低语。

    “无归，我想你……”

    小菊站在躺椅前，泪水疯狂的掉落。

    她都知道的，每年的这一天，老爷和她一样，都是一个爱哭鬼。

