    第199章新的陆地17

    沈乐乐眉头紧锁：“我也知道，可是只要一想到他把欣玥脚筋挑断了，我就生气。”

    夏明熙摇了摇头：“你忘了我姐是什么性格了？”

    “如果换做其他人，这样对她，那人肯定不知道死了多少回了。”

    “但是时川，我姐不紧原谅了他，还把他带在了身边。”

    “这其中,肯定是有什么原因。”

    “我们就不要在这里瞎想了，等到时候，我姐想说了，自然会告诉我们。”

    “现在我们能做的，那就是相信我姐就好。”

    沈乐乐一愣，然后点了点头：“你说的对。”

    “但是让我给时川治疗，这事不管如何,我都不愿意。”

    夏明熙轻笑：“你不愿意,我姐不是也没逼你吗？”

    沈乐乐看了看夏明熙两人,双眼亮了下：“是哦！”

    三人对视一笑，然后就朝外面走去了。

    等他们来到苏御的住所后。

    苏御跟石宴之已经把饭菜做好了。

    夏欣玥带着两宝，和洛北战坐在餐桌旁。

    还好安文扬会安排，知道他们自己做饭。

    特意给苏御两人安排了间大房。

    客厅里，他们把沙发都给搬走了，用桌子拼成了长桌。

    这样也足够，他们这一群人坐着吃饭了。

    看着桌子上面各色美食，几人咽了咽口水。

    夏欣玥见霍容恒他们还没过来，又让夏明熙去找了。

    等他们回来时，已经是半个小时后了。

    还好现在是十月份的天气，外面还非常燥热，就算菜冷了，也不要紧。

    在众人都坐好后，安文扬又把夏欣玥给他的饰品拿了出来。

    然后一一给了石宴之等人。

    听着安文扬的解释，几人眼中的震惊和惊喜非常明显。

    他们给夏欣玥说着感谢的话语。

    夏欣玥笑了笑，就让大家开始吃饭。

    时川坐在夏欣玥对面，时不时给她加菜。

    这惹得洛北战,跟夏宇麟都有些不满。

    两父子无声对视了一眼,然后也开始给夏欣玥夹菜。

    夏欣玥看着自己碗中，堆起的菜。

    额头青筋也是不停的跳动。

    “师傅，你怎么不吃啊！这都是你喜欢吃的菜呢！”

    夏欣玥皮笑肉不笑的看着时川，还没等她说话，旁边的夏宇昊就拉了拉她。

    “妈妈，昊昊想吃肉肉。”

    夏欣玥先给夏宇昊夹了块肉，然后就朝时川还有洛北战，夏宇麟说道：“你们不要在给我夹菜了。”

    “看看你们面前空荡荡的菜碗，是都不准备吃了吗？”

    三人一顿，也没在说话，但是也停止了夹菜的行为。

    时川此时眼神微闪，一边吃着饭，一边计划着什么。

    而洛北战也在考虑着什么事。

    两人各有心思，都沉默着。

    夏欣玥见他们终于消停了，这才松了口气。

    她把碗中堆满的菜，给旁边夏宇麟，夏宇昊一一分了。

    然后这才开始吃饭。

    吃完饭过后,洛北战让他们先回去休息,等到达小岛旁边后，船舟会停下来。

    等天亮，他们在上岛。

    众人点头，各位离开。

    夏欣玥也带着两宝和洛北战回住所去了。

    时川在他们后方，看着他们离开的背影，久久没有回神。

    (本章完)

