    某人是姓罗吗？

    李泰胜抽了抽嘴角，果然，近期罗南的信息在燃烧者群体内部传递得很广，相应的名声却不怎地。

    说到底，就是一个利益相关。

    私底下风评如何，其实也无所谓，不拿到面上来说就好。可如今，现场不是还有一个猫眼吗？

    昨晚上，李泰胜已经有意无意点透了她与罗南的“交情”，再发生这么一出口无遮拦，事态就有扩大化的可能。

    很多人的视线都投向猫眼。

    越是这种时候，猫眼越是饶有兴味地看过去——平常都不见她对别人这么上心。

    金瑛也看了下猫眼，回过头挑眉道：“查正，你这样说某人听不到，要不要查证后再拨？”

    查正冷笑：“我好不容易当上燃烧者，可不想死得不明不白，更不想不明不白被‘省掉’！”

    这种时候，主官弗里斯已经很难置身事外了。事实上，他对这个话题颇感兴趣，参与欲望浓厚。

    他直接一脚踹在查正腿弯处，让这个年轻人差点儿就单膝跪下：“我挑你进队的时候，可没看出你是个随时会吓哭的玻璃心……”

    查正倒是梗着脖子顶回去了：“老子是流血不流泪！长官，让我们去和畸变种拼死拼活没问题，可别拼死拼活到最后，变成一堆要进填埋场的垃圾。你挑我进队的时候，也不是这么说的！”

    弗里斯倒笑了起来：“好吧，尉官，你进填埋场的理由在哪儿？在那群换了种操控方式的无人机甲身上？还是那个你连名字都不敢说的罗……”

    “咳，保密条例，弗里斯。”

    同样被这边的聊天、争执吸引过来的郎智和，打断了弗里斯任性的表述：“这不是你展示胆量的地方。”

    军方一个多月前就更新了保密条例，在“神秘学章节”中，专门添加了不允许直呼某些敏感人物名字的条款，免得不经意间造成泄秘。

    军队内部传达的时候，又特别拿某位最近格外活跃的少年做例子——和其他人物的地域性、条件性限制不同，这是唯一一个全球无条件禁忌。

    所以，在郎智和看来，查正的表述是规范的，反而是弗里斯、金瑛过于随意了。

    “执行任务期间，不是你们讨论敏感人物和敏感话题的好时机。就算不点名，信息溢出可能造成的问题，你们也应该知道的。”

    弗里斯“哈”地一声笑：“所以，你就这么讨人厌，郎主官。”

    两位军事主官的直接冲突，一下子把此前的敏感话题给掩埋了。

    或许这也是最好的解决方式。

    很快，查正被安排去做其他的事，两位军事主官也换了地方去吵，一场风波消弭于无形。

    金瑛怎么都无所谓，吵也行，不吵也就算了。不过经这么一出，她情绪也不是太好，挽着猫眼臂弯，叹了口气：“说到底还是饭碗的问题。三代芯真的落伍了，谁也不知道还能不能升级，升级还有没有意义……”

    “他砸人饭碗的本事一流，不过创造性的工作也还可以。”猫眼若有所指，勉强算是安慰。

    金瑛倒看得开：“我还好。我是没办法才当燃烧者的，当是就是破布娃娃的状态，不做就死了，活着就赚了，没想着赚更多。

    “可像我这样的终究不多，早我两届的阅音学姐也是。剩下的好像就是主动选择的，肯定要更患得患失一些。

    “不管怎么说，有一件事是确定的：我对什么血肉苦弱，机械飞升一点儿兴趣也没有……”

    她举起右手，随意屈伸两下，然后下定论：“嗯，一点儿也不喜欢。”

    眼看聊天圈子的气氛不可逆地走向低潮，向导曾效的手环突地震动起来，他低头看了眼，很快举手，对金瑛示意：

    “哎呦，瑞雯直播上新了！”

    “哇哦，龙七哥！”

    金瑛瞬间回血，整个人打直，握拳振臂：“我还担心出任务看不到更新呢，果然效率提升才是王道，一点儿不耽搁看直播哈！

    “人呢，他们现在人到哪儿了？”

    凌晨的天光越来越亮，仍在地平线以下的太阳，其光线经过天空、云层多重折射过滤，铺开了一个大的柔光环境，也遮去了人们对方向的直感。

    对于大多数都市人来说，荒野山林差不多都是一个样子，即便被人领着转了十多天，该迷路还是要迷路。

    特别是主播目前所在的地方，与下播前的宿营地明显不一样的时候。

    龙七很理解观众们的困扰，所以今日份儿的直播一打开，就先报告大致方位：

    “诸位，由于昨晚上有点儿小情况，我们原来的宿营地被受惊的野兽给撞了，所以呢，就转移到了别处，距离原宿营地大约二十公里……哈哈，二十公里很正常，毕竟是轻装嘛。

    “目前的位置，大约在夏城西南三百公里，距离卫星城暑城不到九十公里吧，和满城也很近，基本是在满城和暑城之间的位置。其实，离淮城的卫星城也不远了

    “很高兴看到两个城市的卫星城接壤，这代表着对荒野区域的极大压缩。当然我们知道，往东跨过蒙山的半岛以西和中原地带，往南的大金三角，仍然是畸变肆虐之地。

    “相比之下，我们前两周往北去，一直到入海口，大部分都算是半开荒的熟地了，危险性与这边不可同日而语。”

    龙七进入了背景介绍小能手状态，但今天早上的观众们，明显更关心别的事情：

    “瑞雯小姐姐去哪儿了？”

    “嗯，大约在做功课，大家稍等哈。反正我丢了她也丢不了。”

    “七哥，和瑞雯小姐姐荒野一夜感觉如何？”

    “超管干活了，封他一年。”

    “龙七，你老板上电视了。”

    “我老板很多的，你说哪个？”说到这儿，龙七沉默了一下，又接了句，“罗老板的话……”

    “龙七：为什么吸血鬼能混上C位出道啊啊啊啊！”

    “超管封他，这话不是我说的。”

    “果然龙七哥已经得到了消息了，上图上图，给我们解读一下啊！”

    “是啊，旁边那位禁欲系小哥哥也超帅的。”

    “召唤：时事评论员龙七上线！”

    “好吧……”

    龙七挠头，但还是决定顺应民意——实在是看到相关新闻之后，也想吐槽来着。

    “应您的召唤而来。我是说，那位禁欲系的年龄大概也只是勉强够得上‘小哥哥’。”

    龙七这边话音方落，直播间便有弹幕飘过：“才过去几年啊，现在已经没有人认识‘黑基督’了吗？”

    这个，就当没看见……

    还好，直播间里的政治生物也不少，而且发力及时：

    “哈锡声明才过去多少天啊，这么一个发夹弯，晃断了老腰有没有？”

    “这是要全面转向保守吗，旧大陆这边是不是可以消停点儿了？”

    龙七对这种时政话题，从来不怯，信口开河就是了，反正侃不死人。

    “要我说嘛，保守从来都是相对的。

    “各大都市实行各自版本的‘游民法案’以来，对荒野游民实行的都是前期划地聚居，中长期逐步融合的政策。应对的就是其中占相当数量的畸变感染者。只不过根据保守、激进的基本态度，融合时间有长有短。

    “新大陆城市，包括哈城在内，大都是很激进的，三两年聚居隔离就算完事儿。实际执行中，相关政策有等于无，只要加入当地的有活力、有能量的社会组织，拉拔出几个人算什么？

    “旧大陆这边，相对来说是比较保守，普遍是有条件的长期隔离政策，通过积分什么的要求，通过一个放行一个。。

    “不论新旧大陆，不管哪个城市，还有很多单独的、或区域性的措施，比如孩童优先的预收养政策，夏城执行的是这一条；配合进行畸变领域有关研究的区域协议，东亚十二城都签署了，阪城平贸市场，就是协议执行的成果。

    “这些政策当然有不少问题，只不过各个城市自成孤岛，其法案文本细节不同，执行力不同，当然，最重要的还是时间太短——从新大陆最早一部《原国籍公民及后裔入籍法》发布以来，满打满算也不过12年时间，最晚一部游民法案更是只发布了4年。

    “很多矛盾问题，都还在积蓄过程中，平常不显，只是在前面突如其来的‘哈锡声明’事件中，冷不防殉爆了——这是连锁反应，但不是共性问题。

    “我是说，在哈城这回政变……式政策变化之前，还没有人拿出一个可以全球通行的解决方案，每个城市面临的问题，都是有地域性的。

    “但畸变感染这种事儿吧，它本质还是相通的。这种环境下，想要通盘解决，大概真的需要某位‘心怀百亿’的先生登高一呼吧——全球普查这个切入点就挺不错的，但这个深入进去，不只是社会问题，也是学术问题，我就不能过多置喙了。”

    说是不能“过多置喙”，龙七还是呜啦呜啦讲了好多，还好反响不错，早有他的粉丝连连赞叹：

    “龙七哥懂得好多！”

    “生活所迫哈。”

    龙七打个哈哈，心里却在奇怪：瑞雯这是要翘班？

    明明商量好这个点儿开播的……

    一念未绝，附近山林中响起了“卟卟”的仓促振翅声。

    

