    显然这小娘子已经把两人当做了夫妻来看，毕竟也是……

    深更半夜的一男一女相偎来不是夫妻是什么？

    让自己和厉墨寒住在一间房，这实在是……

    厉墨寒却很淡定的感谢，“我们就住这里就好了，多谢你。”

    他倒表现的很自然，并没有尴尬。

    可是越是这样韩若青越是不好意思。

    直到小娘子离开给两人独处的空间，韩若青有些不自在的假装整理衣被。

    厉墨寒不自觉的弯了弯嘴角，看出韩若青的害羞，但却故意来到韩若青身后凑近韩若青的耳边说道，“看来我们今晚要住在一起，反正在黑市也同床共枕过，一回生二回熟……”

    韩若青脸色一红，气闷的跺了跺脚，“我不管，今晚你住地上。”

    才不要跟他一回生二回熟！

    厉墨寒轻笑了声才道：“放心，我不会对你怎么样的。要么你睡地下，反正我睡是不可能睡地板的。”

    他还不至于那么禽/兽，在农舍就忍不住。

    韩若青下意识的看了一下地面，确实如厉墨寒所说有点脏，那……

    她纠结了！

    厉墨寒却不给韩若青思考的时间，一把搂过韩若青两人齐齐倒在床上。

    ”啊……你……”韩若青慌张了有些不自在！

    厉墨寒却很自然的搂过韩若青闭上了眼睛：“睡吧。”

    韩若青感受到了身后那温热的呼吸，心也就慢慢平静下来了。

    既然厉墨寒都没有说什么，自己就别矫情了，不过就是睡一张床上已，又不是做什么不好的事情。

    算了！

    矫情什么啊！

    以前出任务的时候，跟几个大老爷们儿在野地里不照样睡？

    睡吧！

    韩若青在厉墨寒的怀中慢慢的睡了过去。

    直到韩若青睡过去以后，厉墨寒才缓缓的睁开了眼睛。

    借着月光他一直看着韩若青那疲惫的脸庞一脸的心疼。

    真是让她受了委屈！

    看来那个皇甫越一定不能放过的。

    两人一夜好眠，第二天一早起来整理好一切就准备离开了。

    “这么快就离开啊？不吃早饭就离开了？”小娘子有些惊讶，她都准备好了早饭得两人，却没有想到两人这么着急就准备离开了。

    韩若青离开厉墨寒的怀抱来到小娘子面前，“多谢你收留我们两个一晚，但是我们确实有要事要赶回去就不能留在这里吃早饭了。”

    娘子失望的哦了一声，“那好吧，那祝你们一路安全。”

    韩若青笑了笑，从怀中掏出了一个锦囊递给了小娘子，并嘱咐，“这是我送你的见面礼，等我我们离开你再打开看。”看到小娘子准备拒绝她连忙说道，“不要拒绝，这只是我的一点心意。”又笑了笑把手中的锦囊塞到了小娘子的怀中。

    小娘子笑了笑，“那好，我们有缘再见。”

    韩若青和厉墨寒上了马策马去。

    直到两人彻底消失在小娘子面前，她才缓缓从怀中拿出了那个锦囊打开，却被里面的东西震惊了。

    “这……”

    听到声音的男人走了过来，“怎么了？这是什么？”

    小娘子感动的流着眼泪从锦囊里掏出一张大额银票，“这是刚才那姑娘送给我的。”

    “太多了吧。”

    两人都震惊了，但也知道刚刚那位小姐一定是一个好心人。

    此时的这位好心人韩若青却很的愉快在马上哼着歌。

    厉墨寒睨着她：“你为什么给他们送银票？”

    这银票是韩若青从他这里拿的，因为韩若青身上的东西都被皇甫越搜刮了。

    韩若青心情大好的告诉他：“那家人一看就是很的朴实，但是生活却那么破落，就当是我们给他们的借宿费咯。”

    她从小娘子的口中得知，两人一直没有儿没有女，生活太穷怕生了孩子养不起，一直忍着没有要孩子。

    她才想着用这样的方式来帮助两人，希望他们可以迎接自己的孩子到来。

    厉墨寒挑了挑眉，这女人最爱的莫过于银两，这会儿倒是愿意给人家银两，难得。

    时城里刚刚天亮，街上人还不是很多。

    厉墨寒直接驾着马把韩若青送到了韩府门口。

    “慢点。”厉墨寒把韩若青服下了马。

    可是韩若青却迟迟没有进韩家。

    因为此时韩家大门口却挂满了白色的灯笼，以及白色的花。

    这是怎么回事？

    这显然是丧事！

    韩若青看向厉墨寒：“难道是管家死了？”

    可一个该死的管家，就算是王氏的亲戚，李福刚这么小气的人，难道也同意在李家办丧事？

    这有点说过不去吧？

    厉墨寒也沉了脸色。

    其实韩若青和厉墨寒也并没有见到管家死去，只是在听到管家一声嘶叫声就消失了，两人一直以为管家只是失踪。

    但是眼下看这个情形怕是管家真的死了？

    “我们进去看看情况，正好去找李福刚的麻烦！”韩若青抿了抿唇。

    两人相伴进，正好看到韩家的所有人跪在前面在哭丧，所有人身穿白衣披麻布，整齐的跪在灵堂，场面很壮观。

    因为是背对着，都没有注意到两人。

    一个法师在中间闭着眼念念有词，反正听不清在念什么狗屁。

    韩若青定睛一看，蓦的被气笑了。

    这哪里是管家的丧事，灵堂上摆的牌位明明就是自己的名字！

    此时耳边还传来韩家的哭哭啼啼。

    “若青，你真是命苦啊，年纪轻轻就死了。”

    “你放心的去吧，家里人你不用担心，我们一定会把你的那一份带着好好的活下去。”

    “这好好的人怎么会突然的就没了！”

    “大姐姐你就放心好了，王爷我会替你照顾的，你就在九泉之下保佑我们，让我们一家人都可以平平安安的就好了，我是每年都会给你烧纸的。”

    “……”

    所有人应声鬼哭狼嚎，听得韩若青头皮发麻。

    这些人说越说越离谱，好像真的见到韩若青死了一样哭的很的伤心。

    但是韩若青却一点儿都听不进去，这些人哭的根本就没有感情，明显是在装摸做样。

    特别是那个韩琉璃和韩心月，虽然声音听起来很悲凉，但是表情……表情竟然露出一丝笑容以及得意。

    就算真的认为自己死了，就不能忍忍吗，连表情都管理不好还敢哭丧！！

