    袁至陷入沉思。

    幽鸢神王是他麾下的最强战力，若是为了一次远程传送，就将幽鸢神王的神力消耗八成，必然会让幽鸢神王的战力大幅减弱，很长一段时间都难以恢复。

    让陌羽圣宗那边建造一个传送大阵，显然是一个最佳选择。

    “建造传送大阵，需要什么材料？”袁至询问道。

    “如果让陌羽圣宗那边建造对应的传送大阵, 并不需要消耗太多的材料。”幽鸢神王解释道，“那边的传送大阵，目的只是为了提供一个空间锚点，用以在传送过程中提供定向引导。”

    幽鸢神王将建造引导用传送大阵的核心材料告诉袁至，最后说：“对于神王来说，这些材料不算太珍贵，许多比较富裕的宗派挤一挤也能拿出来。”

    “比较富裕的宗派？”袁至看着幽鸢神王。

    “宗派内有个三五名混沌主宰, 或者得到过什么超级传承留下的财富。”幽鸢神王答道。

    他说的是实话, 这已经是低的不能再低的要求。

    起源大陆上的诸多宗派, 一般都是由混沌主宰建立，而那些混沌主宰的生命层次、秘法水准、本源感悟等等，都极为孱弱。

    这种普通混沌主宰的实力，十个都未必能抵得上‘巡天阁’中的任意一个混沌主宰。

    而强者的财富，一般是和实力相符的，普通混沌主宰的财富也并不多。

    而根据幽鸢神王的推算，三五个普通混沌主宰的财富，已经是打造引导用传送大阵的最低要求。

    “在‘巡天阁’中，也有关宇陌羽圣宗的资料，不过那是许多个宇宙年以前的信息。”幽鸢神王思索着，“我记得那个陌羽圣宗崛起的很快，并且宗派内有着两名混沌主宰，显然获得过什么超级传承，或许财富足够。”

    “原来如此。”

    听到幽鸢神王的介绍，袁至微微点头。

    幽鸢神王的情报没错，陌羽圣宗中确实有两位混沌主宰，但那是久远之前的事情了。

    陌羽圣宗中的一位混沌主宰在即将突破的时候, 被附近的神王国度找了个理由突袭击杀。

    而另一位混沌主宰昇羽圣主, 现在正躺在袁至飞行宫殿中一处空间内，由于消耗过度而陷入久远的沉睡之中。

    “陌羽圣宗中，现在只剩下一位混沌主宰，不过他们确实有着神王级传承。我这次去那里，也是为了获取其中一项传承。”袁至说道，“我这就问一问他们宗派的昇羽圣主，看看那边能不能给建造一个传送大阵。”

    “您能联系上陌羽圣宗的圣主？”幽鸢神王笑道，“若是能够建造一个引导用传送大阵，那自然是最好。”

    如果能建造这样一个传送大阵，就能省下大量神力，幽鸢神王当然是极为欢喜。

    毕竟强者的力量，大都是经历漫长岁月积累下来的，尤其是幽鸢神王这种层次的强者，吸纳力量仅仅靠自然吸收混沌气流是完全不够的，得使用其他特殊手段。

    他正打算再说一些注意事项，却看到袁至从飞行宫殿中放出一名正在沉睡着的混沌主宰，顿时表情一滞。

    这名混沌主宰的生命气息很是弱小, 灵魂波动也极为虚弱。

    “主人, 这是？”幽鸢神王心中有了一个不好的猜测。

    “这是我的朋友, 陌羽圣宗的昇羽圣主。”袁至正色答道。

    幽鸢神王心中一沉。

    果然，这名混沌主宰就是陌羽圣宗当今的唯一混沌主宰。

    “主人——”

    幽鸢神王正打算开口阻止，却见袁至取出一颗内里翻滚着赤红火焰的透明果子，然后调动力量将其催发融入昇羽圣主的体内。

    幽鸢神王认得这颗透明果子，正是涅炎圣果。

    涅炎圣果蕴含着强大的生命之力和火焰本源，能够快速恢复强者的神力，修复强者的灵魂。

    若是精研火焰本源的强者得到涅炎圣果，将其吸收，甚至可能会悟出更高层次的火焰本源奥妙。

    袁至将涅炎圣果完全融入昇羽圣主的身体，见昇羽圣主的生命气息强度开始缓缓提升，灵魂波动也开始变得强劲，这才转头问道：“幽鸢，你刚才想说什么？”

    “建造引导用的传送大阵，所需的材料是混沌主宰层次的，所以必须得混沌主宰亲自动手来建造。”幽鸢神王苦笑道，“这位昇羽圣主现在就在您的身边，他又是陌羽圣宗的唯一一位混沌主宰，恐怕是没法在陌羽圣宗那边建立传送大阵了。”

    “是这样？”

    袁至却是没料到还有这个情况。

    他想了一想，问道：“我记得陌羽圣宗中有着许多永恒真神，若是让多名永恒真神联手，是否有可能建造传送大阵？”

    “永恒真神……”幽鸢神王摇了摇头，“若是有着能够悟出一部分混沌法则的永恒真神，或许也有着可能打造出一部分传送大阵的阵基。但主持传送大阵的引导，却是需要混沌主宰亲自全程监控，整个传送过程中不能有丝毫放松。”

    起源大陆辽阔无垠，传送大阵的运作的时候，任何情况都可能干扰到传送通道的正常运作，所以必须有着极为稳固的空间锚点来引导，并且有着强大的能量进行维持，才能保证正常抵达目的地。

    起源大陆上的那些天然虫洞，其实都是本源核心在至高规则运转之下形成的空间锚点，一般不会被起源大陆上的异常情况干扰。

    但幽鸢神王这类强者所打造的传送大阵，却未必有着这样的抗干扰能力。

    所以就必须有一位混沌主宰，最好是神王层次的强者，在传送大阵的另一端进行全程监控，主持空间锚点的引导。

    袁至正想问幽鸢神王还有没有什么替代方法，忽然听到旁边一个声音响起。

    “引导传送大阵？”说话的，却是刚刚从沉睡中醒来的昇羽圣主。

    “昇羽圣主，欢迎醒来。”袁至笑着打了个招呼。

    “万羿小友——不，万羿兄弟，你已经成为混沌主宰了？”昇羽圣主感应到袁至的生命气息强度，有些惊讶。

    他缓缓活动着身躯，慎重的看了幽鸢神王一眼，又迟疑问道：“我这是沉睡了多少宇宙年了？”

    “不到万年。”袁至随口答道。

    “几千个宇宙年？”昇羽圣主心神震动。

    他急忙感应自己留在陌羽圣宗中的神力化身，却见宗派中一切如初，没有出现什么强敌如今令宗派灰飞烟灭的情况。

    “不，不是几千个宇宙年。”袁至略略解释。

    谷转

    “竟然是这样。”昇羽圣主震惊万分。

    如此短的时间内，这位‘万羿星神’就能从虚空真神突破成就混沌主宰，正常情况下这是根本不可能做到的事情。

    除非——

    “万羿兄弟，你是从三千维度宇宙海来的？”昇羽圣主问道。

    三千维度宇宙海来的虚空真神，若是有着特殊机缘，就有可能夺舍那个维度宇宙海的原始宇宙，直接成就混沌主宰。

    “不错，我来自三千维度宇宙海，在意志之道上有些突破，前段时间刚刚夺舍了原始宇宙。”袁至点头，但没有过多解释。

    昇羽圣主顿时释然。

    这就说得通了。

    来自三千维度宇宙海，肉身穿过传送通道的虚空真神，乃是潜力无穷的真正天才。

    看来，把契皇传承交给这位万羿星神，是昇羽圣主在沉睡前做的最正确的事。

    昇羽圣主心中顿时涌起巨大的喜悦，但随即他又压下这喜悦，看向旁边的幽鸢神王。

    “这位是？”

    “这是幽鸢神王，一位来自‘巡天阁’的强者。”袁至介绍道，“前段时间，我在一处区域闯荡的时候，遇到了幽鸢神王，和他交手。幽鸢神王敬仰我的人格魅力，归于我的麾下，可谓是不打不相识。”

    昇羽圣主听到‘巡天阁’几个字的时候，心中顿时提起万分警惕。

    然而听到‘敬仰人格魅力’、‘不打不相识’的话之后，昇羽圣主却又眼角抽搐。

    一位神王能敬仰一个混沌主宰？还是一位来自‘巡天阁’这种超级势力的神王？真是天大的笑话！

    “主人说的确是实情。”幽鸢神王乃是精通灵魂秘法的强者，见状立即猜出昇羽圣主的心思，开口解释，“主人的实力虽是混沌主宰，但却有着极强的特殊手段，令我真心敬服。”

    “主人？！”

    昇羽圣主表情有些麻木。

    一位神王，那是何等尊贵的存在。

    这样的存在，是绝不可能开口称呼一个混沌主宰为主人的。

    而幽鸢神王却称万羿星神为主人，显然是被万羿星神给灵魂控制了。

    看来，这位万羿星神能够在虚空真神时期就夺舍原始宇宙，确实有着极其特殊的手段。

    昇羽圣主花了一点时间平复心情，接受了这个现实。

    “万羿兄……呃，万羿先生。”昇羽圣主开口道，“你将我唤醒，可有什么事情？我刚才醒来的时候，听到什么引导传送大阵？”

    “是这样的，我原本打算借助‘天阵塔’的传送大阵前往陌羽圣宗，结果惹下了一些麻烦……”

    袁至将情况细细说明给昇羽圣主。

    最后，他说道：“幽鸢神王说，如果能在陌羽圣宗那边打造一个引导用的传送大阵，就能省下大量的神力消耗。”

    “打造一个引导用的传送大阵？如果不是混沌主宰出手，恐怕无法做到。”昇羽圣主笑道，“不过，你把我唤醒，却是对的。陌羽圣宗中现在虽然没有混沌主宰镇守，但却有着一座早已建成的传送大阵。”

    “陌羽圣宗中有着传送大阵？”袁至顿时精神。

    “不错，陌羽圣宗的立宗之本，就是笼罩整个圣宗十万大山的防御大阵。”昇羽圣主解释道，“而这套防御大阵，本身就是一套传送大阵，乃是我陌羽圣宗中其中一套传承中留下的宝物，全力运转甚至能抵御神王级强者的攻击！”

    “能抵御神王级强者攻击的传承宝物？”袁至惊叹，“陌羽圣宗的底蕴竟然如此雄厚！”

    “这样的传送大阵应该是神王级别的宝物，足以做引导使用。”旁边，幽鸢神王也甚是喜悦，开口说道。

    有了这座传送大阵做引导，幽鸢神王就能以较低的神力消耗，完成主人的愿望。

    幽鸢神王想了一想，又说道：“现在，就差寻找一位能够维持引导传送大阵的强者，至少得是混沌主宰才行。”

    昇羽圣主点头：“引导传送大阵的方面，你们不用担心。我的神力化身正在陌羽圣宗中，可以全程引导传送大阵，维持空间锚点稳定。”

    “那就太好了。”

    袁至笑道。

    幽鸢神王也是喜笑颜开，暗中却向袁至传音。

    「主人，一般的传送大阵，根本不可能用神力化身进行引导！陌羽圣宗的那座传送大阵，却能以以神力化身进行引导，恐怕不止是神王级的宝物！」

    「超越神王级的宝物，那就是神皇级宝物？」袁至思索，传音答道，「陌羽圣宗中有着神皇级别传承，有着这样的宝物也不足为奇。」

    「不，主人，这样的大阵，很可能有着多种功效，比如防御、传送、攻击，镇压等等。威能爆发时，甚至可能镇压神王级的强者，不可不防！」幽鸢神王急切传音。

    「你是说昇羽圣主可能会动用传送大阵镇压我们？」袁至心情轻松，「我曾经和昇羽圣主并肩作战，知道他的行事风格，他不会做出这种事情。」

    「可是……」幽鸢神王还是有些犹豫。

    「不必担心。」袁至安慰道，「若是那传送大阵威能极强，想必也需要消耗极多能量才能完全催动，你觉得一个混沌主宰的神力化身，能够供应足够多的能量吗？」

    这倒是事实。

    秘法的层次再高，也得有着足够的力量催动，才能施展出来。

    即便是陌羽圣宗的那套防御大阵有着极强的镇压威能，那也不是一个混沌主宰能够完全催动的。

    幽鸢神王终于放下心来。

    “主人，那我现在就开始构造传送大阵？”他开口问道。

    袁至看向昇羽圣主：“圣主，你的意思？”

    “那就开始吧！”昇羽圣主的身体已经完全恢复，他略略弹动手脚感受自己的力量，向幽鸢神王笑着说道，“还请幽鸢神王将引导所需的空间锚点波动告诉我。”

