
　　此刻，神游旅行团的粉丝们，并不认为自己是在做梦。因为做梦根本没有那么细腻的感觉。

　　梦境的细节大多是模糊的。很多景物根本就是不清晰的，然后认为是什么就是什么。

　　而且在梦境里，远外或视野边缘的梦境景象是模糊或黑暗、甚至什么也没有的。

　　可此刻，神游旅行团的粉丝们分明感觉到，他们就是活生生地在月球上，身上穿着宇航服。所有的一切，都是真实的。

　　他们不是在电影院里，也不是在电脑屏幕上看，更不是在手机屏幕上看，而是真真切切地看见太空，这样的感觉是震撼的。

　　视野有多大，漆黑的太空就有多大！

　　每个人的感受，也不同。

　　有人说道：“我不知怎么形容我看到的和我的感受，我此刻只有一句话，能参加这次旅行，我今生无悔。”

　　艾惕南说道：“周围一片荒凉和死静，除了我们这些人，感觉不到一丝生命的迹象。茫茫太空如同深渊，此刻我感觉很渺小很无助。”

　　因为拉着人，汤洪菠尽量选择平坦的路面开。

　　零零一在他们上方拍摄，月球上，他们的车如同一条小虫，在月球荒凉的表面爬行。

　　环形山有个缺口，顺着这个缺口出去，不必爬太高的山。

　　“这个缺口，应该是当时外星舰船坠毁时，一路冲击而成。外星舰船没有直接撞击月球，否则也不会得以保存。”汤洪菠介绍道。

　　月球车驶进环形山缺口，两边的山体如同被刀削斧凿刮切出来，如同行驶在笔直的大裂谷谷底一般。

　　弹幕：

　　“这样的路，自古乃兵家伏击之路。”

　　“一声擂鼓响，两侧山上旌旗摇展。”

　　“真服了你们。”

　　月球车拉着五辆挂车开出了环形山，前面是一道巨大的擦痕。从零零一空中视角看过去，擦痕宽近五十米，长几千米。

　　擦痕上，不时有陨石撞击形成的坑。

　　擦痕尽头，又是一座环形山。

　　月球车驶近后，大家看到一艘金属太空舰船的尾部被压在倒塌的碎石和尘土下。

　　这个太空舰船的尾部，底部宽近五十米，中间宽近百米，上部宽近三十多米。

　　尾部中间是个直径近三十米的引擎喷射口，周围一圈小的引擎喷射口共八个。中间左右各多出一个更小一点的引擎喷射口。23sk.Com

　　月球车停在了外面。

　　汤洪菠下车对大家说道：“大家可以下车，在这附近自由活动，不要跑太远。”

　　“这就是外星舰船，大家就在外面观看，不要进里面。万一有东西砸下来，或被尖利的东西划破宇航服，会危及生命。”

　　其实，他不想让人进去看，是因为不想让外星舰船的结构，还有里面的东西暴露给其他国家知道。

　　至于这个外星舰船，已经不是秘密，其他国家都知道有这个外星舰船。

　　国家大举登月，肯定引起其他国家怀疑。他们一时无法派人登月，却可以派出卫星飞来拍摄观察。

　　如今的卫星技术比几十年前先进许多，他们也看到了外星舰船。但国家知道外星舰船隐瞒不了后，直接宣布外星舰船属于我国。

　　其他国家想要登月，谁知火箭频出意外。有的因为意外推辞发射，有的因为意外发生爆炸。

　　白萌萌招呼大家下车后，先集体拍照。背景是外星舰船，由零零一为大家拍照。

　　白开没有加入拍照行列，只在镜头外观看。

　　拍完集体照，大家又开始利用头盔上的摄像头相互拍照拍视频。有的人玩月球漫步，有的人开始月球跳，都玩得不亦乐乎。

　　有的，则在仔细研究外星舰船，并详细拍摄。

　　零零一也分别围绕每个粉丝拍摄。

　　轮到艾惕南时，艾惕南兴奋地对着零零一的镜头说道：

　　“我今天打电话请假时，其实在犹豫。老板没有同意时，我还在犹豫。”

　　“我想豁出去，却又不敢。我害怕丢掉工作。”

　　“可是现在，此时此刻，我才感觉到什么叫自由和尊严。”

　　“面对真正的太空、面对浩瀚的宇宙、面对着这具无限黑暗的深渊。人，真的是太渺小了。”

　　“这样一次经历，对我整个身心来说，是一场彻底改变自己的洗涤。”

　　“可以说，今天能来月球，我不后悔！”

　　“但我又有点后悔，后悔今日我的迟疑。我今天早上如果懦弱一点，不敢请假，我就失去这个机会。”

　　“此刻，我想，今天早上我就应该勇敢点，哪怕丢了工作，也要参加月球旅行。”

　　“否则，我才是终生悔恨。”

　　“而我的后半生，将会活在悔恨当中。”

　　“朋友们，我们应该要有一颗勇敢的心！”

　　“我们要遵从心的选择！”

　　艾惕南举起拳头。

　　弹幕：

　　“傻子才会为了工作放弃这样的机会。”

　　“如果抽中我，老板敢不放我假，我一坨屎拍在老板脸上！”

　　“都成为萌萌的粉丝，怎么可能不相信老爷子？相信老爷子，就应该相信这个机会难得。”

　　“神游神游，说得这么明白居然还有人不懂。就是老爷子带你元神出游，带你飞！”

　　“被炒又怎么样？能跟着主播登月就出名了！还怕没工作挣不到钱？”

　　艾惕南看到这些弹幕，一时间傻了。本以为自己给粉丝打鸡血，结果反被嘲讽。

　　肯定要被嘲讽。

　　这样的机会难得，根本不会纠结请假问题。老板不给假，那就翘班。老板炒鱿鱼，正好拍个视频宣传自己。

　　都什么年代了，还要看老板脸色。

　　谁不知道，说996福报的那张嘴，长满尖牙，挂满人血。

　　他们一个个都是衣冠！

　　艾惕南被抽中是他的幸运，却还要纠结请假，难道不知有多少粉丝眼红他的机会么？

　　满屏的弹幕，酸气冲天。

　　半个小时的自由活动时间结束，大家上车站好，汤洪菠开车带大家去月球的正面。

　　月球的正面，通常指的是面向地球的那一面。

　　月球没有地球大，球面弧度大，所以看不远。大家东张西望，更多时候是朝前看，期望能第一眼看见那颗蔚蓝的星球。

　　“大家注意，你们头盔上的脸罩有两层，最外面一层可以防太阳强光。所以大家千万要记住，不要把最外层掀开。否则一旦与太阳对视，太阳强光将会亮瞎你们的眼睛。”汤洪菠提醒道。

　　一条弹幕特别醒目：

　　“哈哈，这就是所谓的亮瞎狗眼吗？”

　　汤洪菠继续说道：“大家看，那边那个刺眼的光团就是太阳。即便我们有护目镜，也不要长时间凝视，大家只看一眼就好。”

　　大家快速扫视一眼，都不再看。说实在话，太阳此时就像一团强光，连轮廓都看不清，没什么看头。

　　月球车又开了很久，就听汤洪菠说道：

　　“马上就能看到地球了。”

　　大家顿时紧张起来。第一次在如此遥远的地方看自己所在的星球，那种心情，真是激动又兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第158章 月球上的外星舰船免费阅读。https://xs.23sk.com 