    小世界当中。

    天魔老人合力开启。

    很快，天魔老人，狂魔老人，疯魔老人，以及善听进入了这个小世界内。

    只是，当三人一象，看到陆长生时，他们愣住了。

    小世界当中。

    陆长生虽然内敛一切神光，但看过去，白衣飘飘，面容绝世俊美，肉身表面，有一层琉璃之光，这意味着大圆满。

    但重点不是这个，而是陆长生的相貌，似乎又俊美了许多，还有气质。

    若说之前的陆长生，像绝世仙人，那么现在的陆长生，似神灵一般。

    如九天神界落入凡间的神灵。

    散发着说不出来的光辉，令人只看了一眼，就一辈子难以忘记。

    “疯魔老人，拜见魔主！”

    “狂魔老人，拜见魔主！”

    “天魔老人，拜见魔主！”

    三位魔王直接跪在地上，这一刻，他们虔诚无比地跪拜下来，诚心诚意，没有任何一点不甘。

    他们彻彻底底臣服陆长生了。

    疯魔？狂魔？天魔？

    陆长生愣了一下，觉得这三人的名字，似乎莫名之间，有点古怪。

    “天啊！这世间上怎会有如此俊美的男人，如果不是亲眼看到，只怕就算让我做梦，我都梦不到这样俊美的人吧？长生魔主，您的光辉，洒落整个魔界，您的相貌，是六界亿亿万万修士都无法追赶的，您.......可真是个猛男。”

    善听回过神来了，他真不知道该怎么去形容陆长生，他感觉穷尽自己所有词语，都难以形容陆长生的万分之一。

    哦，不，甚至善听更认为，自己若是用那些词语去形容陆长生，是对陆长生的不敬。

    已经习惯善听性格的陆长生，没有理会什么了。

    而是看向天魔老人三人道：“三位前辈，莫要如此客气，快快请起吧。”

    这位三位毕竟是魔王强者，自己也不能托大。

    三人起身，同时感慨无比道。

    “我魔界，有了长生魔主之后，将要昌盛数百纪元啊。”

    疯魔老人感慨道。

    “数百？至少也是数千，长生魔主，是我见过最非凡的人，太俊美了，太特殊了，天上地下第一人啊。”

    狂魔老人开口道。

    “天上地下？这也配？我长生魔主，六界第一！不，就算是神族强者，在我长生魔主面前，也算不了什么。”

    天魔老人认真无比地说道。

    一旁的善听冷笑无比地看着这三人，不过他没有说话，只是心中轻蔑无比。

    而陆长生有点头大了。

    “三位前辈，眼下重中之重的事情，我想还是关于魔神古戒，所以我打算与善听，前往乌鸦山，去找乌鸦道人。”

    陆长生开口，他实在是有点受不了了。

    “果然不愧是魔主，就是圣明啊。”

    “魔主大人，真乃心念魔界苍生，我疯魔老人，代表魔界苍生感谢。”

    “是啊，是啊，魔主大人，第一时间，想到的就是魔界苍生，魔主大人您放心，魔界的事情，由我们来掌控，谁若是还敢对您不敬，我们三人，直接灭了他们一族。”

    天魔老人认真无比地说道。

    “对！谁若是敢再叫嚣什么，直接灭了！”

    “说的没错，魔界是时候要整顿一番了。”

    三人你一言，我一句，让陆长生着实不知道该说什么了。

    “魔界内部的事情，的确要靠三位前辈了。”

    陆长生点了点头，他没多说什么，毕竟魔界内部的事情，他什么也不知道，不如让他们去处理。

    怎么处理是他们的事情，反正自己不粘锅就行。

    “善听，走！”

    陆长生开口，没有多说，带着善听离开了。

    很快，陆长生离开了。

    天魔老人不由点了点头道。

    “不愧是魔主啊，跑都跑的这么好看。”

    疯魔老人：“？？？”

    狂魔老人：“？？？”

    差不多了吧？这也能舔？

    魔界。

    乌鸦山。

    这是位落于魔界南部地区的一座魔山。

    乌鸦山，漆黑如墨，但没有一缕魔气，相反妖气冲天，而且莫名之间，有一种诡异的感觉。

    陆长生带着善听，已经来到了乌鸦山下。

    整座乌鸦山，看起来很普通，没有什么特殊之处。

    陆长生有一些谨慎，虽然天魔老人说没有什么危险，但陆长生还是打算警惕一些，鬼知道这个乌鸦道人是不是走火入魔了，万一真走火入魔，大开杀戒。

    自己咋办？

    只是走进山谷之中，没过多久，善听的声音响起。

    “长生魔主，你快过来看，这上面有字。”

    善听开口。

    象鼻指着不远处的一块山壁之上。

    将目光看去。

    果然，整个山壁，至少横竖有四五百米，密密麻麻写着许多字，而且十分凌乱。

    凌乱也就算了，最主要的是，很多字都有刻痕，仿佛写完之后，又被硬生生划掉了。

    站在山壁之下。

    陆长生十分仔细地看着。

    大多数字模糊不清，但有一些字还是能看清楚的。

    “梦醒了，爱碎了.......”

    “你说过，你最喜欢天边的云彩，我为你衔来云彩，你却怪我破坏美景。”

    “答应我，一个人的时候，要对自己好一点，不要伤到自己。”

    “你不要难过，不然的话，我的心，好疼，好疼，好疼......”

    “若人生还能再回去，或许，我不会说出那句话。”

    “有时候我很怀念，我们还是朋友的时候。”

    “呜呜呜呜呜呜！”

    “我又梦见你了，在梦醒时，我好像再见到你，好像......好像。”

    “如果.......我是说如果.......他对你不好，其实.......我依旧在这里等待着你。”

    “哈哈哈，我已经彻底忘记你了，只是眼角不知道为何，流下了属于你的眼泪。”

    “呜呜呜呜！”

    歪七扭八的字，布满整个山壁。

    善听皱着眉头，他不理解这是什么意思。

    而陆长生的表情，却显得有一些凝重。

    因为这些话，他好像曾经在哪里看到过。

    怎么就这么莫名感觉恶心呢？

    但，过了一会，他恍然大悟了。

    哦！

    敢情这个乌鸦道人，不是走火入魔，是失恋了啊？

    而且，这个乌鸦道人，还是个死舔狗啊。

    --

    --

    想不到吧~又加了一更！

    咳咳！这更不为什么盟主，也不是因为打赏什么的。

    纯粹就是献给各位可爱的读者老爷们！

    感谢每一位支持本书的读者老爷们！

    谢谢你们！

    感谢大家~~希望接下来的路，还能够有大家陪伴！

    谢谢！