    窥破天机之所以敢带着二十个赛博精神病，杀入古龙内部，主要是因为标点套装，赋予了他神乎其神的位移能力和隐藏效果，令龙神霸主碍于误伤后裔，不敢真的动用致命战吼，而二十一人的赛博特勤组，却能肆无忌惮的输出高昂火力，并且打一枪换一个地方，保证龙神霸主投鼠忌器。

    余烬要是模仿窥破天机的行动，那纯粹是嫌自己命长，纵使获得精神世界的木偶少女，能够以超然意念做出有效屏蔽，余烬的幕影幽灵步却万万做不到【@】字符的灵活程度。

    而且不得不承认的是，金属风暴的杀伤速率，让余烬都不得不甘拜下风，如果没有配备这些源自未来科技的尖端武器，窥破天机就算能在敌后如鱼得水，也只能起到搅局作用。

    但余烬自身具备的优势，却是窥破天机所不具有的。

    【无相行者】赋予的变化能力，令余烬能够近乎完美的模拟翼龙形态，当木偶少女撤掉意志屏障，急于奔袭的古龙们，没有一个注意到，身边凭空多了个陌生同族，更没有注意到，炉火领域中还多了看不见摸不到的东西。

    遍布于翼龙身躯的祷文纹身，以蚂蚁爬行般的方式，进行着微不可查的能量活动，却悄然撑开半径高达两百米的“言灵领域”！

    余烬甚至什么都不用干，就能随机触发神阶高段的“众生皆苦”，对星界与超凡两级的翼龙精锐，造成严重影响。

    于是，绯色魔方等玩家，只能看到余烬化作的星界翼龙，随意的游弋于窥破天机所在的战场外围，却并不知道，言灵领域正好覆盖了，一只翅膀遭到子弹洞穿的上位超凡翼龙。

    嘎巴！

    明明只能伤到翅翼皮膜的合金子弹，不知怎么的，扩大了杀伤范围，顺势击断一截翅骨，让这头超凡翼龙的飞行速度，骤然降低，最终致使其未能及时逃离，被金属风暴打了个稀巴烂。

    一只上位超凡翼龙的狩猎积分是三分，有两分落入了窥破天机的账下，一分被打出助攻的余烬取得，令他终于告别了零分白卷。

    可由于言灵领域实在是无从察觉，而这一点积分，更是微不足道，玩家们根本不知道余烬究竟做了什么，还当他是在耐心蛰伏，准备干一票大的——

    那颗聚合能量球，让为数众多的翼龙精锐遭到冲击，其中便有一只龙神霸主，伤势严重，必须要多位古龙强者近身看护，否则，窥破天机的处境会糟糕得多。

    亲眼看着重伤龙神，却无法出手抢分，让绯色魔方等一众玩家很是心痒。

    他们相信，余烬和窥破天机一定也盯上了这只积分宝箱，可是，窥破天机却不断运用【@】字符，为自己扯开输出空间，渐渐地远离了麻痹重灾区，余烬更是一如既往的随意，在古龙群中上下翻飞，就好像只是来体验飞行模拟器一样。

    搞得一众玩家，满头问号，不禁问道：“余烬究竟要干啥？”

    玩家们没一个能看出门道，游戏人物同样好不到哪里去，毕竟异常项目【苦难圣经】，从未收录于各大组织的数据库，即使是废土集团的带队长官，蓝藻，也看不出个所以然，挠了挠绿藻头，一脸纳闷：“窥破天机的赛博特勤组，我算是见识过了，可这位薪火种子的头号人物，是个什么名堂啊？”

    而就在众人疑惑间，“众生皆苦”不止一次的发挥了作用。

    比如，有两只星界翼龙因为慌不择路，不小心撞到了一起，而在这种情况下，按说它们应该大难临头各自飞，可现实却是因为这小小碰撞，直接失去理智，不顾危险的撕咬抓挠，结果不仅搞得两败俱伤不说，还被窥破天机抓住机会，径直传送到附近，利用强大火力达成双杀。

    【提示：你成功击杀了一头“星界翼龙（按战力水准计算）”，获得三点积分。】

    【提示：你成功击杀了一头“上位星界翼龙（按战力水准计算）”，获得十二点积分。】

    总计四十分的猎龙奖励，最终只拿到三分之一，窥破天机却没有起疑，因为这两头星界古龙的互相厮杀，必然会削减积分获取。

    但他却不知道，剩下那二十五分，全都落入了余烬账下，原因是此番古龙内斗，是由【苦难圣经】上的“苦难·战争”所引发的。

    苦难圣经本身携带的九种神阶巅峰苦难祷文，其实可以细分为两类，一类是大型苦难，内容有【饥荒】、【战争】、【瘟疫】以及【死亡】，正好应对圣经中的天启四骑士。

    由于炉火领域的环境压制，瘟疫和死亡无法起到效果，但饥荒和战争却是为余烬赚取了不少积分。

    古龙们本就有自相残杀的习性，饥荒让它们的食欲瞬间放大到充斥脑海，战争则将战斗欲望飙到爆表，进而引发了四五处的古龙内斗，虽说目前为止，只有一处产生积分收获，但只要后续达成击杀，余烬便能有积分入账。

    而剩下的五种苦难，则主要作用于目标本身，前面那只超凡翼龙，莫名其妙的断了翅骨，是由于【肢体损伤】发挥了作用，另外四种苦难，【突发疾病】、【精神紊乱】、【见知障碍】还有【命运背离】，也在翼龙族群中多点开花。

    因此，别看余烬目前的积分获取，并不理想，甚至还有一部分分润给了窥破天机，但言灵领域的神鬼莫测，让他拥有了长远布局的能力。

    毕竟窥破天机注定分不走所有积分，旁人达成最后击杀，余烬却能从中稳定获益。

    不过，猎龙榜单的存在，让余烬没有一直闷声发大财的可能，众人尽管看不到言灵领域，却能通过积分变化，找到一丝端倪。

    “快看，童话乐园的阵营积分，怎么一直在涨啊！”

    “不止是阵营积分，余烬的单人积分，不知不觉闯进前一百了都！”

    “这就奇怪了，头号玩家明明啥也没干啊！难不成，他有特殊能力？”

    阵营榜单和个人榜单的分数增加，让玩家们渐渐意识到，余烬并没有像表面看起来那样的无所事事，而随着越来越多的异常状况发生在族群内部，龙神霸主们也知道，必须要打破僵局，否则后果不堪设想。

    吼！

    一声咆哮，轰然炸响。

    上千古龙得到命令，不再理会比泥鳅还要滑溜的赛博特勤组，猛然振翅，调头转向玩家基地，发起了迟到多时的集群冲锋。

    尽管，麻痹状态和冲击伤势，依旧会影响到破坏上限，但统治翼龙族群的上位龙神霸主坚信，只要施展出极限速度，祂们便是无敌的存在！

    霎时间，大战再起。

    放弃围杀赛博特勤组的翼龙们，反而利用主动进攻，化解了部分困境，一旦速度拉升，【@】字符的传送效果，便让窥破天机失去了主动优势。

    而考虑到麻痹状态马上过去，且弹药储备即将见底，已然迅速超越奥等宅术师，以五百三十四分的恐怖成绩，高居狩猎榜首的窥破天机，便也没再对古龙一族穷追猛打，而是准备趁乱返回跃空巨鲸，进行修整补充弹药。

    “范围战吼和祖龙镇封，终究无法完全避开，二十个队员的战斗状态，或多或少受到影响，嗯，暂时就这样吧，积分状况，比预期要好了一到两成，但是这多出来的一两成，貌似和头号玩家有些关系啊……”

    窥破天机找到了余烬在狩猎榜单上的位置，两人之间的积分差距，看起来预示着比斗结果，可窥破天机完全不敢掉以轻心，因为余烬变作的星界翼龙，依旧混迹在古龙内部，而随着古龙一族主动发起进攻，一些问题也不可避免的暴露了出来——

    比如说，身受重伤的龙神霸主，要如何维持近身防护？

    “把【巫术合剂】给我！”

    连山突然向月照水伸出手掌，而他的目光，和许多人一起，死死地盯着悍不畏死随队冲锋的重伤龙神。

    在观战期间，玩家们敏锐的注意到，窥破天机击杀一些受伤古龙后，拿到了全额积分，换言之，聚合能量球造成的严重伤势与麻痹状态，不会削减积分获取。

    高达一千分的龙神霸主，最终由谁拿下，将对榜单竞争产生重大影响，对连山而言，更为重要的是，自己能借助这一机会，狠狠地打击余烬等人的嚣张气焰，扭转一直以来的低迷颓势。

    “是，会长！”

    月照水精神一震，立刻翻开手边的巫术书籍，将他和水中人联手研发的【巫术合剂】，从空间封印中成功启出，郑重交到连山手上。

    一旁的水中人，很是期待，双手不由得紧紧握拳，因为这瓶内中似有紫光晃动的珍贵药水，是她现阶段能够研制的最强药剂！

    一直被水中人持有的异常工具，在九卦公会的鼎力支持下，也蜕变为了异常项目，能够开发诸多拥有神奇效果的特殊药剂，譬如融入月照水的巫术能力，令体魄强度在短时间内，达到更高层次，非常适用于连山的作战风格，能够起到一锤定音的效果。

    如果不是因为受伤龙神的存在，连山断然不会急忙动用这般底牌。

    而同一时间，决定参与抢分争夺的，不止九卦一家。

    “等绯色魔方回来，就把我送到指定地点，一整套灵能卡牌打下去，那头龙神霸主，不死也得死！”闲懒人士对春花秋月、揽雀尾等公会高层，做出指令，此时此刻的他，精神状态丝毫找不到一丝怠惰，连带着散人联盟，人人振奋。

    “白旗，这首《天龙八部·难念的经》顶多能让你获得两秒无敌，抓得住机会就上，抓不住就不要勉强，机会后面有的是，没必要非得拼命。”鱼鳞臂扛着感应收音机，郑重说道，脑门依旧锃光瓦亮。

    而头顶猎鹿帽，嘴里叼着烟斗的白旗，却是胸有成竹的说道：“放心吧，鱼姐，【摄灵拍立得】冲着那头龙神霸主，曝光了好长时间，这要还是拿不下，我肯定不会继续冒险的。”

    “嗯，那就去吧。咱们衔尾蛇教会倒向明日边缘，虽然是被迫的，但既然系统都把我们分出乐园阵营，就暂且跟着明日边缘混吧，愚者先生的人马，等到第三波才会到来，那时才是我们发力的时候！”鱼鳞臂语重心长的说道。

    “嘿嘿，这个我当然明白，就是突然有点手痒，想和余烬玩一把，公会这边，就靠鱼姐和血羽多担待了。”

    白旗接受了来自小伙伴的提议，参与到这场积分竞赛，同样加入到其中的，还有虎皮小猫与不是剑仙，以及不是高手。

    但让不是剑仙有点无语的是，他的宝贝飞剑上，本来只会站着不是高手，这下子却多了个虎皮小猫，竞争对手光明正大的要搭顺风车，让他不得不提醒道：“大姐啊，这样是不是不太好？”

    “不好？我没觉得哪里不好啊！”虎皮小猫摇了摇尾巴。

    “不是，咱们不是在比赛吗？”

    “是呀。”

    “那你这……”

    “我打算作弊啊，又没有裁判，你还能把我罚出场啊？”虎皮小猫露出一脸的理直气壮。

    “……”

    不是剑仙念在猫猫没有什么坏心眼的份上，不再纠结这个问题，果断发车，载着虎皮小猫和不是高手飞离了方舟基地，但是他和一众强人，都没有急冲冲的，直奔那头万众瞩目的重伤古神。

    毕竟，上千翼龙发起的死亡冲锋，规模要远超第一波古龙侵袭，一个不慎，便会死亡，仍旧需要游戏人物来打开缺口。

    于是乎，方舟甲板上出现了手持藏锋神剑的小鲍勃，他迅速登上噩梦南瓜车，继续带领玩家，与古龙一族展开对抗，大学副校长、神阶清道夫，以及未来乐园的神阶强者，同时出手，牵制诸多龙神霸主，为玩家赋予了更为安全的战斗环境。

