
        这个萧辰，好像并不是他们想的那般不堪。

    “有点意思。”罗子洲清清楚楚的看到萧辰是如何打飞曹旭的，眼睛一亮，有些正视了这个境界比较低的对手。

    但现在也只不过是对这个比试有些感兴趣罢了，还没有达到需要他们上心的地步。

    白琳到是一直注意着萧辰，脸上带着笑意。

    “哼，雕虫小技。”当然也有人依旧是不屑一顾。

    萧辰就算打败了曹旭又能说明什么问题，像曹旭这种货色，根本不会是他们这种级别的一合之将。

    场上，曹旭大吼着，对着萧辰不断攻击，连续不断的攻击，让他的灵气迅速消耗，现在的气势，明显没有一开始那么足了。

    “萧辰，你就只会躲吗？敢不敢像个男人一样，与我正面一战！”曹旭怒吼道，从开始到现在，他就没有一次打到萧辰，偏偏为了血玫瑰不耍赖，还叫来了这么多人来见证，曹旭的脸也终于有些挂不住了。

    “呵呵，你境界比我高，我当然要动动脑子了，你以为谁都和你一样白痴？”萧辰边躲避曹旭的攻击，边说道，显得相当游刃有余。

    “不过，既然你这么强烈的要求了，我也不是不可以大发慈悲的答应你。”萧辰停下脚步，一只手抓到曹旭的胳膊，制止了他的攻击，缓缓说道。

    曹旭惊恐的睁大眼睛，额头上都冒出了冷汗，挣脱了萧辰的手掌，往后连跳了几次，与萧辰拉开了一段安全距离。

    “萧辰你隐藏实力！真是卑鄙！”曹旭咬牙切齿的说道。

    现在他也知道，萧辰绝不简单，比试从开始到现在，他就没占到过便宜。

    “果然是白痴。”萧辰摇了摇头，笑道。

    自始至终都是这个曹旭在找他们麻烦，贬低教官，怀疑他们几人作弊，现在觉得打不过，又说自己隐藏实力，为人卑鄙，真是可笑。

    “你要是不隐藏了实力，怎么可能是我的对手，对，我明白了，这肯定是血玫瑰与你们串通好的，给我下的套！”曹旭大叫道。

    “曹旭，萧辰到现在所展现的实力，依然是灵气初期境，何来的隐藏实力之说，至于我和他们联手给你下套，呵呵，你还真的是看得起你自己，这次我不计较，下次，想清楚在开口说话，否则以后你就不必说话了。”血玫瑰眼神冷漠，对着曹旭说道，声音冰冷，就连在场观战的学员，都不禁的打个冷颤。

    原来这个平时看起来有些慵懒了性感教官，并不是一个好惹的存在！

    曹旭感受到来自血玫瑰身上的煞气，双腿发软，豆粒大的汗水，从脸上划下，淹了口口水，曹旭觉得，听血玫瑰的一句话，要比和萧辰对战还要累。

    “我我只是一时心急，乱乱说的。”曹旭紧张开口，没办法，要是在不出声澄清，都不用萧辰出手，他就会直接丧失继续战斗下去的勇气了。

    “既然这样，比试继续。”血玫瑰又恢复了慵懒的模样，淡淡开口。

    旁边的几位教官也是无声的摇了摇头，在噬血军团，也就血玫瑰会这么做了。

    “你现在没有问题了吧？继续吧，而且如你所愿，我会与你正面对决。”萧辰淡笑着说道。

    “喝！”

    曹旭知道自己现在也没有后路，拼尽全力，向萧辰攻去。

    浑身的灵气，集中到他的双拳之上，形成一个锥头，这是他现在能用出的最强攻击了，要是萧辰真的选择与他正面对决，他不觉得萧辰能够接下这一击，也就是说，他的赢面还是很大的。

    “哼，还说我是白痴，你会为你的自大付出代价！”

    看到萧辰果真没有移动，就站在原地，等待自己的攻击到达，曹旭心中冷笑，觉得自己已经胜券在握。

    萧辰向前踏出一步，身上战意喷涌而出，如海的战意，冲刷着在场的每一个学员与教官。

    “好强的战意！”一些学员睁大了双眼，不可思议的看着萧辰，拥有如此战意，一般都是常年在军营生活，经历过大大小小战争的军人，而萧辰如此年龄，却能拥有这样的战意，确实不一般。

    “要用霸拳了吗？”与萧辰对战过的血屠说道。

    “这小子确实不错呀，没有去过战场的他，能修炼出此等战意，说明他在战意领悟方面，有着过人的天赋呀，这要是到了战场，他的进步绝对会很快。”有的教官点评的道。

    “也不看看是谁选中的人。”血玫瑰也是得意的说道。

    “好好培养，说不定这次我们不会在输给季景辉他们了。”幻影眼睛放光，舔了舔嘴唇说道。

    “喂，我跟你说，不许跟我抢人，否则我可和你没完！”血玫瑰警惕的看着幻影。

    “哎呀，这不都是为了赢过季景辉那个混蛋嘛，有好苗子，一起培养也没什么呀，再说了这一千多学员，本就是我们轮流教导的，这萧辰早晚会轮到我这里的。”幻影笑容妩媚，对着血玫瑰说道。

    血玫瑰也知道幻影说的没错，冷喝了一声，便又关注起了比赛。

    幻影也不在意血玫瑰的态度，同样将目光投向比武场上。

    “霸拳！”

    战意疯狂的涌向萧辰的拳头之上，萧辰没有动用最强的霸拳，在之前的战斗中，他就已经领悟了霸拳的战绝境界，但现在对付曹旭，根本无需使用完美的霸拳。

    两人攻击对撞，产生的风暴吹向四周，可这种程度，根本动摇不了这些观战的噬血学员，他们身形不动，注视着场内的变化。

    “有些实力，但也就是这样而已。”

    萧辰确实引起了他们的注意，但仅是如此的话，还无法让他们真正的把萧辰当做与他们平级的对手。

    当然每个学员的心思都不同，有的人也对萧辰产生了兴趣，只是不知道是好意，还是...

    在噬血军团，他们虽然是学员，但同样的，也都是竞争对手，毕竟，最终可以进入那个地方的，只有少数人而已。

    只有尽可能的多淘汰别人，自己的机会才会变大。

    (本章完)
  