
　　战斗几乎是眨眼之间就结束了，身受重伤的隆德几乎把所有袭击过来的地下赏金猎人，按在地面上摩擦了一遍。

　　赏金猎人中最高的也就只有五十级，力量不超过四百，面对等级七十三级的隆德，力量过千的隆德，自然不是对手。

　　还有行动能力的地下赏金猎人疯狂逃窜，隆德没有追上去，而是看向了杨宇，他尝试挥舞手中沉重的流星锤砸向杨宇，却发现双手再也无法拎起沉重的流星锤。

　　“不好意思，这次看来是我赢了，这个世界就是这么不讲道理。”

　　望了一眼身后的白槿，杨宇发出了指令，

　　“将这里全部冻住，不必手下留情。”

　　一直躲在暗处的伊亚丝点了点头，在这种狭小的空间，如果被人盯上，很难脱身，所以她听从杨宇的安排，在接到杨宇的指令后再出手。

　　寒冰魔法在白槿的法杖前形成，冷清的下水道再次刮起寒风，冻结了污水和漂浮在其上的尸体，将隆德的经验值尽数收入囊中。

　　经过这一战，杨宇的等级也来到了五十五级，再次封顶。

　　战胜等级为七十三的隆德，获得经验比杨宇想象中还要多，白槿的等级一口气上涨到六十级。

　　至于伊亚丝，因为脱离队伍的关系，伊亚丝等级停留在了五十四级。

　　看着血量见底的伊亚丝，杨宇摇了摇头，没有往她的嘴里塞药，而是拿着袋子如同当初见到伊亚丝时一样，把伊亚丝放入了麻袋，转身返回。

　　坐在大厅的黑曜焦急地等待结果，他的监视魔法无法深入下水道，也就没有办法确认目前下水道的情况。

　　隆德久久没有回来，黑曜心中隐隐感觉到了一丝不安，思索再三，他还是联系了喜得莱特拉的负责人，让他赶紧派出士兵查看隆德的情况。

　　让黑曜万万没有想到的是，这一探查，他心中的不想的预感居然完全成真了。

　　.......

　　.......

　　眼睑微动，伊亚丝昏昏沉沉睁开了眼，映入眼帘的是木板拼凑而成的天花板。

　　伊亚丝四处张望，看到了普通的客房内，一名少年拿着书端坐在椅子上，细细品读。

　　黑棕色的头发、黑色的瞳孔、半圆的耳朵，那是一名人类的少年。

　　“哈克，哈克在哪？”

　　猛地掀开被子，站起身，伊亚丝在房间中四处寻找些什么，但是，房间中除了那个少年之外，别无他物。

　　“你究竟是谁！”伊亚丝大声质问杨宇，“哈克究竟在什么地方！喂！回答我！你们究竟把我的弟弟藏到什么地方去了！”

　　合起手中的书本，杨宇继续坐在椅子上，“伊亚丝，如果你企图想要利用这种方式，重新加入我们，我奉劝你不要再自欺欺人。”

　　“你究竟在说什么，你到底是谁！赶紧回答我的问题。”

　　伊亚丝反应激烈，无意间撕裂了身上的伤口，疼痛让他眉头紧锁，而杨宇只是慢慢站起身来，把书放到了一旁的桌子上。

　　“你的演技太过拙劣了，伊亚丝，我再说一次不要再自欺欺人。”杨宇面无表情，双眼的视线似乎要洞穿伊亚丝似的，“你刚刚睁开眼，看到我的时候，眼中的欣喜和茫然太过明显，我们的事你全部都记得吧？

　　如果还想狡辩的话，那边有镜子好好照照你现在的表情，和最开始相比，你现在的一字一句都毫无魄力可言。

　　而是想要竭尽一切想要挽回什么的表情呢。”

　　伊亚丝垂下了头，视线迷离地看向了缠上绷带手，就算不去看镜子她也知道自己的表情如同想要所说的一样。

　　肯定是一副傻傻，想要挽回他们之间关系的表情。天籁小说网

　　但是伊亚丝能想到的方法就只有这个，倘若一切能回到原点，回到那个一无所知的自己，自己是否又能重新回到这个团体。

　　紧紧攥紧手，止住开始绞痛的内心，仿佛要抓住最后一丝希望似的，伊亚丝缓缓开口，

　　“那个时候，为什么要来救我......你还是把我当成你的伙伴的吧，不然，那个时候也不绝不会出手救我......”

　　“不要太自我意识过剩。

　　我之前就给过你忠告，说，你会不会还是我们的伙伴，这全部取决于你，那是我给你的机会，也是最后的忠告。

　　而你依旧固持己见，主动脱离了我们，那便是你的选择。

　　你已经不是我们的伙伴了。

　　我和白槿之所以会出现在那里纯粹是接了调查下水道的任务。”

　　杨宇把一团揉成圆球的纸扔给了伊亚丝，伊亚丝打开一看，那的确是一张任务表，上面要求的就是调查下水道，而报酬是某种少见的晶石。

　　“就是接了这个任务我们才会出现在下水道中的，才不是刻意去救你的，我们只是听到下水道，往更深一步前进，发现有个女孩子被欺负，才出手的。

　　只是没有想到那个女孩子是你。”

　　杨宇挠了挠头，

　　“既然出手救了，看到是你，也不能嫌弃地把你扔在下水道，还是把你带了回来。

　　真是的，我还真是个老好人。”

　　手紧紧抓住任务表，过去的记忆又在伊亚丝的那还中浮现，伊亚丝无奈地露出了笑容，

　　“被你救了，我还真是幸运。”

　　“但这是最后一次了。这是我第二次说了，你不要指望在你陷入危险的时候，我会再次出现在你的身边，以后靠自己吧！”

　　一边说着，杨宇拿出了一些东西放在了桌子上，

　　“我和白槿已经改变了行程，拿完我们所需的东西之后，我们会快速逃离这个国家。”

　　杨宇顿了顿，接着又说道，

　　“说实话，优先选择这里，我想着的是，如果你能吸引他们的注意力，我和白槿也能更能方便的行动。结果，等了好久也没有传来任何动静。我还以为你彻底迷路，连这里都来不到。

　　没想刚一行动就遇到了你......

　　这也算是某种缘分，这些东西就送给你了，有了他们，你救出自己弟弟的可能性会大幅度增加。

　　伤养好就自己行动吧！我和白槿必须启程前往下一个地点了。”

　　说完，杨宇缓慢拉开了房门。

　　“等一下！”

　　伊亚丝攥紧手，情不自禁地大喊出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十八章 一开口，就知道我是老傲娇了免费阅读。https://xs.23sk.com 