    “来吧。”

    陈默轻吸一口气，平复下紧张的心情，缓缓上前取过精铁放置在炉鼎之中，手中掐诀，开始施展控火术。

    “轰！”

    一缕火苗从炉鼎中猛地窜出，使炉中的温度迅速升高。

    精铁在高温下开始融化，陈默面色不变，如同之前演练过的一般迅速往里添加着各式材料，随着时间推移，炉中的精铁颜色越变越深，也逐渐开始和其他材料交融，在高温下化为液状。

    他虽然是第一次炼制灵狼傀儡，但之前却已经做好了充足的准备。

    他如精准的机器般继续操纵，虽然没有开启贯注状态，但他的注意力却集中到极点，死亡的压迫让他一刻也不敢松懈！

    倒入磨具、锻造、定型、淬火、拼接......

    一份份材料被不断放入，变化，陈默像是一个灵巧的魔术师，随着最后一道工序完成，一具一米七长，通体银白，暴戾恣睢的傀儡出现在他的眼前。

    “成功了！”

    看到这个傀儡的瞬间，陈默整个人一下子就放松了下来。

    虽然前期的炼制并不算很难，但能够一次成功，不得不说陈默之前重复了十几遍的练习起了巨大作用。

    “接下来就轻松了。”

    陈默嘴角勾起一丝微笑。

    “贯注状态，开启！”

    淡淡银芒汇聚上陈默的瞳孔，约莫三分钟后，他再次进入了那掌控一切的美妙状态。

    每一束肌肉都能被完美地控制，每一处皮肤上传来的信号都能被完美处理，他的大脑运算能力像是瞬间提升了千百倍！

    这种感觉令人沉迷，但他的理智却没有陷进去，反而更加强大！

    没有浪费任何一秒钟，陈默抓起灵纹刻刀，开始下笔！

    如流水般丝滑的灵纹在他的手下展现，在绝对的控制能力下，坚硬的钢铁被他如切豆腐般划开，有了上一次的经验，虽然这具灵狼体型要远比战犬大，但陈默的进度却没有慢太多，七分钟多一点的时间，便勾上了最后一笔。

    随着灵纹线形成闭环，傀儡瞬间光芒大作，待得光芒消失，一具完美的艺术品缓缓展现。

    比寻常灵狼傀儡大上百分之三十的体型，充斥着爆发力的钢铁肌肉，足有十厘米长的尖锐犬齿在阳光下闪烁着凌冽寒芒，这是一具杀戮怪物，即便是钢板也禁不住它的撕咬！

    陈默抚摸着这具银白傀儡，手掌掠过那流线型的身躯，眼中是满满的成就感。

    刻录灵纹时，有了先前的经验，他的发挥简直可以被称为完美！

    这便造就了眼前的终极傀儡，内部动力起码是标准傀儡灵狼的三倍以上！转换而来，便是两倍以上的躯干力量以及五倍以上的咬合力！材质强度也强化了百分之五十以上！普通的下品法器甚至根本无法在他身上留下痕迹！

    品级，最起码也得是黄字三品！甚至二品都有可能！

    而更让陈默自得的，则是其上刻录的法术。

    灵狼傀儡能在其内部刻录一个法术，由核心灵石或是操纵者的灵力激发。

    从原理上来说，这个法术的刻录与使用者的修为无关，只要是相同的法术，那么刻录的灵纹便是一样的，无论你是初学者还是已经将那项法术修炼到极致，对于傀儡来说都没有区别。

    但实际上，如果你本人对这门术法并不熟练，那是无论如何也刻录不上去的，而且通常来说，灵纹刻录的质量也和术法的造诣息息相关，同样的灵纹，刻录的质量不同，威力也会天差地别。

    所以，绝大部分灵狼其内刻录的都是诸如火弹术、风刃术之类的低阶法术，能够刻录高阶法术的灵狼价格将会产生翻天覆地的变化。

    陈默本来也是打算搞个火弹术上去凑合着用用，毕竟这是他所会的最强法术了。

    但他在贯注状态下，将要刻录时，却灵机一动，最后没有选择火弹术，而是选择了比火弹术要低阶，几乎所有修士都会的引力术！

    这不是陈默偷懒，而是他所炼制的灵狼傀儡，和其他人炼制的灵狼傀儡，有着一个本质性的不同！

    那就是近战能力天差地别！

    普通的灵狼傀儡，除了身躯坚硬外，进攻能力顶天了也就一个普通老虎的水平，这等进攻能力对方普通人自然是恐怖至极，但若是面对妖兽或是修为有成的修者，那就远远不够看了。

    所以，绝大部分人都会刻录一个进攻术法，来增强灵狼的进攻能力

    这是个很合理的搭配，但陈默的傀儡却没有必要，因为他的进攻能力已经强到完全不差火弹术那点伤害！

    五倍的咬合力，两倍的前臂力量，增强百分之五十的结构强度......这使得一阶上品的防护符箓都禁不住灵狼的撕咬！

    这种情况下，还要什么火弹术？

    相比较之下，在贯注状态下完美刻录出来的引力术，将会为这具傀儡产生翻天覆地的变化！

    陈默将他最后一枚下品灵石放入灵狼内，接着用意念驱动了灵狼。

    顿时，周围的空间仿佛扭曲，一股极大的牵引力凭空产生！

    “轰！”

    周围的三具战犬傀儡被瞬间吸引，高高抛起！

    感受着这股恐怖的力量，陈默露出了由衷的微笑。

    这由灵狼激发的引力术，能抛起足足有接近两百五十公斤的物体！

    想想以后与人斗法时，对面开出的护盾被灵狼瞬间咬破，想跑的时候一个引力术直接拉到身前，接着一口秒杀！

    若是有人想绕过傀儡直接杀陈默，也可以用引力术抓回来，甚至在面对飞剑时，都能用引力术干扰！

    简直就是可攻可守的神技！完美适配这具傀儡！

    陈默坐在地上，疲惫的眼眸中满是欣喜。

    “有了这具傀儡，哪怕是练气后期修士，只要没有强力法器，我也可以抗衡一二了！若是再次碰上昨日邪修，就算不敌，也能从容离去......”

    这下......总算可以睡个安稳觉了！

    给灵狼下达一个守护的指令后，陈默再也扛不住精神力透支的倦意，沉沉睡去。

