    一片火焰天地，在无数火道法则的暴走中瞬间玄奥构造。

    整片火焰天地，红云密布。

    但转瞬间，这些红云便悉数化作了紫云。

    紫云，布满了紫色火焰。

    整个天地，也成了一片紫色。

    可怕的高温，已然让得那些实力较弱的吞灵族不断蒸腾，至化作一具冒着蒸腾白气的干尸。

    紫云，忽而暴走，一片片巨大的紫色火云重重压下，所过之处，焚毁万物。

    吞灵族以凶戾闻名，有着强悍的肉身，胜却神兵的尖牙，强大的战力。

    但即便如此，战斗也仅仅持续了半个时辰。

    萧逸毫发无损，而周遭，已是尸骸遍布。

    甚至于，自萧逸祭出法则界技艳阳天后，便再无动作；而这密密麻麻的吞灵族，甚至连靠近他，伤他半分的资格都没有。

    独眼光头不必萧逸多吩咐，已然轻车熟路般开始了收集这一具具吞灵族尸体。

    萧逸静静等着，暗暗想着，眼中透漏着一抹喜色。

    果然如他所料，对比以往以气泉作为根基，里头元力作为凝聚火焰的力量，更具爆发性；而以魔体为根基，浑身魔道力量凝聚出火焰，则更加凝实、浑厚。

    半个时辰后。

    独眼光头已将所有吞灵族尸体收集一空。

    萧逸也已然散去了艳阳天，收回了八龙焚火炉。

    “大人。”独眼光头递过乾坤戒。

    “嗯。”萧逸接过乾坤戒，闪身回战船上。

    而后开始以八龙焚火炉炼化这一具具吞灵族尸体。

    大半天后，所有吞灵族尸体尽皆被炼化成一丝丝天地本源，未留半分杂质。

    萧逸微微点头。

    一如那位所言，八龙焚火炉，诸天万界内，无物不可焚。

    其炼化速度，着实是快。

    且待他实力越来越强，便越能调动并掌控八龙焚火炉的炼化速度，焚炼速度越来越快。

    另外，八龙焚火炉其实可作火道圣器。

    来诸天万界前，那位也道之，不用龙炎，单作控火圣器，无妨。

    但萧逸谨慎起见，还是选择了不用。

    毕竟，若用作火道圣器的话，自己能调动的增幅就那么点。

    他已有法则界技艳阳天，又有五绝真意等增幅手段，便不差那么点实力增幅了。

    八龙焚火炉若作为控火圣器，想要完全掌控并威力尽开，怕是等他帝境修为了也做不到。

    倒不如单用作炼药炉。

    “走吧，还有好几个域界之外的吞灵族老巢要清剿。”萧逸淡漠道了声。

    独眼光头苦笑，“反正跟着大人您，总是闲不住就是了。”

    这般说着，独眼光头还是立刻驾着战场全速飞离。

    ……

    一月后。

    域界虚空边缘。

    战船上。

    萧逸身前，三百个追随者单膝跪地。

    萧逸也按八殿精锐的编制给这两万武者划了职务。

    最强的十人，为统领。

    其余的二百九十追随者，为队长。

    这三百人，是属于萧逸的直接追随者。

    “倒是准时。”萧逸扫视了一眼，满意地点了点头。

    “禀大人。”一个统领追随者恭谨道，“属下等五天前便已在此等候大人。”

    “附近域界，虚空边缘的吞灵族，已清剿一空。”

    “还提前了五天？”萧逸眼中的满意之色愈浓，“不错。”

    “独眼，各个雇佣任务的灵脉都收齐了吗？”萧逸看向身旁独眼光头。

    独眼光头点了点头，“雇佣任务，都会先发到万界商行，报酬也都提前给了万界商行。”

    “万界商行的人办事就是利索，我前去索取，一下子就给我结清了。”

    独眼光头递来一个乾坤戒，道，“六个界主的邀请雇佣，合共八万上品灵脉。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    有些域界的吞灵族之患，并不严重，自然报酬也不算太高。

    当然，也会有些界主极为‘抠门’，也不太在乎吞灵族之患。

    “四万，按各人的功绩发放。”萧逸吩咐道。

    所谓功绩，自然便是击杀吞灵族的数量。

    这样的分发方式，更为公平。

    他已经得了吞灵族的尸体，得的灵脉报酬，自是将一半分发给这些追随者。

    “是，大人。”三百个追随者，恭声回答。

    萧逸淡漠道，“另外，一月一度的成长比拼，今日开始。”

    一众追随者闻言，霎时面露喜色，眼含狂热。

    ……

    一行，六艘战船，就此驾离这片域界，再度在黑暗虚空中飞行。

    在这辽阔无尽的虚空中，六艘战船，渺小得如若沙粒，如若大海中的六滴水珠。

    “大人，接下来我们去哪？”独眼光头称职地问道。

    萧逸不语，思索着。

    独眼光头道，“这两年，自我们离开子午星域后，一路穿行各个星域。”

    “这片星域群里的星域，我们几乎都走过了。”

    “现在就差三煞星域没去。”

    “这两年，大人为免麻烦，特地绕开了三煞星域，而在附近星域清剿吞灵族。”

    “如果我们现在不去三煞星域的话，大可继续穿行，再过了下个星域，便是红牙星域了。”

    “红牙星域之外，小人记得有一片诸天域界。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    一片毗邻的域界组合起来，便是一片星域。

    而一片附近毗邻的星域，便称作星域群。

    这两年时间，他特地绕开了三煞星域，转而在附近以及更远的星域行走。

    如果现在去三煞星域的话，反倒属于‘折返’。

    “三煞星域，有什么特殊之处吗？”萧逸问道。

    独眼光头思索了一下，“那边的生灵强些，但油水少些。”

    萧逸白了一眼。

    独眼光头笑笑，“数百年前，我们团长浩浩荡荡一行也在三煞星域里掠夺过。”

    “不过统共也就开了数笔生意，没捞着多少油水。”

    “哦？”萧逸略微疑惑问道，“在你口中，你那乌落团长也算一方霸主了。”

    “而即便在附近星域的生灵口中，乌落掠夺团虽臭名昭著，但也证明名声摆在这，势力不会弱。”

    “你们浩浩荡荡一行，也才捞了一点儿油水？”

    “三煞星域那边比较穷？”

    独眼光头摇了摇头，“那可不是，富得流油，但都是硬骨头，啃不动。”

    ......

    第一更。

