
　　小兵上线，林诚的残血刀妹则是开始回程，补充了状态之后TP回线。

　　就在林诚回家补状态的时候，下路双方的韦鲁斯照面就互相射了一箭再来一发恶灵箭雨。

　　不过由于锤石手长的关系，Aiming血量小亏一点。

　　看到塔姆在旁边帮助韦鲁斯舔兵想抢线，预言家的锤石站住草丛直接走上来一个E厄运钟摆同时命中两人。

　　阿水的韦鲁斯上来输出Aiming，结果Tusin很机警的反手一Q刚好让开锤石减速了韦鲁斯。

　　引燃给上，塔姆追着对方的韦鲁斯一顿舔。

　　Aiming也不管自己脸上的锤石，同样输出对面的韦鲁斯。

　　尽管预言家将虚弱给到了Aiming，阿水的韦鲁斯被塔姆黏住也只能后撤。

　　因为塔姆基石符文带的是守护者，而锤石带的是余震，当对手能够绕开辅助直接输出AD的时候余震这个符文在线上就很鸡肋了。

　　阿水在被舔红之前及时拉开，反手一发恶灵箭雨命中两人，Aiming的韦鲁斯也还以颜色。

　　这下阿水被打到了近乎残血的地步，而Aiming拉开之前也被锤石A到了四分之一左右的血量。

　　原本双方的战术重心看起来在上半区，结果第二波兵线都还没到，双方都已经拼到你死我活的地步了。

　　泽元：“滔搏双人组打得很凶，不过好像有点打不过，虽然预言家E到了两个人但是阿水也被塔姆Q中了，怕被塔姆舔红只能跑。”

　　瞳夕：“双方辅助带的召唤师技能和符文来说前期还是KT这边要便宜一点，虽然锤石E中两人触发余震，但是对面直接绕开了辅助输出AD。”天籁小说网

　　“还是塔姆这个Q太关键了，及时给引燃赶开了阿水，前期线上拼起来引燃还是比虚弱要猛一点。”

　　记得调侃：“这波滔搏双人组想赢我感觉要么阿水躲掉塔姆的Q，要么Tusin的塔姆也带余震。”

　　泽元笑了：“你这太搞了，塔姆不可能带余震，除非是思想出了问题。”

　　双方脾气都不小，两个韦鲁斯第一波交火就把三瓶腐败药水全打空了。

　　而上路林诚TP回线以后偷偷补了两个小兵，看到鳄鱼攒出红怒往前压，刀妹只能往后拉位置。

　　这个时候必须放线了，鳄鱼虽然嗑药之后血量也不满，但是兵线优势和变红的怒气让林诚也不敢头铁。

　　他已经没有了TP，对线要格外谨慎才行。

　　蓝色方第二波兵线到来，近战小兵将红色方第一波剩下的两个小兵卡在蓝色方一塔之外。

　　鳄鱼凶悍的压到塔外抢二，林诚只能缩在自家远程小兵身后吃经验。

　　林诚真的很稳健，在鳄鱼进塔之后他也只是秒拉比翼双刃晕住鳄鱼反身去补残血的近战兵，连A一下鳄鱼的意思都没有。

　　毕竟比翼双刃的眩晕很短，他不想上去吃鳄鱼的红怒技能。

　　鳄鱼这个英雄就是这样，如果上来就给他线权攒怒气，哪怕没有到三级也对没有叠出被动的刀妹也有着足够的威慑力。

　　鳄鱼一个红怒Q刮完蓝色方的小兵，转身就去往河道。

　　毕竟盲僧之前的暴露让369也担心自己被抓，推完线自然要去布置一下视野。

　　而林诚的刀妹则是趁机吸引小兵仇恨在鳄鱼身后追了两步，反正保持距离对手也打不到他，跟在后面骚一下搞对手心态。

　　等鳄鱼进入河道拉掉视野之后刀妹也不追了，就站在原地被红色方剩下的三个远程小兵攻击。

　　林诚的目的本身就是卡线，将兵线卡在这里等会有鳄鱼难受的。

　　损失一点血量将兵线卡住，第三波炮车兵线姗姗而来。

　　压住节奏Q死三个远程小兵，红色方的第三波线刚好也来到了蓝色方塔外。

　　这个时候放完眼回来鳄鱼就难受了。

　　虽然前面鳄鱼掌握线权凶了一波，但是因为林诚的卡线处理，这波形成了一个极度危险的局面。

　　前两波兵线被推到塔外，但是又并没有出现一波超级大兵线压境的情况，反而给了刀妹叠被动的机会。

　　这是一种上路非常经典的刀妹单杀兵线线。

　　林诚继续压住节奏在被动消失之前Q死近战兵续上被动。

　　369在后面左摇右摆的瞅了一阵，趁机上来一个Q技能刮死一个蓝色方小兵，并且旁边的另一个小兵血量也不高了。

　　但是这一波占据了主动权的林诚怎么可能给对手抢三的机会？

　　在鳄鱼出Q的同时，一枚刀锋从刀妹身上激射而出。

　　淡蓝色刀锋落向鳄鱼身后，又一枚刀锋落向鳄鱼身前。

　　两枚刀锋几乎同时落地，交错而过。

　　有些刀妹的E技能看着就很僵硬，但是有的刀妹比翼双刃简直丝滑到像是只有一段一样。

　　林诚秒拉的比翼双刃实在太快，尽管369放Q的同时就有意识的在走位，还是被交错的刀锋晕在了原地。

　　这个E技能不但给鳄鱼打上了印记，同时也将前面的近战小兵打残。

　　唰！

　　蔚蓝色光影一闪即逝，刀妹已经Q死了鳄鱼身前的小兵，近身反手一刀劈向鳄鱼。

　　此时艾欧尼亚热诚也已经叠满，并且刀妹升到了三级。

　　鳄鱼起身就往后撤。

　　但是现在刀妹攻速已经上来，林诚在第一刀起手之后就往前压位置，在鳄鱼转身拉开之前又是一刀劈了过去。

　　唰！

　　看到对手拉开，林诚果断发动利刃冲击，击碎鳄鱼身上的印记。

　　369在对面突过来的时候已经激活了W，但是刀妹满被动的攻速太快了，在鳄鱼冷酷捕猎拍出去之前刀妹周身的刀丛先一步袭出。

　　铛！

　　金色的小斧头浮现，征服者叠满。

　　鳄鱼转身就跑。

　　但是没有红怒的W眩晕太过短暂不说后摇还很长，鳄鱼放完W才刚转身就被醒过来的刀妹反手一刀劈在身上。

　　叠满被动和征服者的刀妹伤害太夸张了，加上腐败药水的灼烧，林诚一刀下去对手就得掉一格的血量。

　　此时鳄鱼只有三分之一左右的血量了。

　　唰！

　　蔚蓝色光影一闪，刀妹越过鳄鱼的身位反手又是两刀下去。

　　鳄鱼变成残血。

　　如果不是369刚好Q技能冷却完毕，而因为刚才W叠怒使得这个Q带着红怒效果的回复，说不定鳄鱼已经被刀妹这两刀砍死了。

　　不过尽管如此，林诚走A节奏的保持使得鳄鱼放完Q还在他的极限攻击范围之内。

　　一刀就能A死鳄鱼，但是林诚偏不。

　　刀妹一个沉身，距破之舞开始蓄力。

　　同时，一个魄罗吐舌头的表情亮了起来。

　　你给我走位！

　　369的鳄鱼求生欲很强，像一只大脚蜥蜴一样左摇右摆的走位试图躲掉这记距破之舞。

　　光影爆发，刀妹周身排列的刀锋猛然击出。

　　精准而优雅。

　　左扭右扭的鳄鱼惨叫一声扑倒在地。

　　“FirstBlood！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第429章 精准而优雅免费阅读。https://xs.23sk.com 