    陈淑英有些犯难，觉得怎么着都不太合适。

    毕竟这可不是三两万，虽然她确实在银行遭遇了不公，但她哪敢要这么多赔偿啊！她当然不知道，若是滨海银行得不到她的原谅，损失几百亿都不止，在生死存亡面前，别说是五百万，就是陈淑英要五千万，他们眼都不会眨一下，之所以拿出五百万，还是因为怕吓到了陈淑英。

    “这……这也太多了，你们给我补偿医药费就行了。”

    陈淑英摇摇头，没有同意。

    许航等人见陈淑英不收，一言不发，仍保持着鞠躬的姿势，一动都不敢动。

    “唉，行，我先拿着。”

    陈淑英叹了口气，她看这几个人神情坚定，若是她不收，他们怕是能在这鞠躬一整天。

    还是等楚云汐回来，把卡交给她处理。

    见陈淑英终于松口，许航等人如同劫后余生一般，至少不用担心银行被除名了。

    许航有些惭愧，他今天带来的，可远不止五百万，他觉得陈淑英抓住这个机会，定会狮子大开口，现在看来，是他以小人之心，度君子之腹了。

    “陈淑英！你给老娘滚出来！你们凭什么砸我弟弟的车？缩头乌龟！赶紧出来！”

    “奶奶的！我当是什么大人物，原来是这一家子，敢砸老子的车，看我不让你们头破血流！”

    门外传来一阵怒骂，还不停地砸门，显然是想要硬闯。

    张龙手里还拎了根棒球棒，做好了干仗的准备！

    今天这一家子要是不赔钱，他绝对不会心慈手软！陈淑英愣了一下，旋即脸色发白，对着许航等人点点头道：

    “抱歉，我出去看看怎么回事。”

    萧南天确实撞了别人的车。

    但她没想到车主跟那个碎嘴子邻居大婶竟然还有关系，这下他们肯定抓着自己不放。

    陈淑英刚打开门，迎面就是张凤的一顿破口大骂：“开个保时捷牛逼什么？我弟弟的车可是宾利，把你们都卖了也赔不起！”

    “今天要是不给我们个说法，我要让你们一家吃不了兜着走！”

    张凤叉着腰，悍妇模样毕露无疑。

    不少邻居闻声赶来，围在门口看热闹。

    张龙一见陈淑英露面，立即风风火火地走了上来，大吼道：

    “就是你们撞坏了我的车？立刻给我赔钱！”

    “我那车两百万，少一分都不行！要是你们敢耍赖……”

    说着，张龙挥了挥手中的棒球棒。

    陈淑英低下头，有些不知所措。

    那可是两百万啊！他们把房子卖了也赔不起啊。

    可是她也不知道说什么。毕竟萧南天确实撞了别人的车。

    “张龙？”

    陈淑英刚要开口求情，只见许航走了出来，脸色有些阴沉：“不好好在行里上班，在这干什么？”

    “许……许行长！”

    张龙愣在原地，手里的棒球棒掉在了地上。

    怎么可能？总行长怎么会在这样低端小区？

    而且还从陈淑英家里走出来！

    张龙此时，连大气都不敢出，因为以他的职位，别说跟许航叫板，他连端茶都不配！

    “许行长，您……您认识他？”

    陈淑英微微诧异。

    “哦，陈女士，他不过是我们银行刚提拔的一个办公室主任罢了。”

    许航如实说道。

    以他的眼力，当然看得出张龙是来闹事的，心中瞬时怒火升腾。

    他们费力多大力气，好说歹说才让陈淑英收下了卡，现在被张龙这么一闹，全完了！这就是个愣头青啊！绝不能让整个银行被他拖下水。

    “张龙，你敢在这闹事？”

    许航一脸黑线，严肃道。

    “行……行长，您听我解释呀，我，我刚买的车，被他们，撞，撞坏了……”

    张龙支支吾吾地解释道。

    “哼！是你自己故意胡乱停车，还敢在这恶人先告状！”

    张龙还没说完，许航手一挥，冷哼道。

    “真是，都是些什么人！素质真差！当个主任就目中无人了！”

    “管钱的就是牛啊！咱们把钱存到银行，竟然养出了这种嚣张跋扈之人！以后，绝对不会再往滨海银行存一毛钱！”

    周围居民也议论起来，他们早看咄咄逼人的张龙不顺眼了。

    听完旁人的话，许航脸色难看地能滴水。

    不往滨海银行存钱了？吸收存款可是银行的根本啊！

    看来今天银行的脸已经被张龙给丢尽了！不处理不行！许航先是点头朝着陈淑英微微示意，接着，往前走了两步，神情冷峻地看着张龙，冷声道：

    “你的车，我赔！”

    说完，直接把一张银行卡砸在张龙脸上。

    张龙哪里敢要！

    只是瑟瑟发抖，早知道陈淑英这么厉害，他还来找什么事啊！他此时肠子都悔青了，但许航接下来的话，更让他浑身如筛糠一般。

    “张龙，你的行为，严重影响我滨海银行声誉，明天，就不用来上班了！”

    张龙彻底傻眼了，他的一切都来源于主任位置，一旦被开除，生活费用，房贷车贷，能把他活活压死！“行长，饶了我这次吧，再给我一次机会，求求你了……”

    张龙紧紧扯着许航袖子，面如死灰，希望他能网开一面。

    许航冷哼一声，一把将张龙甩开，张龙没站稳，一屁股跌坐在地上，神情呆滞，显然是受了大刺激。

    邻居大婶张凤也是惊得合不拢嘴，弟弟开着豪车来，她还没来得及炫耀，竟然就出了这样的事情。

    “陈淑英！看在我们是邻居的份上，帮帮我！”

    “帮帮我弟弟！他上有老下有小，没有工作，一家人可怎么活呀！”

    张凤抓住陈淑英的手，急得快要哭了出来。

    陈淑英不看她，只是不着痕迹地把她手推开。

    张凤背地里说了多少他们家的坏话，她知道的很清楚，只是懒得计较罢了！

    陈淑英是善良，但她知道，善良要有锋芒，一味的善良，只会被其他人吃得连渣都不剩！

    “今天这些，都是报应！”

    陈淑英咬牙道，任张凤大喊大叫，她也不再理会。

    “陈女士，今天的事情，我行对您置以深深的歉意。”

    许航当着众人的面，给陈淑英鞠了个九十度的躬。

    “没事，那个赔偿的钱要不就……”

    “不行不行，那您一定要收下，否则我们滨海银行上下，寝食难安呐！”

    许航摆摆手，开玩笑道。

    但他心里知道，自己说的就是真话，陈淑英不收，那位万一不高兴，哪还有什么滨海银行啊！

    道别后，许航带着秘书等人离开。

    张龙张凤姐弟俩都坐在地上，痛苦地抱着头，却没有人看他们一眼。

    周围的邻居平时对陈淑英爱答不理，此时都抢着上前跟陈淑英寒暄。

    以前他们哪里能想到，陈淑英一家，关系居然这么硬！硬到连滨海银行总行长，都是要点头哈腰的！

    人们突然这么热情，搞得陈淑英挺不好意思，寒暄几句，便回屋，响起今天发生的事情，就跟做梦一样。

    此时，工地厂房施工现场。

    楚云汐接着电话，娇躯猛地一震，失声吼道：

    “他们这是想断我们后路！无耻！”

