
　　办公室里。

　　林斌看着眼前的少年。

　　想要说点什么，却不知道如何开口。M.23sk.com

　　同样，叶枫亦是如此。

　　如同叶枫想的那样，黄强与林斌的关系确实不一般，不是普通的朋友关系，而是两人算是有着过命的交情。

　　在黄强年轻时，和叶枫差不多大时，初生牛犊不怕虎，一个人独闯荒原。

　　差点葬身荒兽之口，不过在千钧一发之际，他遇到了同样来荒原狩猎的林斌。

　　那时候的林斌亦是一匹独狼，喜欢独来独往，不过他的实力比黄强要强上很多，在那时林斌刚刚突破准武者。

　　不过他与黄强不一样，他虽没有被荒兽围攻，但他被别的狩猎小队盯上，想要抢他的战利品，而别的狩猎小队，实力不弱，也是一只有着准武者带队的小队。

　　一对一，他肯定完全不虚，但没办法他是独狼，别人是小队。

　　单兵实力上他不弱，但综合实力他差太多。

　　不过林斌也不是啥善茬，虽然综合实力干不过，但他采用战术，还是解决了那个小队三名好手。

　　使得小队的人，发疯的追杀他。

　　不再仅限于财物，更多是仇恨了。

　　林斌很聪明，在得手后即可远遁，不过对方也不是差。

　　导致一直被追杀，在荒原之上，也是被追的四处逃亡，整整追了他两天两夜。

　　最后还是他极高一筹，甩掉了追杀他的人。

　　不过，遇到这样的事，对于那时年轻气盛的他来说，心里憋屈极了。

　　怎么想着都不得劲，怎么想着都觉得不爽。

　　总想找回场子。

　　但对于那时的他来说，虽然心中不爽极了，想找场子，但却毫无办法。

　　归根归根结底，他是一匹独狼，没有帮手，没人帮忙。

　　双拳难敌四手，哪怕心中在不舒服，却不得不接受现实。

　　就这时。

　　刚摆脱追杀他的人，没走出多远的距离。

　　好巧不巧的遇到被荒兽围攻的黄强，看着那艰难抵挡的身影。

　　让他不禁联想到，开始自己被那狩猎小队围殴，追捕的场景。

　　其实，当时林斌自己也不知道，自己是出于何种心理，在看到的那种场景之后，没有丝毫的犹豫。

　　刹那之间，直接出手，帮助黄强解决了围杀他的荒兽，救了黄强一命。

　　两人的交集也是从这个时候开始产生。

　　在被救下之后，黄强对于出手救自己的人，心中亦是充满了感激。

　　‘只有经历过死亡，离死亡最近之时，方能明白命运的难能可贵。’

　　黄强那是也很年轻，两个年轻人钻一起，特别容易就聊了起来。

　　很快就打成了一片。

　　那时候，两人都年轻，没有经历过太多的事情，也没有多么深沉的心思。

　　彼此对彼此，都没什么戒心，更何况林斌更是黄强的救命恩人。

　　不管是出于那个方面，两人天南地北的聊了起来。

　　当然，虽然说的话很多，聊的也很多，手上动作却是一点都不慢，两人一起收拾地上的战利品。

　　聊天嘛，肯定要倒倒自己的苦水之类的。

　　林斌就同黄强说起了他自己前两天的一个经历。

　　听闻后，自己救命恩人居然被人追杀，黄强年少轻狂，哪里忍得住，心中亦是义愤填膺。

　　不断表示，要为林斌讨回公道。

　　两人就这样，你一言我一语，最后一拍即合。

　　准备一起去找，开始追杀林斌的那个狩猎小队报仇。

　　还别说，真让这两人给找到了。

　　想来那个狩猎小队，损失了三人，也是心中愤恨，追丢之后还扩大了范围寻找林斌。

　　得了！

　　干柴烈火，一碰上肯定就是熊熊烈火。

　　林斌与黄强两人商议，因为狩猎小队扩大了范围，导致他们支援肯定跟不上，索性两人打算逐个击破。

　　有了黄强帮助后，林斌简直是如虎添翼，两人在不自不觉之下，将狩猎小队给杀来还剩下三人时。

　　终于被别人发现，不过明显太慢了一点，一切已经太晚了。

　　最后，在二对三的情况之下，黄强一人独对两个，林斌对上狩猎小队的准武者。

　　在经过几番较量之后，那个狩猎小队全军覆没，全都死在了林斌与黄强的手上。

　　当然他们两人，也是伤的不轻，但一切还都在可接受范围之类。

　　回到城里，两人互留了联系方式。

　　从哪之后，两人联手纵横荒原之上。

　　直至，林斌突破武者最后成为了武馆的主管之后，慢慢的少有去荒原的狩猎了。

　　但经过这么多年，黄强也突破成为准武者，也培养出属于自己的猎杀小队。

　　两人也没有因为没有联手了，关系就断了。

　　关系一如既往，没有丝毫的变化。

　　这也是在听说叶枫要找挣钱的工作时，他给叶枫黄强的电话的原因。

　　而且黄强那边，他也是打过招呼，叫他照看着一下叶枫。

　　这也是，叶枫半道加入，黄强力排众议接纳他的原因。

　　但也是因为叶枫的加入，帮助黄强几人完成了这次的任务。

　　不然，他们有可能都折进去。

　　在将所有收益分配好之后，叶枫离开。

　　黄强在处理完后续的事以后，在今天早上给林斌电话打了过去。

　　电话里，他详细的跟林斌叙述了所有事情的经过。

　　并且告知他，叶枫的实力不单单是900斤拳力值那么简单，而是实打实的准武者实力。

　　比他也弱不了多少。

　　接到黄强那边电话，听完其中的内容。

　　林斌心中泛起惊涛骇浪，做梦都没想到，叶枫居然是准武者。

　　同时，也知道，叶枫没有跟他说实话。

　　但对于这样的事情来说的话，林斌没有丝毫的不满，相反对叶枫的做法很是满意。

　　毕竟，谁都有秘密。

　　懂得藏拙，知道隐藏实力，不招摇过市，更说明叶枫与别人的不同，更是体现出其的沉稳。

　　从这种种，他对叶枫以后更加的看好。

　　更加期待，叶枫以后究竟会有怎样的成就。

　　同时，心中也是洋洋自得，这样一个天才竟是被他给招收进来的。

　　并且他与叶枫的关系，不管从任何角度来说，都是相当不错的。

　　不管今后，叶枫成就如何，对他亦或者武馆来说，都是极具有利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十章缘由（求推荐！求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 