    第746章调查沈绵绵

    “大学生？”贺老爷子眼睛一亮，笑道：“难怪小南这些年一直没处对象，原来喜欢老牛吃嫩草。”

    傅华：“……”

    她有些无语，这都关注到哪里去了？

    “爸，您可能没太明白我的意思，我听说小南资助的那个学生，叫沈绵绵，三观不太行,还是个孤儿。”

    “废话，不是孤儿，小南有机会资助别人吗？”贺老爷子道。

    “……”傅华再次无语，“爸，那姑娘三观不行，空有其表。”

    贺老爷子沉默了一会儿，问：“你见到人了？”

    “今天在商场见过一次。”傅华如实回答。

    贺老爷子挑眉，“才见过一次，你怎么就知道人家三观不行了？”

    “熙宁之前见过这个小丫头，是她告诉我的。”

    “你啊！”贺老爷子笑了，“你还没我一个老头子看的明白，熙宁那丫头从小就喜欢小南，如今出了一个情敌，你能从她嘴里，听到关于情敌的好话吗？”

    傅华：“……”这话她竟然无力反驳。

    “那丫头能在京都上学，说明学习成绩不错，小南这孩子的眼光，我是信得过的，他看上的姑娘，差不到哪里去,你不用太担心了。”

    “那丫头学习确实不错,听小南说，她是以全省第一的成绩，考入京都大学的。”这一点，傅华是不得不承认的。

    抛开别的都不谈，外表和学习这块，她是很满意的。

    只是的一个小姑娘，应该以学业为重，还没毕业就谈恋爱，这点她真的不喜欢。

    贺老爷子满意的哈哈大笑，“我就说，小南这孩子的眼光不错，那姑娘现在住在哪里？让小南带她回来吃饭。”

    傅华：“……”

    看贺老爷子这么佛细，她不得不戳破贺老爷子的美梦。

    “爸，这只是我怀疑的，她是不是小南处的对象，我现在也不确定，不过我觉得，不管是不是,调查一下她的身份，还是很有必要的,熙宁虽然任性了一点，但应该不会说谎话。”

    贺老爷子的笑容僵在脸上，“弄半天，你在逗我这个老头子瞎开心？”

    傅华很冤枉，“爸，我之前就说了，是我怀疑的，没确定两人在处。”

    明明是他自己想偏的。

    贺老爷子：“……”还是他的错了？

    他转移话题，“随意调查别人不太礼貌，你还是别做这样的事情，小南知道了，肯定不高兴。”

    “好吧！”傅华点头答应。

    “时间不早了，没别的事情，就早点回去吧！我要睡个午觉。”贺老爷子站起身下了逐客令，然后就往卧房走。

    傅华无奈，只能走了。

    她前脚出了门，后脚贺老爷子就从卧房走了出来，“李管家，打电话让小徐来一趟。”

    “好的。”

    李管家打了电话，没多久小徐便骑着自行车来到了贺老爷子家。

    贺老爷子叫他小徐，其实他也不年轻了，都已经是五十来岁的人了，也就贺老爷子这样称呼他。

    “帮我打听一下，一个叫沈绵绵的小姑娘，黎城人，之前在黎城考了全省第三。”

    (本章完)

