
　　西京宁音都惊了。

　　好家伙，一段时间没见，小师弟怎么变强了这么多？

　　看那一双大长腿抡得，节奏分明，真是让人饥渴……不是，赞叹不已。

　　“三十倍！”

　　但你还能从老娘手心里逃走不成？

　　她又一挥折扇，无形的重力波以她为中心辐射出去，转眼间便将跑出近百米的江离笼罩了进去。

　　身上骤然再度一沉。

　　体内的内脏仿佛全都揪结在了一起，双腿也好像灌了铅一样，血液受重力影响难以循环，脑袋逐渐变得晕沉沉的，窒息般的感觉袭击了全身。

　　抵抗得无比艰难。

　　“住手，我认输！”

　　短时间内勉强还能抵抗，时间一长必定扑街，而且这还远远不是过期萝莉的极限。

　　江离气沉丹田，大声地认输。

　　“早这样不就好了？”

　　过期萝莉轻飘飘地来到了他的身边，将重力稍微减轻了一点，维持在二十倍左右，不让他逃走的程度。

　　“刚才干嘛见我就跑？”

　　“我哪有？”

　　“你没有？”

　　“我分明没看到你就跑了！”

　　江离震声道，看到她脸色骤然一黑，神情立刻严肃起来。

　　“开玩笑的！我的意思是，还以为大白天见鬼了呢，所以拔腿就跑，大师姐你知道的，我一向胆小！”

　　放屁！

　　你要是胆小，这世上就没几个胆大的！

　　“那你回来两天，怎么也不知道来看我？”

　　西京宁音啧了一声，继续兴师问罪。

　　“亏我还高高兴兴地等着你，结果你这两天跑去干嘛了？忘了是谁帮你拖着各方各面的压力了是吧？”

　　“没有，怎么会！”

　　江离不停摆手，一脸你不要瞎说的表情。

　　“其实我接下来正打算去找你的，没想到大师姐你主动出现了！咦，这么一想，我们真是心有灵犀呢！”

　　“谁跟你心有灵犀！”

　　西京宁音撇了撇嘴，但嘴角扬起的笑容怎么都藏不住，好一会儿才想起来用折扇挡住脸。

　　“哼，反正你总有办法搪塞我。”

　　她清咳一声，遮掩住尴尬，撇了撇嘴。

　　神色中有点失落，显得很不开心。

　　“我不管，反正我帮了你这么大的忙，你总得赔偿我吧？”

　　“怎么赔？”

　　“约会一个月！”

　　“没问题！”

　　面对过期萝莉的胡搅蛮缠，江离完全没拒绝，拍着胸脯答应了下来。

　　嗯？

　　这小子，什么时候这么好说话了？

　　“真的？”

　　西京宁音一脸怀疑地看着他。

　　“真的，比真金还真！”

　　江离一脸肯定，“别说是一个月了，以后每天我都陪你约会！”

　　真的假的？

　　他答应得太容易，反而让西京宁音更加不信任了。

　　四舍五入一下，一起修炼也是一种约会！

　　江离暗中打着小九九。

　　虽然洛基不在身边，暂时没法更新能力值，但在落第世界的这段时间里也不能闲着，有西京宁音这个人形重力室在身边，没道理不去使用！

　　常年累月地锻炼下去，等下次回地错世界说不定能一口气升到Lv.5！

　　对恩惠这种能力来说，不管是杀怪，还是和强者切磋，甚至是基本的体能锻炼，只要货真价实地去练习了，就都能获得经验值的提升，区别只在于获得的多少而已。

　　“勉强信你。”

　　过期萝莉一脸疑窦，暂时没有深究，而是把这件事掀了过去。

　　“你怀里抱着的是什么东西？”

　　“呃……没什么，快递而已。”

　　江离微微一愣，然后默默地把东西往身后藏。

　　但在二十倍重力下，他的动作远没有以往那么灵巧，更不要说哪怕没有重力，他也逃不过过期萝莉的魔爪。

　　“啪”地一下，手里的几只衣袋就被过期萝莉抢了过去。

　　目光落在快递单上，过期萝莉的神色微微一凝。

　　五个一一看了过去，过期萝莉的脸色已经黑得像锅底了。

　　“……你买这些干嘛？”

　　“以防万一嘛，万一用得上呢？”

　　虽然非常底气不足，但江离还是面不改色地忽悠着她。

　　以前对上过期萝莉的时候，他一旦底气不足就会变得非常心虚，有种草食者碰上肉食者的畏缩感。

　　但现在不同了，他已经成长了，变成了出色的渣男，忽悠过期萝莉这种事情也能脸不红气不喘地做到了。

　　“只是万一？”

　　过期萝莉面色不善。

　　“你和刀华之间没有发生什么吧？”

　　特么的，她等了十几年才等到这小子长大，本想拔得头筹，要是被师妹抢先，她现在就能暴走得把破军学园给毁了。

　　但是话说回来，这小子现在抵抗二十倍重力也不是特别艰难的样子，是不是已经可以吃掉了？

　　轻一点的话，也不一定会创死吧？

　　“没有，怎么可能，我和刀华师姐纯洁得很！”

　　下意识地感觉到脊背一寒的恶意，江离连忙出声否决，一脸你信我啊的诚挚模样。

　　“是么，那就好。”

　　过期萝莉面色稍霁。

　　头筹还在就好。

　　那就不用太着急。

　　毕竟体能不够强的话，就算真的吃掉也不尽兴，总是小心翼翼的，也太没意思了。

　　“……这玩意儿有没有尺寸小一点的？”

　　一会儿后，过期萝莉勉强算是放过了江离，转而看向了手里的几件快递，眼中不由得浮现出心动的神采来。

　　“？”

　　江离缓缓打出一只问号。

　　“大师姐，你想穿哪？”

　　“不行吗？”

　　“噗嗤！噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　江离实在忍不住，放肆地大笑出声。

　　“不可能不可能！以你的身板怎么穿都不会好看的！再怎么的也得有刀华师姐那样的身材，穿起来才够味呀！你穿身上一下子就会掉下来的，谁会给你这种萝莉体型做情趣内衣呀！哈哈哈哈，你穿不了的啦——”

　　“五十倍！给老娘躺下！”

　　只听“咚”的一声。

　　江离毫无反抗之力地跌倒在地，身体紧贴在地面上，四肢连挪动一点都变得无比艰难，脸颊也随之肿成了绛紫色。23sK.com

　　“要…死了…！快…解开……”

　　“今天不好好操练操练你，我就不叫夜叉姬！”

　　过期萝莉大为震怒。

　　她将趴在地上的江离提拎了起来，像是提着轻巧的物件一样，视五十倍的重量于无物，拎着他向以前特训的森林中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第270章 哈哈哈，你穿不上的啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 