
　　姚曦做了一个很长很长，甚至不愿醒来的梦。

　　她梦到自己大仇得报。

　　梦到那些仇人都跪在自己面前忏悔。

　　梦到自己拿到一把长刀，一个接一个砍了他们的脑袋。

　　但不知道怎么回事，那些滚落地上的头颅，全都变成了厉鬼，张牙舞爪向她扑来。

　　“呀……”

　　她下意识惊呼，猛地坐起，双眼骤然张开，一瞬间清醒过来。

　　完全是本能的意识，她立刻转目打量四周环境。

　　然后愣住了。

　　自己怎么在床上？

　　不是死了么？

　　她下意识攥了攥拳头，感觉有些脱力，但那份真实感是存在的。

　　怎么回事？

　　没死？

　　她黛眉微蹙，仔细回忆着。

　　映鸿辉要来带自己走，她提前喝下了死神之水，后来夏天出现了，然后……然后……

　　然后自己在临死之际表白了。

　　然后呢？

　　我不是应该死了吗？

　　不是说死神之水无解吗？

　　咔。

　　这时，房门忽然被推开，夏天从外面走了进来。

　　在他双手中分别拎着一个小砂锅以及一个碗和汤匙。

　　“我猜你应该醒了。”

　　在姚曦呆滞的眼神中，他将小砂锅放到一旁的桌子上，笑着望来，“饿了吧，趁热吃吧。”

　　“夏天？”

　　姚曦试探着说了一句。

　　“嗯？”

　　“我……我没死？你，你救了我？”

　　夏天望着她，“你之前不是说过很了解我吗，那就应该知道，我的医术还是不错的。”

　　“可是……”

　　“有疑问以后再说。”夏天打断了她，“先吃吧，你现在身体很虚。”

　　说着，将小砂锅打开，立刻飘出浓郁的香味，仿佛能勾引人的食欲，姚曦的肚子不由传来一声轻微的响动。

　　“愣着干什么。”

　　看着依旧恍惚的姚曦，夏天不由挑了挑眉头，“过来吃啊。”

　　“哦哦。”

　　姚曦下意识的应声，而后下床走来，坐在夏天对面，强压心头好奇，问道，“你，你会做饭？”

　　“嗯，学过一些。”

　　夏天随意说着，同时拿起勺子和小碗盛了一碗汤，放在她面前，“我炖的排骨汤，又加了点料，放心吧，用不了三天，你的身体就会恢复的。”

　　姚曦默默的点了点头，有些不适应，低着头，拿起汤匙尝了一口。

　　霎时。

　　她瞪大了眼睛。

　　不知道是错觉还是真的饿了，汤入口中，鲜美无比，每秒的滋味完全释放在味蕾上。

　　“好喝。”

　　说出两个字，姚曦又是一勺汤送入口中，喝下去之后，夹了一小块排骨，轻轻咬了一口，肥而不腻，入口即化。

　　除了肉香之外，还有另一种草药般的香味在舌尖弥漫开来。

　　姚曦抬起头望着面带微笑的夏天，不知怎地，她忽然有些小羞涩。

　　但这份羞涩很快消失，而后眼眶一红，吧嗒吧嗒眼泪滴落。

　　嗯？

　　夏天诧异问道，“怎么了？不好吃？”

　　“不，不是，很，很好吃……”

　　姚曦摇摇头，只是三两下，一小碗已经喝完，又迫不及待为自己盛了一碗。

　　就这样，连续喝了三碗，

　　而在此期间，她的眼泪一直没有止住。

　　夏天没有去询问，默默的看着。

　　最后姚曦把碗放下，一抹眼睛，看着对面的夏天，“夏天，你能不能站起来？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“怎么了？”

　　“你先站起来。”姚曦眼眶发红，目光带着丝丝祈求与期盼。

　　夏天只好站起，“怎么……呃！”

　　未说完，姚曦也猛地站起，呜呜大哭着一头扎进了他的怀里。

　　夏天嘴角抽了抽，心中不由叹息一声，而后用手拍了怕她的肩膀，却是不知该如何安慰。

　　姚曦趴在夏天的肩膀，哭的撕心裂肺。

　　好半晌，她才止住悲声，那张原本妩媚精致的脸蛋满是泪痕望着夏天，“谢谢。”天籁小说网

　　她重新坐在了椅子上。

　　夏天点燃一根烟，问道，“映家是什么家族，我怎么没听说过。”

　　闻言。

　　姚曦一怔，紧接着眸子中涌动出了无尽的恨意。

　　这恨意仿佛刻在骨子里，几近化作了实质。

　　“映家，是隐世家族。”

　　愕然听到这句话，夏天当即错愕，继而恍然。

　　怪不得姚曦要千方百计想要笼络他。

　　隐世家族，简单说其实就是古武世家的升级版。

　　但要比古武世家的底蕴更深，地位更加超然，影响力更大。

　　寻常人很少知道隐世家族的存在，哪怕是在一个上流圈子中，隐世家族也属于传闻。

　　不过真正了解的人都知道，隐世家族很强大。

　　各方面的强大。

　　但反过来讲，一些隐世家族不见得比之一些超级豪门强大到哪里去。

　　只能说双方的领域并不相同。

　　超级豪门大多涉及商业与资源方面的领域，而隐世家族却更加侧重于武力。

　　而华夏的天庭之中，就有不少成员是隐世家族的子弟。

　　“能说说你的事么？”

　　夏天猛吸一口烟，呼出一团烟雾，“你是映家的人？”

　　“是！”

　　姚曦没有犹豫给出了答案，但眼中的仇恨更加浓郁了，“确切的说，我是在映家长大的。”

　　这句话有些前后矛盾。

　　但夏天没有追问，而是静静等待下文。

　　“我是孤儿，在七岁的时候从孤儿院被送到映家，我记得很清楚，那一天在映家，我看到了许多和我一样的小孩，后来才知道，他们也在全国各地孤儿院被选出来了，至少有三十人。”

　　说着，姚曦苦涩一笑，“映家会传授这些孤儿古武，从小培养他们，将来成为映家的中坚力量，事实上，就如同一个小型古武门派招收弟子一样。”

　　关于这些，夏天有所耳闻。

　　隐世家族为了保持家族地位的超然，所发展的形势和豪门不同，更加注重武力。

　　并不是说家族内部有几个嫡系高手就可以，而是整体实力必须要跟得上。

　　所以一些根骨不错有潜力的孤儿，就成为了隐世家族选择的目标。

　　“我们都被赐予的映姓，我也一样，叫映晓晓，那时候我们每天被逼迫着打磨身体和练功，虽然很苦，但大家很满足，也很快乐。”

　　“但是，那时的我们根本没有人知道隐世家族的可怕，不，不是可怕，是冷酷没有人性！”

　　姚曦脸上涌动着一股浓烈的恨意，声音却是在颤抖，“我记得很清楚，那是我们来到映家的第一个月，哪一天，和我玩的的很好的一个女孩，因为不小心在路上挡住了一个男人的路，就被他一巴掌打飞了出去。”

　　说到这里，姚曦的脸色顿时变得惨白起来，秀拳握紧，牙齿咬的咔咔响，“只是一巴掌，那个女孩就被打死了，当时她摔在地上时，脖子已经扭成了麻花状。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1471章 隐世家族免费阅读。https://xs.23sk.com 