    “你让开，她不敢杀我。”唐文手一带就把展君茹扯到了旁边，昂然挺胸的面对顾含烟。

    “你……你你……”当啷，刀掉地上了，顾含烟气得眼泪直冒。

    “你的命是我救的，当初就是这个条件你卖身入唐家。

    而且，我唐文指定你为贴身奴婢。

    所以，这辈子你就甭想着离开唐家，除非你恩将仇报，那将猪狗不如。”唐文一甩袖子，出去了。

    “大人，你看看这个。”烟陵郡府，杨云扛着一小袋东西到了太守张洪江家中，搁桌上后打开了袋子。

    张洪江伸头看了看，“不就是米吗？”

    “的确是米，不过，大人再看，这是咱们平时吃的米。”杨云又拿出了另一小袋米打开。

    张洪江有些狐疑的走过来，捧起米看了看，顿时有些讶然道，“这米光滑亮泽，颗粒饱满，圆润，比咱们吃的要好得多，哪来的？”

    楚国因为没有肥料，大米都很瘦，干瘪瘪的，营养不良似的。

    再加上碾米设备简陋粗糙，卖相极差。

    跟现代社会出产的珍珠米相比，根本就不在一个档次上。

    “苏梅岛。”杨云说道。

    “苏梅岛不是个荒岛吗？”张洪江一脸疑惑的看着杨云。

    “以前是荒岛，不过，现在不一样，此岛的主人回来了。”杨云说道。

    “还有主？是谁？”张洪江狠愕了一下。

    “那人叫唐文，才十六岁，咱们省凉州郡人氏，还是个三等男爵，举人。

    他带着家人过来的，有好几百人。不过，唐家在岛上的房屋全给海盗烧毁了，只剩下断壁残垣，一片荒草。

    不过，唐文这个人很有本事，安营扎塞，支起了上百顶帐蓬，外边加装了铁丝网，自己住的居然是铁皮房子。

    前几天，估计是海盗听到唐家有米有粮，所以，来了七八十个杀了进去。

    不过，他们勾结的唐家人被唐文的手下发现，于是，设了个套把海盗引进了营寨，关门打狗。

    杀了七十二人，向咱们烟陵郡报案，所以，属下带人过去了。”杨云说道。

    “铁丝网，什么样的铁丝网？”张洪江问道。

    “那网很牢固，高达四米多，就是用木头撞也难撞进去。

    铁丝都有半个筷子粗，我试过，极难打开。

    而且，范围不小，围一圈下来估计得六七百米，那得用多少铁啊？真是大手笔。”杨云一脸惊叹道。

    “查过他底细没有？”张洪江问道。

    “属下隔了十来天才向大人你禀报，就是为了查唐家的底细。唐文的祖上因为立下大功被国君封为凉州伯……”杨云说道。

    “你的意思是唐家没落了，唐世贤死后唐家剩下的银子还不到三千两。

    结果在路上还遭到强盗抢劫，最后逃到了咱们烟陵郡。

    不过，唐文到苏梅岛仅仅几个月，他哪来的银子购铁丝网，安营扎寨，招收奴仆？”张洪江问道。

    “这事我也打听过，据说是唐文在岭海书院读书时赚了不少银子。”杨云说道。

    “一个读书人能赚到多少银子，这话你也信？”张洪江眉毛一挑，道。

    “当然不信了，不过，我想，唐家毕竟曾经是伯爵爷，瘦死的骆驼比马大。唐世贤是死了，但总得给儿子留点什么。”杨云点了点头。

    “嗯，这个正常。就是老祖宗留下一件宝物卖了也值十来万两的。”张洪江点了点头。

    “大人，唐家为了防御海盗，一直嫌人手不够。

    一个三等男爵，按皇族规矩，只能拥有六十人的亲卫军。

    所以，唐文想扩充亲卫军打击海盗。

    不然，海盗三番五次过来，唐家也无法安身立命。”杨云说道。

    “那当然，不过，他爵位太低，咱们也不能开口让他扩充亲卫军。这个，有违朝庭规矩。”张洪江说道。

    “所以，他想提高爵位。属下给他出了个主意，就是捐银子。

    呵呵，大人，西北那边战事吃紧，派给咱们郡粮草马匹任务不少，那可是需要一百多万两纹银，到现在咱们只凑足了三十万两。

    到下个月月底如果不能完成任务，军令如山。

    到时，咱们头上这顶戴全都得摘了，严重的话小命不保。”杨云说道。

    “他想捐多少？”张洪江顿时来了兴致。

    这段时间一直在为凑银子的事发愁，都没睡过安稳觉。

    “多少属下也不清楚，不过，我想，按属下我看到的家底儿，他应该能拿出几万两吧。比如，他想升到子爵，那就得捐赠几万两。”杨云回道。

    “最好是多捐些，先给他点好处，到时，他一高兴，就多捐了。”张洪江说道。

    “好处？怎么给？给他提爵们咱们也办不到，他没有战功。”杨云一愕。

    “你呀你，有的时候聪明，有的时候就糊涂。我问你，在战场上杀一个敌人记多少战功？”张洪江问道。

    “一个战功相当于百两银子。”杨云回道。

    “没错啊，他不是杀了七十二个海盗，多少战功？”张洪江一摸下巴，笑道。

    “七十二个战功，按爵位提升算下来，相当于捐了七千二百两。”杨云恍然大悟。

    “对！就这么办了，你马上去申请。”张洪江笑道。

    “三等男爵提到二等男爵只要五十个战功就够了，他凭这个完全可以提到二等男爵了。到时，给他提了爵位，亲卫军扩充到八十人，他还捐银子吗？”杨云有些疑惑。

    “你呀你，太小看他了。

    六十人跟八十人有何区别？

    面对几百上千，甚至几千海盗，这点人手还是太少了啊。

    如果他有钱，就是一等子爵他还嫌低的。

    而且，对于有钱的贵族来讲，这次提爵也是个天大的机会。

    一旦战事平息，就没这机会了。”张洪江指着他笑道。

    “那倒是，可惜，这次提爵只是针对贵族本身来讲。对于咱们这些官员来讲，就是有银子也永远没这机会。”杨云摇了摇头。

    “咱们得帮他，他需要什么，咱们能帮的尽量帮。

    等荒岛开恳出来，种上粮食，到时，咱们就可以过去收税赋了。

    那么大一个岛，如果全弄出来，每年上缴的粮食可不少。

    而且，这事，现在就要办。

    以前咱们以为是荒岛，现在不一样了。

    它有主人，有主人就得交税，先弄些银子凑足军饷吧。”张洪江说道。

    “可它现在还是个荒岛，没有种粮食，怎么收税？”杨云问道。

    “先收一点，咱们要逼着他去开恳，如果他不开恳，今年跟明年的税赋就不一样了。到时，不用咱们催，他自己就得想办法种上粮食。”张洪江干笑了一声。

    “大人这办法真是高明啊。”杨云笑道。

    “楚国贵族嘛，国家有难，他们是皇族的人，更应该有所担当才对。”张洪江笑道。

    “老爷，烟陵城有个千叶坊，以前是织布、印染作坊，很大。

    占地足有二百多亩，不过，这两年到处灾害不断，肚子都吃不饱，哪还有钱买布？

    所以，最近东家准备把它给卖了。”

    转眼一个月过去，布风带着新招来的几十个难民回到了岛上。

    人手虽说多了几十人，但是，距离大地主开启的二百五十人的目标还差得远，唐文都差点急出病来了。

    因为，大坝地基已经浇灌好。

    可惜水泥钢筋却是告急了，再不穿越回去搞批物资回来，大坝就得停工了。

    “要多少银子？”唐文问道，因为，他早就想在烟陵池购置一座大院，方便自己随时居住。

    还有，战狐情报堂也得加强训练。

    以前买的院子地盘太小，不够气派，也不方便战狐组成员训练，打探情报，开展工作。

    “三十几万两。”布风回道。

