    秘术宫中，无敌大帝称帝之后留下的能量分身，与萧叶相对。

    萧叶从空间戒指中取出一本本册子，放在秘术宫的地面之上。

    能得到无敌大帝亲自把关，这可是一个极为难得的机会，就算是称号皇武都要为之疯狂的，他岂能不激动？

    要知道，他在界中界的宝地之中，是有着很多收获，得到了不少战技和功法，但是还没有机会修炼呢。

    “人皇剑法，乃是本帝当年称帝之前，突发奇想，想要修炼剑道，所以去那时候真灵大陆最负盛名的剑皇宗讨要过来的，本帝用半年修炼到最高境界，虽然威力的确不错，为天下最顶尖的剑法，但是并不适合你。”

    “这套九转星辰诀，是肉身修炼法门，靠着星辰之力来淬炼己身，虽然效果很逆天，但是我看到你也修炼了一种不错的肉身功法，这个你就用不上了。”

    “暴风九斩，是一种霸道的皇武刀法，配合你的四帝功法，还有那把半帝刀，可以发挥出很不错的威力，非常适合你修炼。”

    “六道轮回拳，这套拳法威力不俗，修炼到最高境界，可以和准帝叫板了，你可以修炼。”

    ……

    只见无敌大帝手掌一挥，萧叶取出来到战技和功法全部飞到他的面前，他翻看了片刻之后，给出萧叶意见，就像是一尊君王在指点江山，对天下大势侃侃而。

    无敌大帝每句话都直指这些战技的根本，以及武道的本源，让萧叶心头震动。

    他从界中界宝地之中找来的战技，和无敌大帝有着极深的渊源，不少战技都居然都是无敌大帝抢夺过来的。

    而且，从无敌大帝话语中能听出来，对方在剑道、刀道、肉身上面都有着极为深厚的造诣，而且都达到了极高的境界，可谓是博学多才，简直是个妖孽。

    很快，在无敌大帝挑挑拣拣之中，他找出了三本册子。

    暴风九斩：皇武刀法，一共有着九斩，一斩比一斩的威力要恐怖，当达到最高的境界，九斩接连施展出来，也是可以和半步大帝争锋的。

    六道轮回拳，这个就不用多少了，可是说是真灵大陆少有的至刚至强的拳法之一，六道合一，可以和半步大帝叫板的。

    一步登天：皇武境身法，这是皇武境战技之中，速度非常快的身份战技，最高境界拥有皇武境最快的速度，萧叶虽然拥有帝级的身法战技，可是因为消耗太大，一直都没有怎么施展过。

    功法不说，萧叶修炼了四帝功法，本来就是最逆天的功法了，他自然不会转修其他功法了。

    至于秘术，无敌大帝同样看不上眼，其他的秘术，能有他传授给萧叶的一念花开，无敌天下的秘术逆天吗？

    其他战技，无敌大帝也都赐予了垃圾两个字，只有这三本战技他能稍微看上眼，也最适合萧叶修炼的。

    萧叶一阵的无语。

    无敌大帝你老人家口中的垃圾战技，扔在外面可是能让人抢破头的啊。

    不过，萧叶也不得不承认，像是无敌大帝现在挑选出来的战技，的确最适合他的。

    毕竟，无敌大帝传授给他的一种秘术，两种帝级战技，不适合长时间的对决，只能当做底牌使用，这些战技可以当做他现在的主修战技的。

    不得不说，无敌大帝的确是按照他现在的情况，挑选出了最适合他的战技，在皇武战技这一块，他的确还很欠缺。

    “萧叶，你看好了，本帝的这道能量分身，留给你的时间只有三个时辰，本帝将这三套战技的最高境界演化出来，你看好了！”

    无敌大帝也不废话，首先开始给萧叶演化暴风九斩。

    到了无敌大帝的这个境界，屹立在武道巅峰，掌握着真灵大陆的武道本源，世上任何战技在他眼中都只是浮云而已，他只要看了之后，就能很轻松的学会。

    萧叶连忙屏气凝神看着。

    轰！

    只见无敌大帝并指如刀，顿时整个秘术宫内的场景骤然大变了起来，韩风肆虐，杀气澎湃，狂暴旋风肆虐而开，令萧叶身体冰冷、颤抖。

    他凝神看去，只见秘术宫中居然出现了无数白骨和尸体，鲜红的血液染红了大地，澎湃的血河在山沟之间流淌着，如同一片森然的地狱。

    轰！

    一道伟岸的身影走来。

    那是无敌大帝，他并指如刀，好似拿着世上最锋利的长刀，刀气席卷诸天，让人不敢直视。

    咻！咻！咻！

    下一刻，无敌大帝动了，开始施展圆满境界的暴风九斩，萧叶眼前出现了无数的刀芒，好似天上的银河倾泻而下，白茫茫的刀芒淹没了一切，不管是怎么样的强者，都要在这样的刀法下饮恨。

    惊天地，泣鬼神！

    刀出，人灭！

    “好……好强大的刀法！”

    萧叶被惊的目瞪口呆了起来，满脸的不可置信之色。

    他感觉就算自己再次施展秘术一念花开，无敌天下，也挡不住这样的一刀，更何况，这还只是第一斩。

    刷！

    下一刻，无敌大帝手中刀法再变，开始演练最高境界的第二斩、第三斩、第四斩……

    虽然说这套刀法，名字叫做暴风九斩，但并非只有九斩，而是包罗万象，可是演化出无数的刀法出来，一斩比一斩凌厉，一斩比一斩逆天。

    萧叶不敢迟疑，从空间戒指中取出了萧刀，开始跟在无敌大帝身后修炼暴风九斩。

    有无敌大帝这样的老师在，每一刀都尽得精髓，无比的逆天，可以将这套刀法的威力，完美的展现出来。

    一个时辰之后，无敌大帝终于将暴风九斩给萧叶施展完毕，而同时萧叶对于暴风九斩的领悟，也快接近大成了。

    “这样的修炼速度，实在太快了！”

    萧叶心中激动，看着无敌大帝又开始给他演练六道轮回拳。

    轰！

    只见无敌大帝一声轻喝，双手握拳，浑身如同太阳一般光芒万丈，六道的神辉挤满了虚空，照亮了一切，庞大的六道轮回景象，浮现在无敌大帝身后。

