    一番话像是机关枪一样，一个劲儿的往外冒一点停顿都没有。

    刚开始听到他开口，戚嵘几人还有点担心，觉得他肯定是说不好了，毕竟开头就不是按照信上来的。

    但完整的将这一段话听完，就连那一向平稳的声线都有些微微颤抖，在场的人没有谁是不感动的。

    没有什么事先准备，也不是原本就组织好的话语，或许也正是因为如此，这些话变的更加动人。

    周司思完全没想到慕白今天是有备而来的，两人每天都生活在一起，她竟然一点察觉都没有。

    此时此刻，眼泪像是断了线的珠子，一股脑的涌出来，怎么忍都忍不住了。

    她不是一个爱哭的人，更不是一个喜欢在众人面前哭的人，抬手挡住半张脸，语不成调的说道，“你、你什么时候准备求婚的……”

    “已经很久了，但我怕你会拒绝，所以迟迟没有行动。”

    慕白所有的顾虑都来源于眼前的小女人，他本身是什么都不怕的。

    周司思感动的说不出话来，眼泪不用翻涌，“你……”

    慕白一颗心悬在嗓子眼，他知道自己现在应该铺垫一些什么，好让她现在不要这么紧张。

    但一开口，却成了直白的不能再直白的追问，“司思，你愿意嫁给我吗？”

    说完，他半蹲下去，膝盖跪在地面上，抬手伸进西装内侧口袋，从里面掏出一个小巧精致的黑色方形盒子。

    周司思的视线像是被黏在了上面，哪怕他没有打开，她也知道里面装着的是什么东西。

    几秒后，一颗熠熠璀璨的钻戒出现在众人视线中。

    现场几人都经常参加国内外的一些拍卖会，但净度这么高，还这么大的钻石，却是头一遭。

    粗略的估计一下，光是这枚戒指的加工费估计都够一辆高档进口车前了。

    不过慕白也有这样的经济实力，用不着给他省钱就是了。

    周司思一直觉得，自己跟普通的女孩不一样，相比起女人或甜美火成熟的风格，她身上更多的是一种飒爽的英气。

    说好听点是这样，说难听点就是没有女人味。

    这几年来，周司思也一直在注意，怎么样才能够让自己看起来能够更柔软更吸引别人一些。

    现在看来别人是吸引不到了，能吸引到的就只有慕白。

    她心里早已经千万遍的想答应，嘴上却故意小小的“折磨”他。

    “你求婚一点都不正式，不是应该亲手把戒指给我戴上的吗……”

    说完，她还配合的瞥了两下嘴，看起来很勉强很委屈的样子。

    慕白也多半知道她是假装的，但还是会忍不住的心软，总是想要给她最好的。

    只不过还没等他说话，旁边的人已经坐不住了，你一言我一语的说起话来。

    “戒指当然是要戴的，这可是求婚时候必备的一关，不能简略，绝对不能。”

    “是啊，戒指是一定要戴的。”

    周司思目光瞥向旁边的几人，聪明如他一时间也搞不懂是什么意思了。

    按说他们应该是向着慕白说话的，怎么这会突然倒戈了？

    但在叶均泽和边云卿交换了一个眼神后，她终于明白这俩人葫芦里是卖的什么药了。

    只见两人稍微停顿了一下又继续道，“不过戴戒指也是有将就的，你得先答应啊，不答应这戒指慕白哥不好意思的戴。”

    “是啊，”边云卿那么不爱凑热闹的一个人，此时都忍不住为慕白撮合两句，“慕白哥不是不想哥忒你戴，他心里估计都快急死了。”

    他这话说的倒是不假，慕白的确是快急死了，他还从来没有一次像现在一样猴急。

    就连攥着戒指盒子的手掌心都沁出些薄汗来。

    周司思重新将视线落回到慕白脸上，“你真是这么想的吗？”

    慕白喉咙有些干，轻咳一声才缓缓道，“嗯。”

    嗯？？

    如何简略的一个字，让周司思马上就要伸出去的手顿住，挑眉道，“你就这么不想说话啊？”

    慕白肉眼可见的变的焦急起来，虽然人还半跪在地面上，可肩膀却在抖了两下。

    “司思，我不是不想说，我……紧张。”慕白嗓音有些低沉干涩，听的出在努力克制着什么。

    想说点什么来讨她的欢心，让她高兴开心，被幸福冲昏头脑一口答应下来。

    但话到嘴边就只剩下干巴巴的一句，“答应我好吗，嫁给我，陪在我身边哪里都不要去。”

    周司思本来还想在为难他一下的，毕竟这样的机会可不是天天都有的。

    好不容易逮住一次可以虐一下慕白，她本打算好好“出出气”的，但现在听到他的话，看到他的表情。

    直视那双写满了认真和渴望的眼眸，她就什么都顾不上了。

    心软的抬手放到了他面前，“我要先试试戒指合不合适。”

    慕白愣住，没有正确理解她的意思，脑门又急出一层汗来，“为什么是试试？”

    难不成她还有嫁给别人的这种想法不成？

    就在慕白胡思乱想的时候，季溏心抢先一步开口，“慕白哥，你快给司思戴上啊，她都让你戴戒指了你磨蹭什么……”

    如果说其他几个大男人不靠谱，那季溏心绝对是最靠谱的那一个。

    不管是人品，还是跟司思这么多年来的朋友关系，肯定也是最了解周司思为人和品性的。

    慕白还是非常相信季溏心的，知道她不是一个看热闹不嫌事儿大的。

    几乎是条件反射一把立刻将戒指套在了周司思的无名指上。

    那速度之快生怕晚一秒钟，周司思就会反悔似的。

    事实证明，周司思也没有任何想要反悔的意思，对她来说，婚姻和谈恋爱还是不一样的，她们都需要去承担一部分的责任。

    左手无名指上的戒圈并没有她想的那么财大气粗，反而十分秀气，平日生活戴也绝对不是问题。

    慕白低头看着小女人望着戒指傻笑的样子，心头压着的大石头终于能稍微松动一些了。

    他顺势牵过周司思的手放在鼻下轻轻吻了片刻，“司思，真好，我现在竟然有老婆了！”

