    一上午，两个小时不到，莫惊春那数十页的各种问题，全都被陈喜和院士一一讲解。

    对于莫惊春来说，没有人指导，这些都是让人难以解决的大问题，而对于为国家设计了数不清各种精密设备的陈喜和来说，就像是大学时光教导小学生的数学一样简单、有趣。

    两个多小时下来，对已经年迈的老人来说已经有些劳累了，陈喜和心中暗道：“哪像年轻的时候，熬夜简直就是家常便饭，在碰到很多问题的时候，越是安静的深夜，越是容易想到解决问题的方法。”

    与此同时，莫惊春不知道的是，他和妹妹糖果所有的个人资料档案盒，再一次摆放到了一间没有任何窗户房间内的红色大办公桌上。

    那红色的大办公桌上，除了两个档案盒外，还有三部十分显眼的有线老式电话。

    其中一部电话若是仔细观察就会发现，上面竟然连最基本的拨号键都没有。

    陈喜和刚摘下老花镜，准备放回眼镜盒里，忽然想到了什么，又重新将老花镜戴了上去。

    “你的软件不是已经好了吗？你去拿电脑来，我帮你把把关，看看有什么问题没有。”

    莫惊春一脸惊讶的问道：“老师，您不是研究机械的吗？您还懂软件和算法的呀。”

    陈喜和一声轻笑，这个年代，大部分机械都会涉及到软件和算法，虽说自己主研究方向是机械领域，但这么多年的接触和积累之下，陈喜和自认为不比那些教授差多少。

    “去拿来吧，趁着有机会，有问题我帮你一起解决了，到时候，你的智能防抖勺子出来了，记得送老师几个。”

    莫惊春讪讪一笑，这东西哪能随便送啊，这不是诅咒别人身体不健康嘛。

    “老师，你肯定用不到的。”

    陈喜和愣了一下，随后哈哈大笑道：“你这小家伙乱想什么呢？我是想你那智能防抖勺子，如果效果不错的话，我准备送人。”

    原来如此，莫惊春恍然大悟。

    莫惊春大步流星跑回房间将桌子上的笔记本电脑抱了起来，走到客厅时，莫惊春才发现，辅导员在厨房一手抱着糖果，一手在锅里捣鼓着什么。

    莫惊春只是匆匆忙忙瞥了一眼，就再次出门了。

    事实上，都已经十一点多了，有些饿的李娜，见莫惊春和陈喜和院士还在谈论，就动手烧水开始煮面条了。

    这不，莫惊春前脚刚踏出门，后一秒，张惠珍就下了大半卷细面条入烧开了热水的锅里。

    客厅里，莫惊春打开模拟器后，运行已经加密封装好的姿态平衡算法。

    “老师您看，现在所有问题都解决了，等我购买零件后，组装一个智能防抖勺子后，就知道具体效果如何了，理论上，效果会比市场上的所有智能防抖勺子都要好。”

    陈喜和思考问题的时候，向来不喜爱说话，看着模拟器上算法运行后的效果，陈喜和越是沉思，眉间越是紧皱。

    若不是同款模拟器，研究所也在用，陈喜和都怀疑是不是模拟器出现了问题。

    一想到学生设计出来用在智能防抖勺子上的算法可能比研究所里最先进的防抖算法效果还要好，陈喜和就觉得不可思议。

    陈喜和一声不吭的回到卧室拿出专用电脑，走到客厅

    “小春，你这封装的算法，我可以复制过来试着运行在另外一个项目上吗？”

    “啊？当然可以。”莫惊春犹豫了一下，还是同意了。

    软件本来就是用AI智能管家内自带的高级加密算法进行了加密，按照暴力破解的方式，单单一层加密，以现有各国超算不断电最大计算量的破解，没有五年的时间，理论上是不可能被破解出来的。

    向来谨慎，害怕万一的莫惊春，丧心病狂的添加了100层加密，如同鲁班锁一般，环环相扣，这也导致了封装好的程序，占用内存达到了惊人的103兆。

    实际姿态平衡算法算法占用的内存，连1兆都不到，也就七百多kb。

    沙发上，陈喜和看着电脑上的模拟结果，内心久久不能平静，脑海中更是充满了种种问号。

    为什么会这样？

    不了应该这样的啊，甚至应该说不可能出现这样的结果，可偏偏就是发生了，事实摆在眼前，难以雄辩。

    一个用在智能防抖勺子上的姿态平衡算法，居然比专门为战斗机开发设计的姿态平衡算法更加稳定高效，这已经不是用不可思议就可以形容的了。

    说是算法，已经不合适了，因为这个算法竟然会根据现有条件，智能做出判断。

    到不是说这算法已经达到了人工智能的地步了，只能说这是一个综合性十分惊人的适用性算法。

    如同现有的桌面系统一样，可以让其他软件程序在平台上运行工作。

    为了验证他的猜想，陈喜和又试着测试了一下另外几个项目。

    结果令人震惊，超过50%的项目，可以直接用莫惊春设计的姿态平衡算法直接替代原有姿态平衡算法。

    深吸一口气气，陈喜和死死的盯着莫惊春。

    “小春，这是你独自一人设计的算法？”

    “是啊，老师，您还是第二个看到这个算法的人呢。”

    陈喜和沉默了一会儿，才开口说道：“很不可思议，如果我没有猜错，你这算法一开始并不是为了你的智能防抖勺子而专门设计的吧。”

    让陈喜和没有想到的是，莫惊春直接承认了。

    “是的，老师，一开始不是为了智能防抖勺子而专门设计的。”

    这东西本来就瞒不住，撒谎终究会有被捅破的一天，而且为了一个谎言，就需要无数个谎言去掩盖最开始的谎言。

    随着谎言越来越多，漏洞也越来越多，到时候，就算没有人捅破，谎言也会不攻自破。

    与其如此，倒不如大大方方的说出来。

    莫惊春嘿嘿一笑，“老师，说出来你可能不信，我特别喜欢电影里飞来飞去酷炫的机甲，这个姿态平衡算法本身也是为了机甲在运动过程中的姿态实时修正而专门设计的。”

    “其实，我试过用这个姿态平衡算法测试过自拍杆还有很多防抖镜头，效果都不错。”

    “那你怎么不从这些产品入手。”陈喜和话刚说出来，就意识到原因了。

    “老师，我还只是个普普通通的学生，我斗不过他们的。”

