    “苏千殷离开了？”

    杜诺修站在昏暗的楼道里，一脸惊讶。

    在季泽泓来之前，医院的大门根本就没有开，她是怎么出去的？

    “我在417号病房里发现一张纸，是她留下的。”

    季泽泓抬起手里那张纸，杜诺修赶紧接过来。

    纸上的字迹清晰娟秀，但他根本没有时间欣赏。

    【我是苏千殷，当你们进来看见空无一人的病房时，千万别懊恼，不要觉得是你们看守不严，而是我自己想要出去的。别好奇我是怎么离开的，也别去查我的踪迹，你们查不到的，甚至还会因为监控里没有记录而怀疑人生，我要去查清一些事情，我会回来的，你们不用担心我保护不了自己，我远比你们想象的还要强大。】

    杜诺修看完后，手指渐渐收紧，几乎要把这张纸捏破。

    “这么晚了，她到底去了哪里......”

    “不清楚。”

    薄西瑜双手抱胸，显得很淡定。

    在他看来，一个敢拿枪去射击杀人狂的小姑娘，肯定有他们不知道的本事。

    季泽泓用手推了推眼镜，从杜诺修手里拿回那张纸，小心地叠起来，放进口袋里。

    “就让她去吧。”

    他面色认真，“苏千殷在我们班里，一直是一个很神秘的女生，虽然我们大家都很喜欢她，但是没人能够走进她的世界，既然她想独自去经历某些事，那我们就等她回来吧。”

    杜诺修用手锤了一下墙壁，叹气道：“我做了这么多年的任务，第一次在一个小姑娘身上感受到了挫败，我们只是想保护她啊......”

    季泽泓摘下眼镜，掏出一张纸巾擦了擦镜面，然后走到他身边，淡淡一笑：“或许，苏千殷根本不需要你们的保护。”

    此时，楼道外面。

    付良澄正靠着墙壁，听着他们的对话，拳头慢慢缩紧。

    是啊。

    苏千殷根本不需要保护。

    哪怕经历过生死，她也依然在独自承受一切。

    为什么她能够心疼这个世界，能够心疼所有人，唯独不会心疼自己？

    付良澄眼眸渐深，把手插进口袋里，转身走了。

    ......

    淮舒高中。

    女生宿舍外面，宋千英正穿着单薄的睡衣，坐在台阶上，用手机翻看微博的评论。

    陈臻的事情在网上闹得轰轰烈烈，许多人都在怒骂他，但是依然有不少脑残粉在维护他。

    其中，最吸引宋千英注意的是一个游戏博主发的评论。

    芥茉小樱：如果陈臻被判刑了，我就不想活了，我希望你们这群自以为正义的人渣里面，有人能出来捅我一刀，让我变成鬼去保护陈臻。

    宋千英眉头一挑，给这条评论点了个赞。

    变成鬼啊......

    有意思。

    宋千英勾了勾唇，突然起身，把手机塞回口袋里，飞快地跑到学校大门旁边的围墙前，一个起跳就翻了过去。

    芥茉小樱的真实身份是个大学生，叫林颖吉。

    她正坐在宿舍的上铺，拿着手机不停敲着键盘，跟网上那些怒骂陈臻的ID疯狂对喷。

    宿舍的灯已经熄了，暗沉的空间里，手机的灯光映在她脸上，那双通红的眼眸狰狞又可怕。

