    七天时间过去，林桀带着小舞在天斗帝国内各个城市游玩，而晚上自然也少不了相爱一场，沉沦一番。

    小舞现在发现，自己对林桀的抵御力越来越低了，而且她竟然也沉迷于与林桀的相爱之中。

    这一天，林桀小舞两人来到天斗城。

    进入到城市里面时，林桀见里面如此热闹，猜想是不是发生什么大事情。

    对于天斗城，林桀说熟悉也熟悉，说不熟悉也不熟悉。

    因为天斗城实在是太大了，林桀只是去过一些地方。

    小舞再次来到天斗城时，心中也是百感交集。

    不过想到现在她与林桀，也就不再多想。

    林桀带着小舞逛着时，一座建筑出现在他们眼前。

    木制阁楼，高达五层，很是清雅，阁楼中间牌匾上写着两个字，月轩。

    见到这阁楼时，林桀首先想到的便是唐昊的妹妹，唐月华。一想到这，林桀决定进去看看。

    “小舞，我们进去看看吧。”

    “嗯。”小舞对里面也挺好奇的。

    进出月轩的行人不多，但每位都是穿着华丽之人。

    林桀带着小舞走进里面，月轩内的工作人员见到林桀两位穿着颇为华丽，而且两人看上去皆是不凡之人，也不敢阻拦。

    走进一层，一股清香扑面而来。

    一层想影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

    绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    少女见到两位陌生之人，连忙迎了过来。

    “贵客你们好，请问有什么需要帮助的。”

    “不用了，我们独自看看就可以了。”说完，林桀便拉着小舞的手，往二层走去。

    “不好意思贵客，我们这里是专门学习宫廷礼仪的地方，一般人是不准许上二层的。”女子见林桀想上去，连忙阻拦道。

    “嗯，那需要什么样的资格才能够上去呢？”

    “贵族，只要是贵族才能够上去。而且，我们这里只收一百名贵族弟子，现在人已经满了，所以。”

    林桀这么会不明白她的意思，“这么说，只要身份够高，就可以上去对吧。”

    犹豫片刻，女子说道：“是..的。”

    “那我明白了。”

    对于这里，林桀也知道，说好听一点是宫廷礼仪学院，其实也就是一些达官贵人的私人会所。没有身份什么的，来这里只是自取其辱。

    林桀也不打算为难一个小小的侍女，正准备拿出一个武魂殿的身份令牌时，几道人影从楼上走了下来。

    走在前的是一名雍容华贵的美妇，在她身后，随着两名美貌少女，身旁跟着一位身穿蓝是衣的男子。

    这名美妇，乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让拿她和自己认识的人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能胜过她了。

    不同的是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    林桀见到这她时，第一时间想到的便是唐月华了。

    这时，林桀的目光看向唐月华身边的那那男子，见到那男子时，林桀差点一愣，居然是唐三。

    见到唐三时，林桀下意识探测一下他的实力，发现他竟然达到了五十二级。

    没有服用过仙草，也没有经历过冰火两仪眼淬炼，只是凭借自己的资质，四年时间，从四十一级提升到五十二级，真不愧原主角唐三啊。

    要知道，风笑他资质丝毫不比唐三差，在唐三这个年龄阶段时，也只是魂宗而已。

    现在唐三竟然直接达到了魂王实力，的确让林桀稍稍惊叹，但也只是稍稍而已。

    小舞见林桀看着楼梯上，她也顺势看了过去。她并没有认出唐三，只是以为林桀在看那个绝美的女子，而且还看到如此出神，这让小舞脸上有些醋意。

    在林桀认出唐三时，唐三显然也认出了林桀。

    在一见到林桀是，冲天的怒意就在他身上弥散出来。

    他怎么可能忘记的了林桀的仇恨，他向来是应该睚眦必报的人。

    唐三也看到了亲密拉着林桀的那女子，他知道肯定是林桀的女朋友，或者亲密的女人，但他并没有认出她是小舞来。

    走下楼梯的唐月华见侄子唐三停下脚步，疑问道：“小三，你怎么了？”

    “林桀！”

    唐三并没有回答他姑姑唐月华的话，而是望着林桀，咬牙切齿的说了一句。

    “林桀！”

    听到唐三的话，唐月华看着林桀，脸上表情有些丰富。

    她精通情报，怎么可能不知道林桀呢？

    而且，让她深刻记住林桀的便是他哥哥唐昊断臂之事。这件事情，唐昊与她说过。

    而且当时唐昊还说过，林桀此人，必是祸患。

    “唐三。”

    林桀看着唐三，淡淡的说了句。

    “唐三！”

    听到林桀的话，小舞脸上一惊，看着楼梯上的男子，仔细看了看，发现的确有一点唐三的模样。

    “林桀没想到那竟然会来这里，可真是让我好生意外啊。”

    “呵呵，唐三，我也挺意外的。当日你从杀戮之都逃出，还以为你会一直藏起来呢！没想到那居然会在这里。对了，唐昊他没死吧。哦，我听说了，他是断了一臂，实力大减，之后就不知道逃到哪里藏起来了。”

    林桀不提唐昊还好，一提唐昊，唐三心中怒火顿时爆棚。

    这几年他一直努力变强，如今他已经成为魂王，更有着强大的暗器，他早就想找林桀报仇雪恨了。林桀不仅仅让他丢失杀神领域，更害他父亲断臂，也是他母亲仇人的弟子，现在现在林桀出现在他眼前，而且还提前那些事情，忍不住的他直接动手。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”一出手，唐三便是第四魂技朝林桀还有他身旁的女子杀去。

    小舞原本还想叫唐三一生三哥的，但突然被唐三的攻击给吓懵了。

    林桀见唐三的蓝银草，并没有躲避，而是让它将自己与小舞囚禁住。

    见自己的一击瞬间将两人囚禁住，唐三心中一喜。他虽然知道林桀实力强大，但他也不弱，而且现在他不可能挣脱得掉自己的蓝银囚笼。

    心中急切报仇雪恨的唐三在将林桀与那粉衣女子囚禁时，想也没想，诸葛连弩弩，无声袖箭暗器，各种毒箭，直接朝林桀与他身边的女子射杀而去。

    他知道林桀实力强大，所以他追求的是一击必杀。

    唐月华只是魂力九级的普通魂师，她连反应都没反应过来，唐三的攻击已经朝林桀与小舞杀去。

    小舞见唐三直接朝朝自己与林桀射出各种暗器，而且还是威力强大的暗器，她明白了，唐三这是想将她与林桀一起杀死。

    这一刻，小舞突然有种心死的感觉，当然，这只是针对唐三。

    “你逃不掉的，林桀。这一次我一定要报仇雪恨。”

    唐三知道自己的暗器威力有多强，现在林桀被自己控制住，逃无可逃，他也不可能躲的掉。

    只不过，这时，唐三见林桀身边那女子竟然有着熟悉的感觉，有些像小舞。

    ‘小舞怎么可能会和林桀是情侣关系，不可能的。’

    于是，唐三自动将这想法过滤掉，在攻击时，还多射了几道暗器朝小舞去。

    “唐三，你这是在找死啊。”见唐三的攻击，林桀当即大怒。

    轰！！！

    一道血红色的领域瞬间释放而出，整个月轩之内，被这杀神领域所笼罩之人面色皆是一震，更有不甚者直接昏迷倒地。

    “杀神领域！”唐月华被这领域笼罩，魂力只有九级的她面色顿时大变，连忙释放出她的天赋领域贵族圆环将其抵挡，但也只是抵挡。

    唐三在杀死领域之中，瞬间觉得自己实力被压制了几分，面色也是大变。当即释放出蓝银领域与其对抗。

    见到唐三释放出蓝银领域，林桀也是有些意外。没想到唐三还是获得了蓝银领域啊。但，蓝银领域怎么可能是杀神领域的对手，更何况这是林桀释放出的。

    滋滋！！一道道电流瞬间在林桀手中生成，接着磁力形成。在林桀磁力形成之时，向他射来的暗器速度猛的增快，但下一秒，那些增快的暗器又瞬间朝唐三反射回去。

    拥有磁力的林桀，最不怕的就是金属了。不管唐三暗器又多强，只要它是金属，就逃不过磁力。

    咻咻咻！！！

    ‘怎么可能，自己的暗器攻击会....’一道道暗器反射回来让唐三大为惊骇。他根本想不到这暗器会打回来，而且速度比刚才他打出去还快。

    慌忙之余，飞快使用出紫极魔瞳各种绝学躲避暗器攻击。

