    “参自己……”

    御史左中丞看着李青离去的背影，心情十分复杂。

    他被调来御史台，要在御史台充当一个什么样的角色，心里十分清楚。

    看到李青如此行径，只感觉异常刺眼十分不舒服，仿佛内心的权利和利益之争，被一束光照耀的无所遁形。

    但同时，也又对李青心生敬佩。

    两种心情交织在一起，让他脸色不断变化。

    李青从承天门入皇宫，凭借御史身份以及天符帝赐的金牌，一路畅通无阻的来到乾元殿。

    天符帝虽然越加年迈，身体和精力都跟不上从前，却依旧在没有朝会之时，保持每日卯时在乾元殿批阅奏折、与朝臣商议国事。

    李青赶到乾元殿时，天符帝已经和丞相司马眕、太傅赵夔在里面洽谈了将近半个时辰国事。

    伺候在乾元殿外的殿中太监，此时正在琢磨着怎么调去东厂。

    那日在国子监遇见曹老三，看到曹老三背后刻的那一笔代表着功勋的“尽”字第一笔，又亲自登门看了看魏搉背后四个同样上了金炎液显得金光闪闪的“尽忠报国”四字，他心中羡慕的紧。

    尽忠报国，光宗耀祖。

    这四个字已经深深的烙印在殿中太监的脑海中。

    这几天他一直心中暗暗琢磨，如何才能让天符帝看到他的本事，好让他投身东厂建功立业。

    倒不是说他不想当天符帝的贴身太监，实在是与光宗耀祖相比，这贴身太监再是皇帝身旁人，也不值得一提了。

    正琢磨着，一见李青迎面走来，殿中太监顿时眼前一亮，立马踩着小碎步迎了上去。

    陪着笑脸道：“见过御史大人。”

    李青道：“我有本参奏，烦请公公通禀一声。”

    殿中太监忙不迭的道：“御史大人稍后，咱家这便进去通禀。”

    说着，推开门走入乾元殿。

    天符帝坐在龙椅上，揉着脑袋。

    制衡之道虽好，但有时候也让天符帝感到大为心累。

    司马眕和赵夔这两人，向来不对付。

    二人各自有理，争来争去，争的天符帝头都大了。

    “陛下，侍御史李大人求见。”

    听李青求见，本就因司马眕和赵夔互相争执而头大如斗的天符帝赶紧说道：

    “快宣！”

    李青踏入乾元殿，司马眕和赵夔已经停止争执，各自坐在椅子上默默品茶。

    “臣李青，参见陛下。”李青作揖行礼。

    “爱卿平身，快快赐座。”

    天符帝见李青时，总是一副平易近人的模样。

    甚至有些时候为了表露他对李青的信任，故意流露出自己的心情。

    君如此对臣，臣岂能不重君？

    天符帝在恩威方面的造诣虽不如他的制衡之术，但几十年下来也十分熟练擅长。

    “谢陛下。”

    李青并未坐在殿中太监搬来的小椅子上，依旧站在殿中，道：

    “陛下，臣有本要参。”

    声音落下，原本自顾自喝着茶的司马眕和赵夔，都放下手中茶杯，看向了李青。

    前天才参了刑部尚书曹戡一本，致使天符帝命东厂严查整个刑部上下。

    曹家在刑部的势力，几乎要被连根拔起。

    现在休沐刚结束，又来参人了。

    一个当朝丞相，一个位列三公的太傅，此时竟然有点慌。

    生怕自己派系的官员，做了一些他们不知道的事情被李青逮住把柄了。

    “哦？”天符帝顿时来了兴致，坐直了身体，问道：“爱卿有何事要参。”

    和司马眕、赵夔不同。

    天符帝现在巴不得李青多参一些世家官员。

    只要有他们的把柄在手，拿不拿捏就是他一句话的事情。

    李青是他用来削弱、打压、制衡世家的重要工具。

    “臣参自己一本。”李青正色道。

    天符帝、司马眕、赵夔三人闻言，心中一阵错愕。

    他连自己都参？

    大周立国以来，都没有参自己的官员。

    莫非李青为了求名，已经陷入魔怔了？

    可既然是求名，参自己也是得不偿失啊。

    三人皆是疑惑不解。

    李青继续说道：“临平府李桧案，臣升堂重审。曹放行凶杀人，临平府府尹和通判包庇曹放颠倒黑背，虽证据确凿，但臣身为侍御史，理应陈表御史台，请御史大夫判决。

    御史台草创，尚未成建制，也应当陈表陛下决议。

    不该当堂斩杀府尹王晋和凶手曹放。”

    愣头青。

    李青说完，天符帝、司马眕、赵夔三人，脑海中同时浮现出了这三个字。

    这件事都已经过去了，李青压根就没有必要自己提出来给自己找麻烦。

    天符帝眼角动了动，极力控制住嘴角的抽搐。

    “御史台办案乃皇权特许，有先斩后奏之权。此事爱卿并无过错。”

    先斩后奏不错，但李青也没有在第一时间上奏啊。

    司马眕和赵夔眼观鼻鼻观心，仿佛没有听见天符帝这明显的包庇。

    李青也听懂了天符帝的心思，自己可以借由先斩后奏之权不担此罪。

    但他还是继续说道：“臣之罪有二。

    第一没有上表陛下决议，第二未在第一时间奏明此事。

    臣有罪，请陛下治罪，杜绝日后御史台官员效仿。

    另外，先斩后奏此权过大，一旦御史台出现以权谋私之人，必将酿出大祸。

    长此以往，极容易形成欺上瞒下、以权谋私之风气。

    陛下理当撤回御史台先斩后奏之权。”

    天符帝闻言，心中大震。

    他许御史台先斩后奏之权，本意是震慑群臣。

    却未曾想，李青居然请他撤回这项权利。

    这大大的出乎他的意料。

    司马眕和赵夔，亦是心中不敢置信。

    站在他们的角度，根本想不明白李青这样做的好处在哪里。

    “丞相。”

    天符帝声音落下，司马眕立马起身。

    “臣在。”

    “按大周律法，李青之罪，当如何处置？”

    ——

    周五上架，日更一万起。

    上架之前献祭一本好书！

    书名：满朝奸臣，你让朕怎么当千古一帝

    简介：大乾帝国，一个历史上从未存在的国家。

    在这里，各大历史上留下浓墨重笔的人物同台竞技。

    文臣中，有严嵩、秦侩、和珅、蔡京四位社稷之臣。

    军队中的三大支柱，分别是镇国大将军杨坚、天下兵马大元帅赵匡胤、唐国公李渊。

    朝堂之外更有许多诸侯王，其中最强大的是秦王嬴政、汉王刘彻和明王朱棣。

    李乾，一个后世青年，穿越到大乾帝国，成为刚登基的皇帝。

    本想做个千古一帝，可一看这阵容，只能无力望天。

    满朝奸臣，你让朕怎么做千古一帝！

    索性当皇帝，还有后宫三千佳丽。

    然而，后宫也很危险。

    近卫居然名叫吕布，还喊他义父！

    贴身太监名叫魏忠贤。

    妃子们不是武媚娘就是吕雉，要么就是李世民心心念念的长孙无垢。

    “这千古一帝，不当也罢！”

    “大伴，今日无事，朕要翻牌子！”

