    暮色降临，残阳把云阳城镀上一层浅淡的金色光晕，姜府中的小厮快速从花园的小道走过，斜长的影子显得格外的急促。

    刚刚跨过垂花门，就听到中央正房中传出暴怒的声音。

    “滚！谁让你们来管我了？”

    “对，我现在是废人！你们别管我！滚！”

    小厮在庭中站立，目光看了一眼正房后随即低下。

    接着，便看到姜明渊与柳氏黑着脸从正房走出。

    小厮连忙敛神。

    “好好的一个人，就因为没了双手变成如今这样，我定与赵家势不两立！”姜明渊愤恨地说着。

    柳氏擦着眼角，哽咽地说道：“老爷，得让锦儿冷静下来才行，不然他的身体怎么吃得消？”

    从牢房出来，姜宋锦高烧不退，那没有手的双臂早已溃烂化脓，为了保全性命，大夫的人建议割掉溃烂的地方，不能再让伤势蔓延。

    姜明渊与柳氏没有办法，只能如此，二人恩爱成婚，所生的儿子也是呵护长大，为了保全姜宋锦的性命，夫妻二人便答应了大夫的建议。

    后面姜宋锦从昏迷中醒来，伤势也渐好转，只是接受不了任何事情都要别人服侍，甚至看到小厮以及侍女有双手，姜宋锦就会疯魔到命令剁掉小厮以及侍女的双手。

    如今姜家的下人们都不敢在姜宋锦面前出现，个个都惶恐不安，生怕被大公子盯上剁了双手。

    “由着他吧。”姜明渊双眼眯着，有些无奈：“等下我便让人去人牙子档口去买些低贱的奴才回来，让锦儿喧泄个够。”

    柳氏重重地吸了一口气，然后说道：“也只有这样了。”

    “我们要给他一些时间，从小锦儿都是拔尖的，如今没了双手，他一时半会接受不了也情有可原。”姜明渊说着又带着可惜。

    小厮回头看了一眼远去的柳氏和姜明渊，这才朝着正房走去。

    刚刚打开门，就听到了姜宋锦透着阴冷的声音：“不是让你们滚？”

    许是看清是自小跟在身边的流寅，早无以往光彩的姜宋锦微愣，随即身上的戾气小了不少。

    “公子，赵家有人要见你。”流寅小心翼翼说着，抬眸看了一眼阴沉的姜宋锦，随即垂眸。

    一听赵府，彻底触碰到了姜宋锦的心里那根紧绷的弦。

    哗啦！

    姜宋锦用着手臂挥洒桌面上的药瓶以及杂乱之物，因着没有了手掌，那模样看着怪异极了。

    “赵家的人也敢来见我？”姜宋锦那阴鸷的眼睛看着流寅。

    流寅眉头皱起，小心翼翼地说道：“那人说了，定不会让公子后悔前去见她。”流寅看着姜宋锦骇人且狰狞的模样，又道：“公子要去见吗？不去的话，属下这就去回绝。”

    “是赵晚楼吗！”姜宋锦语气中透着恨意。

    “不是。”流寅说道：“是从帝都而来的赵家三姑娘。”

    “赵怀月的妹妹？”姜宋锦低眉敛眼好似在跟自己说话一般。

    流寅见姜宋锦又好似陷入在自己的世界中，静静地候在一边。

    不知过了多久，姜宋锦面容寒冷：“人在何处？”

    流寅见状，说道：“在我们府邸前面街上的客栈中。”

    “替我梳洗一番。”姜宋锦眯起眼睛，冷声道。

    闻言，流寅便知道姜宋锦这是要去见赵三姑娘，然后上前替姜宋锦整理仪容。

    夜渐深。

    相邻氏族府邸的客栈中客人稀少无比，偏偏这家客栈还是在一条巷子深处。

    圆妈妈站在客栈大门处，看着巷子另一头出现的身影，眸瞳微动，直到流寅带着姜宋锦走来，圆妈妈脸上露出笑意：“请。”

    姜宋锦认得圆妈妈，以前赵怀月就是带着这个婆子来见的他。

    客栈大堂中，赵琳琅端庄的坐在桌前，手边有一杯还冒着热气的茶杯，听着脚步声在大堂中响起，她眼皮都没有掀一下。

    直到眼前被一道阴影笼罩，赵琳琅的目光局促一变，她抬眸顺势往上，那宽大的衣袖让赵晚楼目光微微停留。

    “三姑娘，姜大公子来了。”圆妈妈说道。

    赵琳琅淡淡一笑，看了一眼姜宋锦，也明白赵怀月为什么要从赵晚楼手中抢过这个年轻男人了，她说道：“坐。”

    姜宋锦在赵琳琅的对面坐下，以往的姜宋锦眉宇间温文尔雅透着锋利，现在的姜宋锦眉宇间只有冷。

    坐下后，姜宋锦阴恻恻地看着对面的少女，似乎是在等赵琳琅先开口。

    赵琳琅收起嘴角的笑意：“想报仇吗？”

    姜宋锦挑眉。

    赵琳琅眸瞳中的暗芒一闪而死，轻描淡写地说道：“我给你一个要了赵晚楼命的机会。”

    姜宋锦在听到‘赵晚楼’三个字的时候，神情晦暗。

    赵琳琅笑盈盈地继续说道：“对付人的办法有千万种，唯有让人求生不得求死不能最让人畅快，姜公子觉得如何？”

    赵琳琅本没耐心与姜宋锦周旋，她说：“三日后，我会带着二姐姐还有母亲以及赵晚楼前往城外的小山寺，给你机会，来不来就、随你。”

    话落，赵琳琅起身，淡淡地睨了一眼姜宋锦，红唇勾起，便走出客栈。

    ……

    赵府。

    阙庭院。

    窗外银光如水，赵晚楼伏案而坐，幽兰与弄竹站在身后。

    自从弄竹回来说赵琳琅带着圆妈妈出府后，赵晚楼便一直沉默着。

    幽兰说道：“姑娘是在等圆妈妈？”

    赵晚楼目光凝在窗外，眸光微暗：“不是。”

    她只是在想，照着前世赵琳琅的手段，定是要永绝后患！

    而这永绝后患中，有她，有钟氏，赵怀月，还有姜宋锦……毕竟，姜宋锦是污了赵怀月名声的人。

    姜宋锦同样是能拿捏赵家的把柄，赵琳琅定会除而快之。

    “明日不再盯着浮曲阁，呆在院落中吧。”赵晚楼淡声道。

    弄竹上前，有些不解：“姑娘，三姑娘真的会不顾大局吗？就不怕出了什么事情老爷怪罪？”

    赵晚楼嘴角勾着淡淡的笑意，轻言：“赵琳琅心思缜密，不出手则已，一出手定永绝后患。”

    “那……？”弄竹担忧的话语被赵晚楼打断：“赵琳琅开始收网了。”

