    小夫子的选择

    翌日，败者组展开了角逐，只有两位能够继续走下去。m.

    本以为这是一场为了名额激烈的战斗，可让所有人都没想到的是，第二天却没有一场真正的战斗。

    败者组抽签，司马彦青和何晨抽到了一起，而王思和则和昨日“丁”组的败者撞到了一起。

    对着三位供奉一声令下，带着冠帽的司马彦青走到了场地中央。

    他皱起眉头扫视了周围一番，并没有发现何晨的身影。

    司马彦青的眼中闪过一丝失望，不过还是拱手朝着三位供奉道：“三位供奉大人，学生对手未出现，若是他身体抱恙，可约改日再战；可不出现，是非良策，一则不尊重夫子庙的武考，二则眼中没有诸位供奉和学生，实在是有些无礼。所以，学生恳请直接判学生为胜，让他长长记性！”

    吴道看看天空中的烈阳，看看周围观战的数十人，皱起了眉，心中还有一丝丝恼怒。

    他认为司马彦青所说并没有什么不妥，若是身体抱怨或者出了其余的情况，自然可以提出异议，他们再往上报，可直接不出现，这便是藐视武考，藐视他们了。

    甚至就连场上不多的观众都觉得司马彦青的建议合情合理，毕竟他们盯着烈阳多待了一刻钟，更别说像个傻子一样等着对手的司马彦青了。

    吴道点了点头，正欲开口宣布，只见一个小厮飞奔而来，他手持一枚令牌，这是所有小先生进入场地的令牌，只有手持这令牌才能安然通过兵部在周围布置的防线。

    那小厮懵懵懂懂的闯了进来，先朝三位供奉鞠了一躬，随后朝着司马彦青说道：“司马先生，我家小先生身受重伤，可又不愿意放弃此次机会，所以派小人前来请诸位稍等一二，只是没想到小人刚出了长安城便遭遇到了袭击，这才来晚了，还望三位供奉大人和司马先生谅解。”

    司马彦青看着这个浑身都是伤痕的小厮，点了点头问道：“不知道袭击何兄的到底是何人？”

    小厮摇了摇头，表示不知道。

    “那你们在长安可和人有所仇怨？”

    小厮还是摇了摇头。

    司马彦青看了一眼正在观战席的姜敬言，表情有些复杂，便闭上了嘴。

    他转过身去，朝着三位供奉说道：“情况有变，那学生恳请供奉大人给他一个机会。”

    吴道脸色有些不好看，说要赢的是他，说要等的人也是他，人都让他当了，那他们这些供奉呢！

    可他也没有任何的办法，只能咬牙切齿的说道：“准！”

    “准！”字刚落下，只见一个衣衫褴褛，浑身是血的少年出现在了门口。

    “我到了，诸位……久等了！”

    何晨一瘸一拐的向前走着，他往前走了几步，身后就留下了一条血路。

    观战席上的姜敬言脸上洋溢着笑容，一副幸灾乐祸的样子。

    司马彦青看着他，摇了摇头道：“你都这样，何苦再来？”

    何晨脸上全是血，龇起了嘴笑了笑，洁白的牙齿让人看得有些心酸。

    “既然说好了有一战，那怎么着都不能食言，我师父和我说过。‘君子一诺，当重千金！’”

    司马彦青看着他，深吸了一口气，再度看向了姜敬言。

    姜敬言也丝毫不畏惧的迎上了他的目光，朝着他挑衅一笑。

    司马彦青小声的朝着何晨说道：“何兄，你要小心姜敬言此人，他小肚鸡肠，瑕疵必报。”

    何晨脸上出现一抹笑容，才想说话，便剧烈的咳嗽起来。

    “昨夜姜敬言此人找过我，他给了我一个不错的价格，要你不能完整的走出这里。”

    何晨听到这话，没有任何奇怪和惊讶的表情。

    “他心境出了问题，不足为惧！”

    何晨淡淡的说道，两人仿佛老友一般交流了起来。

    “可以开始了么？”看着有些骚动的观众席，看着下面交谈的两人，沉声问道。

    司马彦青转过了身，朝着吴道朗声道：“据昨日看来，在下实非何兄的对手，而在下也非喜占人便宜者，所以，此轮，我弃权！”

    此言一出，何晨愣在了原地。而观战席的姜敬言猛地站了起来，他的拳头死死的捏在了一起，声音低沉：“司马彦青！我记住你了！”

    吴道愣了愣，实在是不知道这群小先生在做些什么，若是他自己的弟子这样，他早就一巴掌盖了过去。

    偏偏这是别人的弟子，他还惹不起。

    他只能冷哼了一声道：“司马彦青弃权，何晨胜利！”

    而第二场则更是简单，王思和的对手才亮出兵器，便陷入了横笛的意境之中。

    结果一目了然，王思和胜利。

    今日的战斗索然无味，在一阵抱怨声中，结束了第一阶段的淘汰赛。

    浑身衣衫褴褛的少年站在了出口处，看着那位穿着青衫带着冠帽的人。

    姜敬言率先出来，他走到了何晨的面前，声音只有他两能听见：“下一次见面，估计是在你的忌日！”

    他说完，冷冷一笑，便带着小书童走了。

    司马彦青远远的看到何晨，立马跑了过来。

    “何兄，怎么了？”

    何晨看着姜敬言的背影，摇了摇头道：“没什么。”说完之后，表情复杂的看着司马彦青道：“司马兄为什么会弃权，不仅仅是因为看不惯姜敬言吧？”

    司马彦青神秘一笑道：“第一，我确实看不惯姜敬言，他昨夜找到了我，给了我大把的银票；第二，其实我们都知道，这文考无处不在，这武考我争不过孔德维，争不过那柴薪桐，甚至王思和那横笛我也破不了，早点出局和晚点出局没什么差别，还不如给文考留下一个好印象。”

    何晨一愣，看着司马彦青。

    “何兄，我们终究是读书人，拳头再大也还是读书人，夫子庙要找的不是打手，而是德行俱佳的人，何兄不必过多的在意这武考的输赢。”

    何晨看着他，重重的点了点头。

    徐长安、孔德维、柴薪桐还有薛潘四人走了出来。

    柴薪桐看着司马彦青的背影想了想，最后低下了头。

    孔德维叹了一声道：“这司马彦青确实有些奇怪，他仿佛完全没有胜负欲一般，遇见我投降，遇到受伤的何晨也投降。”

    “也许人家心境如此呢！”徐长安说了一句。

    柴薪桐和孔德维相视一看，两人没有确定也没有否定，笑了笑，便大步离开。

    ……

    晋王府。

    蟒袍的晋王坐在了主位，看着下方优哉游哉喝茶的青衣小先生有些无奈。

    他从忠义候府出来后，便又“讹”上了晋王。

    “你说你犯什么浑，好好的忠义候府不待，非要来折磨我？”

    小夫子抿了一口茶道：“怎么，不欢迎我？”

    晋王府摇了摇头道：“欢迎，怎么不欢迎，我只是不喜欢被人成天监视的感觉，你一来，我一出门，都能感觉到御史台（监管机构）那群家伙在身后，很不舒服。”

    “那我走？”小夫子笑着说道。

    “算了吧，都这样了，你走了他们也还会盯着我。”随即他又长叹了一句道：“你们和姐夫神仙打架，我这个凡人遭殃啊，交个朋友有这么难么？”

    小夫子微微一笑，没有回答他。

    “对了，你还没说怎么跑出来了？这武考的事情，你只需要看结果就行了。”

    小夫子想了想，这才说道：“徐长安这混小子，尽结交一些小怪物，我不想看到他们。”

    晋王的眉头皱了起来，便没有打破砂锅问到底。

    “对了，你怎么就选中何晨了？”晋王问道。

    “这姜家的小子的确配不上当你的徒弟，可这孔家的孔德维和那个柴薪桐都不错啊！”

    不知道是听到了谁的名字，小夫子眉毛一挑。

    最终，他站了起来，摊开了双手道：“算了，全都告诉你。”

    “你刚刚那么问，应该知道这司马彦青是我的人吧？”

    晋王点了点头，他的确知道这司马彦青就是小夫子派去的人，甚至可以说是文考的主考官。

    “这何晨，人心正，学问研究的也不错，而且他身上有一种精神，和我当初一样。”

    晋王想到了当初小夫子死皮烂脸求夫子的事，立马笑问道：“是指那种不要脸的品质么？”

    小夫子白了他一眼，他立马改口道：“好好，是坚持。”

    “可孔家小子和柴薪桐也应该不差啊，你怎么就直接放弃他们两了。”

    小夫子看着晋王那副誓不罢休的样子，只能咬咬牙说道：“你非得看我收两个大爷当弟子才开心是吧？”

    晋王一愣，满脸的疑惑。

    小夫子坐了下来，冷哼一声道：“这孔家的小子，应该早就被孔家的那个老怪物收了，你以为他们两我不想要啊？若是算起辈分来，那小子得叫我一句师兄。”

    晋王笑了笑，看出了小夫子的尴尬。

    “那柴薪桐呢，他可不是出身大世家。”

    小夫子听到这个名字，摆了摆手道：“别提他了，你知道么，徐长安这小子和他是朋友，徐长安想让我收柴薪桐为徒，攒着一股劲想让柴薪桐叫他师叔。这小子，我离开了忠义候府，他还找过我，找不到我，便在我原来的房间里留下书信，和我夸柴薪桐多么的好！”

    小夫子有些愤愤然。

    “你以为我不知道他好么，他的师父是个老了不能再老的老怪物，比夫子都大一辈，算下来，我都得叫他一句师叔！”

    “真不知道，这缺心眼的徐长安在想些什么！”

    “而且，他这次来，应该是因为通州的那位大先生想安享晚年，派他来考个大先生而已，可偏偏遇到了这事，我又不可能直接把他刷下去，我能怎么办啊？”

    晋王听到这，略微有些惊讶，也明白他为什么选择这何晨了。

    除去这两人，何晨的确算得上不错了。

    晋王想了想，突然笑出声来。

    “你是不是开不出口喊‘小师叔’，这才跑出来的？”

    小夫子皱起眉头看着他，晋王大笑一声，便踏步而出。

    “你要去哪？”

    晋王大笑一声道：“我啊，自打姜明这孩子跑出去之后，便特别稀罕小长安，我去忠义候府看看，你要不要去？”

    小夫子知道这是晋王在拿他开涮，只能咬咬牙，嘴缝中露出了一个“滚”字。

    向来在众人眼中神秘严肃的小夫子，也只有在晋王面前会如此了。

    <!--over-->

