    sky这局战术体系的核心在下路，不仅sky这边的人知道，TLR自然也是很清楚的。

    而得知sky的核心在下路，却并不一定非要进攻下路。

    金再秀是一个韩国人，但他非常喜欢中国，所以在韩援大潮涌入中国的时候，哪怕邀请他的只是次级联赛战队，他也毫不犹豫地答应了，因此而得以第一次踏入这个传说中在过去千年时间里都在各方面深刻影响着大韩国的宗主国。

    虽然发音有些问题，但他的中文水平很不错，他读过很多中文书籍，虽然没读过《孙子兵法》，却是听说过三十六计的。

    而即便没听过，围魏救赵、围点打援这些兵法在召唤师峡谷中的应用也早不是第一次了。

    薇恩没闪。

    在闪现冷却前，都是针对薇恩的大好时期，自己知道，对面中单也知道。

    这个辛德拉比上次训练赛中交手状态好厉害很多，从上线到五级，都没有给过自己什么机会，但自己推线还是有优势的，可以先一步活动。

    “酥痒，酥痒。”

    他用带着蹩脚口音的汉语呼唤自家的打野，“来这里，来这里，我们蹲杀他。”

    “酥痒你妹啊，劳资叫苏扬。”

    苏扬被这货蹩脚口音一喊就觉得浑身别扭，不过还是立即赶了过来，跟金再秀一起钻到了河道中央的草丛里面，这里有一个真眼，可以保证周围没有对方的视野。

    “加里奥下去了，没六级。”

    sky在红色方，薛云琪在塔下清理兵线，他刚刚TLR六鸟巢穴旁放了个侦查眼位的，正是这个眼位看到了对方加里奥往下路过去。

    他于是也急忙交技能清掉兵线，往下路走过去。

    “皇子是回过家的，现在不知道在哪里。”

    张恒听到薛云琪的消息，也立即说了声对方皇子的动向，他这会儿已经到了上路野区，赶去下路是不可能了，于是直接去河道。

    如果皇子也在下路出现，他会去上路gank或者反野，不可能队友被gank他还安稳发育。

    “我过去，你们退一下。”薛云琪一边走向河道，一边跟林轩和江映雪提醒。

    话音未落，却听得“哧”一声，一杆大旗从天而降，落在身后，马中吕布的德玛西亚皇子从河道草丛里面冲了出来，手中长枪如龙，直接将他挑飞起来。

    林轩不曾到来前，他即便是被杀也极少会主动开口告诉队友的，这会儿却已经是下意识地喊道：“他们在我这！他们在我这！”

    说话间，皇子二连接被动一个普攻，直接打掉他一大截血量。

    “呼”

    两道罡风呼啸涌来，飞快聚拢在一块化作巨型龙卷风升腾而起，薛云琪的血量在以肉眼可见速度不断下降。

    加里奥正义重拳再接杜朗护盾，击飞、嘲讽接连控住，穆挽离血量很快残掉。

    “砰”

    从控制中清醒过来，薛云琪立即闪现过墙，逃向防御塔，然而加里奥立即跟上闪现，附带被动的一记普攻落下，额外魔法伤害触发，薛云琪直接倒下。

    “First Blood！”

    加里奥拿到一血。

    “我的。”薛云琪有些懊恼，双方都即将到达六级，慎有六级后下路的gank难度会增加，所以这个时间段TLR想要动下路很正常，他也是因此而有些太着急要去支援下路，却反而被对方埋伏。

    林轩道：“没事，稳住发育就行。”

    江映雪默不作声地将对方加里奥闪现记下，与牛头闪现时间一同贴在了聊天框里面。

    “稳一下，等我六级。”

    加里奥这个英雄一旦拿到优势，将会给边路造成很大的压力，穆挽离心中一沉，忙发送了一下自己的经验状况，担心下路再出状况。

    “别着急，没有关系。”

    下路这段时间过的比较平静，霞等级起来后，不论是对线还是推线能力都大为提升，然而有风女在，周贺根本不打算跟林轩换血，他就重复地利用技能推线，被消耗也不在乎，蓝耗光就回城补充，然后回线继续推线。

    薇恩这个时间段的推线能力可以说是在所有英雄里垫底的，兵线一直被推，林轩也没有办法，只能不断地算血量补刀。

    好在不论他还是江映雪补刀功底都很扎实，哪怕是兵线被推塔下也没漏刀，依旧保持着十刀左右的领先。

    然而TLR的攻势还没真正开始。

    “你们稳一下，我担心他们可能要去抓上路。”

    慎一旦到达六级，想要再抓其他人就不得不顾忌慎的大招，在这个时间段，慈悲度魂落所提供的护盾本就非常可观，再加上凭空多了个人，其威慑力还是很大的。

    这种情况下，最好的选择就是抓慎，TLR不可能不知道。

    不过猜到这个可能，林轩也只能提醒一声而已，此刻的薇恩太过孱弱了，他只能继续在下路发育，连江映雪也只能跟在下路保护他，难以去给到其他路支援。

    甚至于迫于薇恩的英雄劣势，连推线给对方压力都做不到。

    TLR的选择确实也是针对上路。

    皇子EQ闪现，加里奥大招，加上虫子的连环控制，穆挽离直接在塔下被杀，成为了虫子可以吃人后盛宴的第一层被动。

    “我死了。”

    “龙龙龙，我们拿龙。”

    “我过来我过来。”

    随着比赛局势逐渐激烈，队内语音的交流频率再次频繁起来，张恒和刚刚清掉兵线的薛云琪立即赶到小龙处，开始围殴这条土元素巨龙。

    “小雪你去帮一下。”

    兵线再次被推过来，林轩后退到了塔前，江映雪没有作声，只是在给了他一个护盾后，就从塔后三角草丛穿过野区，到小龙坑处去帮忙。

    “他们在打小龙。”

    得知辛德拉往下路动的周贺算着时间推掉兵线，剩下最后一个兵没有被倒卷的羽刃收掉他也去贪，果断后退，然而并没有看到对方的人出现，风女又消失掉，他自然也就猜到了对方的真正意图。

    “我去看看。”

    羲皇说着，立即操控着自己的牛头人酋长往小龙处走去，战争迷雾缓缓翻涌，隔着一段距离就看到了两道曼妙身影，一个身披白袍，周身环绕着几颗白色雪球，另外一个凌空漂浮，衣袂飘舞，手持宝剑，宛若凌波仙子。

    还是单身的羲皇远远瞧见，立即瞪着一双牛眼走了过去，随后见那位凌空而立的风仙子持剑飞来，又被吓得退了两步，忙招呼自己兄弟：“要不要上……不是，打？”

    “别，让了吧。”

    苏扬当先说道，“我不在也抢不到，没有必要。”

    “好吧。”

    羲皇有些不甘心，不过还是应了一声，周贺却道：“薇恩没来，他们打得慢，我们两个去干扰一下，你没闪小心点。”

    “好。”

    兴奋的牛头人酋长立即摩拳擦掌地往俩漂亮妹子逼近过去。

    “他们下路过来了。”

    正在帮忙打龙的薛云琪提醒了一声，“恒哥你出来一点。”

    地风水火四属性小龙各有特点，除了提供的buff属性不同外，其各自攻击特点也有不同，其中水、火两属性的小龙都是100攻击力，攻速1.5，而风龙攻击力减半，攻速翻倍，土龙攻击力提高一半达150，攻速也相应地降低了一半，只有0.25。

    各属性小龙的攻击都不视为普攻，无法被格挡普攻的技能格挡，并且攻击附带一定百分比生命值格外伤害以及溅射效果。

    除此外，水龙攻击附带减速，土龙的双抗更高，生命值也要超过其他属性龙五百点左右。

    在攻击力都不高的前期，土龙多出来的二十点双抗，以及五百点生命值是非常可观的数据，尤其是此刻林轩没来，张恒他们三个人打得都很慢，而土龙虽然攻速慢，可每一下打出来都会带走张恒一截血量。

    “皇子半血。”

    “辛德拉蓝不多了。”

    周贺跟羲皇一走近过来，看到了sky三人的状况，精神不由就是一振，羲皇胆气大增，立即大步往前方逼近过去。

    “我没蓝了。”

    “打不了打不了，我状态不好。”

    此刻土龙还有半管血，而张恒也已经仅剩半血了，霞和牛头靠近过来，薛云琪跟张恒两人不由都有些心虚，忙往后退了两步。

    林轩瞥了眼两人的状态，再看看依旧在塔下张牙舞爪的小兵，皱了皱眉头后，压下了心底的不甘，道：“那就退，小心点，不要被留下了。”

    “小雪走，你走。”

    张恒他们刚刚退走，穆挽离也已复活，道：“我传送上线了。”

    “他们没打。”

    “ok，别追了，我们赚。”

    “薇恩的闪现快好了，还有四十秒左右。”

    现下这场决赛，希望TLR输掉的人无疑要多很多，然而作为当事者，TLR这边的五个人显然并不这样认为，不论是背井离乡的金再秀还是迫切想要重回顶级联赛的周贺，亦或者苏扬、羲皇他们，每个人的出发点和最终的目标或许不同，然而至少在这一刻，他们同仇敌忾、众志成城！

    赢下这一局！

    虽说已经被逼到了悬崖边上，但只要比赛没有结束，命运就依旧掌握在他们的手上。

    队内语音中都在飞快地交流着，就连汉语很不好的上单也在喊着“AD”打标记，羲皇重新看了下对方薇恩的闪现时间后，道：“再来下路搞一波，得把这个薇恩杀一次，不然他发育太舒服了。”

    “好。”