    若说地狱最下层的恶鬼，对于楚言来说，简直就是尘埃一样弱小，哪怕所谓的强大一点的鬼怪，也只是大粒一些的灰尘，那么这一层的鬼怪，则是属于肉眼可见的变强了，完全提高了一个档次。

    当然，这是比较的说法罢了，真实情况却是，这一层的鬼怪依旧很弱，只是从肉眼很难分辨的尘埃，变成了一根牙签的强度，甚至还不如牙签厉害，完全无法阻止楚言的步伐。

    只是相对于尘埃，牙签级别，无疑是巨大的变化，仅此而已。

    面对滔滔不绝的恶鬼围杀，楚言往前急速飞行。

    一尊穿戴着战甲的恶鬼横在路上，挥刀劈向楚言。

    他看都不看，直冲过去，战甲恶鬼四分五裂，完全没能阻扰楚言的脚步。

    还有一尊长着三头六臂的恶鬼，隐匿在旁，等到楚言经过的时候，猛然扑去，就要将飞行的楚言拉下凡尘。

    殊不知，它反而将自己碰得支离破碎，魂飞魄散。

    还有一尊恶鬼生前乃是一方诸侯，在地狱苏醒，恢复灵智之后，竟是纠结了百万鬼兵，为它效劳。

    如今它耳闻有一个不速之客在地狱横行无忌，于是统领自己的百万恶鬼大军前来讨伐。

    此乃王者之师，从未有过败仗，只会越来越强！    “杀！”

    恶鬼诸侯一声号令，百万鬼军浩浩荡荡的杀向楚言。

    见状，楚言的速度依然没有减缓半分。

    百万牙签就能阻挡他的步伐吗？

    简直天真。

    轰轰轰轰！    百万鬼军一击即破，包括恶鬼诸侯在内，连挡住楚言半个呼吸的时间都做不到，沿途恶鬼都被楚言给干碎了，化为乌有。

    终于，楚言来到了这一层的终点。

    和最下一层是腐蚀高山不同，这一层的是一堵高不可攀的墙壁。

    不等楚言动作，墙壁之上便是浮现了一张鬼脸。

    它气息不弱，超过了楚言在这一层遇见的任何恶鬼，但是它刚刚出来，就直接对楚言卑躬屈膝，跪地求饶。

    “我和阁下之前遇到的蠢货不同，我可以感受得到阁下的强横无匹。”

    “恳请阁下饶我一命，放我一马。”

    “若能保全性命，无论是阁下的什么要求，我都会全部满足！”

    鬼脸一上来就是进入了求饶模式，这一出倒是楚言不曾想到的。

    然而，鬼脸趁着楚言这么一惊讶的时候，蓦然偷袭！    鬼脸露出了诡异的笑容，双眼之中有着层层叠叠的波纹扩散。

    这是一种非常特殊的神识攻击，能够摧毁对方的神魂。

    但是，首先需要对方露出破绽，否则很难成功。

    故而，它上来就对楚言卖惨，就对楚言求饶，为的就是出其不意，让楚言微微愣神，继而得到偷袭的机会。

    可惜，它面对的，是楚言！    即便这一张鬼脸的实力，强于这一层的其他恶鬼，但是在楚言眼中，也只是属于小虫子层次罢了，依然是不值一提。

    砰砰砰砰！    楚言一巴掌将鬼脸拍得支离破碎，他没魂飞魄散，对方倒是先一步形神俱灭了。

    鬼脸被拍死的同时，这一堵墙壁同样是土崩瓦解。

    嗡嗡嗡嗡！    只见鬼脸消散，墙壁崩塌之后，显露出来的，依然是和最下层一模一样的紫色菱形水晶！    楚言若有所思，自言自语：“看样子，想要前往更上一层，必须先走完当前层数的地狱，然后触及水晶，方可被传送上去啊。”

    与此同时，神武宗之内。

    和楚言大战之后，身负重伤的封不绝，动弹不得，甚至直接昏迷不醒。

    封天侯看了一眼自己的堂弟，先是轻点眉心，召出一片绿油油的叶子。

    它看上去普普通通，却生机勃勃。

    虽是一片叶子而已，却弥漫着足有一个位面强大的生命气息，极为玄妙。

    此乃封天侯自己的保命底牌之一。

    随着封天侯不断注入灵力，叶子上面的脉络忽然活了过来。

    咻咻咻咻！    脉络如同一只只触手，延伸而出，刺入封不绝的体内，连通了他的体内经脉。

    嗡嗡嗡嗡！    这些触手同时发出阵阵嗡鸣之声，伴随一股股生命能量注入封不绝的体内，他的精气神一下子好转不少，叶子则是一下子变得枯萎起来，色泽黯淡了许多。

    很快，封不绝眼皮动了，猛地咳嗽起来：“咳咳……”    咳嗽一番，封不绝终于是缓缓清醒，他看见面无表情的封天侯，就要起身请罪：“堂兄，是我没用……”    “无妨。”

    封天侯摇了摇头，“这一次的玄天榜排位赛，不绝你做得已经不错，我之前更加看好的郭震麟、赵天举，以及我的好友王放，他们通通都不如你。

    只是楚言横空出世，确实不在我们的意料之内。”

    “楚言……是我一时大意了！我还在幽魂古境的时候，就应该干掉楚言，免得留下后患！或者刚刚进入葬鬼大墓，就以诛杀楚言为最优先，那么就没有后门的变故了！如果再给我一次机会，我绝对要让楚言形神俱灭，魂飞魄散，永世不得超生！”

    封不绝懊恼之后，又露出了一个阴冷的笑容：“可惜，我大概是没有这和个机会的了，因为楚言恐怕是无法活着归来，只能是在地狱之中沦为恶鬼！”

    他当时就是看着楚言坠入地狱了，方才安心的昏死过去。

    如今过去一些时间，凭着楚言涅槃境三重的修为，大概已经死去了吧！    即便不被地狱的恶鬼杀死，分而食之，估计都被地狱气息浸染，继而变成行尸走肉，甚至化身恶鬼！    说不定自己下一次进入葬鬼大墓的时候，还能遇到从地狱归来的鬼怪楚言呢！    若有这等机会，封不绝定要将楚言拘禁起来，叫他求生不得求死不能。

    虽然这种可能性真的非常渺茫就是了。

    对于封不绝之言，封天侯没有接话，他沉默了。

    因为事情变得有些奇怪。

    楚言已经被自己打入地狱一段时间了吧，怎么看上去依然活着，还没有在地狱沉沦，没有被地狱恶鬼分而食之。

    

