    不过在关押了那些鼓吹跑路思想的人后，村民也变得不安，需要一个人站出来安抚情绪，带着他们去避难区安心避难去。

    这时候，他们想起了游丝丝，游青衣。

    然而游丝丝却还守在方月这，不放心离开。

    “我知道现在是让村民们去避难的最佳时机，可是你……”

    “放心吧，以我实力，真要下[夜雨]也不是短时间内能杀死我的。”

    [夜雨]也分阶段的。

    小雨中雨大雨，暴雨厉雨血雨。

    如果是小雨中雨这种，先天境也能顶着[夜雨]行动一会。

    但如果是后面那些等级的[夜雨]，别说是先天境了，就是[夜之呼吸]加持都不一定能抗住。

    那是真正的专属于雨级的战场！没有到达那个级别，就没资格站在[夜雨]下。

    方月多多少少，还是感觉出了游丝丝对自己的感情。

    不过也只是顺其自然的想法。

    “大局为重。”

    沉声对游丝丝说出这四个字。

    游丝丝沉默了下，脑海中闪过了之前天二君将总青衣位置让给自己的记忆。

    大局为重！

    天二君犯过错，她也犯过错。

    但无论天二君，还是她，都不愿意再犯第二次错！

    哪怕拼上性命，也要守住青丝县！

    这才是青衣该做的事情！这才总青衣需要担起的责任！

    目光变得坚定，游丝丝深吸一口气。

    “夜白衣，我去去就回！”

    留下这句话，游丝丝骑上青丝马，驾马离开。

    那些闹腾的村民，那些不服武队长这个外人指挥的村民，在看到游丝丝回归后，全都沉默了。

    他们顺从地在游丝丝的安排下，开始陆续进入避难区。

    游丝丝说是去去就回，实则指挥这么多人进避难区，面面俱到的照顾到，根本不是短时间能完成的。

    她抽空去问过清晨和寒大人，关于方月那边的研究情况，然而结果是毫无进展。

    倒是关于寒大人的身体情况，有了一个突破性的发现。

    ……

    “寒大人，你真的觉得我这个思路可行吗？”

    “以我多年的阅历，你这套思路，理论上是完全可行的。不过实际上手如何，就不得而知了。”

    寒大人火柴人一样的小身体，带着脑袋在大桌子上来渡步，然后停下：“清晨，你在[诡学]方面的天资，是我见过的所有流民中，最强的一个。

    我认为你这套理论，可以立刻付诸行动。

    你要清楚的知道，任何理论，在没有实践前，都是只是理论，是假想。

    哪怕再接近真实结果，也只是空谈，只有实际操作后，得到与理论相同的结果后，才有资格称得上完美无缺，才能人们传播，被人永记在册，被人流传千古！”

    啊这……

    清晨挠挠头。

    他就是个玩家，搞搞科研那叫梦想照进游戏，什么名流千古根本没想过，而且没什么意义啊。

    虽说他的想法，被寒大人认可了，可要他付诸行动，还是让他有些不敢操作。

    “寒大人，我这套理论，是以你为基础的，直接实际操作的话，是要用你的头……这风险太大了。”

    寒大人眉头一挑：“研究这种事，怎么可能没有风险。本身就是我拜托你研究的，现在理论有了，却不直接进行实验，是要等什么时候？”

    “至少多准备准备……”

    寒大人笑了：“有什么好准备的，这世上只有一个我，如果小夜未来能继承我的传承，那或许会多一个我，而且还要他变成我这幅样子，不说概率问题，没到小夜到我这个层次，我就已经先走一步了。所以没有什么需要准备的，直接上手就行了。”

    面对关乎生死的问题，寒大人却如此坦然。

    这让清晨有些错愕，感觉寒大人的气魄和胸怀，都远非常人能比。

    哪怕在游戏里，他也从没见过如寒大人这般的人。

    迟疑了下，清晨咬牙道：“好！那我这就让人准备材料，现在天色已经晚了，我们明早就进行实际操作。”

    “不！就今晚吧。点个人魂灯，我们彻夜努力，赶在明早前出成果。”

    “啊……这，这太急了吧，寒大人为何……”

    “小夜在等着啊。”寒大人叹了口气，意味深长地看向窗外。

    那里，哪怕天色渐暗，也能看到一朵黑云，悬停于某个房子的正上方。

    “那是诡诅之始的后代，乌雨族王族的本命诡诅！就连我也不知道小夜能不能撑过这一夜，只能尽快恢复实力，去帮一帮他。否则我怕明早起来，看到的就是他的尸体了。”

    “不至于，不至于，大佬还能转……”

    清晨本来想说方月死了还能转生的。

    但好像对土著来说，死了就是死了，生命只有一次，所以那种担忧和生死离别感情，清晨也能理解。

    既然寒大人都这般下定决心了，清晨自己也有信心，那就开始操作吧！

    去把被天淡纸鸢舞临时照顾的小血斗带到房间里，再以寒大人的名义，让人准备材料。

    小锯子，各种型号的匕首，短刀，还有一些不算珍贵，但符合要求的诡异材料，丹药，药水……

    这些东西，若不是有寒大人的名义，光靠清晨那张嘴，根本弄不到。

    当然，也有武队长拿着[青衣令]，鸡毛当令箭的强行让人办事的部分在。

    总之，在一番折腾后，清晨需要的材料，全部齐全了。

    给小血斗吃下[鬼眠草]，让它陷入沉睡后，清晨说道：“寒大人，要不你也……”

    “不用，这点疼痛，不算什么。我清醒着的话，能时刻给你反馈，弥补你实际操作经验不足的问题。”

    “但是……”

    “听我的，开始操作吧。”

    “……是！”

    古有关羽刮骨疗伤，今有寒大人无眠受验。

    清晨再次感觉到了寒大人的与众不同。

    而在实际上操作中，他也确实发现自己空有理论，落刀时却无法如理论中那把精准的问题。

    比如刺入寒大人大脑的皮层的一刀，就偏了一些些，被冷静的寒大人直接指出。

    微调后，才调整到正确的位置。

    另外还有鲜血溅出来，他吓得以为自己弄死了寒大人，实则落刀精准，还被出血的寒大人夸赞了句。

