    在忠信科研基地十六楼的一间办公室当中，李忠信和冉宏图并肩站在一起，听着这边主抓一维码设备开发研究的林学良，指着投影仪里面的投影给他们的讲解。

    　　这个带队的林学良，是计算机技术方面的海归，也是忠信公司最早赞助去美国那边留学的留学生的代表性人物之一。

    　　前些年忠信公司赞助留学的学生当中，有相当大一部分人从国外回国之后都选择了忠信公司，他们感恩忠信公司给予他们留学的钱，感恩忠信公司给他们带来的机遇。

    　　说白了，他们到忠信公司来工作的原因还有很多，一是忠信公司给予科研人员的待遇，是中国这个时候差不多最好的，无论从工作环境还是其他各个方面，都超过了其他的科研机构。

    　　所以，像林学良这样的年轻人从海外回国以后，便都进入了忠信科研基地这边来工作。

    　　他们这些人到了忠信科研基地工作以后，发现在这边工作和生活都相当好，要远比去其他的地方工作强，于是，他们和同学以及身边的那些人进行沟通，越来越多的科研精英不断地加入忠信科研基地，这也是忠信科研基地在刚刚建设好第一栋二十多层高楼以后又开始建设第二个大型科研基地的重要原因。

    　　林学良手下的四五个人，差不多都是专门研究计算机技术的人员，他们也算是这个方面的精英人才，被领导分配到林学良的这个一维码研究小组。

    　　林学良也是没有想到，他们这么快就把这个东西弄出来了。

    　　通过林学良的讲解，李忠信也算是明白了一些关于一维码的事情。

    　　条码卡呢！说白了就是以一组规则排列的条、空及其对应字符组成的条形码记载信息，常见的条码符号是由黑条和白空印刷而成，当光照射到条码符号上时，黑条和白空产生较强的对比度，从而利用条、空对光的不同反射率来识读信息。

    　　一维码比较常用，国外日常商品外包装上的条码就是一维码。它的信息存储量小，仅能存储一个代号，使用时通过这个代号调取计算机网络中的数据。

    　　条码卡制作简便，普通的条码按一定要求打印或复印即可，成本较低，但它的识读设备比较昂贵。

    　　与磁卡和IC卡不同的是，条码卡内的信息不能改写，另外，安全性能差、标准也不统一，这些都限制了它的应用。

    　　条码加载的信息是数字、字母，这些数字、字母是经过按一定标准编码的号串成的。

    　　这次林学良他们主要研究出来的就是识读设备，按照林学良的说法，正常情况下，一台最便宜的识读设备的价格如果在国外购买的花，需要大几千元甚至上万元的人民币，而通过他们努力研究出来的适用于中文的设备，如果进行大批量生产的花，则成本不超过三千元钱。

    　　只要他们的这些识读设备投产，那么，忠信公司的连锁超市和综合商场等等的地方都能够用得上，会节省下来很大的一笔开销。

    　　最重要的一点是会大幅度提高工作速度，让营业员和收银员那边更加轻松。

    　　林学良讲述得很清楚，他们现在的识读设备，其实就是条码扫描器或者叫做条码阅读器，是用于读取条码所包含信息的设备。

    　　条码扫描器的结构通常为以下几部分:光源、接收装置、光电转换部件、译码电路、计算机接口。

    　　扫描枪的基本工作原理为是光源发出的光线经过光学系统照射到条码符号上面，被反射回来的光经过光学系统成像在光电转换器上，经译码器解释为计算机可以直接接受的数字信号。

    　　忠信公司现在完全有条件能够开始进行自主的生产，现在主要就是必须要让忠信公司的领导们看到这种东西的实用性能不能达到要求。

    　　李忠信通过林学良的演示，很快就对此心中有数了。

    　　别的不说，林学良他们弄出来的这个和后市时候李忠信在超市当中看到的扫码基本上差不多少，无非就是扫码器的外观和大小方面比后市差了许多，而且也只有识别一维码，也就是超市或者其他条码的功能，和后市那种多功能的东西根本就没有办法比。

    　　不过呢！李忠信却是知道，这已经是一种巨大的进步了，真要是把这个做好，以后二维码以及二维码的解读器什么的就好做了很多。

    　　李忠信心中清楚，一家大型的超市里面用收银员人工输入每一件商品的编号，那么超市的收银台前排起的长龙将会给大家带来烦躁的购物体验。

    　　往小了说人们肯定会减少去超市排队采买物品，往大了说可以直接导致消费水平的下降。

    　　最为主要的是，这种条码扫码技术今后不但会用到超市上，还能用到很多行业当中，其中忠信公司就应该有几样都能够用到这种技术。

    　　李忠信觉得，这种条码扫描行业技术今后会被广泛的运用到诸多领域和行业中，比如零售行业，制造业，物流、医疗、仓储、乃至安保等等。

    　　条码扫描器的前景将是不可限量的，因为这完全符合在现代社会快节奏的步伐下人们需要的是用最短的时间做最便利的事的心态，也必将是大势所趋。

    　　“林教授，这个条码扫描器的量产什么时候能够开始呢？”李忠信微微沉吟了一下以后问了起来。

    　　“这个量产会很快，里面的光源、接收装置、光电转换部件、译码电路、计算机接口这些东西呢！只有接收装置和光电转换部件需要生产，另外就是美观的外壳，这些东西都相对简单，只要是公司想快速投入生产，会很快，大约一个月就能够出成品。

    　　只是会投入多一点的资金，如果这个没有问题，那么，一个月就能够出成品。”林学良先是恭敬地给李忠信鞠了一躬，然后看着李忠信认真地说了起来。

