    许绍城的身子重重一震，流连在她脖子上的唇蓦地顿住，然而箍着她的双手，却越收越紧，勒得她快要喘不上气来。

    沈玥在心中叹息一声，手掌轻轻拍打他的后背。

    “所以，你是来维城出差的吗？”她找了个相对轻松的话题，试图转换此刻房间内的气氛。

    许绍城却沉默不答。

    沈玥等了半分钟，最后只能认命地自己给自己找台阶下：“瞧我这问的——你都说过要出差了。”

    然而几秒钟后，许绍城闷闷的声音响起：“不是。”

    他和星星一样，爱把脸埋在她的脖间，说话的时候，嘴唇蹭着她的肌肤，酥酥麻麻，痒得她浑身难受。

    沈玥侧了侧身，疑惑地盯住他的脸：“嗯？”

    许绍城也偏过头来，与她四目相对。

    “不是来出差。”他说得很认真，“是专程来看你。”

    沈玥的心脏漏跳了一拍。

    她仓皇地避开他灼人的视线，语调也变得极不自然：“之前视频的时候，你不是说要去出差？”

    “我没想到你会在那个时候找我。如果我跟你说实话，你一定不会让我来。”许绍城对自己撒谎的事实“供认不讳”。

    在魏婷不小心提起以前，他并未受到任何关于此次晚宴的邀约。

    后来他旁敲侧击地透过陆晨打听，才知道陆昀烨打算在晚宴上公开她的身份。

    这是沈玥人生中一个极其重要的节点，他想要亲眼见证。

    所以，他将所有能往后推的工作都推到了下周；不能推的，他花了一整天的时间，不吃饭、不睡觉地完成，终于订上了凌晨的那趟飞机。

    谁知抵达机场没过多久，沈玥就发来信息，问他能不能视频。

    尽管他知道被她看见自己在候机有可能暴露，可她主动找他视频，这还是生平第一次，他舍不得拒绝。

    “那你还来？”沈玥斜睨着他，用自己都没有察觉到的娇嗔语气提问：“你就不怕来了以后，我会生气？”

    许绍城看着她，表情异常真挚：“那你生气吗？”

    生气吗？

    自然是不气的。

    在看到他出现的那一瞬间，她的内心甚至还涌出了点点的喜悦。

    可这样的话，她羞于说出口。

    “当然生气。”她板着脸说。

    许绍城的眼底闪过失望。

    他慢慢地将她松开，而后站起，退到与大床两步的距离。

    “对不起。”他的语气与寻常无异，声线却紧紧地绷起，“可我不后悔来这里。”

    他的一双黑眸就像两汪深不见底的死水潭，不起波澜，也没有亮光。

    “如果让你生气了，我可以现在就走。”

    “但是玥玥你要记住——”

    “你只能是我的。”

    那些胆敢觊觎她的男人——

    许绍城握紧了拳头。

    ——他绝不会放过。

    沈玥一惊，想起还在楼下的Mike严，莫名有些心虚。

    但很快，她又有了底气——

    别说她跟Mike严什么都没有，就算他们俩真的有点什么，许绍城也管不着。

    他又不是她的谁！

    “咳咳。”门口忽然传来两声干咳。

    许绍城与沈玥动作一致地转头望去。

    陆晨站在门口，一手抬起，装模作样地敲了敲门。

    “哥！”沈玥跟看到救星一样，两只眼睛直发光。

    陆晨刚往前迈出一步，就接收到了许绍城冻人的视线。

    求生的欲望让他停下，离得远远的对沈玥说：“我把家庭医生叫过来了，让他给你看看究竟伤得怎么样。”

    “好！快让他进来！”沈玥连忙说。

    陆晨冲着门外喊：“梁医生。”

    家庭医生拎着医药箱进来。

    许绍城皱起了眉，不悦地问：“没有女医生？”

    沈玥崴了脚，要诊断伤势，医生必然得上手去摸。

    一想到有别的男人碰到她柔嫩的肌肤，他就嫉妒到快爆炸，恨不得将对方千刀万剐。

    “没有。”陆晨无奈，“家里就这么一个医生。梁医生医术高超，又与叔叔是多年的好友，许总，您就别挑剔了。”

    梁医生也觉得好笑：“放心吧许总，患者在我们眼里都没有性别之分的。更何况，我有老婆孩子，不至于龌龊到您想象的那种程度。”

    梁医生把话挑得这么明，许绍城没什么反应，倒让沈玥窘迫得红了脸。

    “梁医生您别管他！”她瞪许绍城一眼，“他脑子有病！”

    许绍城的眼角抽了抽。

    这世上敢当面这么骂他的，恐怕就她一个。

    偏他不仅不生气，还隐隐约约有点儿高兴。

    梁医生见许绍城没再说什么，便径直走过去，抬起了沈玥的脚。

    才这么一会儿的工夫，她的脚踝已经肿起了一大块，像一个没发好的馒头，看得梁医生直摇头：“崴得还挺严重的，这阵子别乱跑了，得待家里静养。”

    沈玥已经因为车祸而“静养”了大半年，过了太久如同囚徒的生活，现在一听见这个词就害怕。

    “医生，我得去工作，得挣钱，我儿子还等着我养呢！”她就差没抱着梁医生的大腿跪下来求他，“您看看，我拄个拐杖，行不行？”

    梁医生作为陆家的家庭医生，早在今天的晚宴之前就知道了沈玥的身份。此刻听她“卖惨”，他丝毫不为所动。

    “行不行我说了不算，得陆总来说。”他从医药箱里取出一瓶散发着浓重刺鼻气味的药酒，递过去给许绍城：“喏，你不是嫌弃我吗？你自己来给她揉。”

    这药酒太过难闻，涂到手上还黏糊糊的，许绍城那种洁癖到变态的人，会同意才有鬼了！

    沈玥正准备替他拒绝，却没想到他伸手接过，面色平静得让她怀疑他的鼻子失了灵。

    这瓶药酒并不是新的，好像用了很久，瓶身贴着的标签沾染了污渍，上面的字迹都有些不清。

    许绍城盯着看了半天，又问医生：“一天要揉几次？”

    “你自己看着办吧！”医生一边说一边收拾自己的东西，“你要有空，给她揉一天都行！”

    许绍城的眼睛亮了亮，愉快地应下：“好。”

    沈玥则缓缓地打出一个问号：“嗯？”

    这梁医生……怎么看起来这么不靠谱呢？

