    灵媒千奈美，变成了这名女的模样，按说自身的灵魂会沉寂，思维也会转变。但千奈美是持有灵，主动放弃意识控制，相当于无意识的空白灵体，所以王凌仍旧保留自我思想，只相当于补充了能量。

    死神之力用的一干二净，诅咒之力也全部释放了出去，压制帕特里克，现在身体充斥着的是大量灵力、怨气，和一点混沌魔力。

    怨气只有死者才能够拥有，对生者的会有侵蚀作用，反而有害。

    王凌用混沌魔力压制住了怨气，只调用灵力，感觉到充沛无比，几乎接近1/3灵海的灵力，她的心中很满意，黑眼、白眼全力运转，将其转化成引力和斥力。

    “才用娘化，将帕特里克变成了女人，接着就自己变成女人，话说这算不算报应啊……”

    忍不住吐槽了一句，王凌用意识对所有人说道：“大约要20秒时间，才能转化出一次直径100米的超神罗天征，这段时间内我无法出手，你们想办法阻拦一下！”

    “20秒？”

    苏咬了咬牙齿，须佐能乎经历了一次齐射，都有些经受不住，估计3次就要被破开，哪里能坚持20秒！

    不过这种情况下，无法坚持也得坚持，他绯红色的眼睛中，闪烁出丝丝电芒，笼罩身体的须佐能乎，精神力构成的躯体气焰缭绕，这些念气随即闪电弥漫，交织出了一面八咫镜那样的圆形盾牌。

    具现化的念气，原本形成的一把攻击用雷神剑，在先前的齐射中被击毁，现在出现了一面雷神盾——念气具现成物质，周围缠绕精神力闪电，飞溅跳跃的闪电，可以抵消能量，减弱盾牌承受到的攻击。

    又是一波千只蜜蜂的齐射，刚具现出的盾牌转瞬间就被炸开，须佐能乎剧烈晃动着，构成身体的精神力能量都泯灭了大半！

    “居然挡住两波射击都没有泯灭？”

    帕特里克的复眼，点点光影闪烁，心中很是吃惊，随即命令蜜蜂继续下一波齐射，这些蜜蜂齐射一次，连同中间的休整时间大约5秒——也就是说，射速算是5秒一波。

    这个速度可以说极快，中间根本没有多少停顿时间。蜜蜂的尾部，能量光芒汇聚着，化为上千颗的能量光点、光团、光束、光波，再一次轰击到了须佐能乎的身上！

    又吃下了一波齐射，这次就不止是躯体受损，连内部的骨骼——半身骷髅都发生了大爆炸，汹涌的能量乱流中，苏、花火、智代、王凌的身形全部显露了出来，须佐能乎已经消失不见。

    苏的口中，大口大口喷着鲜血，手臂被砍掉一只，再加上施展s级技能，却被强能量直接轰破，反噬让他从到灵魂，可以说都是重伤。现在，基本上失去了战斗能力。

    变成千奈美的王凌，接近2米长的血红色头发，在宇宙中飘飞，清丽的面容表情肃穆，身体周围开始出现无数诡异的白色光点。

    超神罗天征还差最后5秒，就可以释放出来，可现在的须佐能乎已被击破，失去了防护能力。所有蜜蜂的尾刺抬起，对准王凌等人的方向，色彩斑斓的光芒汇成一条光流小河，猛地冲刷而来！

    花火的小手贴在王凌背部，只见大量黑色纹路的蔓延，众人前方的宇宙空间中，突然出现了三座鬼脸大门。高大的三重罗生门耸立，青铜色泽古朴庄严，抵挡冲刷来的光之河流。

    通灵术的施展，必须先召唤出通灵法阵，花火只好将王凌的背部当做地面，还好并不影响技能的发挥。

    三重罗生门，高达lv10的b级技能，防御之强无以伦比，哪怕级技能，恐怕也无法破开三重大门的联合防御。但千只蜜蜂的齐射，能量强度上显然不是级技能可以相比的。

    s级的须佐能乎，在三波齐射下就毁灭了，三重罗生门又如何抵挡？

    光芒中三座青铜门户接连炸成烟雾，这时花火已经使用了另一个满级技能：神秘祭碑。

    九座高大的石碑出现在王凌等人前方，这些石碑召唤出来后，会根据施术者的意识指引，自动砸在敌人脑袋上，可是帕特里克离众人的距离，超出了神秘祭碑攻击的范围。

    再说宇宙真空中，没有重力石碑也不会砸落——花火用意识控制，直接将所有石碑排在众人前方。

    这石碑每一座都有罗生门大小，九座石碑排成了一排，接着在光芒中，召唤出的神秘祭碑接连爆炸，一直到了最后一座耸立的石碑处，冲刷的光芒才彻底消散！

    三座罗生门和八座神秘祭碑，全部被炸掉，只剩最后一座石碑，上千只变异蜜蜂的齐射，威力再次让人感觉心惊。

    王凌突然从最后一座神秘祭碑后爆起，她的身体周围，环绕着扭曲的白色光线，向上千只蜜蜂所在处爆射而去，拖着一串森白色的清冷流光，冲入到了蜜蜂丛中。

    “找死！”

    帕特里克的心中暗骂，对方好像想施展什么技能，冲到了蜜蜂所在的那一片区域，然而这些lv10级的变异蜜蜂，每一只的个体都很强大，防御和抗性上，几乎比得上这世界的生化蟹。

    其中的100只大蜜蜂，更是大生化蟹等级的小boss！

    一个技能，又能杀死多少？蜜蜂的齐射5秒一波，光流冲击的时间段都经过了3秒钟，王凌冲入蜜蜂丛中一秒，现在正好是齐射的时间，这个行为确实是找死，自投罗网。

    如果在远处拼命逃窜，利用能量爆射飞行，也许可以避开一部分能量射击，现在进入了蜜蜂的包围圈，帕特里克甚至感打赌，对方下一秒就会被千只蜜蜂的齐射，轰的一点血肉微粒都不会留下！

    然而……

    王凌一头血色头发，猛地四面炸开，如同孔雀开屏般盘在身后，以她的身体为中心，一圈透明波动向四面发散

    ，向宇宙空间深处急速蔓延。

    提升到lv10级的变异蜜蜂，实力确实不弱，但王凌施展的超神罗天征，是直径100米的超级大招——不要忘记，这100米是按照地球上来算的。宇宙真空没有重力，没有阻力，神罗天征和地爆天星一样，威力和范围会极限扩大。

    这些蜜蜂的实力不低，但就是实力提升一倍，也不可能承受住，在超神罗天征的斥力轰炸下，顿时炸的粉碎，彻底灰飞烟灭了。

    帕特里克的眼中，显出了难以置信的光芒，几乎要吼出“这不可能！”。她这时才想起来，火影忍者世界的佩恩天道，不仅有地爆天星，还有超神罗天征这第二个极意级奥义。

    “该死……我早该想到的，他既然有轮回眼，能施展地爆天星，为什么不能施展超神罗天征，该死！”

    这其实也不怪帕特里克，在现实世界他是英国的一名贵族，每天出入上层社会的应酬中，又哪有时间看什么风靡全球的火影忍者？进入梦想空间，虽然收集过火影忍者世界的情报，但毕竟没有亲自看过动画的记忆深刻。

    所以，她知道佩恩天道和轮回眼，也知道万象天引、神罗天征、地爆天星，但对这些的印象都很浅。被王凌施展娘化变成女，芳心大乱之下，更是脑海一片混乱，哪里会思考轮回眼的能力？

    一千只蜜蜂全部粉碎，帕特里克的心在滴血，想将所有蜜蜂重新升级强化出来，起码要花费3个月的功夫，又是一笔麻烦事了。

    但她也来不及想以后的事，因为超神罗天征的斥力层，在宇宙真空中极限扩张下去，连处于千米外的她都被波及到，一股难以置信的压力，顿时压迫在身体上。

    “可恶……我~~~怒！”

    因为千只蜜蜂被王凌一招灭杀，帕特里克比先前队友死亡时，还要更加的愤怒，怒意再次极限爆发！以至于身上冲起的怒气，变成了血红色的火焰，其中血色闪电密布。

    依靠怒意支撑，帕特里克身形转动，交织出一道血焰喷涌，闪电爆射的血色龙卷风，护住自己的身体。

    猛烈爆发的能量，确实挡住了斥力带来的伤害，但在这股排斥力下，龙卷风被透明的白色波纹带动，急速向宇宙的深处冲飞而去。

    过了10多秒，帕特里克停住身形，超神罗天征已经消失了，毕竟有怒意龙卷的守护，她身上并没有任何伤势，不过这一番调动怒意的能量消耗，精神上不由得疲惫至极。

    “啊……离开x星战舰处这么远了，岂不是被超神罗天征轰到了数公里开外？”

    帕特里克心中震惊，没想到王凌施展的超神罗天征，居然是如此大范围的地图炮，这是多么可怕的大招啊！

    而且，好像停留在宇宙空间中的x星巨型生物战舰，在超神罗天征下都整体平移了几十米，要知道这超巨型的大舰，是有生物引擎稳定住舰身的，能抵抗宇宙中一些能量乱流的吹拂。

    “这样的敌人，太危险了，最明智的选择是逃跑……可我的晋级任务，是在外星人势力一方，一旦脑虫被击杀，我肯定会被判定失败，从而被抹杀……还好，我身上有一件防抹杀道具，使用后大不了这世界的收获被扣掉，损失虽大，只要留着命在，以后未必没有翻盘的希望……”

    “几个家伙，我记住你们了，等未来到高级区之时，再借圣十字军的力量干掉你们……你们的实力再强，在天王级、皇级梦想者的手下，也没有反抗之力！”

    “只是……该死，居然把我变成了女人，到底还能不能变回去？不过主脑光球那，可以清除一切负面状态，应该没有问题。”

    心中闪过一系列念头，帕特里克转身，并不向x星方向，而是向相反的方向飞去。反正她在宇宙中能量不会缺乏，可以随便找个地方藏身，等这个世界的主线任务阶段完全结束后，就能传送回梦想空间。

    其实，帕特里克虽然召唤卡的底牌被破掉，以她的身份手中自然还有底牌，而且个人实力强大无比，再打下去胜负尤为可知。但在王凌等人的手段下，特别是变成女人，又发现超神罗天征的地图炮范围居然是数公里，心中已经胆寒了。

    这名女刚转过头，面色顿时一惊，原来王凌正漂浮在她身后，散发出一种阴冷的气息，两只惨白色的小手曲成爪状，一头血红色的长发无风飞舞，面容狰狞，十足十的一只女鬼。

    王凌释放超神罗天征时，知道帕特里克肯定要被轰飞，用斥力弹射早到了她的后方，现在趁对方来不及反应，正好是出手的时候了。

    现在威力最大的技能，无疑是地爆天星……可在超神罗天征下，大片空间的陨石、残骸都被一扫而空，使出地爆天星，吸收不到组成石球的物质，还有可能被帕特里克击溃。

    用别的技能，哪怕仙气发动，恐怕也无法秒杀帕特里克，再说黑眼中的引力早已转化好，现在快要控制不住了。

    王凌心中涌起了一个灵感，神罗天征和超神罗天征是一个体系，运用手段也全部是爆发斥力。地爆天星是利用引力吸引石块，结成小行星，和万象天引虽然也算一个体系，但技能的运用手段不一样。

    而全力爆发万象天引的引力，岂不是全新的招式？

    想到这个灵感，王凌正探出的双爪，左手一把抓住帕特里克的大腿，将她束缚住，右爪贴在有着稀疏毛发的缝隙上，然后施展天赋：麻烦制造者只能对女性使用的lv7级能力，长达5秒的流血！

    从缝隙中，立刻涌出了大量血液，连王凌抓在上面的右爪，都染成了红色。

    在地球上施展时，足足能影响上万平米范围的地面，使大地裂开，吸引石块升上天空，制造出一颗悬浮天上的小行星的巨量引力，以贴在缝隙处的右爪为源点，全力发散出去。

    超万象天引，极限释放！(未完待续。

