
　　回到地球矮山上，几个徒弟都在此处等待着。

　　他们之前可没办法观察叶凡的情况，只知道域外星空中有无尽雷霆降临，还有九道恐怖的恒星镇压而下，几人为叶凡担心得要死，不过幸好江林的存在，让他们安心不少。

　　在几个徒弟心目中，江林的修为恐怕已经是世间少有了，然而几人又岂会知道，最近成就大帝的人，正是他们的师尊江林。

　　若是几人知道自家师尊是万古唯一的大帝的话，那必然惊骇不已，不过江林不会无聊到自爆什么大帝身份。

　　当江林带着叶凡回归的时候，他们顿时明白，恐怕大师兄已经成功踏入王者之境，此后明悟自我之道，大道可期。

　　“恭喜大师兄！”四人纷纷拜下，让叶凡高兴不已。

　　“师弟师妹赶紧起来，说起来我这次成功渡劫，还要多谢你们为我护道。”

　　“师兄一人即道，我等又有何作为？”何首乌老成持重，看起来更像是大师兄，不过他入门晚了就是晚了。

　　叶凡摇头道：“话不是这么说的，道者，恒存，我尚且不敢称道。”

　　“大师兄，既然我们帮了你，那你是不是应该给点奖励？师尊可真偏心。”显然，姬紫月这丫头不知为何看到了江林赐予药王给叶凡的一幕。

　　而这时，躲在姬紫月身后的柳梦儿则是讨好地看向师尊和师兄，在她看来，自己这点小伎俩，肯定早就被看穿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，江林确实知道柳梦儿的行为的，不过可没打算惩罚她。

　　“你的天眼比我想象的还要强了一些，看来这几年来你并没有偷懒。”江林对着柳梦儿点点头，表示赞扬。

　　这下柳梦儿也不嫉妒大师兄了，整个人嘿嘿地傻笑了一下。

　　几人均是摇头不已，唯独四弟子陈北悬犹如一个憨憨一样，脸色没有丝毫变化，整个人犹如一个金刚护法，多过像他江林的弟子。

　　江林也知道陈北悬的性子，并没有说什么，只是手中突然悬浮出了四株仙气萦绕的药王，大概有五万年左右。

　　“这些年你们修行很辛苦，我没有在你们身边，是为师不是，你们有此修为，也让为师非常满意，所以今天奖励都有份。”

　　“你们大师兄毕竟已经斩道，所以我给他的是年份比较久的七万年药王，而你们，五万年的已经足矣，不可贪心。”

　　“七万年……药王！”姬紫月被吓了一跳，看着江林手中的神药顿时精光大冒。

　　“唰！”

　　“那师尊，我就先选了。”话音刚落，江林手中的一株神药就到了姬紫月手里。

　　五万年的药王，虽然比不上七万年，可是也是价值连城的至宝啊，恐怕她姬家都拿不出这么好的宝贝出来，即便是有，那也是给家族中的太上长老准备的，她们这些小辈可没有份。

　　剩下的三个弟子可就老实太多了。

　　江林没有苛责姬紫月的意思，随手就把三株神药分别给了三个弟子。

　　“你们服用神药的时候，最好是在我的身边，不然药力太强，会对你们的仙台造成不可逆转的影响。”五万年神药，也不是那么容易服用的，没有江林的看护，几人还真没有那个胆子一口吞下。

　　至于叶凡，他比较特殊，哪怕是七万年神药，也许圣体也能够顶住，不用江林的帮助，反而能够激发他自己的坚韧性格和圣体的进步。

　　“咦？”突然，江林发现这里多了两个陌生人，不，应该是一条陌生的狗和一个猥琐的道人。

　　好吧，是江林太过忽略一切了，在他眼中，除了几个徒弟，这里好似一切都是那么正常。

　　而此刻，他却注意到了这一人一狗的组合。

　　谷出</span>“段德？黑皇？怎么他们还是和叶凡凑到了一起呢？”江林觉得命运还真是奇异，即便他将叶凡的命运已经改变得一塌糊涂，可是有些命中注定的事情终究还是要发生。

　　而这一人一狗，此刻狗子正有些没心没肺趴在地上，看起来根本不在乎这新来的是谁。

　　至于那个猥琐的道士，此刻却刻意避开了江林的眼神，他仿佛在这人的眼中看到了整个宇宙的起起伏伏，段德惊骇莫名。

　　“怎么会？他居然是叶凡这几人传闻中的师尊，没想到是他。”

　　段德毕竟是以九世身在世间徘徊，所以他能够看到很多，江林身上的帝道道则虽然被他全部压制了，但是，这片天地不会收敛。

　　在江林的左右，天地之势不敢降，无边大道不可近，妥妥的大帝之尊啊！

　　最终，段德还是承受不住江林奇异的眼神，不得不拜下。

　　“拜见大帝，请恕在下多有得罪。”他脸色苦涩，很是胆战心惊，生怕这位大帝恼怒之下，将他融入轮回之中。

　　“噌！！！”

　　闻听大帝二字，原来躺在地上休息的狗子一下就蹦了起来。

　　“大帝？哪儿呢？谁成大帝了？”接连三问下，却没有人回答它，因为此众人早已被段德所言给深深震惊了。

　　“咕咚～～”叶凡本来还在兴奋的心情一下就更加激动起来，咽了咽口水问道：

　　“师尊，段德道长说的是真的吗？您真的成帝了？”

　　看着几个徒弟期待的眼神，江林无奈点点头，没想到这身修为被一个小小的斩道王者给看穿了。

　　没错，段德也是斩道境界，只不过一般人看不穿他的修为，哪怕是柳梦儿修了天眼，却依旧看不透他，轮回九世，果然有些不同凡响。

　　“成帝而已，又不是大道终点，何足挂齿，你们也不必在意，迟早有一天，你们都会成帝的。”

　　江林的话没有鼓励到几个徒弟，反而有些打击几人了。

　　“大帝啊，这一生我恐怕都看不到了。”姬紫月沮丧道。

　　可是下一秒，她脸色陡然兴奋起来。

　　“可是我的师尊是大帝啊，真的是大帝啊，我已经不用努力了，师尊，以后您罩着您的好徒弟好不好。”看着姬紫月的无耻嘴脸，江林毫不犹豫直接一脚踹飞了这个大惊小怪的三弟子。

　　这一幕被叶凡看见后，眼中居然闪过一丝笑意。

　　“让你再鬼精鬼精。”

　　不过，他眼中还有一丝爱护之意，仿佛对姬紫月诞生了什么念头。

　　好吧，这些江林也会想管的。

　　在场的所有人都陷入了震惊之中，大帝这个修为对这片天地来说意味着什么他们自然清楚，毕竟众人每一个都是仙台以上，属于是修行界的高层人物了，许多秘闻在这几年中也逐渐知道了。

　　“万古一帝，万道臣服，这就是大帝啊！”叶凡有些憧憬，但是他现在知道了，这一万年之内，自己是没什么希望成帝了，毕竟每一位大帝的道痕都需要万年时间才能磨灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零七章 缺德组合免费阅读。https://xs.23sk.com 