    合同？

    所有人都傻了。

    张辰眼神中也闪过一抹愕然的光芒。

    但很快便反应了过来！

    韩七七有些惊讶。

    朱云廷看的更是目瞪口呆！

    赵阔眼神微眯，冷声道：“朱云廷，你还有什么说的？”

    朱云廷气急败坏的说道：“我说什么？你特么看不出来么！他们在这设计陷害我呢！”

    气炸了！

    张辰焦急的说道：“表哥，你别生气啊！”

    “你这是不想跟我合作了么？”

    “那我走？”

    朱云廷爆喝一声：“你特么给我闭嘴！”

    张辰故作惊慌。

    可心里面却已经乐翻了！

    配合默契啊！

    赵阔眼神微眯。

    他也已经凌乱了。

    可现在的赵家……赌不起！

    赵阔冷声说道：“朱少爷，我看我们的合作还是往后推推吧！”

    朱云廷闻言心中一紧！

    推？

    可……

    朱云廷深吸一口气，说道：“好，那就以后再说吧！”

    气到不行了！

    但他也必须得维护朱家的尊严！

    他们是合作，不是乞讨！

    赵阔拳头紧握，冷声道：“张辰，本来我还想找你呢，没想到你竟然在靖州。”

    “等我有空，请你喝茶！”

    最后一句话，仿佛在牙缝里面挤出来的一般。

    他恨透张辰了！

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    哼！

    赵阔冷哼一声。

    愤怒离去！

    张辰眼神中闪过一抹笑意。

    没想到……如此顺利！

    回过头，却正好对上了朱云廷那冰冷的目光。

    张辰咧嘴一笑，说道：“表哥好。”

    朱云廷咬牙切齿的说道：“张辰，你们特么到底想干什么！”

    “朱家跟赵家合作，跟你有毛关系！”

    张辰笑呵呵的说道：“没关系，我记错了，跟我合作的好像不是你。”

    轰！

    朱云廷脑海中轰然炸响！

    欺人太甚了！

    朱云廷爆喝一声：“来人！”

    话音落下，门口几个保镖蜂拥而入！

    丁宁眉头皱起。

    韩七七眼神中却满是嘲讽的光芒。

    很快，几个保镖将张辰三人团团围住！

    张辰眉头一挑，笑道：“朱少爷，皮又痒了？”

    记吃不记打呢？

    朱云廷闻言心中一惊！

    怎么把这件事情给忘了？

    可……

    朱云廷拳头紧握，咬牙切齿！

    丁宁眼神中却满是迷茫。

    怎么了？

    不动手？

    朱云廷面色阴沉不定！

    可最终……还是没敢动手……

    朱云廷咬紧牙关，冷声道：“这笔账我记下了，咱们……走着瞧！”

    说完，怒气冲冲的离开！

    很快，一群人纷纷冲出了包厢。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    亭立酒店发展的着实不错，连赵阔都要来这里谈合作！

    丁宁满脸迷茫的问道：“他们……怎么不动手啊？”

    韩七七傲娇的笑道：“怕挨打呗。”

    张辰无奈摇头。

    不再犹豫，转身走出了包厢。

    丁宁眼神中却满是迷茫。

    怕挨打？

    张辰带人来的？

    想了半天，也没想出个所以然来。

    电梯内。

    张辰眼神中闪烁着阵阵精光。

    赵家……始终是个隐患。

    怎么解决呢？

    朱家！

    张辰眼神中精光一闪，激动道：“七七，你能不能让人帮我调查个资料？”

    韩七七翻了个白眼，说道：“朱家又不听我的话，我让谁调查去啊……”

    张辰一愣。

    说的也是……

    但他也没有什么认识人啊……

    丁宁眉头一挑，笑道：“你想调查什么，我帮你调查吧。”

    对！怎么把她给忘了！

    张辰连忙说道：“我想要知道赵家和朱家有没有什么商业上竞争的地方。”

    “一小部分也行！”

    丁宁点了点头，说道：“行，待会儿我给你。”

    张辰眉头一挑。

    这么自信？

    很快，三人回到了自己的房间。

    张辰心中却兴奋异常！

    没过多久，敲门声响起。

    张辰笑道：“进。”

    丁宁拿着一张A4纸走了进来。

    张辰疑惑的问道：“就这么点儿啊？”

    丁宁没好气的说道：“要不是为了好看点，这张纸我都懒得用。”

    嗯？

    张辰一愣。

    很快，丁宁将纸递了过来。

    上面四个大字。

    金陵商厦？

    张辰迷茫的问道：“这是什么啊？”

    丁宁摊了摊手，说道：“他们两家产业相差太远了，没有什么交集。”

    “这个金陵商厦是唯一跟两家都有关系的了。”

    “大楼是赵家的，朱家租用。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这……怎么弄？

    丁宁疑惑的问道：“你找这个干嘛？”

    张辰呢喃道：“我想让朱家和赵家产生点矛盾，让他们先打起来。”

    丁宁一怔。

    想法是好的，可只有一个金陵商厦……

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    有了！

    张辰兴奋的说道：“你再帮我个忙呗！”

    丁宁好奇的问道：“怎么帮？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“你帮我找个装修队，让他们将金陵商厦所有醒目的标志全都换成朱家的！”

    嗯？

    丁宁茫然的问道：“那……他们要是不让呢？”

    张辰眉头一挑，笑道：“朱家人不让，你就说是赵家的！”

    丁宁眸中精光一闪！

    好主意！

    丁宁傲娇的说道：“放心，交给我吧！”

    说完，便转身走出房间。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    如果计划行得通……明天就能见效！

    嘿嘿！

    张辰躺在了床上。

    心满意足！

    这一次，真的没有白来！

    现在坐等收成！

    想到这里，张辰彻底放松了下来。

    钻进被窝，很是悠闲！

    对了，训练！

    这么长时间，张辰一直也没有搁置训练的事情。

    转眼间，一个小时过去了。

    张辰大汗淋漓。

    冲了个澡之后这才回到了被窝里面。

    嘶！

    刚躺下，腰部的位置便传来了一阵刺痛！

    腰练坏了？

    张辰眉头紧皱。

    费了半天的力气，这才调整好了一个比较舒服的姿势。

    可能是刚才刺激到了，现在平静的躺着腰部依旧火辣辣的。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    越是时间紧迫，越是事儿多。

    良久，那种炙热的感觉消退。

    张辰也闭上了眼睛。

    迷迷糊糊的，便要进入梦乡。

    咚咚咚！

    忽然，敲门声响起。

    张辰陡然惊醒。

    这么晚了，谁会来？

    张辰低声问道：“谁啊？”

    很快，一道性感的声音响起：“先生，请问需要点餐么？”

