    在苏通过梦想徽章，作为热血队的临时队友加入时，团战的另外一方，半兽人队的队长维萨克，在这一瞬间也得到了徽章传来的消息：

    “热血队邀请到一名临时成员，进入赤色要塞世界时，伱所在的半兽人队，将会面临的敌人为3名。”

    这名裸露在外的胳膊上，一块块腱子肉如同岩石，强壮的简直像一头巨熊的大汉，磨了磨牙齿，脸上浮现了一抹残忍的笑容：“居然还真有不怕死的蠢货，我喜欢这样的蠢货，这下我用掉一张团战卡的损失，又能多捞些回报了，希望这家伙也能像那个王凌那么肥。”

    这名将要经历团战的维萨克队长，现在并没有在训练馆内修炼，或是召集队友，为将要来到的团战做任何准备。实际上他正在娱乐区的一间高档餐厅中，享用着一块至多3分熟，肉块上还带着血丝的牛排。

    让人目瞪口呆的是，他并没有用餐刀和叉子对付这块牛排，用来切割牛排的器具，而是随身携带的巨斧。

    这是一把西方式的双刃重斧，宽大而厚重，光是展开的斧面，就有半人大小！再配上黝黑深沉的铁桦木手柄，重斧从外观看起来，就是一件残忍的杀戮凶器。让人毫不怀疑，这样的斧头劈下去，绝对能将人一斧头劈成两半！

    斧头弯月般的双刃，沾染着暗红色的深沉血迹，血迹似乎被时间深深的刻印在金属中。成为了斧刃密不可分的一部分——这是这把斧头夺走了无数生命的象征。

    按说一名真正的战士，肯定会无比珍爱自己的武器，但这一点似乎并不是维萨克的作风，即便他的血统中有北欧维京人的血脉。他居然用武器来切割牛排，这无疑是对一把杀人凶器的亵渎！

    粗犷的双刃重斧至少有百斤重量，拿在维萨克的手中，就像是使用一把锋利的餐刀。灵巧的将牛排切割开来，分成了均匀的小块。用来盛放牛排的器皿，并不是金属。而是脆弱的瓷盘，然而直到牛排被切割完毕，瓷盘上也没有出现哪怕一丝细微的裂痕。

    什么是举重若轻？在他的动作之中。得到了完美的诠释。

    在他进行切割动作时，曲起的右臂上肌肉起伏如山峦，粗大的血管绷在皮肤表面，泛起了一股暗青色。

    从重斧切割牛排的动作看起来，就是王凌卖出的那把“250”锤子，维萨克要使用起来，恐怕也不会感觉到吃力。

    就在这名让传说级人物“兽天王”所缔造的兽王队，也表示出兴趣的凶猛大汉，狞笑着说出“还真有不怕死的蠢货”时，在他的餐桌对面。一名脸部右侧有竖立的蜈蚣型刀疤，面目阴暗狰狞的男子，将一杯生猴脑喝了下去，用舌头舔了舔嘴角的脑浆后，饶有兴致的问道：“朋友。发生什么了？”

    “伱要喊我队长，因为伱现在加入了半兽人队。”维萨克脸上露出了残酷的笑意，“我们要对付的人，从两个变成了三个。”

    “是吗，这真是个好消息。”疤脸男子耸了耸肩膀，幽默的说道。

    两名对坐的男子。一起大笑了起来……

    王凌现在仍在苏的专属房间，正聆听这名少年介绍有关半兽人队的情报，不过和哈桑一样，苏对这只队伍知道的情报也不多，只是因为王凌和这只队伍结仇，曾经专门打探过，得到了少量消息：…,

    第一：这只队伍的队长维萨克，曾经在gba指环王的世界中，得到了不少好处。这名队长无疑是一名力量特长者，但他会调制一些在短时间内增加属性的药剂，还有既然作为队长，属性点不会缺乏，所以体力肯定不低。

    介绍到这，苏还提供了一个消息：初级梦想者的个人属性，无论哪一项，哪怕再增加也不可能到三位数——借助装备增幅也不行，最多只能到99点，这应该是一种属于初级区的限制。

    不过恐怕极少梦想者会去操心这个，在单项属性增长到99点之前，99的梦想者，绝对就早已经升到中级区去了。想要将单项加点到这么高谈何容易？毕竟力、敏、体、智，每一项都有着必要的作用。即便是纯粹的物理攻击者，也必须在智力上投入几点，否则精神力太低，根本不够使用技能的消费。

    作为队伍首领，维萨克当然会有特权，但他也不可能将队员的属性点都收缴而来，因为任何一名队长想这样剥削队员，造成的后果都会是队员离开，毕竟退出队伍只需要缴纳不多的货币点。

    在不缺乏属性点，也不会缺少装备的情况下，作为一流队伍队长的维萨克，苏做了最坏的打算，估计他的力量在装备加成下，有可能达到99点这个极限。至于体力，在力量的一半比较合理，也不排除在装备加成下，会更高的可能。

    所以维萨克这个人，会非常危险，在老牌超级强者升级离开的情况下，这家伙经过前一段时间的成长，也许就是初级区中的顶级强者之一了。

    第二：半兽人队的成员中，近程、远程、肉盾、控制、伤害输出……一个人数不少的一流队伍，肯定会是什么类型的梦想者都包括，就是缺少某种类型，肯定也会有代替者。

    还好艾略特那个大肉盾死了，否则那种几乎不考虑其它项，完全极限体力的家伙活到现在，甚至有可能体力达到99点。至于其他核心队员，已知的约瑟夫，是一名实力不错的枪手，使用的武器是名为“大菠萝”的m249机枪，应该来自于安卓上的cs世界，拥有100发弹匣容量，火力非常凶猛。

    对于约瑟夫这样的火力手，苏倒是有信心对付，他使用的娜乌希卡长枪，最佳射程是6百米，但最远射程能达到1千米，几乎接近狙击枪的射程了！而大菠萝机枪的最远射程，也只不过是6百米。

    可是苏得到的少量情报，其中就有着这样的消息：半兽人队中的核心成员，并不只有一个枪手。

    核心成员，不是普通成员，到时候面临的压制，肯定会非常厉害。

    “一对一的枪战对决，我不会害怕任何人，可是对方的枪手不只一个，就比较麻烦了。不过这还不是大问题，我最害怕的是速度极快，攻击也高的敏捷向梦想者——就像是刺客一样，接近到身边进行刺杀，毕竟我的近战是弱点。还好，在我得到的消息中，半兽人队似乎没有这样的核心成员。”

    苏笑了笑，对半兽人队伍的情报，他所知道的也就只有这些了。

    “这些已经足够……赤色要塞这个游戏，我曾经玩过，在剧情世界中应该会有不少装甲吉普、坦克、榴弹车、战斗机、直升机类的乘物，伱会不会驾驶这些东西？如果能驾驶，到时候夺到装甲车，我们的实力，就能得到很大的提升。”王凌询问道。…,

    “是吗？这个游戏我没有玩到，只是稍稍听到过一点消息，知道是枪战类的世界，居然还有这些乘物？”苏有些吃惊，随后摇头道，“虽然我会用枪，但我不会开坦克飞机，甚至连装甲吉普也不会开，在我正想准备学车前，就进入到梦想空间中来了。”

    “这样啊……”

    王凌想到了哈桑老人，这个老头如果能拉到赤色要塞去，以他在现实世界中经过的培训，肯定能派上大用处。

    “糟糕！”苏的脸色突然剧变。

    “怎么了？”

    “赤色要塞的团战卡，既然是半兽人队伍拥有，他们对这个世界肯定非常熟悉……我几乎能100的肯定，他们队伍绝对会有驾驶的人才。就是原来没有，也会临时征召加入到队伍中，到时候，我们恐怕面对的不只有子弹，还会有炮火的袭击。”苏面色凝重的说道。

    两人沉默了一会，王凌心中沉甸甸的，他看到苏脸色有些不好，试探着说道：“要不伱还是退出队伍，伱毕竟只是临时加入的队员，可以退出的。”

    苏愤怒的看着他：“伱把我当做什么人了！不会驾驶的话，大不了我现在就去学，6天的时间，起码驾驶汽车肯定能学会。还有就是不会驾驶也没什么，剧情世界拥有这样才能的人很多，上次在绿色兵团的世界，我就乘坐过剧情人物驾驶的坦克。”

    “是啊，剧情人物！”

    王凌眼神一亮，这时他想到，赤色要塞变成了晋级世界，里面还有晋级任务……这不仅增加了难度，也同时增加了机会，说不定能利用。

    “既然要联手面对强大的敌人，我的各项数据化资料给伱看看，这样伱也能明白我的战力等级。”

    说完这句话，苏将属性、技能、装备、甚至空间袋中的物品道具，全部展现了出来。这种做法的意义，简直就像现实世界中的女孩子，脱光衣服献身一般，所有秘密都会清楚的展现。

    在危险的梦想空间，暴露个人的一切信息，这可比现实世界的女孩献身，意义要沉重多了，毕竟女孩子献身，不会有生命的危险。(您的支持，就是我最大的动力。)

