    浩瀚宇宙，无边无垠。

    一个不规则形状的陨石，垂挂在深邃的星空中。它的周边，是许多大小不一的星球。

    仿佛是平静的水面突起波澜，一只纤纤玉手，从陨石旁边的黑幕中伸了出来。玉手轻轻摆动，这片空间如箔纸一般被撕裂开来，一个身穿淡绿色衣裳的女子从中走出。

    这是一名看上去十八九的少女，挽着朝云髻，身姿窈窕。少女肌肤如脂，眉若轻烟，大大的眼睛下面，小巧的鼻梁微微翘着，显得娇俏而灵动。

    少女张望了一下四周，眉头微微蹙起，似乎是没有发现自己要找的人。然后闭上双眼，静静的等待起来。

    蓦地，少女似乎察觉到什么，双眼猛然睁开，望向周围的这些星辰，脸色大变：

    “困仙阵！这是阴阳八方困仙阵......什么人？出来！”

    “嘻嘻，”夜空中传来一阵轻笑，一个容貌艳丽之极的宫装女子从远方一颗星球上显露出来。

    这女子一身大红长裙，身材绰约饱满。柔顺的黑发随意的垂下，一直垂到腰间。双脚赤足，白生生如美玉一般。在这苍茫空旷的夜空，女子如同一支夜玫瑰，带着一种近乎妖艳的美丽。

    女子盈盈笑意中满是得意：

    “瑶衣，是你的阡陌姐姐在这儿噢。你这小家伙，这些年到处躲着我，这次，我可是好不容易把你请到这儿。”

    说着，这个叫阡陌的女子一挥手，四合八方，乾坤上下，十颗星球上各自显露出一个身影。这些人，年龄外貌各不相同，有的一身黑衣劲装，有的道士菩萨打扮，一个个神情冷漠，唯有一位身着黄衣的俏丽女子，看向少女的目光中带有一些担忧和企盼。

    这十人所处的方位，正是正东，正南，正西，正北，东南，西南，西北，东北这八个方向，此外还有上下一暗一明两颗星球分属阴阳，再插入十面令旗，便构成了一个巨大的阴阳八方困仙阵。此阵可以自行吸收这片星空的星辰之力，具有强大的束缚效果，便是纵横一方天地的仙帝到此，也别想轻易逃脱。

    这个叫瑶衣的少女正是感觉到了星辰之力的异常，才发现自己已经身陷阵中。

    少女瑶衣扫视四周，目光最后落在一个黑衣中年人身上，一股怒意涌上心头：

    “冯艨，是你！你竟然背叛我！骗我来这儿说有重要事情要告诉我……枉我当年将你从阡陌手里救出来，你居然还投靠她！”

    黑衣中年人略微偏过脸去，似是有些不敢直视少女的目光。

    那边的阡陌却是笑了：

    “瑶衣妹妹，冯艨本来就是我的人呀！让你救他出来，不过是我们演的一场戏。想不到妹妹还真是善良，这么轻易就上当了，哈哈！”

    瑶衣转头看向阡陌，眼神中却是不屑：

    “上当又如何？老妖婆，我若是想走，你能拦得住我？这三十三天，我想去哪里，就算是道祖，也拦不住！”

    被当面叫做“老妖婆”，饶是阡陌这会占尽上风，心情颇佳，也有一丝恼怒。阡陌一向自负美貌，被恭维为仙界第一美人。虽说仙界亿万个界域，绝色女子不可计数，但相貌能和她媲美的，修为皆不如她。修为和她相当的，还真没有一个有她这般风华绝代。这会被一个黄毛丫头指着鼻子骂老妖婆，阡陌还真是头回遇到，不由又好笑又好气。

    “瑶衣啊瑶衣，万界天地，都有你瑶衣。就算在这儿把你捉住杀了，你也能从别处复活，对不对？”

    “没错！老妖婆，你既然知道，还机关算尽来抓我，岂不是一场笑话？姑奶奶这次不陪你玩了，下次，我再去你的仙域好好拜访你！”瑶衣神情带着一点骄傲，小脸上则凶巴巴的。她神识开始进入自己的识海。在那里，有无数的星光点点，每一点星光，都是一个世界。心念所至，便可去往那处世界。

    穿越万界，不受压制，无迹可觅，这是她独有的天赋。凭这天赋，千万年来，无数大能、仙帝想要擒住她，或是研究、或是汲取她的这种天赋，最后都是枉费心机。这一次，想必也不例外！

    “你是不是以为，这次也不例外？”仿佛是看穿了瑶依心中所想，阡陌嘴角上扬，显出一分戏谑，双手却是快速结印，很快，一团黑色的烟雾凝聚出来。

    阡陌玉手一挥，那烟团似慢实快，瞬间跨越万里虚空，来到瑶衣面前！

    瑶衣心中一跳，似乎察觉这烟团中有莫大的危险。她本名瑶壹，乃是这万界天地一种独一无二的仙草，后来慢慢的就被叫成了瑶衣。说她独一无二，是因为每个世界，都会有这瑶衣草，却也只能有一株瑶衣草。此草不仅能随意穿越万界，还善于变幻，常常化作各种草木，很少以本来模样出现，就算仙人，也寻觅不到她的踪迹。

    只是瑶衣穿越万界虽然方便，却也有一个很大的弊端。就是本体必须在此界或是身陨、或是枯萎消隐，方可借助其他界域的瑶衣草复活。这么多年逃避抓捕，瑶衣自然有一套让自己快速消隐的办法。只不过，再怎么快速，也是有时间的，而那烟团，显然不会给她这个时间。

    当机立断，瑶衣决定先挡住这股让她战栗的烟团，再考虑消隐遁逃的事情！

    一声轻喝，瑶衣挥出一面木盾。这木盾苍青厚实，有一种岁月沧桑沉重之感，显然不是一般的仙器。然而那烟团遇到木盾，却像是无形无质一般，一点也不受其阻挡，顷刻便穿透木盾，继续向瑶衣袭来。

    瑶衣脸色大变，想要躲避，那困仙阵的星辰之力却紧紧束缚住她，让她如陷泥潭。瑶衣无奈，只得一连又召唤出好几件防御仙器，又在身前加了十几道护盾，却是毫无作用，那烟团依然一一穿过这些仙器和护盾，咻的一声便进入到她的体内。

    仿佛有一股来自灵魂深处的阴森寒冷，瞬间弥漫了全身。瑶衣浑身颤抖，同时发现，识海中那亿万颗闪烁的星光，瞬间全部暗淡，直至一片漆黑。

    “老妖婆，你……你做了什么？”瑶衣大惊，看向阡陌，眼中已是十分愤怒。

    “这是姐姐前些时日，专门为你研究出来的一门神通哟。“阡陌语气淡淡的，那份得意却是掩饰不住：

    “通过本体，追溯湮灭每一处分身……怎么样，你现在还能感受到你的那些分身吗？没有这些分身，你现在还能穿越万界吗？”

    “你……”

    “放心吧，姐姐和你无冤无仇，只是想请你去做做客，向你讨教一下这穿越万界的本事。”

    “做客？”瑶衣冷笑道，“就像你前次对我那样，把我禁锢住，封闭我的神识，让我无处可去。然后今天被你裂魂，明天被你抽血，去做你的研究……”

    瑶衣咬牙切齿，越说越恨。远处那黄衣女子听闻，脸上也是露出不忍的神色。

    “第一次没有经验嘛！”阡陌笑嘻嘻道，“我这里给妹妹赔个不是了，以后绝对不会那么粗鲁了。我会好好对待妹妹，不让你吃苦……”

    “你以为我还会相信你吗？”瑶衣一脸鄙夷。

    “不管你信不信，姐姐可是真心诚意的噢。”

    “如果……你一直学不会呢？”瑶衣突然抬起头，认真的问道。

    “那就不好办了，姐姐这么笨，只能慢慢的磨喽！十年不行，就一百年。一百年不够，就一万年……反正咱们仙人，最不缺的就是时间！”

    “那是我与生俱来的天赋，你永远也学不会的！”

    “那就一直学下去！什么时候学会，什么时候才放你走！如果永远学不会，那也别怪我一直禁锢你到天荒地老！就算是以后你的那些分身恢复了，我也有的是方法制住你！“

    “你现在中了我的神通，无法再消隐，你就乖乖束手就擒吧！”

    阡陌的话语也变得狠厉起来，显然瑶衣的这句“永远学不会”已经把她激怒。

    “禁锢我一辈子，当你的实验品……做梦！”瑶衣轻蔑冷笑，气息陡然变得强烈。

    “想要自爆？凭你区区仙王的境界，也敢在我面前自爆？”阡陌的气势也开始膨胀，一股巨大的威压罩向瑶衣，顿时，瑶衣的气息为之一顿，慢慢的消退下去。

    就在阡陌以为已经压制住瑶衣，让她再不能挣脱时，却见瑶衣小脸更显坚毅，小嘴一张，一颗圆溜溜的珠子从她口中吐出。这珠子灰不溜秋，感受不到一点仙器应有的气息，看上去就是一块平常的小石头。

    就在阡陌奇怪的时候，那石头蓦地闪现一道亮光，轰然爆裂开来……

    “不好！”阡陌大骇，她从这爆裂中感受到一股世界的毁灭之力，这正是仙王、仙帝自爆体内乾坤世界的情景。只是……明明已经压制住了瑶衣，她怎么还能自爆？这石头究竟是什么？

    不过这个时间已经容不得阡陌多想，一个世界的毁灭之力，即便是修为如她这样的仙帝，一个应对不好也要陨落。阡陌心念一动，一口古钟显现出来。同时双手向两边一抓，那个黄衣女子和冯艨等临近的四五人被她摄取过来，放在了身后。

    至于剩下的几位，只能自求多福了。这些人有的抛出自己的本命法宝和各种仙器，也有的拥有穿梭界面能力，赶紧撕裂空间，想遁入虚空。

    然而却是来不及了，四周的空间被恐怖的能量如玻璃般破碎开来，瞬间形成的巨大云团很快就来到这些人面前，将他们身前的各种阻碍一一摧毁，直至将这些人卷入进去，随即如纸片般撕裂、消融，化作了尘埃。

    爆裂的云团也来到阡陌面前，却被那口古钟死死挡住，古钟钟身上亮起一个个像是隶书的字符，旋起旋灭，字符消散间，古钟的光芒也渐渐暗淡……

    阡陌牙尖一咬，一口精血喷在古钟身上，瞬间，古钟光华大盛，恢复了几分原来的模样，但很快又暗淡了下去，直到阡陌又是一口精血喷出。

    如此几番，那爆裂的云团终于慢慢消散，此时阡陌也是脸色苍白，气息不稳。良久，阡陌长舒了一口气，看着这片已变成炼狱景象的星空，默然不语。

    “宫主……”黄衣女子和冯艨这几人倒是完好无损，他们担心的看了一眼阡陌，“你不要紧吧？”

    “没事，影响不到根基，回去休养一阵就好。”阡陌叹了一口气，绝美的脸上满是失望，“想不到这小妮子，性格竟是如此的刚烈。”

    “瑶衣妹妹，她……死了吗？”黄衣女子怯怯的问道。

    “死了……也没死。”

    阡陌手一扬，一个琉璃样的方形盒子出现在黄衣女子面前。盒子里有一株完全枯萎的小草，已经看不出原来的样子。

    “瑶衣草乃天地灵物，永生不灭。她迟早会重生的，“阡陌将琉璃盒子递给黄衣女子，“这盒子是一片单独的天地，这枯草，就是瑶衣草。阿竹，替我好好的看护她。这草什么时候发芽了，就说明瑶衣已经重生了，那时，我们再去寻她！”

    -------------------------------------

    一个时辰前，地球，秦岭。

    做为华夏文明的龙脉，南北地理的分界线。秦岭林木茂盛，山高坡陡，谷地深邃，石峰林立，可谓是众多驴友向往的圣地。

    杨珍，刚毕业两年的机械系学生，一家知名机械进出口公司的销售，趁着这次来陕西杨陵出差的机会，找了个周末，整理行装，来到了这个他计划已久的秦岭太白山。

    杨珍虽然不像某些驴友那样喜欢去些人迹罕至的地方，他现在选择的这段小路，游客也是不多。此时正午的阳光直直打在脸上，虽是山间，却也酷热难耐。

    所幸没有多久，便见到山脚下有一处溪水。杨珍拔开乱枝，步步小心，慢慢来到这溪水旁。

    溪水清澈，又处在山谷，轻风吹过，一股沁人心脾的凉爽让杨珍大呼舒服。

    杨珍索性放下背包，坐在溪边石头上休息，两眼打量四周，欣赏起这山间的景致。

    这一打量，却让他发现了一株奇异的小草。

    这草半尺来高，看上去也就是寻常的绿色，但浑身不带一点瑕疵，亭亭玉立，卓然不群。阳光下晶莹剔透，仿佛玉石雕刻而成。

    杨珍忍不住伸手探去，小草给人一种清凉之感，像是在抚摸一块青玉。杨珍大为奇怪，他虽然不是医药专业出身，却也能感觉出，这小草一定非同寻常，不知道以前是否有人见过。

    正在沉思间，突然从小草那里传来一股极为阴森寒冷的气息，顺着他触摸小草的右手，瞬间弥漫全身。霎时间，杨珍感觉整个人掉入了极寒的冰窟中，全身僵直，很快天旋地转，灵魂似乎离开了自己躯体，被卷入进一个黑漆漆的旋涡中。

    仓皇间，杨珍扭头回望，只见“自己”已经倒在溪水旁边，那株奇异的小草，正在迅速枯萎……

