    前三分钟，杏南松织好好体验了一把什么叫顺滑舒畅，排毒一身轻松。

    至于具体的过程，就不进行任何正面或侧面或者其他面的描述了，毕竟，小仙女从来不需要上厕所，她们只是去洗手间洗个手而已。

    想看这些描写......

    难道是你个hantai？！

    只有hantai才会看这样的描写而获得快乐的吧？！

    读者贴贴，hantai达咩！

    嗯，总之，杏南松织在这前三分钟的上厕所时间之中的体验，相当快乐，舒畅顺滑，毫无水花，无比自然潇洒。

    尤其是在想到这同时还能排毒养颜之后，快乐直接超级加倍。

    试问，还有什么，比上个厕所都能变得更加好看，而且肤质还更加细腻更好？

    这简直就是上厕所界的天花板了好吧~

    总之，这一百八十秒，对杏南松织来说，简直每一秒，都是快乐与享受。

    然而，这终究不是单纯的享受，而是如同之前幸运一样，一体两面的存在。

    三分钟的时间，不知不觉就结束了。

    正如同某度网盘的高速下载体验功能一样，顺畅的三分钟，很好地卡在了最后的一点点。

    眼见，一切即将结束，但是，在这顺畅了整整三分钟之后，反噬，来了！

    一股如同铜墙铁壁一般的神秘力量，出现在了不可名说之处！

    噌！

    “诶？！”

    杏南松织脸色大变！

    原本一路通畅一泻千里的感受，在这一刻戛然而止。

    本来准备一鼓作气将整个事情完全结束的杏南松织，刚刚用力，就感觉自己此刻的力气全都如同泥牛入海一般，消失得无影无踪！

    “嗯~！”

    用力！

    “嗯~！”

    用力！！！

    杏南松织如临大敌！

    但是，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    之前轻轻一用力，就能够畅通无阻的那段记忆，仿佛成为了幻觉，此刻，无论怎么用力，对于结果都产生不了任何影响。

    哪怕，她明明此刻特别想上厕所，而且都已经只差临门一脚了！

    这就好像，下载下到百分之九十九卡住一直不动？

    ......

    不，这就好像你在情绪很到位，卫生纸都准备好之后，正在下载的特殊压缩包下载到99.9%之后停住了，然后，被直接404！

    就差一点啊！差一点就可以快乐了！

    但是，偏偏就是无法获得了！

    “岂可修！再，一点点就好了啊......嗯！”

    杏南松织缓一缓力气，先是普通用力，接着涨红了脸地用力，再到咬着牙用力！

    但是......仍然无能为力。

    停下，休息。

    然后，她再次爆发全身的力气！

    ......

    数轮冲刺之后，杏南松织瘫靠在马桶水箱，茫然的眼神之中，似乎明白了：

    拼劲一切，也换不来结果的，除了人生和爱情之外，还有便秘。

    呼~

    真的没有力气了~

    忍一忍吧，忍到这反噬结束吧......

    尽管现在这样无力的感受，令杏南松织相当难受且暴躁，但是终究是早就有了心理准备，所以到底还能忍一忍。

    平心而论，便秘，只是努力没有结果而已。

    比起像那位小弟一样，无法控制地火箭喷发一样地腹泻，已经好了不知道多少了！

    杏南松织安慰自己：

    “忍一忍就好了，只要忍过去，忍到反噬结束，那就好了......”

    说到这里，回忆冲击脑海。

    一瞬间，她双目圆瞪，不妙的感觉直冲后脑勺！

    “嗯？！神明大人没有说到底要反噬多久！”

    何晨只说了，畅快三分钟之后，就会开始反噬，但是，从未说过，到底多长时间之后，会再次通畅。

    按照神明大人一贯的秉性......

    好家伙，这不会是通不开，就要一直堵下去吧？！

    “遭了......”

    杏南松织脸色煞白，在这无力的绝望之中，一瞬间想到了很多很多。

    她想到了远在千里之外的老家，以及老家养的狗；

    她想到了后天就要进行的考试，以及考场上的钟；

    她想到了......

    “这要是拉不出来，我不会就得一直待在马桶上了吧？！”

    之前，不幸的事件，是解决掉追来的小弟之后，不幸就结束了。

    按照这个节奏，此刻，她若是不把这次的事情解决掉，可能真的就一直不算完！

    干！

    这是什么人间疾苦啊！

    用力到浑身大汗，也产生不了任何作用的杏南松织，在这绝望中，从未有过地感受到了之前神明大人赐予赐福的重要，肠道通畅的重要。

    以及，深深感慨于......

    为什么你在坑人这方面这么在行啊！神明大人！

    明明之前你甚至都没办法离开一块地砖的距离啊！

    想一想，之前针对那个小弟的时候，能力也明显比赐福更强啊！

    所以神明大人的这个所谓的【神明偏向】，根本就是扎根在信徒的绝望之中成长的吧？！

    好家伙，两次尝试，两次被坑，真的是每次都让她感受到绝望......

    你这简直就是恶堕啊神明大人！

    采用倒装句，将不靠谱的神明大人再次狠狠吐槽了一顿之后，杏南松织总算据此恢复了些许的意志。

    不过，情绪确实发泄了，但是之前困扰她的便秘问题仍然存在，而且不见丝毫动摇。

    此刻摆在杏南松织面前的，似乎只有两个选择：

    是继续努力，以达到通畅；还是暂时放弃，暂避锋芒？

    但是......

    事实真的如此吗？

    难道，真的没有更好地办法了吗？！

    不！

    亲爱的达瓦里氏，关键时刻怎么能够就这么放弃呢？！

    遇到问题，就要解决问题！

    杏南松织眼神坚毅！

    “......还有一个，必胜的办法！”

    正如之前在路上遇到追杀之后，她立刻就想到了办法解决问题一样，现在的她，也同样想到了解决的办法！

    那就是......

    ‘神明大人救命啊！我是杏南松织，现在真的拉不出来了！请求您赐予我力量吧！’

    是的，古话确实说过：自己的事情自己做。

    但是，这件事情，明显就是神明大人自己的事情啊！

    她杏南松织，在厕所承受这样的艰苦，这样看不见前进希望的努力，不就是希望能帮助神明大人提高对幸运能力的掌控吗？

    幸运的提高，确实对她和神明大人都很有用啦！

    所以啊，正因此，不更应该由她和神明大人一起来完成这件事情吗？！

    想这这些内容，感受着身体的虚弱乏力，杏南松织愈发坚定，只有【盥洗室之神】，才能治便秘！

    ‘神明大人！救命啊，我......’

