    斩元门。

    外门弟子着黑衣，系红色丝带，手持大令立在山门大阵外，接引低等仙门的来客。

    内门弟子则着红衣，接引高等仙门的来客。

    今日是斩元门门主尉迟刃的一百零三岁生辰。

    尉迟刃刚刚突破元婴，正是风光无限的时刻。昔日看不起斩元门的那些小仙门，如今倒是上赶着来了。

    “听闻斩元门将请帖都递到了昆仑。”

    “倒也不奇怪，尉迟刃原是昆仑道法仙尊的关门弟子，……虽说，虽说后头闹得不大愉快。但到底是师徒。”

    “也是。不过以道法仙尊的性子，和昆仑不轻易出世的风格，想必是不会来的……”

    踏入斩元门的几人低声闲话。

    倒并非是他们八卦，而是涉及昆仑，谁也按捺不住，想要议论上两句。

    被提及的尉迟刃，此时坐在大殿中。

    他着一身白衣，身形高大，面容英俊。此刻却冷冷俯视着殿下的人。

    几个婢女用毯子裹了人。

    毯子四散开，露出了中间那人的模样。

    那人的年纪介于青年与成熟男子之间，着一身红衣，显然是内门弟子的打扮。

    他趴伏在地上，浑身被情索束紧。情索是红色的丝线编制而成，紧紧捆缚住他，几乎陷进了皮肤里。

    连意识都不大清醒了。

    三长老道：“已然大成了，明日门主便可用他。”

    说话时，他面上红光闪烁，显然兴奋极了。

    “此人心中倾慕门主，若与门主双修，想必事半功倍。再不久，门主便可突破至出窍期。届时岂不是万人艳羡？奉门主为道法仙尊之后又一天才？”

    地上那人，听见了这段话，竟是缓缓地抬起了头来，视线模糊地望向了座上的尉迟刃。

    道法仙尊……

    他脑中迟缓地滑过了这个词。

    当年这位仙尊，初入昆仑，便被师父赐名“道法”。修真者参的是什么？不正是“道”吗？此人却名“道法”，实在狂妄至极！

    偏这人生而天灵根，天资聪颖，引气入体比别人快了数倍，兼之冷心冷清，修无情道，不过两百一十四岁时，便已至大乘期。

    他与昆仑、青云另外三位仙尊，并称为最有可能飞升之人。

    另外三人，分别是七百零四岁，九百七十岁，一千岁……都是早早成名的老怪物了。

    因而道法仙尊被称作修真界无二的天才。

    想到这里，他痛苦地拧了下眉。

    但很快面色就又归于木然了。

    道法天尊是天才。

    他相比之下便是庸才了。

    ……不，其实，他过去也算不得庸才。

    他名王未初，十三岁时跟随家族中供奉学习，踏上修仙一途。二十岁时便成功引气入体，筑基。

    就这样，他便成了他们那夜郎小国赫赫有名的天才。

    国主亲自将他送到了他们国家供奉的门派，名叫“天一门”，名字起得分外大气，在修真界中实则是不入流的小宗门。

    他在这里蹉跎到了几年。

    然后遇见了斩元门门主，此后，他就被带到斩元门，做了内门弟子。

    他在内门弟子中，也算得出色。

    尉迟刃又对他照拂良多，从不吝法宝丹药，他一转眼便到了筑基九层。从未有人待他好到这样的地步。

    尉迟刃生得英俊，武器乃是一把大刀，性情无畏，好像从来没有什么事能难住他。

    后来他见了尉迟刃闯秘境，挥刀斩妖兽的身影，就自然而然心生倾慕。

    尉迟刃似乎也知晓他的心思，很快便同他在一起了。

    只是渐渐的，他总能从尉迟刃口中听见：“你怎么连这个也学不会？”

    尉迟刃会皱起眉，对他道：“你同道法仙尊相比，实在是个庸才！”

    “若是他，该要入融合期了。”

    “若是他，这功法只学一遍便会了。”

    一日日下来，他便也怀疑了，他当真是个庸才？

    他实则天资平平，从未聪颖过，迟迟无法突破至开光境界。

    浪费了尉迟刃给他的天才地宝……

    他怔忡时，三长老却又开口了：“幸而当年及时发现，才不至叫我们错过了这样举世无双的极阴鼎炉……有了他，斩元门何愁不昌盛？只他一人，便可使筑基进融合，金丹至元婴……再用那些丹药、功法养上他一些时日，便是叫分神化大乘也不是妄言！”

    听到这里，毯子上的人又难堪地拧下了眉。

    他并不懂得何为极阴鼎炉。

    但他知晓“鼎炉”二字，从不是什么好东西。

    所谓鼎炉，便是供人采阴补阳，只靠双修，便能修为大进。红香门的鼎炉，便是一人不知要伺候多少个修士。

    听三长老的话，更仿佛要叫斩元门上下，不分男女，都同他双修。

    他想着想着，便有些想吐。

    还觉得有些钝痛。

    他不由又一次抬起头，艰难地朝座上人望去。

    尉迟刃应了声：“嗯。”

    只一个字。

    却仿佛一下将他的脊骨都敲碎了。

    此时有婢女缓缓行进门来，脸上还带着震惊和喜色，因为过于激动，她的嗓音都微微颤抖：“……门主，道法仙尊……亲至了。如今、如今正在山门大阵外。”

    尉迟刃一顿，当下三两步走到了殿下，道：“我亲自去迎他。”

    三长老：“这王未初……”

    尉迟刃这才扫了一眼毯中的人，道：“抬下去，便安置在主峰清风院中。”

    三长老应声，欢欢喜喜又命几个婢女将人抬下去了。

    兴许是意识越发模糊了，连痛感都越发迟钝了。

    王未初被抬下去时，只心想道，他还不曾见过那位道法仙尊，究竟是什么模样……

    道法仙尊亲至，一下震惊了不少仙门。

    一时那些已经踏入斩元门中的人，都不由返身回来迎他。

    只是还不等弟子手持大令打开山门大阵，只见白衣男子虚空一踏，便视阵法为无物，直接入到了大殿中。

    这斩元门，乃至门内无数人，在他眼中，都仿佛不过随手一捏便可化作齑粉的小玩意儿。

    众人仰头望去，只觉羡慕向往又敬畏万分，甚至还有些喘不过气。

    此时尉迟刃正正好迎上来，抿唇唤了一声：“师尊。”

    岑尧闻声，这才冷冷打量了一眼面前的男人。

    这个世界的主角，是尉迟刃。

    他生来废灵根，被家族中人欺凌嘲讽，后来无意中吞吃了妖兽的内丹，那内丹便日日自动吸取灵气。这妖兽大有来头。他一靠内丹吸食灵气，便会引发当年昆仑禁锢妖兽的禁制动荡。

    于是昆仑将他带走收徒。

    尉迟刃功法大成后，叛出宗门，改创斩元门，从此谱写了一段逆袭打脸的升级流故事……

    “师尊怎能与他们同席？”尉迟刃道：“请师尊至我院中，我亲自摆酒敬师尊。”

    众人听见尉迟刃这句话，倒也不觉得生气。

    道法仙尊确实地位崇高，他们尚且不配与之同席。

    说罢，尉迟刃便暂且晾下了其他人，邀着岑尧往殿后走去。

    尉迟刃似是当真高兴，一路喋喋不休：“我不曾想过，师尊当真会来。”

    “师尊，师叔他们可是原谅我了？”

    “我花了好大的功夫，特地寻了琼苏酒，等师尊前来……”

    岑尧始终不曾开口。

    若非他还不知晓这个世界，王未初待尉迟刃可还有一分情意，他已经一掌将这人先拍个筋骨尽碎了。

    尉迟刃见他不答，倒也不在意。

    道法仙尊昔日在昆仑便是这般冷漠。

    谁叫他修的是无情道呢？

    “师尊，这便是我的院子了。”尉迟刃笑道：“乃是与昆仑中的住处，一模一样。”

    岑尧并未对他的这番怀旧发表任何看法，而是看向了隔壁紧挨着的小院子。

    那院子似是笼在一团阴云中，光照不进去，便显得格外惨淡。

    “那是什么地方？”

    尉迟刃瞳孔一缩，道：“一个小院子……下等杂役住的地方。”

    岑尧没再说什么。

    尉迟刃的大弟子此时亲自来奉酒菜。

    “我四下走走。”岑尧冷淡道。

    尉迟刃知他旨令不可轻易违背，便笑道：“那我前去应付那些宾客，师尊随意便是。”

    因道法仙尊抵了斩元门，那些原本还拿腔捏调的大门派，这时候终于坐不住了，也纷纷前来了。

    那些门派个个比斩元门要强大数倍，尉迟刃自然不能怠慢。

    尉迟刃匆匆离去，留下了自己的大弟子侍奉岑尧。

    而岑尧扫那大弟子一眼，那人便当下双膝一软，本能地跪了地，头也低了下去，连看都不敢看岑尧一眼。

    也不知过去了多久，他才觉得身上的压力松了松。

    抬起头来——

    院子里哪里还有仙尊的身影？

    他直喘粗气，心道，这便是大乘期的威压吗？

    岑尧抬头望了眼牌匾。

    上书“清风”二字。

    院门口设下了多重阵法禁制，附近连个仆役都见不到。

    想是尉迟刃对他设下的阻碍相当有自信。

    岑尧便如他来时一样，轻易破门而入。

    阵法禁制没有一样被惊动。

    院子里也依旧空荡荡的，不见人影。

    岑尧径直走到正中屋子的门前。

    门开了。

    里头的人听见了声音，敏感地抖了抖，然后才挟着一身汗，艰难地朝门边望去。

    ……会是谁？

    三长老？

    亦或是清扬师兄？

    又或者……尉迟刃呢？

    王未初的视线早已被汗水和泪水模糊，他意识又不清醒。他只隐约瞥见了一袭白衣。

    ……那便是尉迟刃了。

    他听得脚步声一点点近了，终于在床榻边站定了。

    不是尉迟刃？

    他怔了怔。

    面前的男子身量修长，着一身白衣，气质清冷，恍若谪仙，竟有种叫人不敢直视的威压。

    原先王未初只当尉迟刃该是世间将白衣穿得最好看的人了，等见了跟前这人，才陡然生出尉迟刃不过如此的念头。

    王未初将眼睛睁得更大了些，想要将男子的模样看得更清楚。

    他嗓音艰涩地道：“……你是谁？你为何进到了这里？”

    他的发丝已经全然被汗水浸湿，面上泛着不大正常的红。

    无论抿唇还是抬眸，都透出了一股勾人的媚意。

    岑尧挨着床榻坐下来。

    王未初惊得登时绷紧了身体。

    随后听见那人嗓音低哑地道：“我听见你的声音了，便进来了……”

    王未初登时羞耻极了。

    受三长老给他泡的药物所影响，他便如发情了一样，根本难以自抑。

    他被独自放置在这里，想着也没有旁人，为了减轻心底的难受，他便张嘴叫出了声。

    却偏偏被人听见了。

    王未初脑中仿佛被人敲了一闷棍，登时更觉难受得要命。

    岑尧将他的模样收入眼底，抬手按了按他的眼皮：“你很倦了，先睡一觉。”

    王未初呼吸一窒，睫毛抖了抖，只觉得身上的情索一松，竟是消失了。

    而他浑身的燥热、难受，生不如死的滋味儿，也都骤然被一股力量包裹住了。

    他不自觉地闭上了眼。

    还是没能将男子的模样看清楚。

    好似……是分外俊美的。

