    周围的苍家子弟也跟着站起身子，真诚对着叶小凡贺喜道。

    “呼，六阶巅峰的妖兽肉，对于我这已经一级婴变的实力来说，还是太弱了，吃了那么多，只是让我的力量增强了一丝丝。”

    剑南轩坐在远处，吐出一口浑浊的气息，睁开眼眸，有些遗憾的说道。

    等级越高，吸收比自己等级低的宝物，所获得的力量寥寥无几，就像叶小凡斩杀比自己实力低的武者一样，压根就没有经验。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟白缘怒吼（白缘牛犀的天赋神通，怒吼一声，方圆数十里颤抖不已，肉眼可见的白色气波，带有强烈的冲击力，袭卷四方，增加真气攻击力500%）”

    叶小凡还侵入在升级的喜悦当中，脑海中便响起了系统那性感的提示音，直接让叶小凡的小心灵，激动得上天。

    “这功法牛逼，增加真气攻击力500%，岂不是说，在释放这个天赋神通的实力，我的整体战斗力一跃暴涨五倍，那简直就是能吊打半步婴变啊！”

    叶小凡在原地蹦跳了两下，弯着身子，激动不已的想道。

    不仅升了一级还附带一个功法，这个功法还是那么的牛逼，叶小凡此刻心中痒痒难耐，想要试试功法的威力。

    “踏踏…”

    “那是，六阶巅峰妖兽，白缘牛犀的尸体，白缘牛犀的肉体，附带着浑厚的真气，低境界的武者吃下一块，就如同吃高阶灵丹一样，原地突破不是问题！”

    “两只白缘牛犀，到底是谁，竟然能斩杀两只，太不可思议了，难道是城主和白家家住出手的吗？”

    “如果能把这两只白缘牛犀收入囊中，还愁没有钱财，我后半生，势必享尽荣华富贵，受万人追捧！”

    周围一群群密集的身影来到叶小凡四周，将叶小凡包围了起来。

    这些人都是参加乱斗大会的武者，足足有数十万之多，整个场地，围绕了半径十几万米的大圆圈，而且还是那种十分密集，没有一点空隙的大圈，人数之多，难以想象。

    九成的人看到白缘牛犀的尸体，眼底都迅速涌上浓浓的贪婪之色，一个个心中别有他法，都要将白缘牛犀收入囊中，可是四周那么多人，领的他们就算心中痒痒难耐，但也没有再动一步。

    这个时候，谁也不想当出头鸟，一但率先出手抢夺，势必会遭到周围数十万武者的围攻，这么多人的攻击齐齐砸下，就算是一级婴变强者都不一定能够挡住。

    “都特么让开，我家少爷来了！”

    “说你呢，滚一边去，再瞪一眼，老子就杀了你！”

    一名白袍青年，五官英俊，右手持折扇，在一群侍卫的护送下，硬生生从人群中挤开一条通道。

    白袍青年的侍卫，见到前面有人挡路，都是背后用着真气将人砸开，引得众人气愤无比，但看到青年的模样，那些被侍卫殴打的人，也只能敢怒不敢言。

    白袍青年扫视了眼众人的表情，脸上挂着戏谑的笑容，他十分享受众人那敢怒不敢言的模样。

