    江离暖眸光一闪，不知道在想些什么，许久没有说话。

    苏甜试探地说道：“离暖姐没有空吗？”

    江离暖回过神来说道：“不是，在哪里见？”

    “东方广场这里新开了一家甜品店据说很不错，要不我们等会就在那见面怎么样？”苏甜询问道。

    “好。”江离暖简单地应了一声。

    小白正蹭着她的鞋子玩的不亦乐乎，江离暖想了想还是先给温尘打个电话报备一下。

    听完江离暖的话，温尘问道：“好，你路上小心点，要不要我派人送你过去？”

    江离暖失笑地问道：“就这么担心我啊？”

    温尘大方地承认并说道：“嗯我让林助理过去，你稍等一会。”

    对于他这么就下了决定，江离暖哭笑不得地说道：“我还没有说要不要人呢。”

    温尘不容拒绝地说道：“不让林助理过去也行，我过去。”

    “别别别！”江离暖连忙拒绝，“你工作也够忙的，还是让林助理过来吧。”

    温尘眼里闪过一抹得逞的笑意，他嘴角微弯，说道：“好。”

    林助理来的很快，恰巧江离暖刚收拾好自己。

    她有些不明白苏甜为什么把见面地点约在这种人来人往的场合里，说实话她可不想还没有走进去甜品店就已经被一堆人包围。

    江离暖忽然有些头疼自己为什么在电话里答应的那么好，完全忽略了这个问题。

    她拿起一副黑超遮住了半张脸，这才推门下车。

    林助理停好车子，走过来说道：“江小姐，可以走了。”

    江离暖点了点头，朝着苏甜所说的那家甜品店走去，林助理紧紧跟在她身后。

    苏甜来的很早，但是她没有点什么吃的东西，只要了一杯咖啡。

    其实她很爱吃甜，只是可惜她没有像江离暖这种好体质，她害怕自己吃了就会发胖。

    如苏甜所说，这家店虽然是新开业的，但是生意却很好。

    看着来来往往的顾客，苏甜也有些后悔自己选错了地方。

    正当此时，江离暖的身影出现在她的视野里。

    苏甜忍不住朝她挥了挥手，期盼地等着江离暖过来。

    除去脸色有些苍白，苏甜看起来还是过得很好的，江离暖微微一笑，朝她走了过去。

    苏甜却在看清江离暖身后还跟着一个男人的时候，表情变得有些难以言说。

    她缓过神来，站起来笑着说道：“离暖姐，好久没有见了。”

    “是啊，好久了。”江离暖看着她说道。

    “离暖姐要不要点点吃的？”苏甜看着她坐下问道。

    江离暖摇头说道：“不用。”

    如此生疏的见面，不知道怎么交流下去的苏甜尴尬地笑了笑说道：“离暖姐，想必你已经都知道了。”

    江离暖大方地点头说道：“是啊。”

    见她看起来不甚在意的模样，苏甜只觉得心慌，她知道自己必须说点什么来打破现在这个僵局。

    “虽然在那件事情上我是什么都没有做，可是我却亲眼目睹了它的发生。对于给你造成的伤害，我没有办法去弥补。”苏甜咬着唇说道。

    江离暖饶有兴致地看着她，问道：“这些我不感兴趣，我想知道的是，你对我的敌意是从什么时候开始的。”

    江离暖完全不按苏甜预先想好的套路出招，反而是问了这么一句。

    苏甜脸色一白，说道：“对不起，离暖姐。”

    江离暖兀自笑了笑，“我这段时间听到的收到的最多的就是这三个字，苏甜。”

    苏甜无助地看着她，不知道该说些什么好，她只能一遍又一遍地去道歉。

    “我只是一直脑子糊涂，离暖姐我已经知道自己错了。”

    江离暖看着她宛若受惊的小鹿一般，那双曾几何时也明亮清澈的眼睛里此刻浑浊不清。

    江离暖忽然笑了笑，说道：“你为什么要这么害怕？我又不会吃了你？”

    苏甜小心翼翼地看着她，“我不会被封杀吗？”

    听到这，江离暖终于明白今天苏甜喊自己过来的目的了，她是怕自己会被封杀，所以才急着要见到她。

    江离暖问道：“苏甜，你为什么要进娱乐圈？”

    闻言，苏甜怔忪了片刻，缓缓说道：“沈师兄。”

    其实不用苏甜说，江离暖也能猜测地出来。她表现的一直很明显，从来不加任何掩饰。

    双方沉默了良久，苏甜率先开口说道：“我的目标就是想要做最好的自己，光明正大地站在他的身旁。可惜……离暖姐，我一直想不明白，你为什么要让沈师兄疏远我？”

    说着，她紧盯着江离暖的眼睛，生怕漏掉她一丝一毫的情绪。

    江离暖沉默了一会，才说道：“因为怕你会变成现在这样，可是看起来，我做的这些似乎也没有什么作用。”

    苏甜惊讶地看着她，似乎很难理解她这句话的意思。

    江离暖却没有给她好好解释的打算，而是径直说道：“你不适合这个圈子，早些出来的好。”

    苏甜面色一僵，脸上的表情看不出来是在哭还是在笑。

    是啊，她不适合。她总是太心急，总是控制不住自己的情绪，尤其是和沈墨合相关的事情。

    看着对面面容精致沉静的江离暖，苏甜忽然开口问道：“那你呢，你适合这个圈子吗？你又是为什么非要进这个圈子？”

    江离暖怔了怔，迟疑地说道：“我，早就已经习惯了。”

    苏甜却是自嘲地笑了笑，说道：“习不习惯有什么关系，不管你做了什么，都会有人帮你去善后。哪像我们，生怕走错一步前方的路就会被堵得死死的。”

    对于这种话，江离暖不置可否地笑了笑。

    “离暖姐，如果沈师兄真的和他在一起，你也觉得这理所当然吗？”苏甜忽然转移话题问道。

    这个他，毋庸置疑说得就是千朔野。

    没想到苏甜会问这么直接的问题，江离暖有些反应不过来，过了一会她反问道：“你觉得什么才是理所应当的？”

    “事业如日中天，家里有一个贤惠的妻子，这难道不是理所应当的事情吗？”苏甜反问道。

    “理所当然就代表快乐和幸福吗？”江离暖不赞同地看着她。

    “他们在一起就真的会幸福吗？”苏甜拧着眉头，很难想象他们在一起以后的画面。

    江离暖怔了怔，说道：“幸不幸福，旁人都没有资格去说什么，知道幸不幸福的人只有自己。”

    苏甜沉默了下来。

