    看到果盘的这一瞬间，苏紫晴顿时呆愣住了。

    盛放水果的盘子只是一个再普通不过的，几种水果也都是常见的。

    可商绾绾将两样结合起来，这些寻常的东西好像都变得精致优雅起来。

    商绾绾竟将橘子、苹果、草莓、火龙果拼成了一朵荷花。

    看上去是那样赏心悦目，就好像一道水准极高的菜品。

    设计和层次感都无可挑剔，刀法也是那样精准巧妙。

    “商小姐，你这个果盘，设计得好漂亮啊！”

    苏紫晴讶异道，此时此刻，她根本没有脸面把自己拼好的果盘拿出来。

    那简直就是丑小鸭和天鹅的对比。

    “一盘水果而已。”商绾绾笑了笑，没当回事。

    她本来就是学设计的，这果盘的设计，在大学也接触过好几次。

    这不过是一个最简单的罢了，而且早上她也帮不了什么忙。

    那就只好花最短的时间，做一个最好的果盘出来了。

    ……

    季商尧起床前，苏紫晴便将一桌丰盛的早餐端到了餐桌上。

    而商绾绾也将果盘一同放了上去。

    时间掐得很准，一分钟后，季商尧便准时下楼了。

    “这么丰盛……”季商尧感叹了一句。

    虽然丰盛，但量倒是不多，比起昨天的早餐，合理多了。

    “少爷要工作一天，早餐要吃得有营养才行！”苏紫晴在一旁说道。

    “这个果盘，做得不错，也是你做的吗？”季商尧问道。

    这么一桌丰盛的早餐，基本全是苏紫晴的功劳。

    唯独那盘果盘不是，可季商尧的目光，却还是一眼被果盘吸引过去了。

    商绾绾此时还在一旁，苏紫晴自然不敢说是自己做的。

    “这个是商小姐的想法。”苏紫晴故作平静地答道。

    其实她的心里，早就乱得波涛汹涌，对商绾绾的憎意，也越来越大。

    季商尧听闻，心里还是蛮惊讶的，没想到商绾绾还有这么一手。

    不愧是学设计的，原来切水果都能切得这般有美感。

    “哦，知道了。”不过表面上，季商尧倒是没有表现出来太多。

    苏紫晴还在一旁等待着，希望季商尧会点评其他的菜肴。

    “坐下来一起吃。”

    可是等了半天，却等来了季商尧对商绾绾说来的一句话。

    尴尬感瞬间包围了苏紫晴，自己又是那么的多余。

    而且季商尧没有任何让她坐下来的意思。

    即便早餐都是她做的。

    既然这里没苏紫晴什么事儿了，她只好又去了三楼……

    ……

    用完早餐，季商尧便去上班了，而商绾绾则到院子里去做设计了。

    苏紫晴心里却憋了一肚子的火气。

    若是商绾绾做饭，她坐下来也就罢了。

    可凭什么这一顿早餐都是自己做的，商绾绾却可以坐下来坐享其成呢？

    这是让苏紫晴最难以忍受的。

    她本来就是季商尧的护工，做饭给季商尧才是正经的义务。

    可是商绾绾算什么？苏紫晴凭什么做饭给她吃？

    这样一来，搞得她好像两个人的佣人一样……

    这也太不公平了吧。

    正巧这时，蒋若涵打来了电话，苏紫晴连忙接了起来。

    “紫晴啊，工作最近还顺利吗？”蒋若涵关心道。

    “还好，少爷挺满意的，只是……”苏紫晴装作欲言又止的样子，很是犹豫。

    “怎么？有话你就跟我直说。”蒋若涵听出了苏紫晴的犹豫，连忙询问道。

    “是商小姐……我不知道这样说她好不好……”

    苏紫晴故作很难为情的样子，语气中好像是受了什么天大的委屈。

    “商绾绾？你但说无妨。”蒋若涵一听到她就来气。

    “我来了之后，商小姐好像就很嫌弃我，本来我跟她商量，我们两个人一起为少爷准备一日三餐……”

    苏紫晴开始添油加醋地说着商绾绾的坏话。

    “她每次做饭的时候，我都会很勤恳地帮她，可是我做饭的时候，商小姐好几次都来晚，而且做饭也很敷衍，好像这些活都是我的……”

    “她总是一副我抢了她工作的样子，可是我真的想和她好好相处啊……”

    苏紫晴越说越委屈，鼻腔里都带了些许的哭腔。

    “岂有此理？她可真以为自己了不起了啊！”

    蒋若涵瞬间就怒了，她原本就看商绾绾不顺眼，没想到她真是个这样的人。

    “我就很害怕，什么都让着她，而且商小姐吃饭的时候，都是和少爷一起用餐的。”

    苏紫晴终于将最想说的话引了出来，这才是她最难以忍受的事情。

    “一起？谁让她坐下来一起吃饭的？”蒋若涵怒问道。

    “是这样的，我见少爷工作忙，每日三餐想做多一些，然后商小姐怕吃不了，就坐下来和少爷一起吃了……”

    “我心里觉得，这样是很不合规矩的，可是商小姐就骂我，说我不过是个试用期的护工，管那么多干嘛？”

    苏紫晴委屈巴巴的，说得蒋若涵是又气又心疼。

    “紫晴，她都这样了，你为什么不跟少爷去说？真是无法无天了！”蒋若涵恼怒不已。

    “我本来是想说的，可是我看商小姐不像是个好惹的，那天我还亲眼看到她爸爸来看她，可商小姐却直接把院子大门给锁了。”

    苏紫晴还把那天亲眼所见的事情，一五一十地告诉了蒋若涵。

    “紫晴不要委屈啊，这件事情阿姨会替你做主的！”蒋若涵安慰道苏紫晴。

    “没事的阿姨，只要能照顾好少爷，我忍一忍没事的。”苏紫晴忍着哭腔说道。

    “我马上就过去。”

    挂掉电话后，蒋若涵可谓是怒火中烧，马不停蹄地赶来季家别墅。

    ……

    一刻钟后，蒋若涵便来到了季家别墅。

    司机还没停稳车子，蒋若涵便发现了商绾绾坐在树下的身影。

    她一个人独自沉醉着，不知道在画些什么。

    身为一个护工，不知道帮着佣人打扫卫生，在院子里画起了画？

    蒋若涵气上加气，今天不好好治一治这个商绾绾，改天她就要上房揭瓦了。

    “哟，这是想当个大艺术家啊？”蒋若涵刚踏进院子，便嘲讽起来。

