    如何在卡牌中内置程序直接把泽尔难倒了，不过他很快就发现在卡牌里内置复杂程序这件事本身就是错的。

    玩撸牌想要构筑一套符合规则的卡组，需要至少十多张不同的卡牌，每张最大携带数量为三，总共四十张为一族，其中还包含着可升级的英雄牌！

    要是在每张卡牌里都内置程序，先不说能不能成功，那工作量可是也一点而也不轻松。不同的卡牌还要内置不同程序，然后让它们彼此产生联系，几百上千张卡牌之间的互动都要做出来……抱歉，这根本不是人能做到的事情。

    就算真的做出来，那卡牌之间的互动又是一个大问题。没有开关的话，它们就会不论场合的互相触发，跟神经病一样。就比如泽尔正寻思着要打出那张牌，结果手牌里的卢锡安忽然大喊一声：“为了赛娜！”这样别人就知道你手里有卢锡安了，赶紧在你下卢锡安凑齐夫妻羁绊之前解掉你场上的赛娜。（卢锡安升级条件：目睹光明哨兵赛娜死亡）

    这种还算好的，要是你玩剑姬卡组，在已经三破的情况下，你手里的孤独僧侣自己下场触发效果，把剑姬即将做完四破任务的并且吃满了一夫当关的剑姬召回，那可是能直接把人气到撕卡的！（菲奥娜特殊胜利：击杀四个敌方单位即刻对局获胜，死亡或召回后重新打出任务进度不继承，buff也消失。）

    而且集换式卡牌出现在现实中，流动性也要考虑，卡牌不能做成手机那样臃肿，不利于收集交换。但这样对技术力的要求就大大提高了，又要内置持续又要做得轻薄……如果哪里没搞好，就可能出现真正意义上的废卡——不是因为效果太弱没人用，而是卡牌里的程序或能源出了问题，导致无法使用。

    因为在卡牌内置程序可能引发的错误实在太多，泽尔想做一款大家都能轻松游玩的游戏，不是想做一堆越修越多的bug，所以他直接放弃了这个明知不可行的想法。

    取而代之的新想法是，他完全可以设计一个与卡牌配套使用的棋盘，让其集中处理各张卡牌之间的逻辑关系。

    玩家只需要把卡牌打在棋盘上，就会触发棋盘产生对应效果，把演算都交给棋盘，就不会出现卡牌之间错误互动的事情。

    这样的话，不用给卡牌内置大量程序，泽尔的工作量会少非常非常多。而且离开了棋盘，卡牌也不会自行发动，省事省电。

    “这棋盘的功能，怎么有种莫名的既视感……”泽尔摩挲着有些粗糙的下巴：“一个储存大量数据，并且能够实时演算的棋盘……这可不就是服务器吗？”

    这个发现令人汗颜，自己思来想去，最后也只是把玩游戏的设备从电脑手机等变成了棋盘。不过这一切都无所谓，只要最后能玩上就行，泽尔早就想找英雄们打牌，然后靠着自己全赛季大师的的理解轻松暴打他们。

    “问题来了？海克斯科技能够做到那么复杂的编程吗？”

    在泽尔的设想中，棋盘除了造型布局以外，必须要做到最基础的一点是运算不出错。

    这一点可以从很多方面体现，比如他打出一只二费的单位，棋盘必须扣除两颗法力水晶，而不是两点法术法力。而且，水晶的光芒要正确熄灭，确保视觉效果，费用不够时则不能打出。

    再者是，他给自己场上最弱的单位使用了羊灵生息本回合免疫死亡，那么他用彼岸一瞥自杀抽牌时，这个单位要继续活着。这是运算逻辑的问题，免疫死亡会免疫一般的死亡，除非它被沉默和湮灭。

    还有最基本的场面交换，泽尔用一只雪人攻击对方主堡，对方主要就要扣除相应的五点血量。如果对方用魄罗阻挡，则主堡不扣血，魄罗死亡，雪人扣除一点血量。

    棋盘要时刻记录盘上所有卡牌的状态，并且根据规则修改属性，将玩家的行为限制在规则允许的范围之内，这是泽尔对它最基本的要求。

    至于海克斯科技能否达到他的要求，他心里也没个数。双城这边最智能化的科技产品，就是各种机器人了，除此之外就是各种奇奇怪怪的用处。不是没有计算机发展的土壤，是这里的人压根就没想往这边发展。

    泽尔对海克斯科技的了解不如萝伊，他打算等她忙完了再去问她可行性。现在还是先务实一下，把卡面绘制出来吧。

    ……

    娑娜和格温来到咖啡厅上班，一进门格温就元气满满的直奔玻璃房，和魄罗们嬉闹起来，而娑娜则注意到泽尔正低头伏在桌子上，拿着笔正在画什么。旁边小红乖巧的坐在桌子上，歪着脑袋接受艺术的熏陶。

    好奇的她走过去捂住领口半蹲下来，发现泽尔正在绘制一幅肖像，上面的人物不难看出，是时不时就会来店里点一杯浓缩咖啡的皮城警长吉拉曼恩·凯特琳小姐。

    她惊讶的捂住的嘴巴，要不是哑巴的话就差点发出声音来了。

    为什么店长要画自己堂姐的肖像，难道他是那样的人？在画像上倾注自己的爱慕之情？！

    不对啊，店长和萝伊小姐明明那么恩爱，他们之间怎么可能容得下第三者……

    或许他真正喜欢的是他姐姐，但是迫于舆论压力只能选择和萝伊小姐在一起？

    不行，我要把这件事告诉给萝伊小姐！

    娑娜的大脑已经凌乱了，连忙起身走向厨房，却被泽尔叫住。

    “娑娜，你也对画画感兴趣吗？”

    泽尔把笔放下，抱起小红撸着脑袋，大大方方的把线稿呈现出来，一点也不避讳她的目光，就好像丝毫不怕她去打小报告似的。

    娑娜点点头，心里却是有些疑惑。

    难道是她会错意了？

    或许事情根本不是自己想的那个样子？毕竟店里还有一种叫凯特琳臻选纸杯蛋糕的东西，但是她根本没见凯特琳小姐点过，她从来都只点浓缩咖啡。

    “你会画画吗？”泽尔又问。

    娑娜再次微微点头，表示略懂一二。

    她在德玛西亚被乐斯塔拉夫人当成大家闺秀养，琴棋书画自然都会一些，只是没有弹琴那么擅长而已。

    这次换泽尔点点头：“那你还记得卢锡安的长相吧。”

    娑娜再一颔首，黛眉微蹙，已经完全不知道泽尔想干什么了。

    只见泽尔把空白的纸笔推到自己面前，然后笑着说：“如果有空的话，就按照我这张画的画风把卢锡安的样子画在这上面，我会额外付你工钱的。”

    画……卢锡安？

    我没听错吧？画他干什么？

    看娑娜呆呆的站在原地，泽尔握拳鼓舞。

    “加油啊娑娜！为了房子，努力的赚钱吧！”

