    ...

    此刻，臣风还站在航母的甲板之上。

    他伸出手。

    感受着炽热的气温，冷冽的目光看向极东岛深处。

    上百万大军形成的军阵正在对海兽群疯狂绞杀。

    就如同一座战争机器一般。

    苍龙大队也已经对高级海兽进行了合击。

    几乎一片倒的屠戮！

    这支军队，早已在觉醒头盔里与海兽进行了无数次模拟血战。

    现在，他们就代表着强大，无敌！

    臣风眸光锐利。

    “接下来，就只剩你了！”

    那头位于岛屿深处的八级海兽！

    只有将这头巨兽斩杀。

    那这场战争才算真正结束。

    随即。

    只见臣风凝聚力量，直接拔地而起，宛如流光一般朝着极东岛深处方向而去。

    这一幕，全程被直播下来。

    “快看屏幕空中，那个黑点好像是一个...！”

    “那是臣组长，我们华夏最高行动组的总指挥，他出手了！”

    “他要去哪儿，我怎么感觉他的目标并不是这些巨兽们？”

    直播间里的民众们不断发出疑问。

    ...

    臣风以突破音速的速度。

    几乎瞬息之间就来到了极东岛的深处。

    这里原本是一片原始森林形成的山脉。

    但在此刻。

    整条山脉以及森林，全部化为焦土！

    臣风手持长剑，身形腾空于半空之中，俯视着下方，神色冷冽。

    他已经感知到了这里泛起的恐怖气息。

    这是独属于海兽的狂暴嗜血。

    ‘咚，咚，咚！’

    在臣风到来之后。

    下方的地面里，传出一阵沉闷的响动。

    仿佛位于地底深处，有什么东西正在快速往上袭来。

    “来了么......”

    臣风的目光变得冷厉起来，身上隐隐凝聚觉醒者的强悍力量。

    随后。

    只听见‘咵啦啦’一阵巨响。

    整片山脉焦土如同翻覆了一般，大地顷刻间龟裂开来！

    轰——

    掀起的尘埃直接形成了一股沙尘暴。

    朝四周冲去。

    “昂！”

    此刻，只见一头体型超过五百多米的巨兽从地下猛然爬出。

    它巨大无比的利爪直接抓在地面两侧，然后身躯缓缓从大地里浮现。

    这时才能看清这头八级海兽的长相。

    它的头部好似被重甲覆盖，浑身布满鳞甲，背上竟然驮着一个几百米宽的剑角壳，那双幽蓝色瞳孔里，带着一抹狂暴和蔑视。

    看向臣风的眼神，充满了蔑视般的居高临下。

    就像高等生物在俯瞰低等生物一般。

    臣风神色平淡，镇定无比地与这头巨兽对视着。

    他的战甲头盔里，很快就出现了来自总参和太空署的分析资料。

    【能量分析等级：八级！】

    【代号：玄龟！】

    “臣组长，卫星分析这头海兽体表鳞甲强度达到了砭尔指数六，但它的头部却只有三个指数的强度，建议从头部下手！”

    无线耳麦中传来总参的声音。

    砭尔指数六，代表着这头海兽的鳞甲硬度甚至超过了钻石！

    ...

    此刻，围观在卫星监控前的总参将星以及高层们。

    都紧皱着眉头。

    “八级海兽，根据力量测试可是能瞬间秒杀B级觉醒者的恐怖存在啊，臣组长只有一个人，能打过吗？”

    “要不还是通知苍龙大队先去支援臣风吧！”

    “我同意这个提议，八级海兽根本就不是臣组长一人能够抗衡的了！”

    高层将星们都纷纷开口。

    首座老人表情也十分严肃，他拿起话麦开口道：

    “臣风，数据分析这头海兽的实力太强悍了，需要我通知苍龙支援你么？”

    几秒后。

    无线电那头的臣风只是淡淡开口道：“不用。”

    随后，只见他于半空之中一步踏出。

    整个人瞬间越过数百米的距离，直接破开了音障，手中古朴长剑闪烁寒芒。

    如同神灵自虚空中而来！

    “吼！”

    海兽玄龟见这个人类竟然还敢主动出击，顿时为之勃然大怒。

    它猛的转身，那根比火车头还大，布满鳞甲的尾巴朝着臣风呼啸甩来。

    臣风只是不屑的冷哼一声。

    半空中身形一转，直接突破了百米之远的距离，然后凝聚力量拖动长剑凌空挥下，青色剑芒足足延续了几十米。

    “斩！”

    他厉声一喝。

    锋利的剑芒猛然劈向了玄龟的巨壳。

    顿时发出‘铛’一声刺耳的金属碰撞声。

    整个地面，都在为之颤抖！

    ...

    远在京城总参的高层将星们看到这一幕。

    都懵了。

    “臣组长在干嘛？他难道要跟这头八级海兽硬碰硬？”

    一名将星失声道。

    首座老人有些无奈的摇了摇头。

    “这小子......”

    亏他们还在为臣风担忧，结果这小子根本就是把这头八级海兽当成了陪练，哪儿硬打哪儿。

    连他一时间都不知道该说什么好了。

    ...

    臣风一剑斩在玄龟的巨壳之上后。

    强大的力量直接令这头巨兽的甲壳都裂出了几条细小的裂痕。

    尽管跟它几百米之大的身躯比起来。

    这些不到几厘米的裂痕几乎可以忽略不计。

    但至少臣风知道，自己的力量，完全能够打破这家伙的防御。

    “回到巅峰的感觉，真好。”

    他脸上浮现战意，身形瞬间一动，跃向了半空之中。

    然后竖立长剑，整个人直接强行破开音障，再度刺向底下的巨兽。

    ...

    此时。

    随着苍龙大队的觉醒者逐渐将一头头五级海兽斩杀。

    登岛的百万华夏战士包围圈再度缩紧。

    他们全部神色冰冷，手里的暗合金长枪和利刃不停挥动。

    就像一台自动绞割的机器一般，收割着里面海兽的性命。

    短短一小时不到。

    被绞杀的海兽就堆成了一座小山，并且数量还在不断激增。

    最为无情的军阵！

    战争机器！

    无数人都感到庆幸无比，处在这个军阵包围圈中的，不是自己人类...

    而是海兽。

    世界上根本不可能有能和这样的战士与之抗衡的军队！

    ...

    ‘嗤啦！’

    当沈卓手持战刀，一刀斩断了面前这头六级巨兽的脑袋后。

    苍龙一百名战士才终于歇了口气。

    剩下的海兽，基本都是二级、三级海兽，交给大军围杀就行了。

    “汇报伤亡。”

    沈卓沉声道。

