    季东阳带着柳田田直接回了季家。

    严敬派来的人就在季家附近，看到季东阳回来，立即给严敬打电话。

    季家客厅，季荣业陪秦雯云在看电视剧，夫妻俩人关系升温后，秦雯云就从木华路搬了回来，秦雯云手里正拿着小刀子给季荣业削苹果。

    季东阳进门。

    秦雯云吓了一跳，手里的苹果咚的一下掉地上，滚到季荣业的脚边，手里的刀子指着季东阳。

    “儿子回家，你慌什么？”季荣业弯腰把苹果捡了起来。

    “东阳回来了？”秦雯云笑着说，在看到季东阳怀里还抱着一个人的时候，秦雯云呼吸都急促了，深呼吸，手伸向后边扯了扯季荣业的裤子。

    季荣业挑眉，他也看到了，也知道妻子在怕什么，这老三可不像老大那样好摆弄。

    前几天苏小鱼来过季家，巧的是那天老头子不在家，穆家巨变，秦雯云私底下跟季荣业讨论过，那么大的官莫名其妙的就死了，苏小鱼的亲生母亲穆南思也被发配到一个鸟不拉屎的地方，这不是很明显的被人整了！

    整穆家的人官位肯定比穆老将军的大，秦雯云担心季家受牵连，打心眼里不喜欢苏小鱼，反正两人又没有结婚，爱咋咋地！那天就没让苏小鱼进季家的门。

    今天季东阳就这样抱着人回来，这是唱的哪一出？

    告状啊！

    季东阳看了看秦雯云，又看了看季荣业，从年龄上来判断，这两人应该就是自己的父亲和母亲了。

    “爸、妈，我回来了！”季东阳淡声打招呼。

    秦雯云手里的刀子又晃了两下，感觉今天有人要作妖，不放心，秦雯云赶紧把刀子放回茶几上。

    以前的季东阳可不这样，什么时候跟长辈打过招呼啊，当然他爷爷除外。

    这感觉有点像是太阳打西边出来！不知道季东阳葫芦里卖的什么药？秦雯云不由自主的往季荣业那边挪了挪，儿子要是发飙让他老子给挡挡。

    季东阳把怀里的人安置在沙发上，屋里的暖气很足，季东阳把柳田田身上的羽绒服拉链拉开，当然也仅止于此！

    对秦雯云说：“找人把她送到客房休息！”

    季东阳这才坐在另一边打算跟父母好好的叙叙旧。

    秦雯云脸上的紧张，季东阳都看在眼里，当母亲的这个反应是有点奇怪。

    秦雯云担心苏小鱼告状，眼睛余光一直就紧盯着苏小鱼，她眼尖啊，看到鼓起来的肚子，惊得抬手捂着自己的嘴，差一点没有大叫出声，秦雯云歪着头在想这怎么可能？

    那天苏小鱼来的时候，明明那肚子是平平的，这么短的时间里，怎么可能怀孕？而且……苏小鱼要是怀孕了，季家怎么办？季家就不得不承认她了，秦雯云心里呕的要死！

    不行，死也得死明白了，秦雯云想好了她得去摸一摸，万一是装的呢。

    秦雯云不信，起身走到躺着的女人面前，一看，傻了！不是苏小鱼，是柳田田！

    秦雯云回头看季东阳，她是真的有些整不明白了！这是几个意思？

    秦雯云脸上的表情短短几秒的时间，从一开始的激愤到惊讶，到不信，到现在的一脸懵逼，季荣业看了都直摇头，伸手拉了一把秦雯云：“傻站着干什么？赶紧叫人收拾客房！”

    秦雯云摇头：“不对呀！”

    “哪儿不对？”

    秦雯云想说这不是苏小鱼，但是……她有点头晕，抬手揉了揉眉心，看着季东阳指着柳田田，问：“她怀孕了？”

    季东阳点头。

    “谁的？”

    季东阳也是微微皱眉，说：“应该是我的吧！”

    秦雯云的脑细胞飞快的运转起来，随后一拍大腿，脸上那个兴奋：“好事儿！好事儿呀！”

    这回换季荣业一脸的莫名。

    不等季荣业开口，秦雯云拉了季荣业起来：“刚才就有事情要跟你说，差一点就忘了，急事儿！走走走……咱们院子里说话，季三刚回来，让人家休息休息！”

    “啥事儿非得到院子里说？这外面挺冷的，得穿上羽绒服！”季荣业莫名其妙，妻子这一惊一乍的到底几个意思？

    “哦对，今天下雪了，挺冷，那咱们去楼上你书房，有重要事情跟你商量，”秦雯云拽着季荣业上楼去了。

    最后客厅里就剩季东阳自己，季东阳忍不住笑了笑，母亲这人还真是挺有意思的，竟然这么怕自己的儿子！

    两手撑在膝盖上，双手交握抵着下巴。

    就在这时，严敬冲了进来。

    停在季东阳一米的地方，仔细打量了一遍，欣喜的喊道：“老大，你可算是回来了！”

    老大？看来眼前这个年轻男人跟自己应该是最熟悉的！

    “走吧，带我回住的地方！”季东阳起身，穿上羽绒服，母亲的表现已经让季东阳敏感的察觉到这个家，自己回来的时候一定是不多。

    看到严敬在看他，眼睛里满是疑问，季东阳眉头微不可查的皱了一下，说：“送一个人回来！”

    严敬摸了摸头，笑着说：“我就说嘛，你这一回来咋还跑这边来了？”

    车里，季东阳坐在后面，从后视镜里严敬看到老大正用手指揉眉心：“老大，这趟出去是不是累坏了？你在后面先躺会儿，到地方了我叫你！”

    季东阳扬了一下眉嘴角，淡声问：“我很少回家？”

    严敬嘿嘿一笑：“不多！”

    季东阳想知道机场出口见到的女孩，身子向后倚，若无其事的问了一句：“苏小鱼呢！”

    “你说丫头呀，唉！她……不对呀，你家丫头这两个月来天天都守在机场门口等你，那简直是风雨无阻，雷打不动，到点就过去，不是，老大你出机场的时候……难道你没有看到她？她要是看到你，那指定得高兴疯啊！”

    “可能是人多错过了！你说她等了我两个月？”

    “老大，可不止两个月呀，你是不是忘了你这次出任务的时间，长达三个多月，我听顾洪洋那小子说，你之前失踪了，听到这个消息可把我们给急死了，我也派人过去找过，但是没找到，你家丫头对你那是真好！在宁安那边找了你一个月，要不是穆家巨变，苏小鱼没找到你是不会回央城的！回来之后这不是就天天在机场去等你！”停了停，严敬又说：“老大，要不你跟那丫头打个电话吧！让她也能睡个安稳觉！”

