    第985章总得给新人一些机会

    转眼到了暑假，新电影也开机了，沈绵绵和杨小细，沈绵绵和杨小细第一次男一号和男二号碰面。

    萧齐虽然是老戏骨，但言行举止，却十分友好，一点也没看不起新人的样子,反之，余飞却对沈绵绵和杨小细的态度不怎么样。

    他们也不在意沈绵绵和杨小细在现场，当下就对导演说道：“我听说郑丹不是也来试镜了吗？为什么不选她，而是选一个新人？”

    言语里，全是嫌弃的味道。

    郑丹是如今当红小花旦，连拍了三部电影和一部连续剧,票房都很火爆，余飞一直想和郑丹合作一次,本以为这部戏的女一号一定是郑丹的，怎么也没想到，竟然是一个新人。

    导演道：“总得给新人一些机会。”

    实际上，他本来理想的也是郑丹，只是郑丹虽然对这个剧本很有兴趣，却不愿意降低影筹，两人在这个上面没谈拢，所以最终选择了沈绵绵。

    余飞虽然心里觉得给他安排一个新人对手，很是不满，却也没再说什么，只是从头到尾，都没给沈绵绵好脸色。

    沈绵绵本来想出演女吸血鬼，但导演觉得她适合女一号，杨小细比较适合女吸血鬼，于是就这么定了角色。

    这次的拍摄地点，也是在郊区,很多人为了方便,直接住进了附近的旅馆，沈绵绵和杨小细却不用住，贺南给两人雇了一辆车，每天负责接送两人上下班。

    对此，剧组很多人在私底下议论沈绵绵和杨小细到底有什么背景，新人直接当主角也就算了，每天都有车子接送。

    萧齐都没这阵仗。

    因为萧齐是老戏骨，所以余飞对他的态度是很好的，中场休息的功夫，他会和萧齐聊天，有意无意的打听沈绵绵的事。

    “萧叔，你知道这个沈绵绵，有什么背影不？怎么一个新人，就能拿下女一号的角色？”

    虽然沈绵绵长的漂亮，但漂亮的姑娘京都多的是，他想不通导演会选沈绵绵的原因。

    萧齐看了一眼沈绵绵和杨小细的方向，两人正坐在一起吃饭，旁边还有画着吸血鬼妆的程飞扬，三人好像认识，从进剧组那天开始,只要闲下来，就都待在一起。

    “听说她还拍了一部陆导的电影，也是女一号，中秋上映，这小姑娘虽然是新人，但挺努力，演技也不错，以后会大红大紫的。”

    很多家境不错的演员，喜欢隐藏身份进入演艺圈，这个萧齐是了解的，所以这么多年，他从来不会看不起新人。

    因为，你现在看不起的新人，可能过个两三年，就是你高攀不上的小花旦。

    少摘花，多种树，总是有好处的。

    听到大红大紫，这四个字，余飞不屑的嗤笑一声，“这可不一定，演艺圈最不缺的就是漂亮姑娘，至于演技，我可没看出来她哪里有演技了，如果早知道是她当女一号，我根本不会接这部戏。”

    一个不知道仗着什么手段上位的新人，有什么了不起的？

    (本章完)

