    韩非故作惊讶道：“哦？是吗？紫女姑娘，不妨说出来听听。”

    紫女轻抚弄玉，示意她先坐下。

    抱着捉弄的想法，紫女真假参半，煞有其事的对韩非沉声道：

    “弄玉妹妹，可是计先生亲自点名的，你最好在弄玉妹妹面前，收敛一下，你那放浪的性格。”

    韩非听后浑身打了个冷颤，顿时感觉手里的酒也不香了，哭丧着脸道，“紫女姑娘，你可不要吓唬我，我韩非可不是吓大的。”

    倘若不是这语气，略微显的有些底气不足，恐怕还以为，韩非是个很强硬的人呢。

    紫女在心中暗笑，但面色如常，同时又带了点严肃，“是不是吓唬你，你出门右转，往西直走，亲自过去问问，不就知道了吗？”

    韩非：“???。”

    弄玉在旁边轻轻掩嘴，如果不是亲眼所见，她也不会相信，九公子韩非，是个如此……该怎么形容呢？对了，是如此有趣的一个人。

    其实在这个时代，韩非无异于是很特殊的那个人，特殊到，甚至于其他人格格不入。

    和他在待在一起时，其他的人会不由自主的感到放松，尤其他还是贵为韩国九公子，光这一点，就难得可贵。

    弄玉轻轻拉了拉紫女，见紫女回头看她，弄玉对紫女摇摇头，低声细语道：

    “姐姐，九公子没事吧？”

    紫女给了弄玉一个你放心的眼神，“没事，公子经常这样，你不用搭理他，对了妹妹，你过来找我，是有什么事吗？”

    弄玉看了一眼韩非，又看了看紫女。

    紫女心领神会：“没事，说吧，九公子不是外人。”

    “就是刚刚，弄玉从计先生房间出来时，他对我说，让我今天晚上不要来了，他有事要出去一趟。”

    弄玉心思敏捷，当时计余的话，就让她明显感觉到了不同寻常，所以她当下决定，这件事越早告诉紫女姐姐越好。

    刚才一直没有说话的卫庄，突然开口对弄玉沉声道：“他还说了什么没有？”

    弄玉坐在原地，双手叠放在一起，对卫庄回答道：

    “没有了，弄玉也不敢多问，只不过，计先生说话的时候，正在擦拭手中的长剑。”

    弄玉说完，就安安静静的跪坐在那里，不再言语，她的任务已经完成，剩下的就交给紫女姐姐和卫庄大人吧。

    卫庄听后尽管皱了皱眉，但最终还是没有说出一句话。

    紫女也变得沉默，呆在卫庄身边久了，她也明白了，执剑者擦拭剑身，这意味着什么。

    那是要杀戮的前兆啊！是要死人的！

    紫女的沉默，并不是害怕死亡，只是她明白，计余动手意味着什么。

    信陵君的死，可是血淋淋的例子，虽然没有线索，直接证明是他动的手，可是除了他，又还会是谁呢？

    “到了现在这个时刻，你们总可以告诉我，这个所谓的计先生，真正的身份了吧？”

    韩非从袖中伸出手掌，把这一只手压在木桌之上，左右环视三人，沉声道。

    真相啊，真相？到底是什么吗？

    韩非虽然知道了计余是秦国人，可那又能怎么样？

    计余站在他面前，照样是迷雾一团，也许只有知道了他的身份，才能………

    只要说到这个计先生，所有人的态度都变了，韩非内心中，第一次感到了一丝烦躁，可能更多的是一种无力感吧。

    对于韩非的询问，卫庄的眼眸不带丝毫起伏，身上透出的寒意，让人忍不住离他远一些。

    “告诉你也行，只不过，你可能会感到绝望。”

    韩非环顾四周，笑容淡然：“绝望吗？这世间大多数的事情，并非能如人所愿，只能尽人事而待天命，韩国已经这样了，还能更坏吗？”

    天地如逆旅，吾亦如行人。

    读书人韩非，无愧于此生，无愧于家国。

    紫女弄玉在旁边安静的听着，他们之间的谈话。

    韩非真的很特别，特别到紫女可以断定，七国之中，也只有一个韩非，以后根本不会出现，在和他一样的人了。

    卫庄看着韩非，沉默了片刻之后，用低沉的声音，缓缓的说道：

    “姬无夜的夜幕，你对它了解多少？”

    韩非的眼神，清澈而明亮，“我只知道，夜幕不除，韩国必亡！”

    “夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥。”

    紫女吐气如兰，插话，说了一句莫名其妙的诗句。

    卫庄：“紫女的这句话，就是用来形容，隶属于“夜幕”的暗杀组织“白鸟”，它首领墨鸦你见过。

    而之前你口中的“四凶将”，除了白亦非之外，还有三个人，他们在军、财、政、谍，各自都可以在任何地方，独霸一方！

    可以说“夜幕”掌握着韩国，也掌握着韩国人的命运。”

    从卫庄冰冷的语气中，可以看出，如果韩王安，是韩国明面上的王，那么姬无夜和他手中的“夜幕”，就是韩国黑夜时的掌权者。

    韩非点点头，卫庄说的这些，绝大部分他都了解过，只是他有些纳闷，不是说计先生的身份吗？怎又么扯起夜幕来了？

    …………………………………………………………………………………………………

