    “汪少卿，这石头怎么给它开灵智？我每天给它讲经论道？”

    “不同修行者，自有不同开智之法。魏君乃是读书人，只要佩带即可。”

    “就这么简单？”

    “所谓‘君子如玉’，就是这么一个道理。”

    汪摘星也是有文化的狗子，在“麒麟书院”中熏陶许久，官（狗）印（牌）也沾染了文韵，可以镇压妖气，本身就是一个很有说服力的存在。

    听狗子这么一说，魏昊顿时觉得有道理，不过还是觉得奇怪：“难怪我见很多读书人都带着一块玉，原来还有这种功效。”

    “也不是立刻生效啊魏君，养玉盘石是需要时间的，少则十年，多则千年，因人而异，也看是不是有机缘。”

    “也对，难怪有钱人家的辟邪装备是要多一些，穷不过三代，哪有什么石头可以传下去，都穷死了。”

    “……”

    汪少卿有心纠正一下魏昊应该是“富不过三代”，但一听魏昊的歪理，居然还挺有点儿意思的，比书院讲的也不差。

    第二天返回五崖县的时候，朱雀书院的学生早就在城门口等候，只因昨日听算学助教陈孤寡说了，石家山庄的乱象，是遭了精怪的祸害，魏大象这次路过，顿时又要拔刀相助，昨天是去捉妖了。

    “是魏大象！”

    “大象兄，战况如何？！”

    “好家伙，此人挎刀牵玄，真是颇有雄姿。”

    书生们多佩剑，都有秀才功名，虽说也不绵软秀气，可跟魏昊这种猛男一比，就颇有点精致的感觉。

    好些听闻石家山庄怪事的人，也都出来看热闹，也有石家山庄的亲朋好友，见了魏昊就焦急地询问：“魏相公，庄上的妖怪，可是除了？”

    “我石家哥哥们如何了？”

    “庄上如今可安生了？”

    吵吵嚷嚷乱作一团，魏昊眉头一皱，耐着性子道：“是个老鼠精，已经被我打杀了挫骨扬灰，这光景石家山庄上下都在休养，被妖怪如此一闹，也算是元气大伤。诸位要是有亲朋好友的，现在便可以去探望慰问。”

    “多谢魏相公！多谢魏相公！！”

    “魏相公大恩！”

    城中也有人猜测石家山庄变故应该是中了邪，所以不敢轻易前往，这光景听魏昊说妖怪除了，捕快们先行一步，前去石家山庄查探。

    主要是五崖县的县尊老爷也不是傻的，现成的政绩，不要白不要。

    可惜魏昊是五峰县的生员，这要是五崖县本地的，那真是不要太美。

    治下出了英才，官声也能扬名。

    “名”这个东西很重要，哪怕是镇杀妖魔，有名气的官员，就是要比没名气的强。

    不过很可惜，魏昊不是五崖县的，县尊老爷自然没有兴趣出面，让县丞过来走走流程，慰问一下魏昊。

    五崖县的二老爷肖田敏也没想太多，横竖就是苦活累活没好处的活儿，见了魏昊，便是客客气气道：“待石家山庄鼠患一事查明之后，赏金便会……”

    “嗳！”

    魏昊打断了县丞的话，显得非常不客气，“肖县丞说得甚么话，魏某绝非为赏金而除妖！”

    “好！好！好！”

    被打断了话，肖田敏倒也没有不快，反而欣赏魏昊这种爽直，因为这并不意味着魏昊无礼。

    “不过查明之后，赏金送到五峰县魏家湾，我住的是草屋独院。”

    “……”

    魏昊倒是没觉得有什么不妥的，理直气壮，该是他的，就是他的。

    “兴许两三日之后，便有结果，不若大象在五崖县游玩几天。”

    “不了，我还要送人去东海，这一路上浪费了许久时日，秋闱在即，我要赶时间。”

    “说的也是。”

    读书人最重要的事情，的确不能耽误，肖田敏见魏昊爽快，也心生交结之心，便道：“少待本官命东门驿站备马，持本官手书，能用官马，脚力要好上不少。”

    “多谢肖县丞！”

    魏昊大喜，赶紧行礼。

    五潭县出来的两匹马，这两天早就累坏了，石家山庄到县丞来回折腾，又不是什么千里马，肯定需要休息。

    现在五崖县二老爷给个职务方便，那真是及时雨。

    “只要本官力所能及之事，大象只管提便是。”

    “那我就不客气了，还真有一桩事情，需要县丞帮忙！”

    “……”

    肖田敏脸皮一抽，有一说一，他刚才就是随口一说，可万万没想到啊，这个五峰县的魏大象，他就……就不是很讲场面。

    而魏昊却不管那许多，直接道：“肖县丞，我这次捉妖，全靠‘麒麟书院’的黑狗，我想写个聘书，请它来我家中看家护院。我现在还是个秀才，恐地位低微，还请肖县丞做个中人，给我作保。”

    “一条狗而已……”

    “那可不是普通的狗，通体玄黑，祖脉骁勇，是现世的神犬！”

    “如此神犬，‘麒麟书院’岂能放任？”

    “它现在只是在书院厨房做事，实在是大材小用。”

    “……”

    肖田敏都惊呆了，心说这魏大象怕不是特来消遣他的，厨房的狗，你说是神犬？

    可转念一想，横竖就是做个中人，而且聘书又不是聘人，只是聘狗，并不损失他什么。

    再说了，真要是什么神犬，“麒麟书院”早就宣扬了，还能等到魏大象？

    “此小事儿，本官举手之劳。”

    于是也很洒脱地答应了下来，并且平日里一直没事干的肖田敏，就给帮忙写了一份聘书，总之就是四六骈俪花团锦簇的那种。

    什么我魏家虽贫，但有志气；什么君虽幼犬，必有前程，夸了自己夸对方，一定会携手走向人生巅峰以及狗生巅峰。

    还别说，有了肖田敏帮忙，这事儿真就轻巧了不少。

    外人不在“麒麟书院”做事，是不知道厨房三娘的威风，哪怕是有功名在身的士子，要是轻慢了她，饭勺抖三抖那是起码的。

    “你这黑不溜秋不知道好歹的东西，三娘我对你不薄，你却要另寻高枝去了。不过人往高处走，水往低处流，可不能再拿家院当书院，不可肆意撒欢，随处屙尿……”

    厨房的三娘抱了抱小黑狗，解下书院的项圈，便将它捧给了魏昊，“魏相公，这狗儿便送到你家了。”

    “多谢三娘！”

    魏昊大喜过望，将小黑狗接了过去。

    等离开的时候，汪少卿一脸奇怪，问魏昊：“她素来严苛，这次怎么如此爽快？”

    “我找了县丞做中人。”

    “她连县尊老爷都不怕。”

    “还给了二十两。”

    “……”

