    

    田氏又惊了一下。

    十年没做过饭的婆婆今儿要下厨了。

    老太太笑眯眯的看着楚凡，凡凡最喜欢吃她烧的菜了，上辈子没给凡凡做够，这辈子可得好好补上。

    那句话怎么说的――

    谁知道明天和意外哪个先来。

    楚凡吸溜了一下口水，也高兴得眯起了眼睛，上辈子死的时候她还惦记着没再吃一次奶奶做的扣肉。

    知我者，奶奶也！

    一老一小这边开心了，田氏却快要哭了。

    “娘，可是媳妇哪里做的不对？要是媳妇哪里做的不对你只管说，媳妇这就改？”

    老太太：“╯﹏╰”

    儿媳妇你脑补了些啥？！

    田氏回到厨房脑袋都还是嗡嗡嗡的。

    老娘和闺女变化太大，她还没适应过来。

    正屋里，奶孙两个忙碌了起来。

    老太太根据楚凡的要求剪着合适的碎布。

    碎布经过楚凡的巧手，变成了一朵朵好看的绢花。

    楚凡比照着前世的扎头绳做着绢花，这里没有皮筋，没关系，发带也可以，绢花固定在发带上，到时候绑在头上也是可以的。

    还可以用丝巾做发带，单独编在头发里或是再绑上绢花都很好看。

    回头还可以让老爹削一些木簪，或是去县城里淘一些木簪，搭上这些漂亮的绢花，不愁卖不出去。

    除了绢花，楚凡还打算做一些假花。

    做得跟真花一样一样的那种，富贵人家买回去可以插在花瓶里。

    嗯，回头赚了钱可以再淘一些便宜的花瓶，一整套的搭配好卖出去更赚钱。

    富贵人缺的就是这些有新意的东西，想一想，一年四季房间里都能见到盛开得娇艳的花儿，心情肯定会很好。

    假花可以做玫瑰牡丹海棠杜鹃郁金香百合，嗯，暂时先做这几种，等市面上有了仿制品，再做其他的。

    楚凡脑中不停盘算着，手里的动作也不停，没一会老太太床上都堆了不少绢花。

    老太太挑得差不多了，就开始挑选她买回来的两袋大块的碎布，打算给楚凡和小可可一人拼一件衣服，然后再给几个小的一人拼一双鞋子，要是还有剩余的，再考虑几个皮小子的衣服。

    穷养小子富养女，小子们的衣服不着急。

    厨房里的大骨头汤咕噜噜冒着泡，田氏小心将上面的浮沫撇去，添了两把柴火把火烧得旺旺的。

    没过多久五花肉熟了，田氏将肉捞起来放在一旁，等凉一会放在柜子里。

    又从骨头汤里舀了一些汤出来炖白菜和土豆。

    饭菜快熟时，三房两口子回来了，两人进门前就用力吸了吸院子里飘出来的肉味儿，杜氏一刻也等不及往厨房里冲去。

    她得去看看田氏有没有偷吃。

    不对，她肯定偷吃了。

    她可是听说了，老太太买了一大块肉。

    一想到肉，杜氏就心疼得直抽抽，为什么今儿不是她做饭？

    楚老三一进门，眼神又不自觉瞟向了门边的那跟木棍。

    楚老三走过去颠了颠，正屋门口的门槛上还有未清理掉的血迹，楚老三咽了咽口水，感觉脑袋和后背都有些疼。

