    

    闻人胜男对星数和定理是有一定的了解的。

    简单来说，星数和定理，是一个人的出生日期相加所得出来一个数字，而这个数字，在未来的某一天就会对应一件极其有悬念的事情。

    但这件极其有悬念的事情，只有在发生之后，当事人才会发现和星数和定理得出来的这个数字有关。

    其实在很多人看来，星数和定理仅仅只是一个小概率事件，并没有理论基础。

    未来会发生什么？没有人能够清楚。

    是拿已经发生的事情，硬往一个数字上凑，就是所谓的星数和定理。

    无论姜林还是闻人胜男，对星数和定理都是这样认为的，但叶佳宁在这会儿却偏偏提到了星数和定理，是因为什么原因？

    难道广市第二大诡地，和星数和定理有关？

    “佳宁，星数和定理我是知道的，你怎么问起了这个？”

    “难道你和那些无聊的人一样，会相信这么幼稚的说法？”

    闻人胜男在看了一眼姜林之后，对叶佳宁说道。

    叶佳宁闻言笑了笑，然后回应着道：“我也觉的星数和定理挺幼稚的，只有傻子才会相信。”

    “但因为广市第二大诡地，却有不少人相信星数和定理！”

    “中海四路的市图书馆那里，一年四季从来都不堵车，就是因为星数和定理。”

    听叶佳宁这么一说，姜林和闻人胜男就感到更加奇怪了。

    因为星数和定理，竟然让中海四路的图书馆那里从来都不堵车，这也太夸张了一点！

    “佳宁，你说的是真的还是假的？”

    “我怎么有点儿不大相信？”

    姜林看着叶佳宁，一脸惊奇的问着她道。

    叶佳宁见状又冲姜林翻了个白眼，然后道：“你信不信管我什么事？我有必要骗你吗？”

    被叶佳宁抢白了一顿，姜林讪讪地笑着，等着她做出解释。

    接下来，叶佳宁就说起了有关广市第二大诡地的情况。

    按照叶佳宁所说，在十多年之前，有人在网上的一个论坛里发了一个帖子，把他经历的事情说了出来。

    因为这个帖子，位于中海四路的市图书馆，成了广市的第二大诡地。

    这个人在网上注册的账号叫陈先生，按照陈先生在帖子里所说，他老家是鲁省的，当时在广市上大学。

    那个年代，有一个很时髦的场所叫英语角，通常都在一些比较大的公园。

    为了练习口语，陈先生每个周末，都会去市图书馆对面的那个公园，在公园的英语角找人对话。

    在去了几次英语角之后，陈先生认识了一个经常和他进行口语对话的朋友。

    在口语对话的时候，这个人一本正经的告诉陈先生，说他不是这个星球的人，他来自另外的世界。

    不过陈先生并没有把这个人的话放在心上，在他看来，这个人是在用这种比较夸张的方式和他练习口语。

    在和这个人接触了一段时间之后，陈先生和这个人成了朋友，但在某一天，这个人突然告诉陈先生，他要返回他所在的世界，他和陈先生要分别了。

    而且这个人还态度极为认真的告诉陈先生，星数和定理是真实存在的，并不是幼稚的说法。

    陈先生看着这人一脸认真的表情，就把自己的生日报了出来。

    既然他说星数和定理是真实存在的，那就用他的生日来验证一下。

    而就在陈先生报出他的生日之后，这人用他的生日相加，得出的数字是六。

    于是这人就告诉陈先生，在接下来的一段时间，如果有符合星数和定理的时间，他千万不要来市图书馆。

    打个比方，陈先生的星数和数字是六，那在二零零四年，六月二十四日下午五点，他千万不要来市图书馆。

    因为这个时间段，无论年月日时，和值正好都是六。

    陈先生要是不听他的话，在相应的时间段来了市图书馆，肯定会发生极其可怕的事情。

    在对陈先生给了这个忠告之后，这人转身就离开了公园。

    陈先生觉的这人神叨叨的，在这人转身之后，一直都看着他背影。

    但在陈先生眨了一下眼睛之后，发现原本在他视线之内的这人，突然消失的无影无踪了。

    这让陈先生感到有些奇怪，但他还是没太在意，仅仅以为自己看花了眼。

    当天在返回学校之后，陈先生把他所遇到的这一情况告诉了他同一个宿舍的好友。

    陈先生的这个好友对这种稀奇古怪的事情特别感兴趣，听陈先生这么一说，他立刻按照星数和定理算了一下。

    按照陈先生的好友算出来的结果，在一个月之后的下午五点，正好符合陈先生生日的星数和数字时间。

    而且陈先生的好友还告诉他，在一年两个月之后的下午两点，正好符合他的星数和数字时间。

    在算出这个结果之后，陈先生的好友就问他，要不要在一个月之后的下午五点，他们两个去一趟市图书馆？

    既然那人说会发生极其可怕的事情，他们两个就去验证一下？

    如果没有发生可怕的事情，说明那人把陈先生当傻子在玩。

    见他好友这样说，陈先生就有点儿不高兴，如果按照那人所说的去了，岂不是证明他就是个傻子？

    于是陈先生就拒绝了他的好友，说他真要想去，在一年两个月之后，他自己去市图书馆验证。

    反正他是不会当这个无聊的傻子的。

    拒绝了他的好友之后，陈先生很快就忘了这事儿，但他的好友竟然把这件事放在了心上。

    就在一年两个月之后，陈先生的好友又问起了他，问他要不要去市图书馆验证一下星数和定理？

    陈先生那阵子忙于学习，直接拒绝了他的好友，甚至还骂他神经病，竟然相信这些无聊的东西。

    虽然被陈先生给拒绝了，但他的这个好友却很执着。

    在找了另外的一个同学之后，他和这个同学去了市图书馆。

    而且在去市图书馆的时候，陈先生的好友并没有告诉这个同学，有关星数和定理，和陈先生遇到的那个人的情况。

    结果在这天的下午两点，那个同学和陈先生的好友刚到市图书馆附近。

    一名身着黑衣，膀大腰粗，身材魁梧的男子，突然从一棵大树背后跳了出来。

    这名黑衣男子一把扼住了陈先生好友的脖子，一闪身就把他拽到了大树的背后。

    和陈先生好友一起的这名同学，见发生了这样的事情，急忙大声喊叫着追到了树背后。

    然而在追到树背后之时，他竟然发现树背后什么都没有。

    陈先生的好友，和那个身穿黑衣的男子，都消失不见了！        

