    第203章顶流歌手x破产金主29

    江挽在医院休息的这些日子，她编了很多程序，她又翻墙到了国外的社交媒体，认识了几个很优秀的国外程序员，发挥了自己曾经作为资本家的优秀演讲能力，成功为自己的公司挖来了几个优秀的员工。

    江挽和她的员工基本都是在网络上工作，江挽还雇佣了一个在北美的华人人事经理，专门让他帮自己处理需要在北美当地办的一些证件和突发事件。

    公司有条不紊的运行着，江挽也临近出院，这一个月里，路星野也当真没有接任何通告，江挽问起来，他就心灰意冷地说他其实早就想退出娱乐圈了，等过段时间她的公司重新回到正轨，他就一个人跑去无人知晓的地方躲起来写歌。

    江挽吓了一跳，连连安抚他，生怕路星野真如他所说躲了起来，她还打算着等处理完鸿业集团的事情以后，就跟他说清楚事情缘由，和和美美地在一起呢，要是路星野中途跑了，她这么努力还有什么意义。

    于是等路星野下一次又问起她在北美那边的状况怎么样的时候，看着飞速增长的公司市值，江挽神色顿了顿，不着痕迹地撒谎。

    “嗯……不太行，我发现我不太了解那边的市场，投进去的钱一直在亏。”

    说这句话的时候，江挽心中不禁浮现一种撒谎的负罪感，甚至都不敢看旁边的路星野。

    而路星野则完全没想过她会骗自己，闻言很干脆地开口：“那我再给你投点钱吧，三个亿怎么样？”

    路星野这副她说什么信什么的样子让江挽更加愧疚了，连忙摇头：“不用不用，钱还够用，我再自己运作一阵就行。”

    江挽眼神闪躲，路星野却误会了，以为她是自责没能赚来钱，于是他再开口时，声音里带了一种难以拒绝地坚定：“没关系的，盈利和亏损都是很正常的事情，我这就往之前给你的那张卡里转钱。”

    果然一转头，江挽卡里又多了一串零，江挽只能无奈扶额，深感自己罪孽深重。

    不过路星野毫无保留的信任也让江挽心中多了几分底气和温暖，让她决心要快一点扳倒鸿业集团。

    江挽的公司本来就已经在华尔街上了市，如今源源不断的现金流注入，更是为公司增加了活力，江挽委托的那个华人经理是剑桥大学的金融高材生，虽然不太懂计算机技术，但是金融领域的头脑非常灵活，他趁着风头正好，还拉了几笔融资，一时之间公司风头无俩。

    尽管鸿业集团的势力范围并没有到达北美，但是江挽还是非常小心警惕，注册公司时甚至都没有按照最初所说的一般，让路星野担任法人，而是套了几层马甲，对公司员工也从来没有透露过自己的真实身份，只用“Deer(鹿）”代称自己。

    而且这些日子里，江挽除了忙着北美那边的公司，还没忘记了去着手调查撞死自己的那个卡车司机的身家背景。

    表面看起来是和和美美的一家三口，司机吴勇家里有一个温婉的妻子和一个正在上大学的女儿。

    (本章完)

