    那个女人穿着的是特制的服装，在左侧肩膀上有个徽章。

    “小殇，看那个徽章，是墨迹社团的徽章。”夏日公主提醒道。

    “是，我看到了。”

    “你怎么会认识墨迹社团的人？”斗龙勇者也上前问道。

    “不，我并不认识。”黑暗与殇盯着那个女人说道。

    墨迹社团是上一个赛季的最终赢家，墨迹社团的团长是一个叫作【御】的男人。

    能拥有一个字的游戏ID，这也能看得出这名玩家是一名元老级别的玩家了。

    这个叫御的男人非常奇怪，因为他总是戴着一张空白面具。

    黑暗与殇看过非常多的比赛记录，也研究过很多社团的主要人物，这个御，绝对是黑暗与殇重视的对象之一。

    而墨迹社团的强大毋庸置疑，虽然他们社团的人数很少，但是个个都是可以独挡一面的精英。

    但眼前的这个女人，黑暗与殇并没有见到过，似乎是社团的新成员。

    不过令黑暗与殇奇怪的是，他和队友们都是第一次参加赛季比赛，开始玩游戏的时间也并不长，墨迹社团的人为什么会知道自己。

    现在的黑暗与殇正在大脑中搜寻着所有有关于墨迹社团的线索，但是他仍然不知道对面那个女人为什么会知道他。

    “你在思考我为什么会听说过你么，呵呵，那只能是徒劳。”女人看穿了黑暗与殇的心思。

    “你们已经获得这里的线索了吗？”黑暗与殇问道。

    黑暗与殇这个问题实际上想确定两件事情，第一件就是那个女人有没有获得这里的线索，第二件事是她是否单独一个人。

    “们？不用套我话了，这里只有我一个人。”女人回答道：“好吧，自我介绍一下，我叫【圆月】，我的任务并不是获得线索，而是阻止你们获得有关于‘僵尸始祖’的线索。”

    “为什么是我们？”黑暗与殇继续问道。

    圆月似乎想了想说道：“不光是你们，我们社团的人得到的命令都是阻止任何玩家得到线索，呃……话说我是不是说的太多了……”

    圆月的后半句话明显是在反问自己。

    “她刚才说了阻止任何玩家获得线索？”夏日公主暗暗想道：“难道墨迹社团想要垄断所有的线索？”

    “很可惜你没有杀死土猪原始部落的首领，等他醒来，我们依旧能得到线索，而且，他还会帮助我们对付你！”夏日公主大声说道。

    圆月点了点头，但是丝毫没有在意：“没错，所以，在他醒来之前，我还是把你们干掉吧！”

    圆月反手一指，五个土猪人开始向黑暗与殇他们靠近。

    黑暗与殇迅速开启了【神之子】，斗龙勇者也迅速变化成狼人形态，之前被猛猪攻击而掉的生命值，现在已经回复得差不多了。

    而余温，早就趁所有人不注意隐身躲了起来，并不是她想逃，而是她的能力所决定的战斗风格。

    “阿勇，你能负责对付两个土猪人吗？”黑暗与殇问道。

    斗龙勇者拍了拍胸口：“没问题，交给我，如果他们没有猛猪那么强的话。”

    “还有，”黑暗与殇补充道：“这些土猪人毕竟都是猛猪的族人，尽可能不要伤到他们的性命，让他们失去行动能力就好。”

    紧接着，五个土猪人就冲了上来与黑暗与殇四人扭打在一起，他们的实力较猛猪来说还差一大截，所以黑暗与殇他们也能应付。

    黑暗与殇边战斗，边思考着问题。

    首先他敢肯定圆月不会突然搞偷袭，因为如果操纵生物是她的能力，那么她的战斗能力应该并不强，她不会冒险冲上来。

    此外，余温正处于隐身状态，所以为了提防余温，圆月也应该不敢轻举妄动。

    黑暗与殇想的没错，余温正在暗处寻找机会，企图干掉圆月。

    但是圆月很是谨慎，所以余温一直没有找到合适的机会。

    “还有一些事情要弄清楚，”黑暗与殇心道：“圆月操纵这些土猪人的能力到底是什么类型的，是精神力？契约？遥控装置？

    还有，圆月的能力是只能应用在NPC身上，还是能应用到玩家身上？”

    黑暗与殇很大概率上排除了圆月能控制玩家的可能性，因为如果她可以的话，她可能早就找机会操控黑暗与殇他们了。

    现在的主要目的，就是找出圆月控制土猪人的方法了，当然，如果余温能干掉圆月这是最好的，但是怕就怕圆月被杀掉后她的能力也不会解除。

    通过战斗，黑暗与殇发现这些被控制的土猪人的战斗方式杂乱无章，而且似乎不是圆月直接控制的。

    而且圆月就站在一旁，看上去也没有用多少精力去操控这些土猪人，她只是在一旁微笑得看着。

    “所以，那个女人只是下达了一个‘攻击’的指令吗？”

    战斗中，夏日公主和斗龙勇者互相配合，斗龙勇者将一个土猪人引诱到了一个固定的位置，而夏日公主立刻发动了自己的能力。

    【时间治理者】

    夏日公主将自己的时间回溯了，而夏日公主出现的地点，正是斗龙勇者引诱的那个土猪人的身后。

    “给我晕倒吧！”

    夏日公主用尽全身力气的一记手刀，正中土猪人的后脑勺。

    “糟了。”圆月在一旁暗想道。

    被击中的土猪人踉跄了几步，却没有倒下。

    “可恶，我的力量不够吗？”夏日公主见状，心里暗道不好。

    谁知，那个土猪人没有再向夏日公主和斗龙勇者攻击过去了，而是看了看周围并猛地摇了摇头。

    “你们，你们这群家伙，为什么会和我们战斗！”那个土猪人质问道。

    他恢复神志了。

    见那个土猪人恢复了正常，夏日公主急忙回道：“那个女人控制了你的族人攻击我们，我们现在需要你的帮助！”

    土猪人朝夏日公主指的方向看去，看到了站在一旁的圆月。

    “那个女人？”

    “没错，她是个巫女，我们现在在尽我们可能阻止并保护你的朋友们，你要帮助我们。”夏日公主继续说道。

    “切。”看到自己的傀儡被救醒，圆月不爽道：“这样的话，就让更多的土猪人成为我的傀儡吧！”

    ……

    【圆月，你的能力是：蛛形操纵者】

    【蛛形操纵者：制造“操纵蜘蛛”的能力。】

