    大殿中，气氛紧张，强悍的气息如渊似海。

    “现在我想跟你说的是，这名弟子我绝对有信心把他给叫倒好，但是关于你，你一定要淡定，淡定再淡定，因为是我先说的，如果你不服气的话，你就去找掌门绝对不说二话。

    如果掌门把那名弟子判给你了，成为你的关门弟子，我二话不说还会无偿帮你指导他的修行，你觉得这样可好？”

    灰衣老者淡淡的语气，让天剑老祖眉头轻轻挑了挑，没有想到灰衣老者真的能够看得出那名弟子体内的不凡之处来，他也是真的有点震惊。

    关于这件事情，他不想要当着这么多人的面说，可是现在当场被灰衣老者打脸打，心中也极为不舒服，从年轻的时候灰衣老者就压着他一头，从来都没有让他真正的出过风头。

    直到后来年纪大了以后，灰衣老者身上的锐气慢慢的磨掉，他争强好胜的心思才慢了一点，让天剑老祖也出了不少的荣耀。

    但是尽管这样，天剑老祖心中依然还是特别的不满意，因为他总是觉得灰衣老者是在让着他，灰衣老者不跟他争。

    他时常都在想这样一个问题，如果现在灰衣老者，依然还是那种争强好胜的人，他现在恐怕不会有任何的胜算。

    包括这一次，他从今天的灰衣老者身上，仿佛又看到了他年轻时候的样子，那个时候的灰衣老者，非常的倔强，而且蛮不讲理。

    认定的东西谁都无法改变，即便这个决定是错误的，那他也要一条道走到黑，碰到了头才会回头，也正是因为这个性格，让他在修炼上比其他的人多了一股子狠劲，别人参悟不透的功法和修炼奥义，就会放下来，隔一段时间再去参悟。

    但是灰衣老者不一样，他如果参不透一段功法和修炼的奥义，他就会整天整天的成沉浸在当中，一直等到把他心目当中的疑惑解决掉，他才会从那种状态当中退出来。

    所以这也是为什么灰衣老者的功法修炼境界一直比其他的人都强的原因之一，这也能够更好的解释了他为什么在南海门当中随便找一个弟子修行，就能够让他一飞冲天的真正原因。

    过了这么多年天剑老祖，心中还是非常的介意，因为当年的南海门灰衣老者的权利可是比他大得多，一直到最后，他因为自己的脾气性格有点不符合当时掌门的管理。

    所以当时的掌门，因为怒其不争，便让他从太上长老的位子上下去了，于是他的手上的权力也慢慢的变得少。

    当然了，这些东西也并不能全部都怪他，当时追他的人还是有很多的，在这个门派当中，当时做掌门呼声最高的就是他，如果不是最后，他也觉得自己的脾气实在是不适合做掌门，现在恐怕南海门的地位，在华夏修炼界当中没有这么高。

    经过这么多年的休养生息，灰衣老者也明白了很多的道理，他也知道自己的脾气秉性太过的暴躁，如果真的当上了南海门当中的掌门的话，一定会带领着南海门大肆的杀戮。

    在华夏修炼界当中，这种行为是不被允许的哪个门派，如果做了这种人神共愤的事情，便会受到整个华夏修炼界的口诛笔伐，人人得而诛之。

    所以这么多年来，灰衣老者慢慢的也明白了当时的命名掌门跟他闹翻的原因到底是什么？

    而他现在似乎也明白了很多事情，他很庆幸自己现在知道的还不算晚，如果再晚一点让他知道这些东西，可能现在的这些结果都不会是现在的结果了。

    现在他什么都不想要去做，只想要让这名弟子跟在自己的身边，他好好的去教导他，这么多年来，他的脾气也没有那么大了，关于修炼境界上的事情，他也了解得比从前更加的透彻，有些时候有些功法和修炼上的奥运，他自己明白，但是他却无法再去那么做了。

    因为他一路修行过来，所有的功法，所有修炼的奥义，都已经功成名就，都已经印上了痕迹，那么在他岁月当中印下痕迹的那些修炼功法和奥义，都已经无法改变，那都是已经过去的时间，所以现在说的再多，那也只是从前，他也知道一些非常霸道的修炼功法。

    但是很可惜，那些功法是在他功成名就之后才得到，他还从来没有在一个弟子上完整的实施过，从前他指导的那些弟子，只不过是说了一点点修炼上的奥义，被那些弟子无限放大之后，走出了属于自己的修炼道路，这个对于他们来说也是非常可以的。

    灰衣老者并不觉得自己曾经指导过的那些弟子，他们的天赋有多么的不好，相反的是，他反而觉得并不是自己的指导起了作用，而是那些弟子他们本身的修炼天赋就特别的高，他的指导也只是锦上添花而已，并不是能够起到推波助澜的主要作用。

    如果可能的话，他其实是想说，他只不过是帮助那些人提前进入了那种修炼状态，而他们成为绝代强者也只是时间的问题，如果真的要在这儿纠结这个问题的话，那么就只能说他会看人，他能够看到这个弟子到底有没有修炼天赋。

    天剑老祖是真的，没有想到灰衣老者竟然也知道的那么清楚，这让他的心中非常的憋屈，从来都是什么方面都比不过灰衣老者，到了，现在老了也还是比不过他，这一生好像都始终位于灰衣老者之下，从来都没有超越过他。

    唯独超越过他的那个时候，还是灰衣老者不相争的时候，这让他的心中感觉非常的不服气，可是到了现在这个年纪，心中的那种争强好胜的狠劲儿，也早已经慢慢的淡了，他叹了一口气，觉得这件事情还是要找一个非常完美的办法。

    “那么这样好了，我们两个人都做他的师傅，你教他修行，我也教他修行，我们两个把我们两个人身上的修炼精华全部都传授给他，你觉得这样如何？

    我觉得我们两个加起来的话，还是会很有看头。你刚才也跟我说起过，为什么不去选择其他具有修炼天赋的弟子，我现在能够告诉你的事，其他的人我根本就看不上。

    今年的这场考核当中，虽然有一些天赋卓越的存在，但是那些是我们南海门的荣幸，还是要把它们留给其他的太上长老啊，你觉得我这个提议怎么样？

    我们两个人一块叫道，又能够互相弥补之间的欠缺，我觉得这个计划是非常完美的，到时候如果南海门当中要去完成那个任务的话，他就可以挂上我们两个人的名字了，我也跟着沾沾光，你看这样可以吗？”

    天剑老祖说出这些话的时候，自己都感觉非常的惊讶，他从来都没有用这种口气跟灰衣老者说过话可能是时过境迁，自己的心境也随着时间的流逝而发生改变，这也很显是一个好事，如果一辈子都跟别人斗，也没啥意思。

    所以他在惊讶之后，也觉得这应该也是水到渠成的事，毕竟现在灰衣老者都已经成了这样一个邋遢的少年，他又有什么不可以改变的呢？

    灰衣老者波澜不惊的脸庞上，终于出现了一丝情绪波动，那是一股惊讶的情绪，他也有点不敢相信，天剑老祖竟然用这种乞求的语气跟自己说话，还跟自己商量事情？

    这在他看来简直就是天方夜谭，在他们年轻的时候，曾经一起并肩战斗过，他也知道天剑老祖是什么样的为人，虽然他的人品没有任何的问题。

    但是他这个为人，从小因为娇生惯养，习惯了以后他对于权力的热爱，特别的疯狂，尤其是，不管是大大小小的权力，他都要霸占一下。

    不然的话，心中就特别的难受，所以说天剑老祖的性格其实是非常强势的，可是他在年轻的时候，从来都没有让天剑老祖满意过，因为灰衣老者自己也是一个争强好胜的人，对于天剑老祖追求的那些东西，他向来是不屑的。

    可是他越是看天剑老祖那样，他就心里面越不爽，他就要想着始终压在天剑老祖的头上，那样他也就开心了，他的开心来自于天剑老祖的不开心，所以那么多年来天剑老祖心中的郁闷，天剑老祖心中的愤懑，在他看来，那是他心中的快乐。

    他皱着眉头，仔细的想了想这个问题，两个太上长老，共同教导一名弟子，这样的话，未免把这个弟子头上的光环弄的也太大了一点儿，俗话说骄兵必败。

    他害怕这样的话，那名叫做林云的弟子，会产生虚荣心，曾经华夏修炼界当中诞生过多少的天才，每一天每一年，或者是每十年，都会有无数的修炼，妖孽横空出世。

    但是可惜最后的话，大浪淘沙，只留些许真金，能够留下的还是为数不多的少数，为什么这么说呢？

    一个就是因为那些修炼妖孽，从小就被别人夸赞，心中的骄傲，心中的傲气，特别的满，所以他们受不得一点挫折，也根本就受不得一点挑衅。

    别有心机的人，稍微把他们一套路，他们就马上夭折，还有一些实力天才，因为实力太过强悍，被敌人的那一方暗中杀害，这在华夏修炼界也是司空见惯的事了。

