
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874穿入维京当霸主读书群

　　萨福克郡的边境上，古茨伦骑在马上四周环绕着他的精锐亲随士兵，这些人头戴铁盔，身着锁子甲，披着兽皮披肩用以保暖，手持圆盾腰挎维京铁剑，每一个人都是身经百战的老兵，他们是古茨伦最信任的战士。

　　“前面就是萨福克伯爵的城堡了。”一名手下指了指远处的城堡，对古茨伦说道。

　　“恩，让我们在那里休息一下。”古茨伦的大军并不在这里，他们被安排在靠近边境的地方，而古茨伦带着自己的亲卫巡查占据各个领地的丹麦人、挪威人和瑞典人聚集点，也是为了募集新的军队。

　　“呜呜呜~~。”一阵沉闷的号角声响起，那是在城堡中的人们发出的欢迎号角声，以招待这位同白衫哈夫丹齐名的维京人王者。

　　“尊贵的古茨伦，欢迎你来到我这简陋的领地。”萨福克伯爵十分的高兴，他率领着自己的廷臣和手下，在城堡的门口处迎接着古茨伦，当看见这位强壮的维京王者出现的时候，他热情的上前拥抱了他。

　　“哈，老伙计，你的伤口还疼嘛？”古茨伦与萨福克伯爵是旧相识，他们曾经在战场上并肩作战，因此两人格外的熟悉。

　　萨福克伯爵带着古茨伦一起走入了城堡之中，而他的亲随卫兵们则跟随其后寸步不离，乌尔夫等人在人群中看着这位维京王者，只见他金色的胡子辫成五股，身上的锁子甲十分精良，闪耀着光泽，腰间的铁剑上皮革却斑斑点点，应该是经常佩戴的缘故。

　　“我的妻子特意准备了丰盛的食物和最烈的酒。“这时候，萨福克伯爵已经带着古茨伦来到了领主大厅之中，伯爵向古茨伦介绍自己的妻子，而伯爵夫人的脸色有些苍白，甚至有点虚弱的感觉，但还是强大精神。

　　“你的妻子太瘦了，你本来应该找个丹麦人或者挪威人的。“古茨伦却开着玩笑说道，在古茨伦看来天主教的女人实在不健康，没有诺斯人健壮，很可能会影响后代。

　　“还不是因为最优秀的诺斯女人都被你这样的家伙霸占了的缘故嘛？“萨福克伯爵毫不在意大笑着，也开着玩笑说道。

　　“哈哈哈，当然我们是可是诺斯人。”古茨伦也拍了拍伯爵的肩膀，发出了爽朗的笑声。

　　乌尔夫等人也被安排进了宴会之中，他们看着推杯换盏的古茨伦和萨福克伯爵，而身边的丹麦亲随战士们则好奇的打量着他们。

　　“哼，有一群乡巴佬。“一名褐色头发的亲随战士，不屑的拿着酒杯撇了乌尔夫等人一眼，他从乌尔夫等人的服装和武器，看得出来他们应该是刚刚从北欧前来冒险的诺斯人。

　　“噢？“乌尔夫看了对方一眼，他们的身上装备精良，举止傲慢，心中好笑，没想到在维京人中居然还有鄙视链存在。

　　“乒~~。“但是乌尔夫还没有开口，一旁的瓦格斯却已经恼怒起来，他猛地将手中的杯子摔在了桌子上，怒视着亲随战士。

　　“怎么，乡巴佬想要与我过过招嘛？“古茨伦的亲随战士却不屑的笑了笑，他们是跟随古茨伦东征西讨的精锐战士，对于平常的丹麦人都没有看在眼中，那里会把穷乡僻壤的瑞典人放在眼里。

　　“好啊，正好宴会中我已经听够了盎撒人唧唧歪歪的音乐，还是让我将北欧老家凌冽的传统给你重温一下。“瓦格斯捏紧了杯子，那用银打造的杯子瞬间被捏成一团，他扬起下巴说道。

　　“很好。“亲随战士也毫不客气的摘下了自己的兽皮披风，他站起身来对瓦格斯说道。

　　“瓦格斯。“乌尔夫抬起头，对瓦格斯说道。

　　“怎么了？“瓦格斯的眉头皱起，他还以为乌尔夫要阻止自己，不由问道。

　　“小心点。”但是乌尔夫却没有一点阻止的意思，本来他就对这些亲随战士的傲慢无礼不爽，虽说自己准备投靠白衫哈夫丹或者古茨伦这样的维京王者，可是也绝不是以牺牲自己尊严为代价。

　　“好啊，我们诺斯人的宴会怎么会没有打斗呢。”东弗里斯兰伯爵兴奋的用酒杯敲击着木桌，在他的带动下，所有人都开始敲击起了桌子，发出了彭彭的声响。

　　“怎么回事？”正在与萨福克伯爵商量筹备新的士兵事宜的古茨伦诧异的看着大厅之中，只见乌尔夫和亲随战士已经脱掉了上衣，露出了结实的身体，他们各自手拿着圆盾和剑，大厅中的木桌已经被移动到了两旁，留出一片空地。

　　“噢。”古茨伦的身体陷在舒服的木椅之中，他摸了摸自己的胡子辫，看着瓦格斯的那强健的身体，顿时眼睛一亮，没想到在这里居然还隐藏着如此壮硕的战士，倒是不虚此行。

　　“哦呜~。”亲随战士垂着两条长长的胡子辫子，他身体微微下沉，将重心向下，手中的圆盾牢牢的挡住身体。

　　“乒~~。”瓦格斯依旧大开大合，他手持圆盾和铁剑，猛地砸向亲随战士，铁剑击中圆盾发出了砰砰的声响，巨大的声音在大厅中回荡着。

　　“哦~~。”一旁观战的天主教廷臣们都忍不住的捂住了胸口，他们看着这些在宴会中尽情搏杀的维京人，不由为他们的野蛮而感到恐惧。

　　只有伯爵夫人不再像往常一样不屑一顾，她看着两名强壮的诺斯战士相互搏杀，毫不留情，剑锋擦过他们的皮肤，血液在四周飞溅，但是战士们却毫不在乎，这情景令她想起了在春之祭祀中与那位不知名少女的纠缠，如此的图穷匕见，如此的原始纯粹。

　　“噢噢噢~~。”瓦格斯不停的进攻着，但是那位亲随战士却像是一头老乌龟，稳稳的躲在圆盾之后，只是偶尔刺出自己的长剑，这样的打法令瓦格斯感到气馁。

　　“瓦格斯，注意保持体力。”乌尔夫抱着双臂仔细观察着亲随战士，顿时感觉老练的战士不一般，虽然看似很苟的战斗技巧，但事实上在战场上极为实用，他在等待瓦格斯把体力耗费差不多的时候，再猛出一击。

　　“唔。”瓦格斯听了乌尔夫的话，顿时一愣，如果是以前的话他绝对不会把任何人的话放在心上，但是现在乌尔夫的话却不能不听，他立即开始收缩战斗，保持体力。

　　“哼。”亲随战士看了一眼旁边的乌尔夫，心中大为不满，乌尔夫居然一下子就看穿了他的战斗技巧，现在瓦格斯不再大开大合，倒是令他有些棘手，不过对于自己战斗技巧很有自信的亲随战士，开始转变作战方式。

　　剑与剑敲击，盾牌与盾牌撞击再一起，瓦格斯和亲随战士的战斗逐渐的进入焦灼状态，所有如都看得出来，亲随战士战斗技巧娴熟，那是再无数次战斗血海中磨练出来的，而瓦格斯也不简单，这位强壮的战士竟然一点都不输给亲随战士。

　　“好。”古茨伦看见这一幕，知道如果再不制止的话，恐怕下一步两人中必有一死，于是站起身来，拍着手说道。

　　“不错，打得好。”

　　“真是了不起。”

　　古茨伦的拍手，使得其他人也鼓起掌来，他们认可了瓦格斯的战斗技巧，这突然的一幕打断了战斗。

　　“瓦格斯。”乌尔夫将手中的酒杯递给了瓦格斯，里面甘醇的麦芽酒正好解渴。

　　“这是谁？”古茨伦对身边的萨福克伯爵询问道。

　　“这位是东哈马尔领主的勇士瓦格斯。”萨福克伯爵连忙对古茨伦说道。

　　“东哈马尔？”古茨伦微微皱起眉头，他好像没怎么听说过这个地方。

　　“噢，是铁骨比约恩的封臣。”萨福克伯爵对古茨伦解释道。

　　“是铁骨比约恩的封臣。”当听见铁骨比约恩名字的时候，古茨伦这才挑了挑眉头，很明显对岌岌无名的东哈马尔来说，铁骨的名头才更响亮。

　　但是乌尔夫并不着急，他来到这里就是为了建功立业的，相信肯定有机会使得东哈马尔的名声远播在丹麦人、挪威人和瑞典人之间。

　　“我们是奉了铁骨的命令，前来帮助白衫哈夫丹的。“乌尔夫走到了古茨伦面前，对他缓缓说道。

　　“噢？“古茨伦打量着面前的乌尔夫，他更是感觉到惊奇，面前的乌尔夫有着远超于同年龄人的冷静沉着，当他用问询的目光看向萨福克伯爵的时候，伯爵立即向他介绍。

　　“这位是东哈马尔的领主，同时也是得到了蛇眼资助，并且占据荷兰低地领地的人。“萨福克伯爵早已经派人将乌尔夫的一切打探清楚，作为一名拥有自己地盘的伯爵，如果这一点都做不到的话，他早就被人取代了。

　　“真是不错，我想你这么大年纪的时候，恐怕都无法做到如此功绩。“古茨伦不由赞叹的说道，他确实是发自内心，于是好奇的问乌尔夫带了多少人，竟然夸口要支援白衫哈夫丹。

　　“一百多名好手，全是可以随时上战场的诺斯战士。”乌尔夫自豪的说道。

　　“噢，能够带领一百多人确实不错，只是可惜白衫去了别的地方，并不在这里，这里只有一只芙蕾雅的猫。”古茨伦笑着对乌尔夫说道。

　　“猫？”乌尔夫听了更加的诧异，这猫是个什么东西？

　　“你如果是为了白衫而来，那么迟早会认识他的。”古茨伦对乌尔夫说道。

　　“他说的是斯文.哈斯泰因松，白衫哈夫丹的养子，目前在东撒克逊的白衫部队又他领导。”萨福克伯爵对乌尔夫解释道。

　　“那可是个狂热的家伙，如果我是他父亲的话，就不会把军队交给他。”古茨伦皱眉摇着头，在他看来斯文实在是个不够理智的领导者。

　　“斯文.哈斯泰因松？”乌尔夫陷入了沉思，既然白衫哈夫丹不再这里，那么他该如何向铁骨交差。

　　“不用担心，铁骨的命令是让你支援我们的事业，不如你暂时加入我的军队，为我效劳如何。”古茨伦对乌尔夫说道，虽然乌尔夫手中的一百多人对他来说不痛不痒，但是古茨伦却看上了瓦格斯这样的悍勇战士，心想着如果能将其归入自己麾下就好了。

　　“请让我考虑一下。”乌尔夫微微点头，他需要仔细思考一下，再做出决定，其中的利弊必须想清楚。

　　如果就这样加入古茨伦的军队，好处是不用说，可以立即获得强大维京王者的庇护，军需物资都有了保障，甚至在这一片还有了盟友。但是弊端也是明显的，成为了古茨伦的手下，意味着他们失去了独立性，无法按照自己的意愿战斗，而当乌尔夫同于前来支援白沙的时候，可是从铁骨那里获得了独立行动的承诺。

　　就在古茨伦想方设法，企图拉拢乌尔夫等人的时候，一名古茨伦的亲随战士感到尿急，他走出了大厅来到了城堡外的角落，企图方便，但是却听见一个用亚麻布盖着的笼子晃动了几下。

　　“怎么回事？“当亲随战士好奇的走上前的时候，他以为亚麻布下是什么牲畜之类，但是这笼子未免也太大了，好奇心驱使下，不由的身后拉开了亚麻布。

　　“哦呜~·。“当亚麻布被拉扯开的时候，他发现笼子里面居然是一头黑色大狼，突如其来不由的一慌张，竟然把笼子打开了，里面的黑狼一下子扑了出来。

　　“啊啊啊~~。”亲随战士顿时坐在了地上，他张大嘴不可思议的看着面前的大狼，而黑狼的嘴巴却已经靠近了他，锋利的牙齿以及猩红的舌头，湿润的气息喷在脸色。

　　“咯咯。“即使本能的感到了恐惧，但是亲随战士到底是从死人堆里面爬出来的，他将手悄悄的放在了腰间的匕首上，企图拔出匕首杀死黑狼。

　　“哦呜呜呜~~。“黑炭感觉到了杀意，它眯起眼睛冷冷的看着，接着发出了一声低吼，冲了出去，朝着大厅方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十二节、维京王古茨伦的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 