    鬼之力，有血，则源源不断。

    何况百鬼之力？

    倭国的百鬼夜行本就是传说中的存在，而今百鬼打洞，不再是传说。

    吃人，鬼是专业的。

    打个洞嘛，那也是专业！

    百鬼齐力，跟钻土机似的，一会就往下钻了上百米。

    小鸡岛与倭岛接壤，属于浅水区，再往下钻个几百米，深度方面应该就够了。

    无惨跟黑死牟就在旁边看着，煞气的好处他们已切身体会，心中不免充满着对美好未来无限的遐想。

    无惨有多种情绪，但部下面前，他永远都是展现最严厉的一面。

    但现在他笑了，就像三岁的孩子拿到了手机，笑得可甜了。

    黑死牟呢？他似乎几百年没笑过了。

    好像是忘了怎么笑，又或许是因为脸上全是眼睛，笑了跟没笑一样。

    但是这一刻，他六只眼睛里全是笑意。

    如果此刻旁边有第三只鬼看见，肯定以为他们都傻了。

    “如果有一天，真能出去晒太阳，你最想干的是什么？”无惨突然问了一句。

    黑死牟没有任何犹豫，直接道：“我想去小鸡岛的海滩，穿着泳装，跟美女聊天！”

    见识过无数怪异的无惨瞬间就愣了，随后不禁莞尔。

    “你怎么会有这样的想法？”

    黑死牟没有正面回答，而是问道：“你认为我最想敢干的是什么？”

    “肯定是找继国缘壹的传人比一场啊！”

    “如果是昨天，我肯定会这么想。”

    “那为何现在变了？”

    “因为那座岛，让我找到了为人时的感觉。”

    上小鸡岛虽然是为了吃人，但从上岛的那一刻，黑死牟感受到前所未有的温暖。

    不是气温的原因，而是岛上内蕴的宁静温和。

    对于鬼而言，很难用言语来形容那种陌生而又舒服的感觉。

    无惨就更加不理解：“这就奇怪了，你上去吃了那么多人，怎么就找到了为人时的感觉？”

    黑死牟微微地摇了摇头：“我也不知道为何？自从上了那座岛，为人时的片段就不断在脑海闪现。我好像突然记起了很多以前的事，原来以前，也有开心的时候。”

    无惨脸色微变：“难不成你想变回人？”

    这一句啊，让无惨心中有了警戒。

    毕竟这么多年来，黑死牟于他不是部下，而是协作关系。

    如果黑死牟为人，将会是自己最大的敌人之一。

    这时，黑死牟轻叹一声：“为人，我永远无法击败缘壹，那是人类的顶峰，我连望其项背都做不到，更别谈超越。为鬼，才有与之对抗资格。我只是突然羡慕那些在海边玩耍的人，人类的男子，不就是喜欢在海边跟美丽的女人聊天吗？”

    这么一解释，无惨放心里不少，便继续道：“可是你有六只眼睛，不怕吓着人吗？”

    “到时候肯定有办法啊！”

    “男人跟美人玩的事情可多了。我觉得你还是少羡慕一点为好，不然容易乱了武道之心，永远别想战象继国缘壹。”

    这一句，内容很丰富啊！

    除了最后一句，前面的他听不太懂。

    但他并不苦恼，这个世界他不懂的事情太多，只要能更强大就好。

    随后，黑死牟问道：“那你最想做的事情是什么？”

    无惨深吸了口气，道：“我想，在太阳底下撒泡尿！”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    这是乌鸦飞过的痕迹，太安静了。

    此时，黑死牟六只眼睛，三只像看着变态，三只像看着傻子。

    无惨瞟了他一眼，道：“干嘛这么看着我？我成鬼之前的梦想可是成为世上最伟大的科学家呢！”

    “成为科学家跟你在太阳底下撒尿有什么关系？太阳底下撒泡尿就能发现真理？就能推动人类文明发展？”

    这逻辑，不论是人是鬼都理解不了。

    无惨却轻叹一声：“我当年就是在太阳底下撒尿，尿撒一半，乌云密布，我突然就成了鬼。本来我是打算撒完尿就真正开始我的科学之旅。你说，这算有关系吗？”

    这...

    这该怎么回答？

    两人八目相视，不约而同大笑起来。

    只听黑死牟道：“我好像第一次听你说笑话！”

    “我也是第一次听你说这么多话！”

    人之所以成鬼，无非是过得太阴暗了。

    等他们看到真正的希望时，又会变得开朗起来。

    但若要唤醒人之良善，那可能比他们打上天庭还难。

    对于他们而言，今天可能是为鬼以来最开心的日子。

    可是，笑着笑着，两鬼突然掉下去了。

    怎么就掉下去了？

    因为塌了呗。

    打洞，对于鬼而言是专业的。

    多简单啊，徒手往下扣就行了啊，比穿山甲还快。

    吃人的脑子哪能想到挖着挖着就给整塌了呢！

    等无惨出来时，已经很狼狈了。

    本来吧，以他的能力不至于掉下去的，主要是太放松了。

    从来没这么开心过，也没这么放松过，全身都舒坦啊！

    谁曾想尴尬来的这么快！

    整个大议厅的地面都塌了，好在砸不死鬼。

    下面的众鬼心想不妙，纷纷爬出来向无惨告罪。

    这失误在无惨那，不被抹杀，也得受极刑之苦。

    尤其是当他们看到灰头土脸的无惨时，一个全都疯了，害怕的要疯掉啊！

    极致的恐惧在心头缠绕，无一不深跪头埋地，瑟瑟发抖。

    然而，无惨却摆出了鬼杀队主公，产屋敷耀哉那标志性温和的笑容。

    “我的孩子们，不用惊慌，这是我的失误，是我事前没有考虑好。”

    这这这这，这也太夸张了！

    如此一来，众鬼更害怕了，越是反常越有妖啊！

    “我说了，是我的责任。童磨，你去找几个会打隧道的工人来。”

    “是！”

    最终，无惨真没有惩罚众鬼。

    得到无惨大人的原谅，童磨心中羞愧难当，以最快的速度抓来了工人。

    为了加快速度，无惨亲自将他们变成了拥有下弦实力的鬼。

    一时间，开凿的速度变慢些许，但没再出现过坍塌事故。

    接着，他们用一天时间，在地下一千米处建了个修炼大厅。

    然后，只需横向打通两千米的隧道就能接通小鸡岛地底。

    众鬼的信心越来越强，对美好未来的憧憬愈发强烈。

    可是，隧道打一半时，一艘大船，破壁而入！

