    第898章小叔子们的疑惑

    裴司磊既兴奋又一脸期待地盯着豆沉鱼瞧，给豆沉鱼的错觉是她不答应这个孩子都不行，正打算对裴司磊说喜欢打猎的话她可以教他，不料裴寡妇比她先开口，嫌弃道：

    “老六，你嫂子不缺你这个拎麻袋的，你年纪小，草药也认不全，就别跟着一起去凑热闹了，有你大哥二哥三哥他们去帮忙就成，你跟我去田里干活。”

    小儿子在动什么脑筋，裴寡妇也是一眼便知，想跟着上山无非就是想怂恿沉鱼去打猎。

    但沉鱼上前山的事对她来说一直像恶梦般的存在，哪怕是去后山，她也不希望沉鱼去打猎，偏偏小儿子吃了毛栗子还不肯死心，一得知有上山的机会就要跟去。

    脑袋上的两个包包到现在还没有消下去，裴司磊对母亲还是心有余悸的，他不想被打成傻子，只能乖乖的闭嘴，看来他是没机会跟大嫂学打猎了，寒假就放那么几天，接着又是过新年，过完新年差不多就要开学。

    大嫂一去京都又是四五个月，又加上亲娘的不允许，这事注定凉凉了。

    刚刚有多么兴奋，现在就有多么失落，裴司磊一个转身跑了出去，与其在这么触景生情，不如找裴司浩玩一会儿去。

    五号小叔子一出去，裴司远和裴司舟却在想他们好像也不懂草药吧，跟着大嫂一起上山估计也帮不上什么大忙，有大哥在他们甚至是多余的，大哥肯定会帮大嫂搞定，但就算心中有这样的想法，两兄弟也不敢说出来，也怕被亲娘骂。

    有大嫂在的地方他们这群儿子有时候其实连草都不如，说白了大嫂在他们家拥有最尊贵的地位，不能干一丁点的活，也不能受一丁点的苦，亲娘对其的心疼会放大一百倍。

    尤其在裴司舟看来大嫂就晚回来了那么一会儿，然后受了那么一点凉，其实也没什么，冬天在山上吹凉了脸也很正常，山上的风比山下大，而母亲却心疼的不行，让不懂医术的儿子去给大嫂找草药。

    如果大嫂只找一种草药，他们可以学着点，可大嫂需要的草药有好几种，一时半会儿他们还不一定认得全，不知二哥有没有问题，反正他是有点问题的，去找草药还不如让他去田里干活干脆。

    他最怕满大山的找东西了，尤其这是要帮大嫂去干活，万一找错了草药大嫂可能不会说什么，但亲娘肯定会不满意，到时候搞不好会跟小磊一样的下场，脑袋上起包包。

    说白了裴司舟会有这样的想法也是怕找错药挨揍，可不是对豆沉鱼有什么不满，毕竟现在的大嫂已经不是从前的那个大嫂，从前的那个大嫂确实一点也不讨人喜欢，甚至是人人厌恶她，整天巴望着大哥能够不要她。

    那么他们也能有好日子过，而不是只有肉汤喝没有肉吃。

    而现在的大嫂给这个家里带来了好日子，他们这几个当小叔子的心里已经没有半分厌恶，只有尊敬。

    唯一让人纳闷的是，明明是同一个人，前后的差异却跟换了一个人一样。

    (本章完)

