
　　“小姐，你知道我们英国电信公司吗？”

　　赵婉晴有些厌烦了，道：“那你知道云晴网络公司吗？”

　　托尼一愣，道：“当然知道。我们正在和他们合作呢，资金高达数百亿。小姐，你是云晴网络公司的人吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我不是。但云晴网络公司是我们家的。”

　　“小姐，你可真会开玩笑。”

　　托尼话音刚落，坐在旁边的朋友亨利拉了拉他的衣角，轻声道：“托尼，赶紧坐下。”

　　托尼道：“亨利，你干什么？你不会真的相信这位小姐的话吧？”

　　亨利看了一眼正站在那里似笑非笑的望着他们的萧云海，道：“我相信。这位女士就是萧先生的妻子赵婉晴小姐，你说云晴网络公司是不是人家的？”

　　托尼脸色大变，道：“您是女神赵？对不起，真的对不起。”

　　亨利道：“你没看到萧先生正在看着你吗？”

　　托尼这才转头看到了拿着奶茶的萧云海，脸刷的一下变的惨白。

　　当着世界首富的面，调戏他的老婆，托尼只感到脑海一阵阵的犯晕。

　　英国电信公司总裁的位子是他父亲的，跟他一点儿关系都没有。因为他父亲有三个儿子，他是最不成器的一个，最后顶多留一笔钱给他。

　　可就算是他父亲面对萧云海，也得老老实实，恭恭敬敬。

　　主要是萧云海的wifi已经完全覆盖了英国，几乎每一个家庭都有一个或者几个，而他们电信公司的很多业务都与wifi有关，因此他们绝对不敢得罪萧云海。

　　现在倒好，自己竟然调戏赵婉晴，谁不知道这位赵小姐是萧云海的领导，若是这个事情传到父亲的耳朵里，自己就死定了。

　　“萧先生，我……”托尼起身，刚想道歉，就被萧云海阻止了。

　　“老婆，咱们两个换换位子，我来跟这位托尼总裁好好聊一下。”

　　赵婉晴点点头，道：“好吧。”

　　两人调换了一下位子，萧云海将奶茶交给赵婉晴，转头对托尼道：“你是英国电信公司总裁？我好像不记得有哪个电信公司有你这么年轻的总裁呀？”

　　托尼都快被吓哭了，道：“萧先生，我只是个冒牌货而已，总裁是我爸。真的很抱歉，您大人不记小人过，就饶过我这次吧。”

　　萧云海呵呵笑道：“你的胆子确实挺大，就连美利坚总统都要对我妻子礼让三分，你倒好，竟敢在她面前说些不着调的话。不过，你还算是有些绅士风度，只是动口，没有动手。哼，如果真的动了手，我非把你扔进海里喂鱼不可。”

　　托尼冷汗都冒出来了，道：“是是是。萧先生，我这人虽然口花，也有些好色，但从来没有强迫过任何一位女性跟我发生关系。我们都是你情我愿.……”

　　萧云海摆摆手，道：“我不想知道你的情史。我过来也没有兴师问罪的意思，只是想知道你们电信公司的情况。wifi出现后，有没有影响到你们的收入？”

　　托尼苦笑道：“我不知道。”

　　旁边的亨利道：“萧先生，托尼从来没有参与到他们公司的运营，所以对这些并不清楚。不过，我听说他们公司不少产品都与wifi有关系，就算是影响，程度也应该不大。”天籁小说网

　　萧云海眸子里闪过一丝失望，道：“原来是这样。你叫亨利？”

　　亨利点点头，道：“是的。”

　　托尼献宝似的说道：“萧先生，您不知道，亨利可了不得，他是英国皇家大

　　学的博士生。”

　　萧云海笑道：“看你的年纪应该不大吧？”

　　亨利道：“研究了几个项目，做出了一些成绩，所以学校就破格跳了几级。”

　　萧云海竖起大拇指道：“我最佩服的就是你们这些天才。如果不是我当初选

　　择了燕京电影学院，也许我也和你们一样，会成为研究生或是博士。对了，你现

　　在研究哪一方面？”

　　亨利道：“人工智能。”

　　萧云海神情一动，道：“人工智能？好像现在很多国家和企业都在搞这个吧？你是跟着学校研究吗？”

　　亨利摇摇头，道：“我自己有一个实验室，组织了一批同学，差不多已经有两年了。这个工作非常费钱，如果不是托尼，恐怕我们都进行不下去了。”

　　托尼道：“你们其实已经很厉害了。今年做出了二十八项专利技术，我正在找买家呢？我想很快你们就有钱继续试验了。”

　　萧云海诧异的看了他一眼，道：“你倒是挺讲义气。我的公司现在正准备研究人工智能，每年的投资高达五百亿美金。这样，你们把你们的专利技术交给我，我让技术人员看一下。如果有用，我们可以直接买下，保证不会让你们吃亏。”

　　托尼高兴的说道：“好，没问题。”

　　旁边的亨利想了想，道：“萧先生，我希望能够跟他们直接交流，因为有些技术的作用，他们可能不是很清楚。”

　　萧云海笑道：“今天上午的音乐会结束后，咱们一起吃顿饭，然后直接让你和我的技术负责人视频通话。”

　　亨利点点头，道：“这是最好了。”

　　托尼嘻嘻笑道：“萧先生，你看刚刚的事情……”

　　萧云海道：“我家领导既然没说什么，自然是没事儿了。”

　　托尼一听，脸上都乐开了花，嘴里不住的说谢谢。

　　十五分钟后，音乐会正式开始。

　　不得不说，在音乐大厅里听交响乐和在电视上听交响曲确实不一样。

　　维也纳金色大厅之所以举世闻名，是因为大厅在建造过程中，充分考虑了声音的特性，因此这里的声音流动性特别好，各种乐器的平衡，达到了神乎其神的境界。

　　能够登台演出的钢琴家和交响乐团，自然都是顶级高手，他们的演出或欢快、或激昂、或豪壮，都令萧云海感到了一种发自内心的震撼。

　　萧云海看向旁边的老婆孩子，赵婉晴和萧瑾瑜听的很是认真，脸上的神情随着音乐不断地变幻，显然已经彻底进入了其中。

　　而萧腾扬则对这种高雅的音乐不怎么喜欢，眼睛滴溜溜的乱转，到处乱瞟，不时露出一副无精打采的表情。

　　萧云海暗暗摇头，看来自己的儿子似乎没有什么音乐天赋呀。

　　萧云海轻轻碰了一下腾扬，道：“宝贝，你觉得不好听吗？”

　　萧腾扬道：“嗯，我不是很喜欢。”

　　说完，萧腾扬低下了头，以为萧云海会骂他。

　　萧云海摸了一下儿子的头，道：“不喜欢没关系。那你告诉我，你喜欢什么？”

　　萧腾扬想了想，道：“功夫。我喜欢打拳，这样我就可以保护妹妹不被坏人欺负。”

　　萧云海笑道：“好，有志气。如果你实在是不喜欢在这里，那就跟着保镖叔叔们出去玩。”

　　萧腾扬摇摇头，道：“不。我要陪你们一起听，我要讲义气。”

　　萧云海一听，差点儿笑喷了，狠狠地在儿子额头上亲了一口，道：“那你可要坚持住。”

　　萧腾扬重重的点了点头。

　　半小时后，萧云海看向萧腾扬，此时他已经在椅子上睡着了。

　　上午很快就过去了，萧云海一家人带着托尼和亨利吃了顿饭，然后就让亨利和兰坚成进行了一次视频对话。

　　听着两人嘴里的那些技术术语，萧云海感到头都要炸了。

　　两人足足聊了半个小时，这才意犹未尽的结束了谈论。

　　萧云海走到一个角落，问道：“兰部长，你觉得他的专利技术需不需要买过来？”

　　兰坚成说道：“当然。这个亨利简直就是一个天才，他的奇思妙想让我大开眼界。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“那我们把他招到公司来，怎么样？”

　　兰坚成道：“那是最好。我们的研究非常需要他这样的人到来。”

　　萧云海道：“行，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1765章 波折免费阅读。https://xs.23sk.com 