    在佩吉卡特的屋子里边，科尔森和弗兰克之间的冲突才刚刚开始。

    弗兰克用手中带着死亡气息的枪捅在科尔森的腰上，另一只手已经挂上了一颗手雷。

    “弗兰克，我真是搞不懂你。

    你哪来的功夫参合这样复杂的事情，再者你也不具备多么强大的力量。”

    科尔森看着还在咳嗽的佩吉卡特，脸上挂着的笑意变得有些扭曲。

    “我只是做我能做的事情，比如让我所见的混账玩意都受到惩罚之类的。”

    弗兰克直接扣动的扳机，几声枪响之后，科尔森软软的倒在了地上。

    “哼！”

    弗兰克看着地上的科尔森，手中的枪之间变成了他惯用的霰弹枪，朝着地上的科尔森连续的扣动着扳机。

    科尔森作为一个天锤尊者，可不会轻易的被枪械打死。

    即便弗兰克并不清楚科尔森已经是一个天锤尊者，但出于慎重他还是这样做了。

    这并不是鞭尸，而是正常的补刀。对待怪物的时候，慎重才是第一位的。

    烟尘四散，遮住了这里的视线。

    干扰视线对于弗兰克稍有影响，但影响不算大。

    只不过终归还是有效的。

    在那一阵轰鸣之后，地上留下了一片狼藉，科尔森的身影已经消失不见了。

    与之一同不见得还有佩吉卡特。

    弗兰克并没有捕捉到科尔森的动作，只能提着枪，先观察一眼周围的环境。

    然后咬了咬牙。

    “离开了？”

    弗兰克随口说着。

    要是如此的话接下来的事情就不是他需要掺合的了。

    尼克弗瑞会处理好这些东西的。

    虽然弗兰克对于尼克弗瑞的做法也有不满，但那终归是别人的事情。

    而且科尔森会受到惩罚的！

    尼克弗瑞在见到了科尔森之后，心中就有了算计。

    而算计的目标不是别人，正是那个躺在病床上时日无多的老太太。

    这些神盾局的老前辈的确能够给神盾局带来不少的好处，顺带承受一些压力。

    但也是对尼克弗瑞的限制！

    所以他拜托了弗兰克，让弗兰克赶来看看佩吉卡特会不会成为目标。

    至于保护佩吉卡特，那只是顺便的事情。

    接触了太多的神秘事件之后，这个黑了心的家伙不会轻易的投入多少的信任和期待。

    佩吉卡特会不会死是一件无所谓的事情，因为他已经调动了自己能够寻求到的最强的帮手。

    如果救下了，那是一件好事。

    史蒂夫会欠下他一个人情，而佩吉卡特已经快与世长辞了。

    救不下来那更好。

    史蒂夫一定会需要神盾局的力量帮他寻找凶手的位置，更紧密的联系和这场合作中的主导权也会被他轻易的得到。

    更重要的是他有把握让史蒂夫不会因为弗兰克没能救下佩吉卡特而充满无端的怒火。

    因为他早就接触过那些可以模仿成身边人的外星人了。

    科尔森可以在之前的火灾中“死去”，只要不能开口的话，那就足够了。

    即便是事态演变成了佩吉卡特失踪，那也没关系。

    尼克弗瑞还有其他的准备。

    刀锋战士已经在路上了。

    而且刀锋的手上有着佩吉卡特的血液。

    刀锋战士不会介意佩吉卡特“死在”吸血鬼的手中，也不介意将变成了吸血鬼的佩吉卡特直接杀死。

    不怎么完美的计划，但是孤家寡人一样的史蒂夫没有可能从那些细节中得到真相。

    除非那是尼克弗瑞想要告诉史蒂夫的真相。

    “尼克弗瑞，你也会接受我的惩罚的。”

    弗兰克拿起了腰上的对讲机，一字一顿的说着。

    “你可以随时寻找我的位置，然后在我的脑袋上来上一枪。就像你之前做的那样。”

    对讲机的那边传出了这样一句话的之后，就变成了在话筒那里吹气一样的动静。

    尼克弗瑞从飞机上将对讲机扔了出去。

    飞机的位置正在一片无人区上空，不会有人被砸中的。

    这种高度之下，对讲机也不会有什么线索留存。

    弗兰克对着地面连开了好多枪，直到自己身上开始传出了削弱的感觉才停了下来。

    成为了阴谋的帮凶这种事情，弗兰克不太能接受。

    即便这个阴谋对他来说一开始目标是好的。

    “嘿，你可能是一个不怎么样的朋友，但是一定会尽心的将一切都控制在一定范围之中。”

    神秘博士看着眼前的尼克弗瑞脸上带着嘲讽。

    尼克弗瑞不算是什么大坏蛋阴谋家，但是绝对是一个该死的恶棍。

    这种人在神秘博士过去的冒险中见了不知道多少个，但无一列外的都没有什么好下场。

    “所以呢？你觉得我该死？那很对，我也觉得我该死。只是有些事情必须有人去做，相比较别人，我更相信自己的底线，因为我只能了解我自己。”

    尼克弗瑞用独眼看着神秘博士说着。

    完全没有在意神秘博士身边的艾米和克拉拉脸上的鄙夷。

    其中的算计，神秘博士已经告诉了两个年轻的女孩。

    自然，善良而纯真的青年不会多么的认可尼克弗瑞这个家伙。

    “你的生命让我想起了那些赛博人。对了，你可能不知道赛博人，就是那种脸上都是·_·的那些。”

    神秘博士用手在自己的脸上调整着，摆出了那个表情。

    尼克弗瑞的脸上有些古怪了。

    “赛博人每一个都有自己的意识，但是更像是被整合在了一起，而你，则是用一个意识不断的操纵着这些身体。

    只不过赛博人对一切都没有仁慈可言。”

    神秘博士这样说着。

    尼克弗瑞的脸上有些难看。

    他拿出了一个平板点了几下，然后调出了一个照片。

    那是钢铁侠的。

    军刀战衣的形象。

    也是·_·的表情。

    这是托尼从赛博人的科技中得到的一些东西。

    尼克弗瑞将手中的平板交给了神秘博士说着：“这是赛博人？”

    神秘博士看了一眼，有些狐疑。

    赛博人总是在更新换代，没有亲自见到的时候即便是他也有些难以分辨。

    “有点像，但是我不太能确定。”

    神秘博士含糊的说着。

    那些赛博人在完成机械手术之前的样子，和正常人没有什么区别。

    只不过意识可能已经被先一步操纵了起来。

    “好吧，我知道了。我会调查的。”

    尼克弗瑞收回了平板，独眼中闪烁着危险的光辉。

    【钢铁侠的战衣？托尼是一个人类，他不该制造出这种超出地球科技上限的东西，他就是天才也不该这么快的完成。

    这里边一定有问题。】

    尼克弗瑞的脑子里飞快的闪过了这一串的内容。

    他不知道托尼的智慧在这个世界中是什么程度的。

    也不清楚托尼的脑子里有一颗被叫做“安东尼”的宝石不断地帮助着托尼做着这些研究。

    所以他开始构思限制托尼的办法了。

    为了安全起见，尼克弗瑞不打算在任何联网的电子产品上留下关于这些计划的痕迹。

    “对了，哈洛加斯圣山还有多久才能到？”

    神秘博士看了一眼飞机上的电子表问着。

    他有些急切。

    危险和心悸的感觉正在不断的朝他涌来，像是时间在身后催促一样。

    “快了，如果你能安静下来的话，很快就会到了。”

    尼克弗瑞这样回答着。

    ……

    “年轻的特工，我不觉得你带着我这样跑是一个好办法。”

    佩吉卡特在科尔森的肩膀上十分艰难的说着。

    她的身体已经走向了死亡，这种死前还要遭罪的事情有些过份了。

    “别担心，卡特特工，你不会死的。我正要救你，难道你就不想恢复年轻，和队长重新开始吗？”

    科尔森笑嘻嘻的说着。

    他的背后还是一片伤痕，弗兰克那充满了死亡力量的子弹他也不能毫无压力的承受。

    “我已经该死了。”

    佩吉卡特这样说着。

    浑浊的眼睛一下子就变得明亮了起来。

    身体开始了发热，精神状态好了一些。

    “可别，稍微再坚持一下，要是你现在就打算死掉的话，那我只能将你朝着天锤尊者的方向改变了。那种能量就是能留下你的性命，也不会是一件好事。

    至少你想要和队长再见一面喝杯茶的打算就要完蛋了。”

    科尔森脸上的笑容收了起来，有些急切。

    天锤尊者的力量改变一个正常人，即便佩吉卡特有着正常人中最顶尖的意志，也不会在那种变化中毫无影响。

    科尔森只是在给自己留一个退路。

    他的身份还没有彻底的暴露，要是一切顺利的话重新回到神盾局只是经过一些审查和隔离观察而已。

    但如果佩吉卡特成了怪物，那事情就大条了。

    彻底的和神盾局为敌不是什么好的做法。

    “卡特特工，我有一个朋友，他给了连个普通人超级战士的力量，那是从队长的超级战士血清中得到的成果。

    我想你不会多么反感的，至少你能重新获得生命，而且力量也不会比达姆弹杜根使用的SSS血清差上多少。”

    科尔森这样说着。

    脸上带着一丝狠戾。

    要是卡特特工真的没办法坚持到躺在手术台上边，那天锤尊者的力量还是得分享一下的。

    至少或者的卡特特工要比死了的有用。

    “菲尔科特森，我等你有一段时间了。”

    在科尔森刚刚走过了一个转角的时候，刀锋战士提着他那柄银色的长刀走了出来。

    另一只手正按着冲锋枪的扳机。

    “麻烦，不过刀锋战士还在我的处理范围之内。”

    科尔森抬眼看了一下刀锋战士，然后有些无奈的说着。

    手上拿住了自己的天锤，随时打算战斗的样子。

    “那海辛呢？”

    另一边，因特古拉点着一根女士香烟走了过来，空着的手已经按在了腰上的刀柄上边。

    “看起来，之前的一场大战之后，神盾局和海辛已经建立起了紧密的合作关系，这可真是一件大好事。”

    科尔森笑了笑。

    海辛的战斗力大头都在那个叫塞拉斯·维多利亚的吸血鬼身上。

    但是那个年轻的吸血鬼还没强大的能够无视阳光。

    只是一个因特古拉的话，他不觉得自己会出什么问题。

    即便因特古拉有着正面砍死刀锋战士的力量。

    “我只不过是在度假，最近的杂碎越来越少了，我也终于有了些休息的日子。”

    因特古拉将腰间的长刀罢了出来，斜着眼睛看了一下佩吉卡特。

    这是一个老太太了，而且早就结过婚了。

    现在就是让塞拉斯咬她一口也不能得到一个德拉古丽娜，只会是一只没有多少意识的食尸鬼。

    换言之，佩吉卡特即将自然死亡。

    海辛只是确保佩吉卡特这个功勋特工不会屈辱的死在一些歪七扭八的玩意手中而已。

    自然死亡，算是最好的答复。

    “呵呵~但显然你们没有能力拦住我，我可从来没有说过我是孤身一人。”

    科尔森的脸上带着笑。

    那种笑容此时格外的让人生厌。

