    陈玉琪和母亲对视了一眼，满脸震撼。

    哪怕是作为自己人，她们也被秦风的狮子大开口吓了一跳。

    就算是她们家巅峰时期，一个亿也不算是小数字了。

    现在秦风让张天临拿一个亿买自己的两条腿，她们都不好意思说这不是敲诈勒索。

    被秦风踩在脚下的何尚听到这话，情不自禁的哆嗦了下。

    他不由得开始担心，万一秦风也让他们掏钱的话，自己是否拿得出来。

    他们这些混混，虽然是白延郎这位地下世界的手下，可实际上并不是多么有钱。

    就连已经走到门外的陈路也不由的停下了脚步，转身看了过来。

    “两条腿一个亿？这小子疯了吧？”

    “不少了，不少了！”

    张天临吓得连忙摆手：“秦少您真看得起我，两条腿一个亿，那把我卖了，都没这么多……”

    “那你叫个屁，我还以为你嫌少没面子呢，别废话了，打钱吧，然后滚蛋！”

    秦风不耐烦的说道。

    面对秦风这尊煞星，张天临感觉自己仿佛回到了秦家如日中天的时候，那时候他面对秦风就是如此，卑微到尘埃里，只有被踩的命。

    不过，现在不同，秦风也就是当面嚣张，等回过头来，张天临觉得自己有的是办法报仇。

    而且陈路被秦风废了武功，陈家那边也必然会出手。

    再加上洛城那些和秦家有仇的人，他们若是得知秦风现在变得这么厉害，怕也是坐立难安，会想尽一切办法除掉秦风的。

    “哼，这一千万就先存在你的卡里，用不了多久，本少爷一定要原封不动的拿回来！”

    张天临心中想着，手上却不敢墨迹，连忙找秦风要了银行账号，又打电话让人给秦风转钱。

    看到到账的短信之后，秦风这才满意的点了点头。

    “行了，你可以滚了！”

    正说着，秦风看到陈路站在门口朝着这边看过来，脸上露出了懊恼惋惜的神色。

    “嗯？”

    陈路神色一变，咬牙道：“哼，秦风，你现在知道怕了？后悔了？晚了！你没多少天好活了，这一千万，你抓紧时间享受吧，不然可就没机会了！”

    张天临顿时气得直瞪眼。

    他还指望等秦风被干掉之后，将这一千万拿回呢！

    像柳如烟这种女人，他玩了这么久，也才花了几十万，这一千万够他找起码十几个极品女人了。

    再说了，神医家的钱，也不是大风刮来的啊。

    秦风要是真的在几天里将这些钱花完，就算他以后被人干掉，这一千万也就没了。

    可陈路的武道实力被废掉，张天临作为引路人，也是有责任的，所以，他心中虽然不满，也没脸说什么。

    “陈路，你好歹也是一个武道大师，肯定身价也不低吧？”

    秦风突然问道。

    这话题转得有些快，以至于陈路有些反应不过来，只是出于本能的昂起头：“一个小目标还是有的！”

    “哎，那真是太可惜了，本来你也可以拿钱赎你的武道实力的，可惜啊！”

    秦风摇了摇头，一个小目标就这么没了！

    相对于废掉陈路的武道实力，他更希望多得一个亿！

    对于现在的他来说，钱的作用更大，可以购买大量珍贵的修行资源，这不比废掉陈路的修为香吗？

    “什？什么？”

    陈路瞬间愣住了，他呆呆的看着秦风，脑子里回响着秦风的话，一股怒气在胸口涌动。

    对秦风来说，一个亿比废掉他的武功划算。

    可对他来说，一身武道大师的实力，哪怕是十个小目标，都换不来的啊！

    “秦、秦风，你欺人太甚，噗！”

    陈路话刚说完，直接一口血喷出，身体直挺挺地倒了下去，砸在地上，发出一声巨响，将地面都砸得颤了下。

    “杀人诛心啊！”

    张天临越发觉得现在的秦风陌生了。

    哪怕是之前秦家兴盛时期的秦风，也只是让他仰视，可现在的秦风给他的感觉，却是实力恐怖，还有一些腹黑。

    实力强大的敌人他不怕，就怕这种又有实力，又阴险的！

    秦风如果在废掉陈路武功前说这些的话，也就算了，可他偏偏在这之后说这些，分明是故意刺激陈路啊。

    就好像误诊把自己的一个器官切除，结果刚出手术室，医生告诉病人切磋了。

    陈路的情况显然更加的严重。

    赶紧走！

    张天临现在一刻都不敢继续在这里呆了。

    已经损失了一千万，他怕自己和陈路一样，再被秦风摆一套，然后气得吐血。

    划不来！

    他连忙让保镖背上陈路，就准备离开。

    迎面走来一个妙龄少女，让他停了下来，忍不住打量起来。

    少女穿着翠袖白衫束腰上衣，苗族式短裙。

    头戴绒边缀链翠色凤冠。

    这种奇异的装扮，不仅吸引了张天临的目光，更是引起了秦风、刘慧琴和陈玉琪的注意。

    陈玉琪的目光从少女身上的奇异穿着转移到她的脸上。

    即便她曾经被誉为洛城第一美女，也忍不住发出惊叹。

    “好精致的一张脸啊！”

    少女的脸光洁如玉，五官精致，粉雕玉琢，再配上这一身穿着，仿佛画里走出来的人一般。

    刘慧琴则是看向少女的脚。

    少女没有穿鞋，光着脚，白皙如玉，宛若一对艺术品。

    “好漂亮的小姑娘，可惜，家里竟然穷得连鞋都不舍得给她买……”

    秦风看了一眼丈母娘，心说她关注的点真是奇特啊。

    不过，他却是看得出来，眼前这个少女赤足行走，双足却是光洁如玉，没有一点茧子和伤痕，显然不是普通人。

    神魂刚从修仙界归来，又经历了一些事情，秦风现在迫切需要时间去修炼，提升实力，现在一波波的人找上门来，让他不厌其烦。

    “有完没完了，你又是哪一家派过来的？”

    秦风直接问道。

    赤足少女本来是找秦风兴师问罪的，还没来得及开口，反被秦风质问了一番，顿时气不打一处来，瞪着水灵灵的大眼睛怒道。

    “哼，你杀了我的宝宝，还好意思问我？”

