    自古以来，霓虹便有八百万神明一说。

    不过，其中的八百万指的，并不是神明的数量。

    而是一个概数。

    极言神明的数量之多。

    当然，其中的天津神只占了很少的一部分。

    绝大多数，都是被人们所信仰、吸纳了信众的愿力，从而走上了神明之道的国津神。

    与天津神相比，他们的实力无疑弱小了许多。

    其中，就连有能力继续开辟神国的，也只占很少一部分。

    嗯，能拥有一个两居室大小的神国，在国津神之中，就能算是个强者了。

    所以说......

    像是大国主神这样的神明，在国津神之中，已经属于超级强者的行列。

    在这位超级强者发出全体集合的通知之后，众多国津神们当然也是积极响应。

    悄悄的离开自己的神社或神国，向大国主神吩咐的地点赶来。

    ......

    岛根县，出云市。

    出云大社。

    它是霓虹最古老的神社，供奉的神明是“国中第一灵神”，大国主神。

    古老的神殿建筑，透露出一股威严的气息。

    此刻，几位国津神在抵达后，纷纷来到出云大社中，一处最高的神殿建筑前。

    这里，是出云大社的本殿。

    同时，也是霓虹最高的本殿。

    就连伊势神宫的正宫，也不能与之相比。

    足以看出大国主神在霓虹之中，具有何等高超的地位。

    此刻，神明们望着神殿的殿体，恭敬的鞠躬行礼，表达自己的敬意。

    随即退至一旁，等待着。

    数量如此多的神明，即便出云大社的本殿是全霓虹最大的本殿，也不可能放的下。

    因此神明们真正开会的地方，另有其地。

    那就是在大国主神的神国之中。

    现在他们做的就是一个类似敲门的举动，提醒大国主神开门接客。

    下一瞬，神明们身旁的景色倏然一变。

    有全新的天空与陆地出现。

    同时出现在他们身边的，还有数不胜数的国津神们。

    几乎占满了大国主神的神国。

    而神国中最后一小块空缺，也随着这几位神明出现而被填补上。

    满满当当。

    不过虽然数量众多，但没有一位神明敢肆意喧哗。

    而是都静静的站在原地，将目光看向神国正中间，那道高大的男子身影。

    此刻，众多目光之中，大国主神缓缓站了起来。

    “看来，全体都已经到齐了啊。”

    “那，这一次的神议，就开始了。”

    他环顾了一圈神国内的众神，然后沉声道。

    “你们肯定很好奇，为什么多年来都未曾召开过的神议，为什么又突然召开了。”

    “其实这个原因，你们心里应该都清楚。”

    “谁，来跟大家讲一讲？”

    一时间，国津神们面面相觑，一副欲言又止的表情。

    沉默半晌后，终于有一位国津神试探着举起手。

    “你来说。”大国主神示意道。

    那名国津神向着大国主神行了一礼，随即咬牙切齿的说道。

    “大国主神，您之所以将我们召集起来，原因，是因为愿力！”

    “是因为几天前，那些高天原的天津神们，忽然又回来，开始和我们抢夺愿力了！”

    此话一出，其余国津神们纷纷忍不住点头。

    没错。

    就在几天前，已经掉线了数千年，几乎都要被他们遗忘的天津神们......

    突然，又重新连接了。

    而且刚一连接，便如饥似渴的，开始在苇原之中降下神谕、发展信众......

    这让不少国津神压力山大。

    毕竟，苇原之中的愿力总量是一定的。

    天津神们夺走的多了，那他们国津神得到的就少了。

    原本花费二十年的时间，就能将神国开辟到两室一厅大小......

    现在恐怕需要一百年。

    不过，由于畏惧天津神的强大实力，国津神们也只是敢怒不敢言。

    但他们心中，还是希望有神明能站出来，为他们说句话的。

    大国主神，无疑就是最好的人选。

    在众神期盼的目光中，大国主神威严道：“不错。”

    “这样下去的话，我们国津神能得到的愿力，只会越来越少......”

    “除非，我们能有办法，与这些天津神抗衡，从他们手中抢夺愿力！”

    听到这，众多国津神不禁一愣。

    有神明试探道。

    “大国主神，您想要怎么做？”

    大国主神剑眉一挑，拍板道。

    “我提议，让所有的国津神们联合起来，成立国津神联盟！”

    “集结我们的力量，与天津神们较量一番，捍卫我们的信众！”

    “诸位，是否愿意随我一起？”

    与天津神较量？

    听到这话，国津神们忍不住攥住了拳头。

    纷纷抬起手臂，高呼道。

    “大国主神，小神愿意！”

    “小神愿意带头冲锋！”

    看到此景，大国主神满意的点了点头。

    “很好。”

    “那，联盟的第一个提案。”

    “为了和天津神区别开，当务之急，我们需要设计一套全新的巫女神乐舞蹈。”

    “具体要求，需要满足以下几点。”

    “......”

    ......

    神国中。

    白木俊望着眼前忽然激动起来的众神们。

    随即心念一动。

    神国降临。

    不过，没有直接降临在大国主神的神国中，而是落在了大国主神的神国之外。

    这个情况，最好的描述，应该是......

    套娃。

    他那庞大的神国，不费吹灰之力的，套在了大国主神的神国之外。

    通透视角之下，白木俊的视线迅速掠过一道又一道在场的国津神身影。

    同时，计算出这名国津神的法力值。

    不出白木俊所料，在场的国津神实力并不算太强。

    大多数的神力，换算下来，不足两千点法力值。

    连寻常的大妖也不如。

    只有少数神明，法力值突破了五千点。

    此刻，白木俊的目光，忽然落在了神国最边缘，一名老人形象的国津神身上。

    双眸微凝。

    他体内的神力......

    有足足八万点！

    是三贵子神级别的神力！

    白木俊没有犹豫，立刻向身旁的辉夜姬示意道。

    “辉夜姬阁下，请验一下这位神明。”

    辉夜姬嗯了一声，随即盯去了那位老人身上。

    下一瞬。

    她头上，一根呆毛倏然立了起来。

    摸着自己的呆毛，辉夜姬略微有些兴奋道。

    “白木神官，我有感觉了！”

