    柳东离去，凌笑脸色变流露出复杂之色，心里喃喃道“诸如常啊，诸如常，别以为逐我出药峰你就会有好日子过，当真以为像我这样的老实善良就任人斯负，我会告诉你得罪老实人的下场也不是那么好过的”。

    凌笑这话要是让柳东等人听到，只怕会被气得吐血身为了。

    还善良老实人呢，简直是杀人不见血的魔王，可怕至极！

    凌笑出了房间，找上了吉图与吉贝欣。

    吉贝欣顾不上任何害羞之意，一头便扎进了凌笑的怀中，这才觉得异常的踏实舒服。

    “好了，没事了，坏人都跑了，谅他们也不敢再来了”凌笑轻拍着吉贝欣的后背安抚道。

    “笑，我要也要修炼，我不能让你再替我担忧了！”吉贝欣抬起美眸坚定地着凌笑说道。

    刚才看着凌笑为了她被轰进房中，她的心都快要碎了。

    她自从治好脚之后，她爷爷一直希望吉贝欣能修炼，这样不仅对身体好，也希望她能有一些自我保护的能力。

    只是吉贝欣对修炼不太感兴趣，所以一直没有理会。

    现在她终于是下定了决心，一定要好好修炼，为了日后能跟在凌笑身边，不拖他的后腿。

    “只要你愿意，我一定能让你强大起来的”凌笑柔声道，接着又说“你先扶爷爷去休息一下吧”。

    吉贝欣点了点头，这才转向背后的吉图走了过去。

    吉图一脸愧疚之色看着凌笑淡淡道“小笑，对不起啊！”。

    说罢，任由着吉贝欣扶着他重伤的身躯走了开去。

    入夜，凌笑与吉贝欣一起依偎在荷池的凉亭之后，互诉着半年来的思念。

    “笑，你这么久没来看我，我……我还以为你不要我了”吉贝欣紧紧抱住凌笑的虎腰动情地说道。

    凌笑在她的额头轻点了一下道“怎么会呢，像你这么美若天仙的女人，我又怎么会不要呢，那岂不是平宜了别的男人”。

    凌笑说这话的时候，不由想起了蛊祭城的祭司女来了，他一定要在两年内找到天蛊神功，绝对不能让她消香玉陨。

    “笑，今晚要了我吧，万一……以后又发生这样的事，我怕……”吉贝欣轻抚着凌笑的胸膛说道。

    她的话还没说完，凌笑的嘴已经睹住了她的唇。

    ……

    进了房间之后，他的动作变得轻缓了起来。

    “笑，你……你不喜欢？”吉贝欣没来由心里一慌。

    凌笑怜惜地看着吉贝欣道“怎么会呢，我只想你放松一点，你太紧张了”。

    凌笑这么一说，吉贝欣娇脸“刷”，变得更加红艳了。

    吉贝欣闭起了美眸。

    ……

    直至日上三竿的时候，凌笑才睁开了眼睛。

    他实在没想到这一觉居然睡得如此之香，如此这沉。

    当看着自己怀中的玉人时，凌笑非常温馨地笑了笑。

    然而，当他感慨过之后，瞳孔一缩，赶紧闭起了眼睛，过了一会又睁了开来，眼神中流露着不解之色“灵力怎么增涨了这么多”。

    凌笑实在没想到经过一夜的疯狂后，他体内的灵气居然比平常增涨了不少，隐隐间已经到了中阶灵师的巅峰，这实在太不可思议了。

    凌笑似乎想到了什么，低头看着怀中的玉人，眼睛瞪得更加老大“这……这怎么可能！”。

    吉贝欣居然在一夜之间由普通人变成中阶玄者了。

    这……这简直让人不可思议。

    “欣儿，你醒醒！”凌笑轻拍着吉贝欣的香肩叫唤道。

    吉贝欣仍然闭着眼睛有些不爽道“别吵，人家还没睡觉呢”。

    凌笑蓦然想起了某种修炼法门，不由地疑惑想着。

    不一会儿后，凌笑才睁开了眼睛喃喃道“果然如此，看来欣儿体内一定封印着某种能量，而且肯定与先天阴风煞气有关，这事一定要向图老问个明白才行”。

    凌笑肯定了事因，从空间戒之中重新取出一套衣物，穿上之后轻吻了一下吉贝欣的脸颊便出了房间。

    凌笑找了一个仆人寻找到了吉图的所在。

    吉图经过一夜的调整，整个人的状态好多了，只不过老脸仍然带着苍白之色。

    凌笑开门见山地问道“图老，我想知道欣儿的爹娘到底修炼的是什么属性？”。

    吉图诧异地看着凌笑反问道“小笑为何这么问？”。

    “因为我想知道欣儿体内到底蕴含着什么样的能量”凌笑沉声说道。

