
　　万蛇殿长老赤蛇行者和江家大少爷江成无故身死的消息如风一般，很快就传遍了整个潮汐城，几乎所有的大街小巷，酒吧茶馆都在讨论这件事情。

　　毕竟死的两个人身份都不普通，尤其是万蛇殿的长老赤蛇行者，潮汐城就是在万蛇殿的地盘上，在这里杀万蛇殿的人，无疑是和万蛇殿结下不解的死仇。

　　不仅在任何地方都会被通缉，被抓到之后更是会被扔进万蛇殿的毒蛇渊当中受到万蛇噬体的痛苦，除了金丹强者，几乎没人敢这么做。

　　“听说江家那个少爷死在了阴风峡，连尸体都找不到。”

　　“我也知道，还有万蛇殿的赤蛇长老，到底是什么人胆子这么大，敢在万蛇殿眼皮子底下杀人。”

　　“现在全城戒严，万蛇殿已经查下来了，江家老祖更是勃然大怒，悬赏两百万灵石找到那个凶手，势必要给江成报仇。”

　　“两百万灵石啊，要是我能找到这个凶手就好了，可以在潮汐城买个大宅院养养狐媚儿了。”

　　“真是蠢猪脑子，就算你找到凶手，但那是一位能斩杀赤蛇长老的人，难道你去送死？”

　　众人坐在茶馆酒吧当中胡吹海侃，反正吹牛也并不需要脑子，而且每天都有无数人在酒吧当中来来去去，谁吹过的牛很快就会忘记。

　　“不过，我倒是知道一点内幕消息。”

　　就在众人热切地讨论凶手到底是什么身份之时，一个平常混迹在潮汐城大家族之中的修仙者忽然神秘兮兮地说道。

　　众人闻言，都是急忙将目光转了过来，想要多八卦一些，甚至有人迫不及待，直接给这人点了一杯最昂贵的桃花酒。

　　在酒吧所有人的注视下，这人一杯酒下肚，终于低声道来：“赤蛇长老死在了阴风峡，而那地方，据说当天只有韩家的地夔兽队伍从那里经过。”

　　“什么？韩家？”

　　众人闻言，脸色齐齐一变，韩家虽然在潮汐城中也算是拥有先天境的大家族，但实力却是排在末尾的。

　　“怎么可能，借韩家一千个胆子他们也不敢杀万蛇殿的人吧？”有人当场就质疑出声。

　　另一人也附和道：“其实我也听说了，但那支队伍是韩家大小姐韩雨带队，而韩家当中只有韩家家主的实力和赤蛇长老相当，其他人都是融合境而已，你别告诉我韩家大小姐一位融合境能杀先天。”

　　听到这里，酒吧里的所有人都是一哄而散，觉得那人在诓骗他们，甚至那位点了桃花酒的客人都想要反悔了。

　　韩家是凶手的消息因为太过夸张，很快就没人讨论了。

　　不过此时的潮汐城韩家后院禁地之中，韩雨正和韩家家主韩擎述说着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小雨，这件事绝不可泄露出去！”

　　韩擎身材魁梧，眼大如铜铃，须如钢针，外人几乎都是很难想象，他居然能生出韩雨韩柔这样的美人胚子。

　　韩雨神色严峻，用力点点头：“知道这件事的韩家护卫，我都找借口派出去了，免得泄露风声。”

　　“不行，还是太危险，万蛇殿会使用搜魂之术，到时候搜出什么来就糟了。”韩擎摇摇头，觉得不保险。

　　韩雨诧异地道：“搜魂术对人的灵魂伤害极大，他们没有证据，应该不会这么做吧？”

　　“小雨，你太天真了，万蛇殿中阴险毒辣之辈大有人在，没什么是他们做不出来的。”

　　韩擎深知万蛇殿的手段，连连摇头道。

　　“那我们怎么办？”韩雨有些焦急地问道。

　　韩擎的目光一凝，沉声道：“抹掉这些护卫的记忆，绝不能让万蛇殿有可乘之机！”

　　为了保住韩家，也就只能牺牲这些护卫，至于韩雨和韩柔，她们两人是韩家内族人，万蛇殿暂时还不会把魔爪伸到她们两人身上来。

　　而且越是实力境界越强的人，搜魂术的作用越小，所以这一点倒是不用担心。

　　“一位二十岁左右的先天后期啊，还身怀十颗筑基神丹，这样的强者，未来必然不是池中之物！”

　　在从韩雨口中听说阴风峡发生的一切之后，韩擎不禁是长叹一声，语气中尽是震撼。

　　弹指杀先天，背后说不定还有神秘的炼丹师存在，这样的人物，为什么会突然之间出现在海边沙滩之上，还被韩家给捡到了。

　　“父亲，那我们要不要去拜访他一下？或许能够见到他背后那位神秘炼丹师也说不定呢？”

　　韩雨提出建议，毕竟秦飞的实力自不必多说，如果还能讨得一位四品以上炼丹师的好感，对韩家的发展来说无疑是好事。

　　谁知道，韩擎却猛地一摆手：“不急，这件事以后再说，现在我们尽量不要和那个人有任何瓜葛，万一被万蛇殿注意到，韩家很有可能会被他们抹杀掉。”

　　秦飞杀了万蛇殿的长老，如今万蛇殿所管辖的城池都在悬赏通缉，他背后要是有两大洞天七大门派那种势力背景都还好。

　　但他如今是孤家寡人，寡不敌众，万蛇殿的上百位长老，可不会再容他杀人杀得那么轻松。

　　“是，父亲，我明白了！”

　　韩雨闻言，用力的点点头，心中却是一直记挂着秦飞。

　　就在韩家父女俩正在后院禁地讨论之时，潮汐城另外一处宅院。

　　这里正是江家的大宅，此时江家大堂当中，一位须发皆白的枯瘦老者坐在上方，脸色铁青。

　　老者正是江家老祖，修炼百年，终于踏入初窥凝丹的先天绝巅强者。

　　下方的一名中年人豁然起身，手掌握得骨骼咔咔作响，狠狠咬牙道：“父亲，要我带人去韩家搜查一番，一定能搜出什么线索！”

　　江成的死让江家老祖气得当天便是从静室中冲了出来，但却又寻不到凶手，当场将江家两尊石狮给捏成了齑粉。

　　“不可。”

　　江家老祖微微摇头：“韩家那个小女不过融合境中期，即便她能杀了成儿，也不可能斩杀赤蛇行者，凶手必定另有其人。”

　　“万一那个韩家小婊子是帮凶呢？”中年人皱眉道。

　　“应该不可能，韩家小女不会如此莽撞，杀了赤蛇行者被万蛇殿追查到，韩家必定大难临头，她还没这么傻。”

　　江家老祖见过韩雨，知道韩雨心思缜密，行事比起江成更加深谋远虑，所以必不可能是凶手。

　　“不过，把韩家严密监视着也是必要的，最近四年一次的九脉节终于轮到了万蛇殿举办，这等重要的日子江家绝不能缺席，先过了这段日子我们再好生追查。”

　　江家老祖起身道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1286章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 