    “我去，你怎么进来了？”

    楚风连忙捂着身子看着妖姬。

    “主人，你一个大男人捂什么捂。”

    “你又不是女的，还怕我看么？”

    妖姬看着楚风娇媚一笑。

    “我怕你觊觎我的肉体，然后对我不轨。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你说的不错，我的确对主人你的肉体觊觎很久了。”

    “要不你就从了我吧。”

    妖姬走到楚风面前。

    一双白皙的玉手在楚风的身上滑动着。

    指尖与肌肤之间的触感，让楚风内心一阵激灵。

    “算了，我怕被你榨干！！！”

    楚风连忙闪到一边去。

    “主人，你又不是处男，怕什么？”

    妖姬娇笑着，那笑声勾魂悦耳，让人肾上激素迅速暴增。

    这妖姬还真是名副其实的妖姬啊！！！

    “说吧，找我什么事。”

    楚风咳嗽一声，一本正经的说道。

    “刚刚得到消息，天网已经被暗夜给全部灭掉了。”

    “天网总部还被他们占据着。”

    妖姬说道。

    “暗夜？”

    楚风眉头一皱。

    “那天网之主呢？”

    楚风沉声道。

    “被暗夜的人抓走了。”

    妖姬淡淡的说着。

    “让暗组立刻查清楚天网之主被暗夜抓到哪去了。”

    当即楚风喝道。

    “主人，你好像很关心这天网之主。”

    “你们到底什么关系，你什么时候认识她的？”

    妖姬看着楚风不由地说着。

    “你的问题太多了，赶紧去做吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    “还有一件事，之前魔狱被几大势力围攻的时候。”

    “欧洲那几大附属于魔狱的家族财团纷纷宣布和魔狱划清界限。”

    “要不要……”

    妖姬说着，目光看向了楚风。

    “背叛魔狱，杀无赦！！！”

    楚风冷道。

    “另外一件事……”

    这时妖姬神色有些迟疑的看着楚风。

    “什么事？”

    楚风看着妖姬好奇道。

    “关于魔风集团的，你自己看吧。”

    妖姬说着，拿出了一份文件给楚风。

    “任非凡和莫海遭人袭击，重伤入院了。”

    看到这份文件，楚风的神色一变，沉声道。

    “嗯，任非凡还在重伤昏迷中，莫海倒是没什么大碍了。”

    “不过魔风集团华国分部已经被克里斯安排人给全面接管了。”

    “主人，我知道克里斯和你关系很好，不过……”

    妖姬目光闪烁的开口，却被楚风打断了。

    “我知道了，我会处理的。”

    楚风神色淡漠的说道。

    “既然你都知道，那我就不多说什么了。”

    妖姬轻声道。

    “没什么事，你就先出去吧。”

    “我要换衣服了。”

    楚风说道。

    “主人，不如让妖姬来帮你换吧。”

    妖姬一脸妩媚的看着楚风。

    一双狐狸眼充满了勾魂的眼神。

    那神态，那表情。

    分分钟让男人拜倒在其石榴裙下。

    就连楚风都感觉其体内的欲望之火在燃烧着。

    这女人实在是太妖了。

    这勾引人的功夫简直比红玫瑰都要技高一筹。

    “那个还是……”

    楚风刚刚开口。

    结果他话还没说完，妖姬就直接将其扑倒在床上。

    柔软的身子压在楚风身上。

    顿时，楚风体内的浴望之火迅速的燃烧着，肾上激素暴增。

    “你……”

    楚风看着妖姬再次开口，

    结果这时妖姬的烈焰红唇直接堵住了楚风的嘴唇。

    而楚风眼睛瞪得大大的。

    他没想到这妖姬竟然如此凶猛强悍。

    竟然逆推他？

    要不要这么狠？

    “主人……”

    这时杀魔王的声音响起。

    他直接走了进来。

    额……

    当杀魔王看到眼前这一幕之时，其神色一惊。

    “不好意思，你们继续！！！”

    随即杀魔王脸色一变，说了一句就跑了出去。

    而楚风则是趁机将妖姬给推开了。

    “这个该死的老杀，我要废了他，耽误我好事！！！”

    妖姬一脸不忿的哼道。

    “妖姬，你什么时候这么饥渴了？”

    楚风一脸无奈的看着妖姬。

    “没办法啊，没有男人，自然就饥渴了。”

    妖姬撇了撇嘴。

    “这魔狱其他的不多，男人还不多么。”

    楚风吐道。

    “可惜我只看的上主人你。”

    “主人，之前霓凰在。”

    “我知道你的心意，所以并没有强求什么。”

    “不过如今霓凰不在，你也接受了其他女人。”

    “为何不能接受我呢？”

    “我比不上霓凰，难道还比不上其他女人么？”

    妖姬一脸可怜兮兮的看着楚风，眼中充满了幽怨的神色。

    “我……”

    看着妖姬那幽怨可怜的样子。

    楚风顿时有一种罪恶深重的感觉。

    “感情这事得慢慢来，不是说有就有的。”

    “我一直都将你当做我朋友，最好的手下，这……”

    楚风看着妖姬说道。

    “我可不想当你朋友手下，我要做你的女人。”

    “我妖姬这辈子认定的男人只有你魔主！！！”

    “我一定会把你征服的。”

    妖姬看着楚风一脸坚定的说着。

    随即她就离开了房间。

    “长得帅就是让人头疼啊！！！”

    楚风不由地感叹一声。

    与此同时，欧洲一间豪华的别墅中。

    两道身影坐在这里。

    他们正是魔风集团总裁克里斯和那个身穿黑色斗篷的男人。

    “你们不是说魔主已经死了么？”

    “现在这是怎么回事？”

    “魔主他恐怕已经盯上我了，一旦让他发现我的行为，我必死无疑。”

    克里斯此刻神情凝重的盯着这斗篷男人，眼中充满愤怒而惊慌的神色。

    “放松点，急什么？”

    “这魔主复活，我们也没有想到。”

    斗篷男人轻声说着。

    “你说现在怎么办？”

    “要是让他知道这一切，我会死的很难看的。”

    克里斯神色难看的喝道。

    “既然如此，那就先下手为强，让他先死！！！”

    这黑色斗篷男人阴冷的说道。

    “你说的轻巧，连教堂，风神殿这些势力都不是魔主的对手。”

    “你怎么让他死？”

    克里斯冷哼道。

    “你只要按照我说的去做就行。”

    斗篷男人说着，将其计划说了出来。

    “这……这能行么？”

    听完斗篷男人的话。

    克里斯一脸震惊的看着对方。

    “这是你唯一的机会。”

    “不然等魔主先对你下手，后果如何，你比我更清楚。”

    这斗篷男人冷冷地哼道。

    “希望如你所言，真能成功。”

    克里斯沉声道。

    “放心，你只要好好配合。”

    “我们不会让你有事的，而且魔主也不是无敌的。”

    斗篷男人冷道。

