    贾府，荣庆堂上。

    此刻正是酉时，贾母坐在高炕上，茶几上放着几样小菜和碧梗米粥。

    接过鸳鸯递上来的素娟手帕擦了擦嘴，开口道：“外面出了什么事，怎得这般喧闹。”

    近前服侍的王熙凤吆喝道：“老祖宗，我正要与您说呢，那蟠哥儿回府了，可把姨太太乐坏了，这不，姨太太高兴，重重犒赏府内仆役，人人有份，这会正高兴着哩。”

    贾母闻言诧异道：“蟠哥儿回来了？”

    薛蟠的事定然是要人去圣上面前求情，贾府不动，都在等着薛家那亲舅舅去呢，没曾想，此时薛蟠居然回来了。

    王熙凤点头道：“是呢，还是那蕴哥儿亲自领回来的，现在在姨太太屋里呢。”

    贾母眉头不由地一皱，本以为是王子腾求的情，竟没想到是贾蕴。

    在贾母看来，贾蕴是个凉薄之人，可不会好心帮衬，这么看来，倒是贾母误会了。

    “这孽障，总算是做了件好事。”贾母悠悠道。

    王熙凤笑呵道：“这还不是托老太太的福，那蕴哥儿什么性子大家伙又不是不晓得，哪是这般好心的人。”

    贵戚子弟，从来都是自私自利者多，为他人想者少，尤其是贾蕴，在她们看来更是如此。

    “尽说俏皮话。”贾母笑呵地骂着王熙凤，神情却是好多了。

    亲亲相隐，自家人不帮，于情于理都说不过去，贾蕴肯出手帮衬，总算是没忘了自己的身份，对此，贾母心里甚为欣慰。

    一旁得王夫人神情不满道：“老太太，您是不晓得，他姨奶奶许诺了诸多好处，他才肯帮衬，若是不然，哪会有这般好心！”

    王夫人是薛姨妈关系密切的姐妹，自然听说了这些事。

    前儿个刚许诺了好处，没几天便把人领了回来，其中缘由，“明眼人”一看便知。

    王熙凤对于此事亦是知晓，毕竟薛家第一次相求，那还是由她出面相邀，此事成了，估摸着贾蕴得有不少好处，真是令人羡慕。

    贾母闻言倒是恍然大悟，还以为贾蕴性子变好了，没想到还是这般凉薄，帮“一家人”还得给好处，听着总是心里不舒服。

    “无利不起早的混账东西。”贾母斥骂一声。

    缓了一口气，贾母复又说道：“人回来就好，希望以后安份些，少添乱。”

    王熙凤应和道：“蟠哥儿经此一遭，想必也会收敛些。”

    “希望如此。”贾母轻声道。

    一旁的王夫人踌躇片刻后开腔道：“母亲，您看元春的事，咱们是不是也……”

    偏头看了看王夫人，见王夫人小心地打量着她，贾母顿时回过味来。

    贾蕴既然能带回薛蟠，说明圣眷浓郁，在宫中给他面子的定然不在少数，若贾蕴能出手打点，帮衬宫里的贾元春，说不得还真有机会不是？

    只不过，贾蕴身为晚辈，让他办些事还得给好处，这贾母一想，心里更不是滋味。

    两权相利取其重，相对于贾元春能获得恩宠，福泽贾府，这些小事倒也不是不能接受。

    念及此处，贾母吩咐道：“鸳鸯，待会去姨太太那请蕴哥儿来一趟……”

    鸳鸯得令退下请人，而王夫人挂念着自家女儿，担忧道：“那蕴哥儿该不会敷衍咱们吧！”

    王熙凤怔怔不回话，以她看来，得看贾母肯出多少利多，若是不衬人心意，那贾蕴十有八九会敷衍她们。

    贾母倒是气定神闲，开口道：“这小子凉薄，但也是个明事理的，以往他是一阶白身，自然是无所顾虑，可现在……呵……”

    古代做官，十分重视品行，若是不尊亲长，寸步难行，这也是当初贾蕴敢直面怼贾母，而贾珍却不敢忤逆贾母的缘由。

    “况且元春是他姑姑，以后若是得了恩宠，他也受益。”贾母补充道。

    一旁的王夫人与王熙凤诧异地看着贾母，原本以为贾母是打算接元春回来，却不曾想还打起了让元春服侍圣上的主意……

    叹了叹口气，王夫人无可奈何，相比于在宫里伺候人，被人伺候总归是好的，只是要想见女儿一面，怕是难喽……

    梨香院。

    “哎哟，我都说没事了，妈和妹妹就别唠叨了。”

    薛姨妈见薛蟠不以为意，登时火冒三丈，怒骂道：“你这该死的畜生，灌了些黄汤便不知自个姓什么了，嘴上没个把门，胡言乱语的开罪圣人，若不是那蕴哥儿，还不晓得要出什么事，若你出了差错，可叫我和你妹妹怎么活啊！”

    薛蟠出的这事是险之又险，但凡崇明帝小心眼些，薛蟠定然逃不了“大不敬”之罪，到那时，不仅薛蟠罹难，便是她们母女俩、薛家都逃不了干系。

    薛宝钗此时也忍不住，眼圈微红，开口说道：“哥哥在牢里这段日子，妈每日茶饭不思，以泪洗面，生怕哥哥吃苦，哥哥即便不顾及妹妹，也要多想想妈。”

    薛蟠见她娘俩儿哭了起来，原本大脑袋愈发大了起来，连忙认错道：“好了，好了，我晓得了，以后管好这张嘴，再也不敢诨说。”

    薛蟠虽是个混账顽意，可对薛家这娘俩可是极为关心的。

    薛姨妈神色缓和起来，而薛宝钗叹了一口气，悠悠道：“平日里你总是拿白话诓我们，可这回不一样，哥哥你犯了多大的错，差些连咱们薛家都殃及了。”

    薛蟠也晓得此次的严重性，忙赔起笑脸，轻轻扇了自己一耳光，对着薛家母女道：“是是是，是我的错，往后绝对不会犯了。”

    薛家娘俩满脸狐疑之色，薛蟠见状顿时觉得面上无光，自个似乎在她们面前没个信誉。

    尴尬的薛蟠随即指天发誓道：“我若是说白话，我就是狗娘养的。”

    薛家母女…………

    薛家总共就这么一个男丁，哄了几句，也就只能作罢。

    出了屋里，薛姨妈与薛宝钗一并朝着厅里走去。

    这时就听薛宝钗道：“妈，蕴哥儿还在厅里候着呢，咱们还要好生谢过才是……”

    贾蕴尚未离开，她们娘俩哪里不晓得其中缘由。

    “女儿说的对，本就是你哥哥的不是，还没赔礼，就让蕴哥儿奔波辛苦一遭，是该好好谢过。”

    思索片刻，薛姨妈继续说道：“咱们之前商量给他几万两银子和把香菱送过去，不过吗，香菱他不是没要，那咱们送他银钱便是。”

    薛宝钗闻言一怔，气的怨恼一声：“妈，您糊涂了，咱们先前与他说好了，这会子哥哥回来了便反悔了，这不是打人脸面的事。”

    薛姨妈不以为意，说道：“他自个不要，怪得了谁，多补些银钱便是。”

    薛宝钗气得俏脸白似梨花，贾蕴那是不要？事没办成，若是要了反倒是不美，这么浅显的道理，她这个以往精明的妈难道不晓得？

    薛姨妈见状叹了一口气，无奈道：“倒不是舍不得一个丫头，只是怕你哥哥晓得后闹僵起来，当初为了那丫头，连人命都害了条，万一……

    薛宝钗闻言也沉默下来，她那哥哥的性子，她也是晓得的，若是把香菱送了出去，怕真的是要闹起来，只不过当初是答应把香菱送过去，如今反悔，这不是得罪人？

    “妈，那蕴哥儿是圣上身边的红人。”薛宝钗悠悠道。

    听薛宝钗这么一提点，薛姨妈神色难看起来。

    “都是至亲，哪有你说的这般唬人。”薛姨妈没底气地说道。

    薛宝钗直直地看着薛姨妈，薛姨妈底气愈发不足，若贾蕴真当她们薛家是至亲，薛蟠早早就回来了，何至于三番两次地去求人。

    不过薛宝钗也是晓得薛姨妈是顾忌薛蟠的态度，思索片刻，薛宝钗说道：“咱们薛家是皇商，宫里上下也得打点，若是与蕴哥儿交好，以后也便宜许多。”

    薛姨妈闻言眼神一亮，倒是把这事忘了，薛家落寞，若是宫里有人，那说不得能趁此……

    “你哥哥那……”薛姨妈还是忧心她那宝贝儿子。

    薛宝钗忍着羞涩，尽量平和道：“哥哥也就是一时兴起的事，多哄哄便是。”

    男人都是朝三暮四，新鲜劲过了也就不当回事了。

    薛姨妈闻言倒觉得有理，衡量片刻，薛姨妈说道：“既如此，咱们就大方些，给他二万两银子，再把明时坊西大街一处门铺送与他当谢礼。”

    顿了顿，薛姨妈补充道：“香菱那丫头也带过去，若是他不要，咱们也就不送了，若是要便给了他。”

    薛宝钗闻言心中松了一口气，自家妈终于变回了以往精明的样子。

    皇帝身边的红人，交好那是好事，许多人还没这个机会呢。

    除却银子和丫头，这铺子更是重礼，京都中寸土寸金，寻常的门铺一间都要数千两银子。

    明时坊是商业大街，西大街那里的门铺是黄金地段中的黄金地段，一间门铺就算不大，也值上万两以上。

    这么贵重的礼，也合该衬人心意。

    更何况，听说贾蕴正是在明时坊自立门户，这相得益彰之事，甚好。

    至于担忧贾蕴的诚信，这倒是不足为虑，这次薛蟠这门生意，不是做的极好，事办了才收礼，大家伙都满意。

    

