    孙安将御医带来后的第二日，第一位朝堂大臣来到了城南，工部尚书，刘勋！

    虽然这个尚书有点水，可毕竟是尚书，正三品的尚书大人，带着一群狗狗搜搜的工部官员，和领导视察似的，下了轿子就背着手，四下看着，微微点着头。

    然而，根本没人鸟他们，这些官员十多个吧，往那一站，宛若智障。

    正常来讲的话，得有人赶紧过去迎接，然后弯着腰和他们解释一下城外这是什么情况，大家正在干些什么，感谢领导来视察，最终领导带着一群小领导来到流民面前，说几句废话，这才是正常流程。

    三千多流民，加上二百来个庄户，还有一些禁卫和千骑营的人，整个城南郊外成为了大型施工现场，刘勋都不知道该去找谁了解情况，他光听说楚擎正在救济灾民。

    工部郎中杨冬枝不乐意了：“大人，下官这便去寻主事之人来迎接您。”

    不等刘勋开口，杨冬枝带着几个工部主事去找“负责人”了，打听了半天，最终才找到了一个帐篷。

    也是问的干活的流民，流民们哪知道千骑营副统领是谁，就说“大善人”们都在帐篷里。

    杨冬枝带着一群小弟进入帐篷里时，楚擎和一群人围着木桌研究地基的事，听见声音齐齐回头。

    杨冬枝也不认识楚擎，清了清嗓子，官威摆的足足的。

    “本官工部郎中杨冬枝，尚书大人亲临，还不快去迎接。”

    楚擎都乐了，目光扫过杨冬枝等人：“刘勋来了？”

    “大胆！”杨冬枝一指楚擎：“你是何人，竟敢直呼老大人名讳。”

    楚擎理都没理他，看向身旁的人：“你们谁有功夫，给老刘头带过来吧。”

    大家继续埋头研究地基的图纸，没人吭声。

    “你们…你们竟敢如此放肆！”

    楚擎一点都不带生气的。

    就现在折他手里的，侍郎两位，郎中一位，主事一位，最低起步都得是五品主事，就这个自称工部的主事，他感觉计较一下都掉价。

    “你可真是个小可爱，还迎接老刘。”楚擎转过身：“来，我给你介绍介绍，你看谁跟着你去迎接老刘合适。”

    “角落里那个打哈欠的，天子近侍，孙安孙大公公，我身边这个小比崽…这位帅小伙，二皇子琅琊王，喏，这个是太子少师陶府大小姐陶若琳，还有这家伙，江月生，正六品振威校尉，不是外放将领，是兵部的将领，宫中宿卫一旦出宫，名义上都得听他号令，这哥们官职最低，童归，宫中宿卫，东宫卫就是他管的，太子的保安投资，我，千骑营副统领楚擎。”

    唯一没被点到名字的福三一挺胸膛：“我是福查查！”

    杨冬枝呆住了，身后一群属官也懵了。

    三秒钟过后，杨冬枝脸上的表情变了，先是很生气，然后很严肃，再是露出笑容，最后笑容变成谦卑和讨好。

    楚擎一指帐篷出口：“滚！”

    “好嘞。”

    杨冬枝溜了，一群人落荒而逃。

    不是楚擎不给刘勋面子，而是他对这种事深感痛觉。

    又不是没长脚，都在忙着呢，谁有那闲工夫去接你，完了还是迎接你，你要是个其他衙署的尚书还行，工部尚书装什么玩意。

    非但不想去接，楚擎都想骂。

    救济灾民主要涉及到三个衙署，一个户部，负责拨款，一个礼部，负责安民，一个工部，负责土木供应。

    可以这么说，三个衙署，三个都没干明白。

    户部没钱不假，但是六部九寺官员的俸禄是正常下发的，当然，也欠了不少，但是那些品级比较高的都发了。

    品级比较高的，差那仨瓜俩枣？

    反倒是品级低不入流的小官很穷，完了还被拖欠工资。

    有闲钱给那些根本不差钱的朝堂大佬开支，没钱救流民？

    其次是礼部，楚擎之前一直不懂安民是什么意思，只是脑子里有个概念，以为就是礼部的官员深入流民之中安抚灾民，至少带去没有任何毛用的心灵慰藉。

    然后楚擎这几天亲眼见到了，所谓安民，就是站在城楼上，和说单口相声似的，叽哩哇啦一大堆，流民根本不搭理他们，想搭理也听不见，距离太远。

    象征意义，大于实际意义。

    最后是工部，那更扯了，说是救济灾民，来人了，盖了几十个草棚子，风一吹就倒，雨一淋就塌，知道的是救济灾民住的，不知道的还以为自行车停车棚，完了还不结实。

    事实上，楚擎还是将事情想的太过简单了，救济流民，不是说弄到吃的盖了房子就行，涉及到的问题太多太多了，三千余人，要安排的明明白白的，单靠楚擎自己根本做不到。

    一个好汉三个帮，还好楚擎如今的救灾小团伙配备齐全，尤其是陶若琳，相关领域的专家，甚至有可能是这个世界上最了解流民和流民接触最多的人，将一切安排的井井有条。

    过了片刻，刘勋来了，只身一人，将工部的饭桶都留在了外面。

    刘勋一进来，得先给昌老二行礼，老二转过身，不咸不淡的嗯了一声，算是打过招呼。

    近墨者黑，近朱者赤，楚擎一天说十句话，里面八句话是骂昌朝官员的，剩下两句话，其中可能还很隐晦的从侧面埋汰了一下天子，所以导致昌贤现在对满朝的文武也极为不满，尤其是涉及到了流民的官员和衙署，一提起来就是傻缺，蠢比，大傻吊这种词语，虽然他也不知道这些话是什么意思，但是总跟着楚擎慢慢就学会了。

    看了眼工部蠢比头子刘勋，昌贤阴阳怪气的说道：“刘大人，是来救灾的么，还好你来的早，若是再晚来几日，流民可能都散去了。”

    还是那句话，昌贤不止跟着楚擎学会了骂脏话，损人的本事也是蹭蹭往上涨。

    刘勋老脸通红：“老夫惭愧，惭愧至极。”

    “刘大人这是哪的话，你都亲自从城门外走来，哪能惭愧啊，多有辛劳，本王敬佩至极。”

    老刘的头脸更红了。

    楚擎窃笑不已，昌老二这小嘴，越来越会说话了。

