    傻柱找食堂王主任大大咧咧地请假：“主任，我下午要提前点走，我们院里陈主任、就是安宣办陈主任请客在家开席，点名让我去帮厨。”

    王主任也不怕傻柱编瞎话，天天都能遇到陈梓林的，便打听：“既然是陈主任叫你去帮厨，那就赶紧去，用点心做菜，别让领导们嫌弃你的手艺。”

    傻柱本想说是战友，话在舌头里打了个转，笑嘻嘻地说：“主任，你也别套我的话，我也知道保密手册！”

    王主任难辨真假，有时候厂里科长们家里宴请重要领导，都会来食堂找点好食材的，多少给点钱儿，

    但事先陈主任也没找他，估计也不是啥重要领导，哈哈一笑道：“还不赶紧去，别耽误陈主任的事啦。”

    傻柱回后厨跟马华打了个招呼提前走，马华知道应该是外出帮厨，小心翼翼地问“师父，活多不，要不要我去打打下手？”

    傻柱说：“不用了，没几个人，活重的时候，我能不叫上你？”

    马华知道师父不亏待他，说不重肯定是不重，就点点头：‘哎，那行，您慢走。’

    傻柱溜达回四合院，进陈梓林家两间半厨房翻了翻，果然什么都没有，心说这个主任比我家还穷啊！

    摸着下巴四下瞅了瞅，打定了主意：桌席就开在次间，坐上六七人儿挺宽敞，生两个炉子蒸煮，一个炉子预炒。想了想院里其他人家的家伙什。

    傻柱先去刘海中家找一大妈借了个圆桌面儿，一大妈二大妈听说是林子家请客，也张罗着搬凳子，拿碗筷，什么蒸笼、铁锅的帮着一趟趟往陈梓林家送。

    院里其他人都羡慕陈梓林家今天请客吃酒席，唯独贾张氏满脸阴云，回了家拿菜刀剁砧板诅骂小绝户。

    傻柱又回家拿了自家的矮桌砧板菜刀大海碗啥的，提了自家一个火炉，陈梓林家连灶台案板都没有，真要成家，置办的东西海了去了！

    把三个火炉换上新藕煤，敞开盖先燃着，就等陈梓林的食材了。

    快五点，陈梓林推着自行车回院了，看着两个面粉口袋鼓鼓囊囊的，傻柱连忙上前搭把手，进了厨房把东西拿出来，嚯，买得真齐全！

    那还等什么，傻柱把围裙往身上一系，开始杀鸡破鱼，嘴里还夸呢：“这鸡真肥，大黄鱼也好，五花肉厚实啊，蒸出来更肯定香！”

    陈梓林也不能闲着，瓜子花生奶糖苹果摆盘，摆了两盒牡丹烟待客，去洗了些瓷茶杯备用，水开了灌暖壶，借来的椅子桌面用抹布再擦一遍。

    见傻柱哼着花儿为什么这样红在忙得不亦乐乎，给他嘴上塞根牡丹烟，又那一盒揣进他裤兜。

    傻柱大呼小叫地：“嚯，带嘴儿的，高级货啊，快点上，今天算是来着啦，享受高级干部待遇！”

    陈梓林拍了他后背一把：“有得抽，还堵不住你的嘴，柱子，八大碗够不够啊，我还准备了些干大虾、海参，

    俩大卤猪耳朵、还有鸡蛋什么的，都是老爷们，能塞！你晚上必须在这里一起吃，记得叫上雨水。”

    傻柱说：“都是你的战友，夹我个外人，你们也不好聊天啊。”

    陈梓林小声道：“有什么不好聊天的，几杯酒下肚，你馋人家寡妇身子的事儿，你都会说出来。”蹲在一边剥蒜摘葱洗生姜。

    傻柱大囧：“哪有，嘿嘿，可不敢乱说啊。”

    眼瞅着天黑了，陈梓林把几个房间都换上200瓦的大灯泡子，反正电线新布的，

    能背得起1000瓦的电炉子，就是那种像迷宫一样盘着电热丝的电炉子。

    这会傻柱已经起锅烧油了，见他用豆油畏畏缩缩的，

    陈梓林玩心大起，不由喊道：“漫大联儿浪荡着点儿！”这是他在21世纪看帖子看到的，厨师行话，意思是：“炒这个菜油大点儿”

    他也只知道这一句，因为帖子上只有这么句。

    傻柱哟嚯了一声，满脸诧异：“你从哪听到的？”

    陈梓林说：“听到这么句，死乞白赖问的。”

    傻柱哈哈大笑起来：“也难为你了，什么都打听，不怕人揍！你起开，别在这里指手画脚的，我们厨师的事，你懂几个意思！”

    天越来越晚，回四合院的人见傻柱在忙活，都来打听，才知道陈主任家请客，

    看着灯火通明的两间半，屋檐下两个炉子上蒸笼呼呼冒气，都羡慕着，碍于陈主任是领导，就没凑上去掀开蒸笼看个究竟。

    最先来的是吴辉和周小格，见到周小格，陈梓林真诧异了：“周老师，您是稀客啊，什么风把您吹来啦？！”

    傻柱在厨房见到周小格，心说雨水来也不怕尴尬了，见人小姑娘还漂亮，也不知道结婚了没。

    周小格推了下吴辉，意思是让他说。

    吴辉捧着茶杯，抽着烟说：“小格子爸爸是邮电局的，我们从小就住一个院子，她呀在院里看到你发表的小白杨，

    见天儿就说是她教作者怎么写简谱、怎么弹风琴，恰巧我听到了，就问她认识陈梓林？她说太认识了，今天你搬新家来热闹，

    我就叫小格子一起来了，你肯定欢迎！”其实多少心里想撮合他们俩，瞅着挺班配。

    周小格还有点害羞，不请自来嘛这是，来得着急忙慌的也没准备什么礼物，就想着自己新学了钩针编织，以后钩点茶几、沙发扶手垫儿什么的做礼物。

    没想到陈梓林家房子大是蛮大，却啥家具也没有，这是穷到了家徒四壁吗？心里又有点后悔跟着来了。

    不一会儿张小磊骑车来了，还带来个2升白塑料壶，喜滋滋地说：“我弄来四斤上好谷酒，比小二好喝多了，今晚上消灭它！”

    见到个陌生小姑娘，忙问是谁，吴辉又介绍了一番，张小磊便知道是撮合陈梓林的，说话也就委婉了很多。

    最后来的是张爱民和刘军，居然还有武娟！

    刘军说：“我和武娟的哥哥是同学，认识她好几年了，在报纸上看到你的事迹的武娟采访的，就顺口问了句，她也有空，就开车一起来了。”

    陈梓林心说四九城太小了，随随便便都能搭上关系，立刻表示热烈欢迎啊！

    这会何雨水下班了，也叫来一起聊天，有了三个女的，磕着瓜子儿她们聊她们的，刘军几个一人抓点瓜子，去厨房看准备了啥好菜。

    陈梓林见有三个女同志，就问：“武娟，周老师，雨水，我那有一瓶59年的通化红葡萄酒，你们三人喝吧？”

    武娟秀眉轻挑：“你哪弄来的？”

    陈梓林胡诌道：‘一个音乐界朋友送的，我也不知道好不好。’

    武娟微笑着说：“好酒呢，你真舍得给我们喝呀？”

    陈梓林一摊手：“酒不就是喝的吗？”他还没说呢，要多少我给你兑换多少。

    武娟冲周小格雨水说：“今天我们有口福了，59年的是国庆十周年国宴用酒，周老总特命名为国庆酒，有钱都买不到，太有纪念价值啦。”

    陈梓林不管那些：“是吗？我去拿，今天必须喝了庆祝！”跑去大间里假装在木箱笼里翻出这瓶国庆酒。

