    半卷红旗临易水,霜重鼓寒声不起,报君黄金台上意,提携玉龙为君死。————李贺《雁门太守行》。

    ****************************************************************************************

    一架美国C-130“大力神”运输机如幽灵一般穿越夜色，降落在了伊朗恩利泽空军基地。随着这架飞机的到达，美国和伊朗的武器换人质行动正式开始进行了。巨大的机舱门缓缓打开，伊朗空军赛义德&#8226;礼萨&#8226;帕尔迪斯将军无暇理会机舱中美国海军陆战队员那冷峻的神色，而是把热切的目光投到了那一个个巨大的箱子上。

    那里装载的是F-14“雄猫”战斗机的零件，是伊朗空军的希望。在忍受了伊拉克南方的幻影2000和北方的幻影F1战机长达数月的压制后，伊朗空军最强大的利剑终于从蛰伏中醒来，即将冲上蓝天，重新捍卫波斯骑士的尊严。

    侯赛因&#8226;卡拉巴里则是看着那些大箱子旁边的金属包装箱上，他知道那里装载的是AIM-54“不死鸟”远程空对空导弹和AIM-7“麻雀”中程空空导弹。为一个与伊拉克空军生死相博的飞行员，他不害怕和对方任何一种飞机进行空中格斗，只要驾驶“雄猫”，无论是幻影2000还是米格23，都无法从他面前占到丝毫便宜。但他却害怕对方的超视距作战能力，无力攻击对手而被敌人锁定攻击的感觉实在太糟糕了。

    伊拉克空军笨重落后的米格23和幻影F1飞机竟然可以用他们的AA7尖顶和玛特拉530导弹让他侯赛因&#8226;卡拉巴里落荒而逃，竟然让他不敢飞出地空导弹的保护范围，这是何等的奇耻大辱！这一切都因为伊朗空军的中远程空空导弹都来源于美国，而此时因为美国的制裁已经消耗干净，没有利器，再好的剑客也只能望天兴叹。

    “现在——伊拉克人，该你们付出代价了！”　侯赛因&#8226;卡拉巴里看着成箱的AIM-7“麻雀”中程空空导弹，咬牙切齿的说道。

    在短短的几天内，美国向伊朗运输了三架飞机的武器零件和导弹，本着一架飞机换一名人质的原则，三名美国人质被释放，坐上了飞往大马士革的班机。而两天后，这批武器的威力已经显示了出来，伊拉克南方空军的一架中国产歼7M战斗机在30公里的距离上被伊朗的F-14战斗机击落，飞行员当场丧生。

    “难道伊朗人还有中距离空对空导弹？”刘明看着战报，心中纳闷道。历史上的1983年应该是伊朗空军战斗力下降最厉害的时期。不仅缺乏必要的零件，而且武器装备也是极端匮乏，也正因为如此，刘明才放心的将空军拉出来锻炼，以尽快在战火中成长。但这架歼7战机被击落却是出乎他意料之外，30公里的距离上的击落绝对是中距空空导弹结果，而这起偶然事件的背后是否说明伊朗人已经重新开始武装了呢？

    刘明悚然一惊，想起了历史上让里根总统颜面扫地的那起伊朗门武器事件。虽然那起事件发生的时间是1985年，但毕竟自己的穿越可能引起世界历史的微妙变化，难道美国人这么快就开始了吗？

    刘明立刻认识到了这起事件的严重性，如果伊朗军队重新武装起来的话，那么对南方将构成强大的挑战。南方正在全面建设，需要一个良好的和平的环境，而南方的军队也正在改善装备，新装备与部队尚未完全磨合，形成战斗力。

    自己依仗部分装备上的优势和空军的威慑力量，使得伊朗军队在今年内不敢发动全面进攻。但如果此时伊朗军队得到大批武器，尤其是发生武器换人质事件的话，那么自己构想的平衡局面将立刻被打破，南方军队可能仓促上阵，而新兴的南方也可能变成战场。

    刘明突然感到自己面临着危急的局面，尤其是伊朗空中力量的挑战，此时法国的幻影2000战斗机还尚未解决雷达和武器系统的匹配问题，还不能发射超级玛特拉530中程空对空导弹(历史上法国人直到1984年末才解决了这个问题)，面对F-14强大的远距离探测能力和不死鸟导弹的威力，伊拉克空军恐怕会很快失去制空权，失去了制空权，法奥港、巴士拉、甘英石化城，塞马沃军工厂，都有可能被炸成一片废墟……

    “那么……面对伊朗人即将发起的战争，我们应该怎么办呢？”刘明再度蹙起了眉头，他叹了口气，向卡熙娜的住处走去。由于南下沙特引起的连锁反应太多，最近他忙的不可开交，因此难有时间与卡熙娜见面，可有些冷落了她。

    就在刘明向卡熙娜住处走去的时候，突然听到身后一声娇呼：“将军，将军——阿卜杜拉将军——”

    刘明听到这声音不由的一阵好笑，他回头微笑着看着远远跑过来的哈纳迪&#8226;阿齐兹，只见她正手持一份文件向自己跑来，高跟鞋发出清脆的喀喀声。刘明心想：别人都叫自己将军阁下，库塞将军或者干脆阿卜杜拉，叫自己阿卜杜拉将军的恐怕只有哈纳迪&#8226;阿齐兹一个。

    看着气喘吁吁跑来的哈纳迪&#8226;阿齐兹，刘明心中一阵感动，这个象姐姐一样的漂亮而聪慧的女人总是默默在自己身边支持自己，努力工作，南方有今天的建设成就，她可谓功不可没！

    就在这时，他的眼神无意间落到了哈纳迪&#8226;阿齐兹的胸部上，突然看到了对方跳跃的丰满的美好曲线，刘明不由的一呆，随即立刻将头转开。

    哈纳迪&#8226;阿齐兹跑到刘明跟前，由于跑的太快，她几乎一下冲到了刘明身上，

    刘明闻到了一股清新但甜美如兰的气息，想起了刚才那跳跃美妙的曲线，他心中却突然多了一点异样的情绪。

    哈纳迪&#8226;阿齐兹不好意思的笑笑，将一张文件递给刘明，随即干脆利索的加了一句：“紧急情况，需要马上处理！”

    刘明打开文件看去，这是他设在巴格达的情报人员传回的消息，萨达姆准备任命刘明为复兴社会党的副主席，同时任命他为伊拉克副总理兼管军工工作和南方地区的行政工作，而刘明原来的军事指挥工作则由伤愈多时的伊扎特&#8226;易卜拉欣接替。

    这是一份很慷慨但是充满了危险的任命，从名义上看，萨达姆这是要把库赛培养成为自己的接班人，因此在行政和党的工作两方面对他委以重任。但谁都知道，库赛&#8226;阿卜杜拉是名出色的军事指挥官，剥夺了他的军权等于变相的剥夺了他的前途。从此以后，刘明必须俯首帖耳，听从萨达姆的命令，否则就有可能随时被废黜继承人的资格。而在南方军区新任长官的选择上，萨达姆也很聪明的从新启用了伊扎特&#8226;易卜拉欣，他毕竟是南方军区的前任长官，在这里人脉广泛，德高望重。

    这样刘明将面临名义上的挑战，拒绝则有可能担当分裂国家的罪名，这是他所不愿意看到的。看着刘明眉头紧蹙的样子，哈纳迪&#8226;阿齐兹不由的微微向前靠近了一点，她的脑海中想着伊莲娜姐姐的话：“靠近他，让他闻到你的气息；靠近他，让他欣赏到你的美丽。记住，性感的暗示比所谓的什么虚无缥缈的感情在他头脑中留下的印象要深的多！”

    刘明合上了文件，不仅有些心神疲惫的感觉。又是一次内忧外患，自己的敌人仿佛永远都精力充沛，不知疲倦。而自从担当起领导南方的重任以来，无论是军事还是内政，自己从里到外都是一肩独担。至今也没有一个能够独当一面，协助自己的人物，有时候他真的感到有些身心疲惫，心灰意冷。

    这时那清新甜美如兰的气息更浓了一些，刘明可以感到哈纳迪&#8226;阿齐兹更加靠近了自己，那气息让他有种放松而甜蜜的感觉，好象能让自己的疲劳和无奈离自己而去。刘明理智的想推开他，但心中有种声音说：“你已经很累了，就一秒钟，就靠一秒钟……”

    哈纳迪&#8226;阿齐兹扫视了一下空空的走廊，大胆的伸出了手，轻轻抱住了刘明的肩膀，她心中有些紧张，但她脑海中依然回想着伊莲娜的话：“每个男人都有脆弱点，在他最脆弱时接近他，就是再强大再优秀的人也会被你征服！”

    刘明睁开了眼睛，突然发现哈纳迪&#8226;阿齐兹搂住了自己的肩膀，靠在自己身上，他立刻回复了理智，伸手想将她推开。就在这时，他的眼光与走廊拐角处的眼神碰撞到了一起。

    那是卡熙娜美丽、晶莹而充满了惊讶的眼睛……