    “老杨，你说的都是真的吗？

    就他手下那几号人，能攻进米军基地？

    这也太悬乎了吧。”

    林彬也有些怀疑。

    他对我没有原华那么大的偏见，但却在怀疑我的能力。

    “当然是真的，我得到了准确的情报。

    正是他这一手反袭击，解除了我们的困境。

    如果他们真的只是在这边配合我们作战的话，效果恐怕要差得多。”

    杨震非常的慎重的说着。

    事实上不论是原华还是林彬，都能想得通这个道理。

    只是他们不愿意往这方面去想，不想承认一个坐火箭上来的军官能有这么强的指挥能力。

    “你们还把他关起来了？

    我已经准备给他请功了。

    就凭这一手战绩，至少也能得个二等功。

    他前期做那些工作，真不是一般人能做到的。”

    杨震的的态度很大程度上影响到了林彬，让他对我的成见少了很多。

    “那行！如果情况属实的话，按程度申报吧。

    那谁，让宪兵队把刘义放了，这事儿我们做得有些猛浪了。”

    林彬从善如流，听从了杨震的意见。

    原华还想说些什么的，见两位主官都这么说了，也只好乖乖闭上了嘴巴。

    不多一会儿，原本还横眉冷对的宪兵客气的将我放了出来。

    态度也来了个一百八十度的转弯，一下子好了很多。

    我也没跟他们计较，只要不再找我的麻烦，其它事情就算了。

    刚刚出来，杨震和林彬就找到了我。

    “能谈谈你袭击米军基地的具体情况吗？”

    杨震找到我，十分认真的问道。

    “有什么好说的，就那么回事呗。

    稀里糊涂的打了一仗，炸了一些设备就跑了。”

    由于心里不爽，我并不想跟他们多谈这些。

    “小刘，别耍小孩子脾气。

    关于你们这次作战行动，我需要一个详细的报告。

    这不单是要向军部请功，对后面的战略部署也非常重要，很可能决定我们的未来走势。”

    杨震一下子看出我的情绪不对，连忙解释起来。

    看来他们对这次的情报非常的重视。

    “我们来时的半路上，收到前沿战线已经全面打开，米军投入的后力不少。

    考虑到米军实际兵力，他们在本土修士的牵制之下，还能抽出这么多兵力来攻打我们，那么他们的基地肯定人不多，防御上自然不足。”

    “我意识到这是一个绝佳的机会。

    我手上的兵力投入正面战场，就算能起到一些作用，也不能可能轻易改变战局。

    所以我们果断改变方向，端掉米军一个观察点之后，直扑米军老巢。”

    “所幸我们的判断是对的，米军内部空虚。

    我们的人轻松攻了进去，毁掉了他们大部分的作业设备，炸塌了三个非常重要的地下研究所。

    里面都是重要的设备和科学家，如果出了差错，恐怕金特里都承担不起这个罪名。”

    我大致讲了一下当时的情况，作为这场战斗的指挥官，我掌握的信息当然要详细的得多。

    “难怪米军跟被火烧了P股似的，以最快的速度缩了回去。

    那些科学家可是宝贝疙瘩，一个他们都损失不起。”

    林彬也是恍然大悟。

    当时为了快速脱离战斗，米军可是丢下了不少重装备。

    总的来说，这次战役以米军失败告终。

    虽不说是丢盔弃甲，至少也是落荒而逃而了。

    “我估计米军外围的据点也被本土修士拔了不少，在开战之前，我已经把消息给本土修士的首领尼亚正德送过去了。

    为了保护基地，外围据点好些驻守的士兵都撤了回来。

    这么好的机会，本土修士是不会放过的。”

    我把另一个情况也告诉了他们。

    这个情况我并没有亲眼所见，但我能相信得到，米军现在是个什么情况。

    “漂亮！这么一来，他们暂时抽不出时间来打扰我们了。”

    杨震大喜。

    他们第一批人过来，是充当桥头堡的作用。

    第一任务是要将基地建设起来，为后续而来的部队提供便利。

    “我们是不是应该考虑把基地搬远一点儿？

    双方距离这么近，想不发生战斗都难啊。”

    原华冷不丁说了一句。

    “岛屿就这么大，搬远点儿又能搬到哪里去？

    该面对的总是要面对，想在这里与米军和平共处，曾早丢掉这些不切实际的幻想。”

    我无情的把原华顶了回去。

    我对这家伙心里大大的不爽，自然不会把他的话当成一回事。

    杨震和林彬相互看了一眼，显然他们也在考虑我和原华说的话，谁更有道理一些。

    “我看搬迁就不必了。

    双方的距离是近了点，他们能打到我们，可反过来我们也能打得到他们。

    大家都是一个脑袋两只手，凭什么我们就要怕他们？”

    杨震还是很豪气的样子。

    作为一名将军，这点气势都没有，哪能带兵打仗，不如回家抱孩子算了。

    “基地建设的事情一点不能马虎，这次我们的设备也坏了不少，得安排人员及时抢修。

    尽快把基地建设起来，估计第二批人也很快就要过来了。”

    林彬也有点着急。

    他们来之前虽然作了各种估计，却没想到这么快就跟米军打了仗，并且这场仗的规模还不小。

    “如果你们信得过我的话，可以把科研人员放到我们部落里。

    奇铁部落地形特殊，大部分人都居住在山体之中，不容易受到攻击。

    我们现在有了发电机和照明设备，只是油料相对少了些。

    除此之后，我的部落里还有两架完好的阿帕奇直升机，如果有需要的话，可以送一架回国内，应该有些研究价值。”

    抛开个人成见，我还得为自己的祖国作想，不管是哪方面，都要尽量给他们提供便利。

    “什么？

    你手上还有两架完好的阿帕奇直升机？

    这是真的吗？”

    林彬眼睛瞪得老大，简直不敢相信我说的话。

    我的军工早就想弄到这种武装直升机了，可惜一直没有机会。

    不管是米国还是欧盟，从来不把高精尖的武器卖给我们。

    “当然是真的，千真万确！”

    “太好了，两架都弄回来。

    我用武直10给你换。”

    林彬一开口，就把两架阿帕奇都要了去。

    

