    原来急冻鸟一直没有使用这个组合技，李直还产生过侥幸心理呢，对方是不是压根不会使用这个招式？

    之前的霸主精灵使用这套组合拳，都已经相当麻烦了。

    此刻让急冻鸟也施展出来，更是危险万分！

    “不要停！！图图犬，继续使用原始之力！！”

    看到图图犬也被这一击惊讶到了，李直当即低喝一声, 让图图犬继续进攻。

    试炼地图再难，也是会让玩家通关的。

    而急冻鸟的心之眼+绝对零度，配合上他的等级本就远高于挑战者...几乎可以说是打一个，就必然秒杀一个。

    如果急冻鸟在一开始就使用这套组合拳，现在他们已经在地府组队了。

    看着空中撑开翅膀，不断承受着原始之力爆炸伤害的急冻鸟，李直目光一定, 心中明了。

    “也就是说，这只急冻鸟的体力值, 也是接近极限了！”

    只有到残血时，才会开启这个招式...

    “趁现在，继续全力进攻，图图犬，使用原始之力！！索罗亚，使用冤冤相报！！”

    李直当即高声呼喊道，这个阶段，就是完全粗暴的进攻了！

    “波克基古，你也使用原始之力！！”

    木羽翎这一次也选择了全力输出，完全不在打算打什么生命水滴的补血招式了。

    另一只手将战败的帕奇利兹收了回来，抬手放出她的勇基拉。

    嗡...！

    然而下一刻，一道独目虚影落在了勇基拉的身上。

    吱嘎吱嘎...！！

    接下来是肃杀冰封的寒气, 机制的冰雪能量扩散而出，眨眼间便将这只勇基拉冻成了冰块。

    砰！

    冰屑爆开, 勇基拉刚刚登场一秒，便当场暴毙。

    “继续, 轮到你了，小火马！！”

    木羽翎咬着下唇，收回了勇基拉，这一次甚至将她的搭档坐骑都一起呼唤了出来。

    吱嘎！

    然而下一秒，明明后背还燃烧着熊熊火焰，但小火马还是在一瞬间被彻底冻结冰封。

    就连冰层中的火苗，都被冻结成了深蓝色。

    砰...！

    冰屑炸开，小火马再度倒下。

    但此刻能拖一只是一只，随着勇基拉与小火马的倒下，图图犬几人又在急冻鸟身上打出了好几发惊人的输出，伤害斐然。

    “哔...”

    急冻鸟发出一阵哀鸣声，原本高飞的身形都不自觉下沉到了五米左右的位置。

    显然是体力也进入了极限的状态，就连正常飞行都难以维持了。

    注意到木羽翎已然没有出手精灵了，而同样能打出【原始之力】波克基古，在优先级上甚至是要高过自己的索罗亚的。

    “对不住了，熊宝宝！”

    李直抬手就放出了他的最后一只精灵——熊宝宝。

    嗡！

    当然，画面照旧，一副呆萌可爱的模样，熊宝宝一登场便被一道独目虚影锁定。

    吱嘎...！

    随即便被惊人的寒气，完全冻结成一道冰块...表情甚至还维持着憨态可掬的模样呢。

    砰！

    随着冰屑爆开，身形倒在了一种冰块之中, 变成了炮灰。

    此刻熊宝宝阵亡, 亲密度倒是降低了不少...但此刻李直也顾不得这些了。

    “全力进攻！使用原始之力！！”

    眼看急冻鸟的独目再次锁定落下，就要释放出绝对零度，李直高声呼喊道，连自己破音了都没有注意到。

    而极限状态的图图犬战斗本能也是被完全激发出来，再度触发了原始之力的追加效果，身上连连闪烁起汹涌的增幅红光。

    全方面的素质提升，让图图犬的力量突破极限，这一次释放出来的原始之力体型大到吓人，完全是波克基古原版原始之力的5倍有余。

    无数岩石疯狂轰击落下，这一次竟是将急冻鸟都从空中狠狠砸落了下来。

    轰轰轰...!!

    整个冰洞广场都在跟着剧烈的震动着，急冻鸟的坠落中心更是激起无数的冰屑白雾。

    “成功了，打断了这一招！”

    见状，李直心中一喜。

    而且将高高在上的神兽，从空中击落下来，成就感也是完全拉满的。

    轰轰轰...!!

    随即是波克基古的原始之力，以及索罗亚的冤冤相报的招式接连轰炸盖落而下！

    猛烈的大爆炸，将急冻鸟的身形彻底吞没。

    此刻这三只精灵，已经是两人最后的战力了...一旦这三只精灵全部失去战斗能力，也意味着这一次任务彻底终结。

    而随着烟雾渐渐淡去，之前时刻盖在两人头上的那种压抑感，也如潮水般瞬间褪去。

    “！”

    这让李直目光变得前所未有的明亮起来。

    上一次面对闪电鸟，最战斗结束之时，他也感受到这种放松感！

    “终于分出胜负了！！”

    此刻整个冰洞广场变得异常安静起来，两人更是完全屏住了呼吸，目光紧紧盯着逐渐散去的烟雾中心。

    之前那只华丽美艳的急冻鸟，已然彻底倒在了地面上。

    冰蓝色的身躯，带着道道伤痕，威严的双眸也已经完全闭了起来...当然，神兽的逼格依旧在那里，并没有转化为圈圈眼。

    甚至好半天，两人只是愣愣的看着倒地的急冻鸟，大脑一片空白。

    高强度紧绷的战斗，甚至让大脑都有些缺氧，完全不知道在想着什么。

    “叮~！”

    直到一道清脆的声响，同时在两人的脑海中响起，李直与木羽翎才完全惊醒起来。

    “系统提示：由于小队（玩家id【李直】，【木羽翎】）击败了最终的试炼神明——急冻鸟，完全通过了所有的试炼任务【大试炼·双子岛】，现在开始发放任务奖励！”

    “由于你们还是首位通关者，将有额外的特殊奖励...携带的全体精灵等级+1。”

    李直虎躯一震，此刻在场的精灵只剩下三只，而他这一边更是只有图图犬与索罗亚。

    “嗷汪~！”

    直接升了一级，刚刚才迈上lv.28门槛的图图犬，又变成了lv.29，这让图图犬变得异常的活跃。

    而另一边，索罗亚也从lv.29，成功升级到了lv.30。

    而随着升级的完成，索罗亚那娇小雪白的身躯表面，也在同一时间闪烁起了奇特的白光。

    身形更是在白光中，飞快的膨胀变大，由原本的四肢落地的小兽模样，足见转变成直立的兽人形态...

