
　　现实世界！

　　魔都！

　　某别墅！

　　“少爷，我认为这是一个好机会！”一丝不苟的中年管家肃穆而立，微微鞠躬，向正瘫软在沙发上的年轻人建议。

　　“我当然知道！”年轻人微眯着眼睛，慵懒的吸了一口烟，问：“让你查的事查的怎么样了？”

　　“没有进展！”管家额头见汗，没有丝毫犹豫的低头。

　　不隐瞒！

　　不求饶！

　　因为，没有意义！

　　伺候了这主这么多年，他很清楚这看似人畜无害，实则极致残暴的主子究竟多么变态。

　　能力不足不要紧，最多也只是被打断腿，但要是跟他打马虎眼，那就是在找死！

　　没错！

　　真正意义上的找死！

　　这家伙是真的会杀人，敢杀人的！

　　“哦！”慵懒的语气顿时变得冷凛了起来：“我记得，这可是我亲自嘱托你的吧，告诉你这是重中之重，列为最优先级。——整个集团的资源随你使用，人员任你调配。——现在，你就给我说这话？”

　　“少爷！以我们的力量根本无法浸透命运集团！”管家狠狠的咽了一口口水，将头垂的更低，颤声道：“而且，命运集团也根本不知晓玩家的资料，这一切，全部都划分给了主脑保管，只有祂才有玩家的资料库，除非祂愿意，否则没有任何人知道其他人的信息，不管是世界性的机构，还是国家！”

　　“那你不会想别的办法？”

　　管家伸手将胳膊下面夹着的文件恭敬的递上，汇报道：“从少爷您吩咐下来的时候，我们就启用了潜伏的间谍，拼尽全力调查，这是结果！”

　　“我不想看，你直接说吧！”年轻人将文件随手扔在茶几上，换了一个姿势，又深深的吸了一口烟，神情迷离，像是在西独一样，“今天本少爷心情不错，不想耗费体力动手，你懂的吧，千万不要让我听到我不想听的东西。”

　　管家身体再度弯下去一截，都快要呈九十度鞠躬了！

　　“是！”

　　“根据我们调查，泣魂与林家没有任何关系，也和妖都风家，帝都沐家没有关联！”

　　“他们应该是在命运世界里认识的，现实世界无任何交集。”

　　“所以，无论我们查，都找不到任何相关信息！”

　　管家一脸绝望的汇报完，等待着接下来的命运！

　　身为魔都雷家的老人，他祖上三代都是雷家的管家，兢兢业业，雷家的崛起，也有他们家族一份功劳。

　　然而！

　　这并没有什么卵用！

　　雷家传到这一代，雷氏集团如今唯一继承人，眼前的太子爷雷浩，没有遗传他雷家先祖的优良基因，性情残暴，做事狠辣决绝，不留余地，小小年纪，手上已经沾染了不少鲜血，一身罪恶！

　　而且雷大少爷不仅对待敌人残忍，对待自家人也是如此，哪怕他这个雷家老人，也不敢在他面前造次，倚老卖老，因为上一个这么做的老家伙，已经被沉了黄浦江！

　　“哦！原来林雅图那种骄傲的家伙，竟然也不过是泣魂的舔狗吗？”雷浩从沙发上坐了起来，将燃烧了半支的香烟，杵进了价值高昂的手工制水晶烟灰缸，狂笑道：“真是让本少意外啊！”

　　说着，将视线转移到了还弯腰鞠躬的管家身上，一成不变的神情忽然变得有些紧张起来：“祁家呢？那狗东西和青丝有没有什么关系？”

　　“并没有！”管家自然知晓自家主子对于祁家大小姐祁青丝的痴迷，不敢怠慢，连忙回答，生怕慢了一分惹这位魔王不高兴：“祁家很神秘，很难渗透，我们花费巨大的代价才从侧面得到消息，祁小姐根本不认识泣魂！”

　　“侧面？”雷浩眉头挑了挑，眼神变得阴沉下来：“准确吗？——我要的是准确信息！”

　　“绝对准确！”管家道：“我们从十几个方向得到的信息，都准确表明泣魂和林雅图他们，在《命运维度》之前根本不认识，之所以有牵连，也是机缘巧合，凑巧下副本的时候组了一次队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那为什么在洛河的时候，泣魂会帮林雅图卖命？”想到洛河一战，雷浩就一阵狂躁。

　　经此一事，不仅雷霆工会声望大跌，他雷霆狂少也备受质疑，被无数黑子定性为弱鸡，史上最大水货，史上最无能的会长，营销吹捧起来的虚假の神。

　　即便事情过去那么久了，那挂在各大视频网首页的视频，热度依旧居高不下，他和整个雷霆工会也不断的被鞭尸，受尽嘲讽。

　　这还不是雷浩最愤怒的！

　　最让他抓狂的是视频最后，他挂掉之后，泣魂那个王八蛋和他发誓必娶，视之为禁脔的祁青丝之间的互动，让他感觉自己好像被绿了。

　　“根据调查显示，泣魂帮助林雅图只是一桩交易。”管家看着已经逐渐暴躁起来的雷浩，惊惧交加，生怕这货下一秒就神经发作，用那坚硬的水晶烟灰缸一下子砸在他的脑袋上，连忙报告道：“泣魂接到一个隐藏任务，需要大量的狼眼睛，于是拜托林雅图帮忙收购。也正是如此，林雅图拿出大量的狼眼睛作为报酬，泣魂才甘当打手。”

　　“哦？原来林雅之前搞那么大动作收集狼眼睛，是为泣魂那混蛋收的吗？”

　　“是的！”管家打开茶几的文件，看着上面的内容，道：“目前雅图阁声望和实力暴涨，一切都是泣魂带来的。所有调查信息都指向，是泣魂用林雅图收集的狼眼睛完成了隐藏任务，然后分润了一部分任务奖励给林雅图，这才有了后面的事。”

　　“如今雅图阁精英部流传的噩梦难度试炼之地副本攻略，也是出自泣魂之手。——另外，林雅图还获得了一批高级道具，他正是靠着那些道具，才能极快的通关噩梦难度的试炼之地，并且冲到10级，成为第一个走出新手村的玩家。”

　　“是这样吗？”雷浩冷冷道：“原来那攻略是出自泣魂之手吗？还真是挺好用啊！”

　　没错！

　　雷浩也得到了本应该只在雅图阁里流传的攻略，而且是第一时间就得到了！

　　这很正常！

　　大型势力，尤其是网络世界里的势力，无论哪一个，早就千疮百孔，里面不知道潜伏者来自多少其他势力的间谍。

　　“只是这样吗？你应该知道，仅仅只是如此，那可无法让我的怒火消弭啊！”

　　雷浩阴冷的声音萦绕着，扭曲的面孔犹如恶鬼一样，他看着管家，双眼血红，如同一头即将择人而噬的猛兽，体内的暴力因子蠢蠢欲动，暴涨的杀意，已然抑制不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第90章：风起，吹皱一池春水（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 