    下午三点，月朗带着部落的五人回来了。

    老父亲看到女儿，眼眶马上就红了。

    “小夭夭，爸爸可想你了！”委屈巴巴。

    他都不懂为什么帝景天非要在这个时候请他去看什么军演！

    军演哪有他的宝贝女儿好看！

    木桃夭有点冏，不知道要说点什么回他。

    事实上，她并没有很想老父亲。

    本来就是半路找回的，前几天他又带人先去了越都城见过，这才没几天哪有什么想不想的。

    北夕把丈夫拉开些，瞧把女儿吓的都无语了。

    “阿朗，我们去院子坐坐。”

    “好。”

    北夕和月朗一人挽了木桃夭的一只手臂向外走。

    木桃夭：“……”

    她又不会跑！

    帝无边：“……”

    果然，她爸一来，他就完全失去小包子了。

    原野拍拍他的肩膀：“无边，你通知一下你们的人过来这边正式认识再开个会。明天我们就开始上课了。”

    “嗯。”

    帝无边给夜影和程信打电话，叫他们把人都带过来。

    部落的五人都在这，唐宏唐晟也在，就差帝家的人了。

    很快，这支队伍就集合起来。

    原野让他们先互相认识，然后再介绍夏侯烁、唐家老祖宗和自己。

    这帮人都知道自己是过来干嘛的，对几人的身份震惊了一会也觉得在意料之中。

    毕竟他们也都是光环加身的尖峰人才，一般的人哪里能教得了他们。

    原野：“我们这次特训从明天开始直到寒假来临时结束。寒假时间就进内围验证结果。除了少年团。”

    众人点头，表示清楚。

    “仙游是世界上最危险的森林，里面大型猛兽、剧毒动植物无数，稍不注意就是丧命。”

    大家又齐齐点头，连同少年团。

    “这次的特训，主要是围绕武力、医学、毒物三方面的知识，有针对性的学习。”

    夏侯烁声如洪钟接着说：“武力的提高会让你们在遇见大型凶兽时打得过，或者最起码要跑得掉；医学方面的学习会让你们知道受伤了中毒了就地采什么药来治伤和解毒；了解毒物是要搞清楚毒虫毒草的特性，能避开就避开，了解与它们相克的东西……”

    唐家老祖宗边听边点头，还不时给原野、夏侯烁二人做补充。

    这队人马包括少年团都是经过残酷训练的，横穿丛林野外求生什么的于他们来说都很平常。但仙游内围这个地方，没有谁不清楚它的危险性。

    不管是国家机构还是科学考察都先后几次派人进来，连同后面搜救的人也无一回来。

    这样的危险系数可想而知。

    除非用现代武器把整座森林都推毁，但会严重影响自然界的生态平衡，所以这是不可能的。

    破坏生态平衡可不是明智的行为。

    三位特训老师讲完话后就宣布明天早上的练功时间、上课时间、午休时间等就解散了队伍。

    不过大家都没离开，而是与自己的“同学”、“老师”聊天。

    少年团的人更是拉着夏侯璟尧、唐祳祐、木思锦几个小包子比划拳脚。

    这三个小包子都是从小两三岁开始习武的，悟性高，又不怕苦，所以他们的武艺在同龄人，甚至大个几岁的人当中都是极其突出的。

    少年团的人年龄都在6-15岁之间，因为智商高，从小就受到特殊对待，所以对于这几个算是同龄孩子的身手是有些不服气的。

    夏侯璟尧与木思锦刚认识，唐祳祐与木思锦也没认识几天，但三人配合得很好，把十人的团队打得落花流水。

    最后不服也得服了。

    不过这也提起了少年团的斗志。

    帝无边笑了一下。

    他让他们过来就是想磨磨他们的性子。被人哄着惯着就以为自己是天下无敌了。

    这帮小家伙倒不是怕吃苦的人，只是大家都纵着他们，也就不知道天高地厚了。

    “阿信，带他们回去好好休息。明天准时过来。”

    少年团的人平时都在部队生活，所以时间观念很强。虽然有一半的人还不到十岁，但也不需要人当奶妈子照顾着。

    “哦。”

    夏侯璟尧、唐祳祐、木思锦也跟他们过去玩。

    真的是不打不相识的。

    几位大家长乐呵呵地看着一帮小家伙往外走。

    夏侯烁笑着点点头：“这三个孩子的第一次合作已经算得上是完美了！”

    帝无边接过话：“他们长大了若还在一起，不管做哪行，绝对能百战百胜。”

    夏侯璟尧、木思锦两人与唐祳祐才认识几天，他们就能发挥各自的专长如此完美的协同作战，临场应变能力非常强。

    少年团的人与他们相比，身手也不差什么，就是没有合作，否则夏侯璟尧三人是不可能取胜的。

    可能也是他们觉得自己在人数上都能压倒对方，所以根本没把三人放在眼里。

    不用帝无边提醒他们失败的原因，他们中年纪最大的那个15岁少年是队长，最擅长分析原因找出漏洞，制定复盘方案。

    若如此显而易见的错误都看不出，还不懂得反思，那也别浪费国家资源了，哪来的回哪去。

    人可以骄傲，但不能自大。

    每个人都不能做到无所不能，但团队却可以突破无数的不可能。

    他们并非不懂合作，而是根本没把夏侯璟尧三人放在眼中。

    愿他们能清醒地认识到这次惨败是输在完完全全的轻敌上。

    看着那帮少年垂头丧气走出院子，原野笑道：“无边，我知道你为什么要把他们放在这里了。”

    帝无边笑笑：“他们无论去到哪里都像宝贝疙瘩似的被人捧着，都养成了井底之蛙，再下去就得废了。看看，国家机构培养出来的还没有桃源村的村民厉害。也是丢脸。”

    “不能以偏概全。以后他们不用上一线，从事的是脑力活动，身手高一点低一点都没有太大的影响。”

    “话虽如此，可不打击打击他们，都以为自己天下最厉害。现在好了，以人数三倍的优势都胜不了山里娃，他们还有什么值得骄傲的。”

    哼，以后他才是天下第一厉害！

    等他身体好了，一个人碾压他们一个军团！

    不管是脑子还是身手！！！

