    婚礼如期而至。

    齐越山庄今天格外的热闹，城中所有商业精英与翘楚全部赶来参加齐氏继承人的婚礼，万分不敢怠慢。

    现场还有不少人送来了价值不菲的礼物。

    每个人都陪着笑，什么男才女貌、天作之合这样的祝福语不绝于耳。

    宾客络绎不绝，一切准备妥当。

    可却迟迟不见新郎官跟新娘子登场。

    据小道消息说，昨晚齐越山庄里发生了意外，山庄的主人贺少齐不知是被哪位仇家派来的杀手捅了一刀，紧急送往了医院。

    所以今天的婚宴上，并未看到新郎。

    可是新郎官不在，新娘子总得现身一下吧。

    结果新娘子也不见人影。

    这不是太奇怪了吗？

    一个没有新郎新娘的婚宴。

    不过宾客们虽然心里疑惑着，却没有一个人敢问出口的。

    毕竟齐家的势力不容小觑，在他们城中是数一数二的豪门，他们可得罪不起。

    更何况虽然主角新郎新娘没有到场，但婚宴自有人帮忙打点着。

    他们只需要作为宾客出席就好，其他的一切事情，都不是他们该多管的闲事了。

    “宋小姐，该换礼服了！”

    佣人已经敲门进来，提醒她第三遍了。

    宋诗雨依然是呆滞的表情，站在窗边上一言不发，只是低头看着自己手上的鲜血。

    从昨晚她捅伤贺少齐到现在，她已经看了一个晚上了。

    毕竟是第一次杀人，虽然未遂，可那种拿着刀子刺入人肌肤的感觉，还是震撼着她。

    宋诗雨整个人都愣在那里，迟迟没有反应。

    “还是这样吗？”佣人见她依然不说话，叹了口气，又带上了房门，迎面而来另一名女佣，皱眉询问道。

    “是啊，一点反应都没有，好像傻了一样。”那佣人摇了摇头。

    “二少爷说了，不管用什么方法，绑也得将她绑去教堂里。”另一名女佣正色道。

    这是少爷交代下来的命令，她们必须服从。

    二少爷说了，宋小姐可以跟他一样，暂时不必现身婚宴。

    但是她必须去教堂，由牧师为他们二人主持完婚礼后，他们再一起出现在婚礼现场。

    二少爷即便刚手术完，包扎完伤口，也让人将他送去了教堂。

    他在教堂那边等宋诗雨。

    “看来只能用那个方法了？”佣人沉思了片刻，最后终于下定决定。

    另一名女佣与她对视一眼，从她的眼神中读出她的意思，遂点点头：“也只能这样了！”

    两人从别墅里又调来了几名女佣，她们几个人一起走进了宋诗雨的房间，强行帮她化妆做造型、更换上婚纱。

    她们原以为宋诗雨一定会反抗，这件事肯定不会进行的那么顺利。

    可令她们都没有想到的是，宋诗雨居然一动不动，就像是失了魂一样，仍由她们摆弄。

    因为宋诗雨的配合，这些佣人们迅速帮她换好了新娘子的打扮。

    “宋小姐，你穿上婚纱的样子，真的很美呢。”那些佣人们争着恭维。

    宋诗雨依然呆怔地坐在那里，脸上无悲喜，也没有任何表情。

    “她该不会是傻了吧？”其中一名佣人担忧地说道。

    另一名年长一些的佣人连忙喝斥：“住嘴！从今天开始，她就是齐越山庄的女主人了，你们以后见到她要像见到少爷一样，谨言慎行，知道吗？”

    “是！”其他几个年轻的女佣纷纷点头。

    “婚车到了吗？”年长的女佣又问。

    “就快到了！”

    “宋小姐，哦不，少奶奶，您先一个人在房间里待一会，等婚车一到，我们就将你送去教堂，少爷在那边等您呢。”年长的女佣恭敬地说完，带领其他人一起退了下去。

    房门关上了，里面恢复了静悄悄的一片。

    宋诗雨仍然失神地站在那里，双眼毫无焦距，仿佛有种万念俱灰地心死。

    过了一会，阳台那边突然传来了几声声响。

    紧接着一个熟悉的身影，出现在她的面前。

    “影子，你终于来了！”

    宋诗雨见到他后，终于回过神来，有了反应。

    她咧嘴一笑，神情振奋。

    她知道影子出现在这里，肯定是过来救她的。

    “对不起，小姐，我来晚了。”影子十分抱歉地说道。

    一段时间没见，宋诗雨竟然瘦了一圈。

    她见到自己虽然在笑，可是那笑容里竟有些凄凉的意味，渗透着她的绝望。

    “你来了就好，我还以为你不来了呢？”宋诗雨轻舒了一口气，终于看到了希望。

    “我怎么可能不来？只是齐越山庄毕竟是贺少齐的地盘，我过来这边自然要做好万全的准备。”影子谨慎地说。

    宋诗雨听他这么一说，神经立刻紧绷了起来。

    她想起来贺少齐之前的话，他说他会借着他们的婚礼，将贺少锋以前的那些衷心的手下，一网打尽。

    “你赶快走，这很有可能是个陷阱。”宋诗雨意识到这一点后，又急忙去推他。

    “小姐，你听我说，我今天来就是带你离开的，不管这里是什么龙潭虎穴，我都必须要带你走。”影子认真地凝视着她。

    他绝不能看着她嫁给贺少齐，却坐视不理。

    那样的话，他不仅对不起宋诗雨之前的救命之恩，更对不起死去的少主。

    所以即便他来之前，已经猜到了这极有可能是贺少齐布下的一个局，他也必须要闯一闯。

    “可以吗？”宋诗雨不禁有些犹豫了。

    她真的可以离开这里吗？

    如果在不连累影子的情况下，她的确巴不得马上离开。

    可是贺少齐真的会这样放她离开吗？

    “小姐，我影子还不至于这么没用，连你都救不出去！更何况如今贺少齐已经进了医院，如今齐越山庄戒备没有那么严了，正是我带你离开的好时候，你赶紧趁现在跟我走！”影子凝视着她，正色道。

    宋诗雨听他这么一说，遂放下心来，点了点头：“好，我跟你走。”

    可是她这句话才一刚落，门外就传来了敲门声。

    “少奶奶，婚车已经到了，请你出来，跟我们一起下楼上车，少爷正在教堂里等您呢。”

