    神土。

    神宫之外。

    一群帝王并排而立。

    望着神土东方闪过的刺眼眼光，几人谁都没有说话。

    许久之后，老朱瞥了众人一眼，道：“你们要是喜欢神土的太阳，那就继续晒着，咱还有事，走了！”

    说完，老朱一甩手，踏步就要离去。

    可就在此时，身后却是响起赵老大温和的声音，“明皇，此战已经结束，大明不会报复我等吧？”

    唰！

    唰！唰！

    闻言，其他几人的目光都齐刷刷的看了过来，感受到身后众人的目光，老朱脚下一顿。

    一双虎目中愤怒之色一闪而逝，宽大的袖口中，一双拳头死死攥着，指甲陷入肉里都没有反应。

    不过他还是控制住了。深吸一口气后，道：“哼，胜败乃兵家常事，咱还不至于输不起！”

    说完，老朱就要再次离开，可就在这个时候，只听李二的声音跟着响起。

    “如此最好。”

    老朱面上肌肉抖了三抖，此刻他颇有一种虎落平阳被犬欺的错觉，尤其是李二的话，让他极为不爽。

    这算什么？

    警告吗，威胁吗？

    他想当场翻脸，但最后还是忍住了，强行压下心中的怒火，冷声道：

    “如果没有其他事情，咱就先走了。”

    “明皇请吧。”

    老朱轻哼一声，大步向前走去。

    在他身后，站着嬴政、李二、赵老大以及杨广四人，看着老朱的背影，此刻却是心思各异。

    此刻，他们心中有感慨，也有漠然。

    但更多的，还是一种明悟。

    经过此战，他们明白这诸天之争，没有哪个王朝能一直处于巅峰无敌。

    也没有谁会永远处于下风，诸天之争一切皆有可能。

    岂不见强如大明，此战之前是何等的威风，更是被冠以诸天第一王朝的强大美誉。

    但在面对诸天所有王朝之时，依旧无力！

    最后更是逼的朱标兵行险着，做好牺牲全城的决定来以此保住全部的世界意识，最后依旧失败。

    看着老朱那挺拔不屈的背影，他们仿佛看到了王者的沉寂，此刻，诸皇心底不禁涌现出复杂之情。

    看着今日的老朱，仿佛看到了日后的自己。

    想到这些，几人暗自下定决心，必将此役铭记于心，已做告诫。

    永远不可小觑任何对手，对诸天时刻保持敬畏！

    “诸位……”

    就在此时，嬴政突然开口。

    闻言，赵老大几人也都将目光看了过来，不知道嬴政要说什么。

    见众人都看了过来，嬴政眸光闪烁，道：

    “眼下六道世界意识，我大秦得一道、大唐得一道、大宋得一道、大明得一道，只出现了四道。”

    “诸位可否告知，最后两道世界意识，在谁手中。”

    听到嬴政问起最后两道世界意识，赵老大和李二对视一眼，而后几乎是下意识的看向一侧的杨广。

    最后，嬴政的目光也向杨广看了过来。

    感受到三人的注视，杨广走出来，神色坦然，道：“最后两道世界意识，在我大隋。”

    虽然心中有所猜测，但在杨广亲口承认后，几人心底还是止不住的惊讶。

    看向杨广的眼神中，有疑惑，也有惊讶。

    还有忌惮！

    他们没有想到，大隋竟然有如此实力。

    在几人心中，大隋在此次大战中的表现，可以说堪堪比大清强点。

    可谁都没能想到，诸天之争最后的赢家竟然是大隋。

    大隋高层有如此强大的战力吗？

    在场除了大秦进入神土较晚底蕴还不足外，大宋跟大唐可以说早就在诸王朝开始了布局。

    探子遍布诸天王朝！

    对各自王朝的实力底蕴都很清楚，大隋自然也不例外。

    大隋这个时候突然爆出如此实力，着实惊艳了众人，这是他们都没有料想到的事情。

    对于几人的惊讶，杨广心中不禁感慨。

    这次要说是大隋的底蕴，倒也算不上，只能算是运气。

    如果没有他刚刚敕封不久的大隋快乐王出手，这两道世界意识，可能已经落入大宋手中。

    甚至，如果这些人回去以后仔细思考，就能推测出大隋出手之人是谁，他们之所以心中存疑。

    也不过是因为没有往那个方面去想罢了。

    “不过，经此之后，我大隋也将步入诸天顶尖行列，与诸天同台竞争。”

    “此外，跟大明的约定，也可以解除了……”杨广心中默默道。

    “隋帝，好手段！”

    李二神色复杂的看着杨广，一直以来他都不怎么瞧得上杨广，在他看来，大隋都不配进入神土。

    成为这得到神土承认的诸天王朝之一！

    但此刻他不得不承认，杨广能按得住寂寞，一心巩固好大隋内部，并走到这一步，的确不是凡人。

    “未来诸天必有大隋一席之地！”赵老大也适时道。

    一旁的嬴政看向杨广的目光中，此刻也多了几分和善之意。

    “诸位，如果没有其他事，朕就先离去了。”面对众人流露出的善意，杨广也都一一回应并接受。

    诸天王朝之间，无论如何都逃不开利益。

    在利益面前，即便是与大隋向来不对付的大唐，恨不得除掉自己的李二，此刻都释放善意。

    甚至是孤傲如千古一帝，此刻也不介意对自己表露出该有的善意。

    身为帝王，杨广自然是来者不拒。

    王朝间，没有情谊，有的只是纯粹的利益。

    就好比他与大明。

    在诸天之争上，他该保留的依旧保留，就比如河神当初早早的就告诉他中千世界之事。

    身为盟友，他却装作什么都不知道。并选择向大明隐瞒诸天王朝已经知晓中千大世界的事情。

    而后来，大明即便是看破也没有点破，因为彼此间还有利益牵绊，有利益纠缠，那就是忠实的朋友。

    利益，对于皇帝来说，永远要超越情谊。

    帝王无情，便是如此！

    “隋帝请！”

    对众人一一点头后，杨广转身迎着远处的阳光而去。

    在转身的瞬间，他面上露出一抹笑容。

    “一切，才刚刚开始……”

    嬴政、李二、赵老大，三人看着杨广的背影许久，之后彼此对视一眼，相继离去。

    此次回去，就是他们各自进入三阶王朝的时候。

    接下来，迎接他们的是诸天时代！

    ……

    万界城。

    杨广离开神宫之后，直接来到了诸天图书馆中。

    “陛下。”

    胡一统看到杨广，立刻起身迎接。

    “胡掌柜。”

    杨广对胡一统点头示意，而后不等他开口，只听胡一统率先，道：“客人在顶层。”

    “好，朕知道了。”

    说完，杨广转身对胡一统，道：“胡掌柜去忙自己的事情吧，朕独自上去就好。”

    “隋帝请！”胡一统道。

    “嗯。”

