    从他的表情上来看，很迟疑。

    “不是哦。”模样稚嫩漂亮的少年身形单薄却修长，瞳孔极深，抿了抿玫瑰唇瓣，弯起糖果般甜软的弧度，又奶又乖的软糯：“我是姐姐的呢。”

    驾驶员：？？？

    驾驶员：！！！

    从他的表情来看很震惊人生。

    许博士这出去一趟……

    成就不凡啊！！

    “别管他。”染白看也没看少年一眼，径直往里走去，语气温雅又淡泊：“捡的。”

    驾驶员：“……”

    他在风中凌乱。

    “明明就是姐姐的呢……”少年很小声地呢喃了一句，声线轻的不可思议，除了他以外，并没有任何一个人听得到，细密卷翘的睫毛恰好遮住了眸色，语气中带着干净而单纯的委屈。

    “长官，我记得还有两位——”驾驶员稍微迟疑了下，只看到三个人先回来，可是往外看去的时候只能看得到茫茫夜色，完全找不到其他人影的踪迹。

    染白无波无澜的听到了驾驶员那样一句问话，她单手支着苍白纤巧的下颌，唇畔的笑意精准不变，只是回了眸，看向柒昀。

    青年微低着眸，动作冰冷而优雅的擦拭着枪身，总是如影随形的严谨程序化。

    平平静静的听着驾驶员那一句问话，也没有任何的表情，连声线都是淡的：“散了，不清楚。”

    驾驶员啊了一声，感觉有些头疼。

    那两个人……不会出什么事情吧。

    驾驶员在心底祈祷着但愿不会出现什么意外，默默在逃生舱中等着两人能不能回来。

    少年从苏醒的第一眼开始，就一直在黏着染白，软乎乎的样子看起来特别软，还很容易让人欺负，初来乍到一个陌生的环境，从他身上看不出什么不安的忐忑，只是很满足地弯着眸子盯着染白看，“姐姐，你叫什么名字呀？”

    染白并没有回应。

    但是少年也没有任何失落，继续道：“我的编号是A99，名字是玖奈，姐姐可以给我取名的，以后我就是姐姐一个人的机器人啦。”

    染白不温不淡的瞥了他一眼，十分漫不经心又冷漠无情的：“不用。”

    少年：“……”

    “好敷衍。”他低声嘟囔了一句，连抱怨控诉的话也不敢太大声，也只不过几秒过去之后，那张天使般纯净的容颜又重新浮现上了一抹笑意，“没关系，姐姐说什么我都很喜欢。”

    “说够了？”长官独自一人坐在对面的位置，长腿横在那，那把不离手的枪映衬着制服扣子，反射出冰冷的光来，漠然的气场，始终淡漠不语，直到现在，才开了口，音色寒冽。

    那双古井无波又深邃至极的眸，风轻云淡的看着少年——

    玖奈听到这样一句话，微微怔了下，很难以忽视那样极具侵略性又锋利的目光，便抬起漂亮眉眼看过去。

    柒昀指尖微微摩挲着漆黑质感的枪身，发出一声空冷的敲击，不蕴含任何温度的询问，那一身军装以及冰冷辉煌的徽章显出公事公办的冷然压迫感：“系统？出厂配置？安全检测？性质合格？”

    玖奈：“……”

    少年不知是没有反应过来还是被问懵了，就那样定定的盯着柒昀，一言不语，良久，他才露出一枚一如既往的，标准般的乖甜微笑，“您在说什么？”

    “很抱歉呢，在这之前一直在沉睡，直到姐姐启动了我。”他声线软软糯糯的，很好听：“所以其他信息我并不清楚，让您失望了，真不好意思。”

    而柒昀冷淡反应后，听完玖奈的话，往后一靠，轻描淡写的下定了一个结论，音质清冷：“那就是黑户。”

    “不具备任何安全性质的仿真机器人，你是怎么被研制出来的。”

    少年沉默了下来，笑意愈发甜软。

    那双灰暗的眼眸流光溢彩。

    “长官说得对，我也想知道我是怎么被研制出来的呢。”

    他眼睛一眨不眨的盯着面前修长冷峻的青年：“对吗长官。”

    柒昀薄凉道：“你应该问你自己。”

    “可我自己也得不到答案。”少年抱怨了一句，看样子带着几分孩子气的苦恼和幼稚，可他接下来的语气却轻快的很：“不过没事呀，我以后陪着姐姐就够啦。”

    染白单手抄着口袋，指尖有一搭没一搭的摩挲着那个刚刚得到手，质感微硬的东西，敛眸淡漠，听完这一场对话。

    她薄唇上扬起一抹温雅的弧度，深不可测。

    驾驶员在等了一个小之后终于等到了周明哲和孟语馨。

    他看着那两道身影先是松了一口气，庆幸着活着没问题。

    可是下一秒，他瞪大了眼睛再一次看去，惊骇错愕到浑身寒毛都已经竖了起来，下巴吓得都要掉到地上了！

    这只是出去了一趟，不到几个小时怎么直接变成了这么一副模样？！！

    和刚刚染白三人衣冠楚楚，完好无损回来的一幕简直给驾驶员形成了鲜明而强烈到极度的对比，造成了严重的视觉冲击以及心理阴影。

    “你、你们……没、没事吧？”驾驶员头都大了，赶紧打开舱门，结结巴巴的问道。

    之前出去的时候还完好无损的两个人，此刻衣衫褴褛破败，被血液晕深开来，狼狈不堪的很。

    几乎下一秒就可以直接晕了过去。

    驾驶员吓得不轻。

    周明哲脸色惨白的没有丝毫血色，他几乎是咬着强形撑着回来的，此刻如释重负，直接重重晕了过去，旁边的孟语馨也是神同步。

    听那两声“砰砰——”响，就知道倒地**的力度不轻。

    驾驶员战战兢兢。

    真、真下一秒就晕了啊？

    染白看了一眼那回来的两个人，侧颜清隽如初，声线若温润叹息：“命真大啊……”

    这样的话，

    只有封落一个人听得到。

    它：→_→

    它们要是命再小一点，宿主你的任务就直接失败了！！凉凉了！！就要跑惩罚世界去玩耍了！！！

    故意让孟语馨出现失误，操控触碰飞船攻击，再催眠两人，将他们引进危险重重的功能房间。

    人家能九死一生回来捡回一条命可真的是八辈子积攒下来的福气。

