    看到宝友好奇原因，宁帆眼神冷峻起来。

    看了屏幕好半天，还是没有说出解释，只是换了个问题。

    “宝友，你们知道现在的四大名著以前有一本被列为禁书么？”

    这问题说出来，宝友们想都不想直接回答起来。

    “这还用说么？就是《红楼梦》啊！”

    “清代的时候叫做《石头记》，因为内容太过分，所以被清代列为禁书，这都是后面才放出来的。”

    宝友们自信满满，没想到宁帆听到只是摇头。

    “宝友，你们说的可不对。”

    “早在清代之前，这些书中就有一本禁书，而且是你们绝对不会想到的《西游记》。”

    听到这本书宝友们都懵了。

    任他们想破脑袋都想不出《西游记》和禁书有什么关系？

    “在《西游记》中有一句话，皇帝轮流做明年到我家，这句话在古代基本等同于造反。”

    “而且《西游记》是明代小说，明朝的皇姓就是朱。”

    “况且嘉靖皇帝崇道抑佛，而《西游记》中都是对道家的贬低。”

    “几种原因结合起来，嘉靖就把这本书给禁了。”

    “所以现在市场上，明朝版本的《西游记》都很少见，大多是清代重新复刻的版本。”

    “可是，这和贾士芳有什么关系？”

    一些宝友还不明白原因。

    倒是有钱任性和几个懂行的宝友已经明白过来，都在弹幕发了消息。

    “杀皇帝，篡位。”

    这五个字一出来，宝友们当场如遭雷击。

    他们万万没有想过这一点，古代普通人居然敢篡位当皇帝？

    “这不是都是要经过认证的么？”

    “古代哪怕是权臣都不敢直接杀皇帝，而是挟天子令诸侯。”

    “毕竟自己没有皇族血脉，天下来的不正，有很多人要清君侧的！”

    王多鱼看着弹幕的猜测大笑起来。

    “宝友，古代人虽然思维有些固化，可是他们不傻啊。”

    “赵匡胤黄袍加身，陈胜吴广大楚兴陈胜王，朱元璋和尚当皇帝，这可都不是有什么继承关系的吧？”

    “其实这些规矩，在你没有实力的时候叫做规矩。”

    “而在实力足够的时候就只能叫做桎梏。”

    “所以，宝友们你们太着相了。”

    “就拿我们王家来说，晋代的时候，王与马共天下，没有反总不至于是我们王家不是皇室血脉吧？”

    王多鱼这话一般宝友完全接不了。

    这种自己家先祖差一点干掉皇帝的事情可没几个宝友有这经历。

    毕竟流传千年的世家本身就不多。

    就算是天师山和孔家，那也只是在道家和儒家方面有影响力，真正要说敢问鼎皇权，那是万万不可能的。

    宁帆听到这，补充起来。

    “多鱼宝友说的不错。”

    “其实哪怕是张孔两家做了皇帝，其他人也会觉得有问题。”

    “因为千年的传承中他们给人的印象就不是这样的，做出这种事，百姓不会接受。”

    “可要是换了一般人，反倒是没有这个心理负担。”

    “光脚的不怕穿鞋的。”

    “赢了坐拥天下，输了大不了十八年后又是一条好汉。”

    “这也是雍正要处理贾士芳的原因。”

    “从常人的角度来看，贾士芳是妄图掌控自己的身体健康与不健康。”

    “可在雍正的角度，贾士芳就是想要通过他掌控整个大清的命脉，做到挟天子以令诸侯！”

    “这对雍正来说就是命门，不杀是不可能的。”

    众人听到这，也纷纷明白了雍正的想法还有《清实录》中记载的内容为什么会提到一个随心。

    细思极恐，变了脸色。

    还有宝友询问这个在现实中能不能做到。

    “当然可以。”

    “国外有催眠、国内有祝由、方士、道法，尽管名称不一样，可是达到的效果基本一样。”

    “而且还有其他办法也可以做到。”

    “比如先把雍正弄得信任自己，趁机成为国师，再把雍正给弄傻了。”

    “后面逐步蚕食朝中大臣的信任，就有机会获得权柄。”

    “到时候，也不是不可以以国师的名义成为皇师！”

    宁帆分析一通，宝友们看着结论瑟瑟发抖。

    他们还真的没有意识到还有这种事情。

    再看屏幕上的那枚通宝，看到的已经不是单纯的通宝，而是一段充满阴谋和不见血的争斗的历史。

    众人忍不住打个寒颤。

    眼睁睁看着宁帆解开铜钱剑取下雕母。

    轻弹着从手中抛起，发出清脆的响声打转，重新落下，已经出现一个透明密封盒，恰好封装完好。

    “好了，现在可以处理护身符了！”

    宁帆随手将雕母放在边上，把完成一半的平安扣拿出，又将大五帝钱摆出。

    “宁大师，您不会是打算直接处理吧？”

    宝友们看到宁帆的动作有些傻眼。

    他们刚刚可听得明明白白，这几枚大五帝钱水木调换，是水生木局，这样可不能用来直接编制护身符吧？

    “这样不行，不过转换一下就可以了。”

    “水木相生本身就是对应的，只要按照这个逻辑把其余三枚一起转换了就好。”

    宁帆说完，顺手拿起眼前的铜钱。

    “水木互换后，原来的五行生克逻辑也要改变。”

    “那么，保持土币不变，其它各钱币按照五行对应更换后，就是一副正反五行五帝钱的规制。”

    “金火、水木、土生中央。”

    “这样也满足古代地势坤厚德载物的观点。”

    宁帆说话的功夫，朱砂换了地方，又涂抹出一片铜色。

    手中红绳翻飞，竟是将几个铜钱完全叠放在一起编织成一个五面铜钱球。

    恰好和平安扣连在一起，古香古色，都有吉祥纹路，看着毫无违和感。

    “做好了。”

    宁帆对着镜头亮出护身符，众人看到后眼中不自觉地泛出精光。

    这个护身符乍一看和一些佛道庙观中卖的很相似，可是仔细一看，平安扣上朱砂墨几乎在流动，和下方的红绳宛如一体。

    铜钱在红绳的固定下如同一颗铃铛，风吹过还有很细微的蝉鸣声。

    这东西，光是看着都知道是绝品。

    半两金更是一脸惊愕。

    “宁大师，这个东西真的是给我的吗？”

    “根据你的生辰八字做的，不给你，也没有人能送了。”

    “地址给我，我给你寄过去。”

    “不用，我亲自去取！多谢宁大师了！”

    半两金匆匆道谢，红着脸下线，似乎是要去安排时间班次。

    宁帆也不打算再直播。

    正要下线。

    电话突然响起，屏幕上显示出一个名字。

    “大姑！”

