    苏逸根本没料到唐霜二话不说就要动手，但他也不是好欺负的，因此反守为攻，同样朝着唐霜的脸面挥拳而去。

    “呵……怪不得这么嚣张，原来身手还不错啊。”

    唐霜和苏逸过了十几招，等退开来后多看了苏逸一眼，“刚刚只是热身，接下来你就要小心了。”说到最后，唐霜继续纵身向前。

    相对于唐霜的举重若轻，苏逸却是心头狂跳，眼中终于有了一抹紧张。

    刚刚他已经使出了全力，可唐霜却轻而易举的避开了，而且还有余力继续攻击，两人虽然只过了十几招，他却觉得仿若过了很久。

    不行，这样下去他马上就要输了。

    想到这儿，苏逸也顾不得什么脸面问题，直接对着身后的吴卓等人喊道：“一起上，今天要是抓不到她，我们的脸都要丢光了。”

    “呵……还真当我们是摆设不成。”

    费海昌听到苏逸这话，都被气笑了，随即对着冯英等人吩咐了一句，“那个苏逸就留给小姐，其余人你们都解决了。”

    “是。”

    冯英带着众人直接朝着吴卓等人扑了过去，根本不给他们靠近唐霜的机会。

    苏逸见状，脸色非常难看。

    “苏少，给你一个提醒，过招的时候可不能分心呀。”唐霜笑眯眯的说了一句，随后一脚将苏逸踹翻在地，准备直接踩上去。

    不过苏逸这时候也终于反应过来，侧身一滚，到底躲开了唐霜的踩踏，但此刻的他万分狼狈，根本没了平时的潇洒倜傥样。

    然而唐霜根本不给苏逸反应的机会，见他躲开，快速追了上去。

    这一次唐霜没有再留手，招式越来越狠辣，根本不留余地。

    “住手……快住手……”

    苏逸见情形不对，立马喊停，内心震惊唐霜身手的同时，心中又充满了怨愤，他还从来没有被人逼到这么窘迫的时候，眼前的唐霜还是第一个。

    但就算心中再气再急，他知道再几招的功夫，他就要被制住了，因此不得不喊停。

    然而唐霜根本没有停下来，她嗤笑一声，道：“呵……你喊停就停吗，你这么天真的吗，怎么活到现在的。”说到最后，唐霜脚尖轻点一旁的墙壁，整个人犹如飞起来一般，直接一拳将苏逸打倒在地，这一次她没有给苏逸逃开的机会，一脚将人给踩住了。

    “苏少，刚刚我都说让你自废一臂，结果你非不听，非要让我来动手，既然如此就别怪我下手狠辣了。”说到最后，唐霜目光冷漠地朝着苏逸的左手而去。

    “你敢……”

    苏逸不敢置信的看向唐霜，只觉得这个女人疯了。

    另一边，被冯英带人控制住的吴卓等人，全都在那儿大声叫唤道：“住手，你个疯女人快住手，要是苏少真出了事，你们都吃不了兜着走。”

    费海昌闻言却是哈哈笑了起来，道：“那我们就等着，我倒要看看苏德盛能把我们怎么样。”

    几人说话的功夫，唐霜已经出手如电的废了苏逸的左手。

    “啊……啊……啊……”

    苏逸忍受不住疼痛，直接惨叫出声，而他的左手正以怪异的姿势扭曲着。

    看到这一幕，吴卓等人全都愣在了那里，他们没想到唐霜还真的敢。

    唐霜废了苏逸一条手臂后，直接放开他，冷冷地说道：“以后别再出现在我面前，不然就不是今天这么轻松了。”

    说到最后，唐霜转身离去。

    费海昌和冯英等人赶紧跟上。

    “额啊……唐霜……”

    苏逸在后头低声嘶吼，眼中再没了任何风花雪月，只剩下对唐霜的恨。

    唐霜耳聪目明，自然也听到了苏逸满含恨意的声音，不过她并没有多在意，今天会对苏逸出手，她把所有的后果都推测了一遍，觉得可行也就动手了。

    “海叔，今天的事谢谢你们了。”

    “堂主，你可是我们义气堂的堂主，都被人欺负到头上了，我们这么可能无动于衷，今天我们还是太过仁慈了，没让苏逸付出惨重代价。”

    唐霜闻言却是笑着说道：“也还好，以后苏逸的那条手臂算是彻底废了。”

    听到这话，费海昌也想到了唐霜的本事，因此直接笑了起来，道：“那就好，不过一条手臂也算轻省，算是给苏德盛一个面子吧。”

    “海叔似乎和苏逸的父亲挺熟的？”

    费海昌有些嫌弃地摇了摇头，道：“不熟，也就做生意的时候打过几次交代，苏德盛完全没有苏老爷子的风范，小家子气的很，大家都不是很喜欢和他来往。”

    听到费海昌对苏德盛的评价，唐霜不由笑了笑，道：“原来是这样吗，怪不得苏逸这么讨厌。”

    “是啊，父子俩都挺讨厌的。”

    两人又说了几句后，唐霜准备先行回去，“海叔，那我先回去了，我们到时候再联系。”

    “好，堂主慢走。”

    唐霜到底没有纠正费海昌对她的称呼，还是等她和齐老好好谈过之后再说吧。

    等唐霜离开之后，费海昌转头看向冯英说道：“叫上更多的弟兄，我们去一趟苏家。”

    “是。”

    唐霜还真不知道费海昌的打算，此刻她带着东西打算直接回去，不过看到一家点心铺的时候进去买了奶油蛋糕，自从母亲和唐雪吃过奶油蛋糕后，都很喜欢这个味道，既然见到了，她肯定要买上一些。

    不过等唐霜提着蛋糕出来后，却皱眉看向了前头一闪而逝的几道人影。

    “朱莲？”

    想到今天唐雪和朱莲有约，而她要是没看错的话，刚刚被几个人拖着带走的那道人影应该就是朱莲。

    想到这儿，唐霜快速跑了起来，等跑到前头没人等小巷后，甩手就将所有东西放入了空间，最后循着前头一闪而逝的人影追了过去。

    “快……快……这边走。”

    唐霜速度很快，因此离着前头那行人越来越近，同时依稀听到了声音。

    等她完全追上后，就看到一人在前头开门，另外两人将朱莲扛进了一座破旧的小院。

