    秦羽显得很随性，在这件事情上，不是很在意。

    这个时候，上万禁军中，突然有几道身影降落下来。

    其中一个，身穿华贵紫袍，面部轮纹深刻，不怒自威。

    看得出来，这些人都是以其为首的。

    “是左相！”

    “左相居然亲自来了！”

    “嘶！”

    东华仙府副府主皇甫奇面色一变，随即提醒道。

    天澜仙国左相，一人之下万人之上！

    这身份可不一般了！

    “这里，很热闹嘛！”

    “常威国师！”

    “见到老朋友来了，怎么自己却悄悄躲起来了啊？”

    “这可不符合待客之道啊！”

    左相王鼎天挥了挥身上的紫袍，一边说着话，嘴角跟着全面扬起，此番姿态彰显出来，颇有一种极端霸气！

    一时间，各种节奏跟着全面加快，各自脸上的笑意跟着多了起来。

    节奏逐渐鲜明化，意识清醒化。

    “王鼎天！”

    “哼！”

    “你这个叛徒！”

    “有什么资格出现在我面前！”

    “我恨不得将你生吞活剥了！”

    “当初若不是你的出卖，帝君就不会死！北辰仙国也不会覆灭！”

    北辰仙国前任国师看到左相王鼎天到来，顿时眼眸中杀气腾腾。

    说话间，身躯震颤不已，内心中的那种愤慨在脑海中骤然凝聚，一时间有些不知道如何进行自我控制了。

    总而言之，这种心情就显得异常糟乱！

    乱中连最起码的秩序感都没有，就很愤怒！就很癫狂！恨不得将眼前一切都彻底消灭地干干净净！

    如此心情，一直以来显得就是这般真实！

    “啧！”

    “这么多年没见，没想到你还是那么迂腐？”

    “呵呵！”

    “北辰仙国覆灭，当初已成定局！”

    “我只是在适当的时候选择了一条适合的道路罢了！”

    “事实证明，我的选择也没错啊！”

    “因为我的正确选择，我由颓败的北辰仙国左都御史变成了中兴的天澜仙国左相！”

    “如今的我，比之前更荣耀了！”

    “而你，选择了愚忠。”

    “最终又获得了些什么呢？”

    “现在就像是一只过街老鼠般，时刻都在逃窜！”

    “哎！这就是你的命运？”

    “这样的命运，有什么好承受的？”

    “心中不感到寂寥么？”

    冷哼声全面涌聚，说话间，脸上的讥讽之色溢于言表。

    诸多言语凝聚于心，一切都彰显地这么明确。

    真实的意识，就是这么纯粹。

    很自然，很无所谓。

    左相王鼎天显然宛如一个高高在上的决胜者，他的眼眸中充斥着自信和傲然，看向常威的目光就像是在看着一只蝼蚁般。

    “你…你卖主求荣！居然还如此大义凛然？”

    “无耻！”

    “卑劣无耻！”

    “王鼎天！你不得好死！”

    “新仇旧恨，就一起算吧！”

    “你必定是死路一条！”

    咆哮声逐渐到位，周边的一切仿佛都被彻底压制住了。

    这样的心情和意念非三言两语能够简单表述。

    真切而又显得癫狂！

    北辰仙国前任国师常威咬着牙，双眸中恨意滔天！恨不得要将这眼前的一切都彻底寂灭！

    如此想心情，显得很是迸发！

    节奏鲜明，意识更是清醒至极！

    “死路一条？”

    “呵！”

    “笑话！”

    “当真是可笑至极！”

    “你知道自己在说些什么东西么？”

    “现在到底是谁死路一条？”

    “今天不仅是你，还有你一直以来视作珍宝的那位太子殿下，也将毁灭于此！”

    “这么多年守着一个残废，很难受吧？”

    “哈哈哈！”

    “我是来帮你解决苦难的！”

    嬉笑声逐渐多了起来，左相王鼎天一言一行中充斥着无尽的暴虐感。

    声音越来越大，吵得周边有些不安宁。

    “爹！”

    “你这是做什么！”

    “你赶紧将你的兵马撤走！”

    “你不能在店主这里撒野！”

    本来正在兴奋打游戏的王权感知到了外面的动静，随即面色一变，连忙飞奔过来。

    紧跟着就看到了他爹王鼎天在那里傲然发声。

    这不是自寻死路么？

    在店主这里撒野？你到底有几个脑袋能在这里扑棱？

    “权儿？”

    “你怎么在这里？”

    “混账东西！”

    “本相寻找了你这么久都没有消息，没想到你跑到这里来了！”

    “嗯？”

    “傅月？”

    “我的好儿媳！”

    “没想到都在这儿！”

    “看来本相今天不仅仅是能一箭双雕了！”

    “没想到都来了！”

    “一次性，一网打尽好了！”

    左相王鼎天身躯微微震颤，脸上的兴奋之色溢于言表。

    本想着今天的收获仅限于覆灭北辰仙国这些叛逆。

    没想到居然顺带着将自己失踪已久的儿子王权也给找到了。

    除此之外，傅月这个七儿媳也寻觅到了。

    一时间，思绪在脑海中骤然迸发，脸上的笑意愈发地跟着多了起来。

    此中惊喜感彰显地淋漓尽致！

    要的，可不就是这种感觉么？

    一时间，直接跟着全面腾飞了。

    节奏鲜明，意识清醒至极！

    “将傅月献给三皇子，我和三皇子之间的关系就能缓和。”

    “呵呵，到那个时候，就算是帝君退位了，我仍旧能够把控天澜仙国全局。”

    “我的权利不会受到丝毫压缩。”

    “今天，机缘确实不错。”

    左相王鼎天舔了舔嘴唇，无形中跟着兴奋起来。

    此番感受凝聚于心，一时间，思绪全面飘扬。

    “我呸！”

    “左相！你想的太多了。”

    “想要保命，现在赶紧逃亡去吧。”

    “否则接下来就是你的亡命之途！”

    傅月咬着银牙看向左相，眼眸中展现出无尽淡漠。

    彼此之间仅存的那点情谊也早就消散地一干二净！

    “宇文副宫主？”

    “你怎么将天澜学宫的导师也都带来了？”

    “你想干什么？”

    “赶紧撤离此地！”

    “你是想要让天澜学宫也跟着覆灭么？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙顿时面色一变，随即连忙提醒道。

    此刻，才是真正危险的界点啊！

    稍有不慎，满盘皆输！

    当下自然不能有丝毫懈怠可言！

    节奏更是要全面拉扯回来！

    “覆灭？”

    “轩辕辙，你在说什么胡话？”

    “我天澜学宫跟着左相大人铲除北辰仙国余孽，那是正大光明的正义之举！”

    “你还不赶紧过来？”

    “难不成你真和这群北辰仙国余孽同流合污了？”

