    第636章 大意外！罗刹神的指示

    “是啊，上百年了，今天是怎么回事，定是出了泼天大事，上神才会降临吧。”死亡骑士斯科特带着铁面罩，看不到他表情，但能听得出声线在颤抖，显得无比激动。

    “喂，我们先打架吧，也好快点进去看热闹。”陆枫催促道。

    他知道，就算有神降临，也只是一道修罗神意志。

    “小子！你很狂啊，你确定能进得去？”

    死亡骑士觉得被个后生小瞧，是一种羞辱，脑怒地释放出魂力威压。

    “八十九级，半步封号斗罗，长进不少，他能吸收死气，增强实力，攻击和防御不亚于封号斗罗，小心了。”比比东提醒道。

    她知道独立处理困难，是一种极为重要历练。

    她跟随来到杀戮之都，不是做什么都代劳的保姆，只有在陆枫有性命之忧，或遭受降维打击的时候，她才能出手，否则对陆枫等人的成长，没有好处。

    蓦地！

    死亡骑士身体猛地一震！

    目光中流露狂热的崇拜与敬仰之色。

    片刻后。

    死亡骑士快速从马上跳下。

    死亡骑士被赋予杀戮之都守卫之责，受到加成光环保护，骑马战斗他能发挥出极大战力。

    死亡骑士座下的马匹，非同一般，是一匹地狱战马，相当与不死生物，与死亡骑士互相依存。

    增强死亡骑士移动速度，防御同时，死亡骑士攻击需要依靠地狱战马的冲刺，才能发挥出最强攻击效果。

    而死亡骑士却选择下马作战？

    如果是放水，这也放得太多了。

    众人正觉得奇怪。

    却见死亡骑士腿一曲，膝盖砰地撞击在地面, 跪在陆枫面前, 施礼道：

    “陆枫大人！请恕属下刚才失礼。”

    “怎么……回事？”

    陆枫正准备与死亡骑士战斗, 见此情形，给整懵了。

    比比东、柳二龙等也很是诧异。

    死亡骑士刚刚拒绝比比东，不让陆枫等直接进入杀戮之都。

    现在却对陆枫恭敬下跪。

    还自称属下。

    这是搞哪一出？

    死亡骑士接下来的言语, 让众人明白过来。

    “陆枫大人是上神认同的继承人，是杀戮之都圣子, 职权在属下之上。”

    众人瞠目结舌。

    陆枫怎么就成杀戮之都圣子了？

    陆枫是第一次来杀戮之都, 严格上, 还没进入杀戮之都，只是在杀戮之都城门外站了一会儿。

    什么时候又得到过罗刹神认可？

    众女虽然有点明白死亡骑士为什么给陆枫下跪, 但心中的疑团更多了。

    陆枫隐约感觉到什么，但不能确定。

    修罗神意志可能一直都在杀戮之都中处于休眠状态，刚刚苏醒过来, 给死亡骑士下达某种指令。

    杀戮之王唐晨统掌杀戮之都, 但修罗神意志, 才是杀戮之都真正至高无上的主宰。

    陆枫挥挥手道：“起来吧, 你们上神没有与我沟通，怎就让我做了圣子？”

    死亡骑士起身道：“此事, 属下无权过问。”

    陆枫又问：“你们上神在哪里？”

    “此事属下也无法回答，建议去杀戮之塔祈愿试一试。”

    “那我可以带我朋友一起进去吗？”

    “当然可以，陆枫大人的朋友, 便是杀戮之都的尊贵客人。”死亡骑士很客气的道。

    陆枫目光扫向众美，耸了耸肩膀, 道：“我们进去吧。”

    太突然了。

    也不问问我同意不。

    就硬塞一个杀戮之都圣子。

    这操作，令所有人啼笑皆非。

    从死亡骑士这问不出所以然, 只能先进城再说。

    看着众美疑惑眼神，陆枫尬笑着摊了摊手, 道：“相信我, 我也是懵的。”

    陆枫凝聚精神力在身上瀚海乾坤罩，用心念道：“海神大人？”

    没有反应。

    附在瀚海乾坤罩中的海神意志, 没有苏醒？

    之前遇到这种事，海神意志会立刻醒来, 抨击试图竞争的神之意志。

    就像上次抨击过罗刹神意志那样。

    “嗯, 陆枫你先进去找个落脚点吧。”比比东道。

    她带上兜帽，玉脸蒙上一层黑纱，遮住那绝艳的容颜, 踏出一步, 身形却从原地消失。

    在杀戮之都中，要让陆枫该遇到的都遇到, 不能因为她的存在, 影响陆枫的历练。

    所以外人面前，她尽量不留在陆枫身边。

    陆枫从踏足杀戮之都时，就已经开始试炼了。

    杀戮之都中很复杂，陆枫要自己去适应。

    “是，老师。”陆枫遥遥朝着空气施礼，他知道比比东只是遁入阴影中，她听的见。

    陆枫领着众美，走进杀戮之都。

    清一色靓丽俊美外形，顿时吸引来无数眼球。

    目光有惊艳，有垂涎，有妒忌，多是不怀好意。

    就像是狼群发现一只误入歧途的羔羊。

    “今天太阳打西边出来了，这些个俊俏娃儿, 也来杀戮之都了。”

    “一个男的，带着这么多绝色美女, 啧啧, 太有艳福了。”

    “嘿嘿, 很快就是我们的艳福啰。”

    “等一下, 那个成熟的女子，好像有点奇怪，看不出她魂力波动。”

    “怕什么，我们人多，这里可不讲究外面那些规矩。”

    一群男子跟着一名鼻直口方，壮硕如铁塔的黑脸汉子，见到陆枫与众美后，纷纷起哄，面露猥琐狠厉神色。

    有人的地方，就有江湖。

    在杀戮之都，也是如此。

    为了更好的生存下去，或让利益最大化，许多人会纠集成团体，拉帮结派。

    杀戮之都更没有人管这些。

    这是一座罪恶之都，即便内心纯良的人，在这里也会被激发出恶的一面。

    恶人，更喜欢成群结队，组成势力，才好欺凌弱小。

    眼前这些人，便是杀戮之都中，臭名昭著的“百毒帮”。

    百毒帮在杀戮之都中崛起不过数月，兼并了许多小势力，成为杀戮之都最大的恶势力。

    由于杀戮之都有神力限制，不能使用魂技战斗，几乎都只能近身肉搏，这就使得人多的优势，格外明显。

    此时。

    百毒帮从酒馆中走出，拦在陆枫等人面前。

    “走开，百毒帮办事！”

    周围路人听到百毒帮三个字，赶紧避开，不敢招惹。

    黑脸壮汉瞄着宁荣荣，荡笑道：“这小女娃，细皮嫩肉，长得最是精致，爷很中意，进去陪爷喝几杯酒吧。”

    “滚！否则，死！”陆枫沉声道。

    (本章完)

