    在这一刻，整个苍云山都剧烈的开始震动起来。

    这一幕，不但惊动了峰顶的小胖子，就连山下的诸多大教妖孽也都一个个神色惊疑不定的望向上方。

    在他们看来，这定然是方寒又在搞什么幺蛾子。

    好在苍云山虽然震动，却并未影响到四周封禁之力，这就不算什么大事。

    只要给他们时间，九天荡魔大阵布置成功，到时候方寒插翅难逃。

    “我就知道！”

    峰顶之上，小胖子原本以为是那些人卷土重来，但他仔细感应片刻，发现那股波动的核心似乎是从地底传来之后，顿时摇了摇头。

    不管是方寒，还是那条死狗，走到哪里，不搞出一些事情，那都不正常。

    双方各有盘算。

    在地底，此时方寒与大黑狗却是有些焦头烂额。

    方寒先前动用炼神鼎，直接砸如岩浆，龙脉果然出现了。

    但这绝对不是一个好消息。

    暴怒的龙脉，此时极其不稳定，虽然未曾如大黑狗所言直接自毁，但也到了暴走的边缘。

    恐怖的岩浆如同潮水一般向着两者蔓延而至，岩浆的温度相比于先前上升了不止一筹。

    即便是以方寒那强大的体魄，都有些承受不住。

    他全身大汗淋漓，但很快就被炙热的力量直接烤干，更为重要的是，他不敢再动用炼神鼎。

    倘若真如大黑狗所说，这小龙脉有自毁的倾向，那此时需要做的就是尽力的安抚它。

    “死狗，快想办法！”

    方寒有些头疼，先前的确是有些鲁莽了，这也是因为他内心有些急迫的缘故。

    毕竟幼生龙脉，可是万古难遇的机缘。

    关乎甚大。

    “龙脉，吞龙体，龙象！”

    大黑狗一边狼狈不堪的躲避着岩浆的侵袭，一边口中嘟囔着什么。

    “有了，方小子，小龙象在哪里？”

    半响之后，大黑狗眸光一亮，直接冲着方寒大喊道。

    “在上边！”

    方寒有些无言，这次前来捕捉龙脉，可不是玩乐，小家伙被他留给小胖子暂时照顾。

    “你去把它找来，龙脉虽然稚嫩，但毕竟通灵，龙象天生散发安神静气功效，加上一些秘法，或许会有意想不到的变化！”

    大黑狗眼睛越来越亮，他内心有一个猜测，若是这个计划成功，那么先前他所担忧的事情，将再也不可能发生。

    “好！”

    方寒不知道大黑狗在搞什么，但这死狗关键时刻还是挺靠谱的，他当然相信对方。

    “嗡！”

    心神一动间，虚空幻影术与五行之力同时运转，他直接破开土层，向着上方潜去。

    “方寒？你怎么这么快回来了？下面什么情况？”

    峰顶之上，小胖子正在逗弄小家伙，在看到方寒回来之后顿时有些惊讶的开口道。

    “一会给你说！”方寒无暇他顾，直接冲着小龙象招了招手，“跟我走一趟！”

    小龙象闻言顿时一个横跳，直接跳入方寒怀中，用小脑袋在方寒胸口上蹭了蹭。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象清脆的声音还留在峰顶之上，但方寒两者的身影已经消失不见。

    “死狗？怎么做？”

    返回地底，方寒第一时间冲着大黑狗问道。

    “直接把小家伙丢入岩浆中！”

    大黑狗此时被无尽岩浆笼罩，一身发亮的黑毛都变得卷曲无比，看起来很是狼狈。

    “死狗！”

    方寒闻言不由得一愣，这小家伙虽然天赋出众，跟着他仅仅两年不到，已经达到了纳灵境大圆满，但此地岩浆即便是他也不敢小觑，小家伙恐怕根本无法承受那股温度。

    他可是答应过龙象族长，要照顾好小家伙，更何况这么久相处下来，他已经将小龙象当做自己真正的亲人，岂能够让其涉险。

    “放心吧，不会有危险，你没有发现小家伙来了之后，此地暴戾之气消散了许多吗？”

    大黑狗有些无语的翻了个白眼，方寒这简直就像个女人一样婆婆妈妈，但不知道为什么，内心却有着一阵悸动出现。

    大黑狗不说，方寒还真没有发现，岩浆依旧在翻涌，但却似乎没有先前那般狂暴，就连温度都下降了许多。

    “咿咿呀呀！”

    小龙象抬起头来，有些惊喜的冲着方寒叫了起来。

    “有人在呼唤你？”

    方寒惊喜的望向小龙象，这死狗果然没有说错，小家伙似乎天生具备一种亲和力。

    刚刚到来这儿，就得到了龙脉的召唤。

    除了他与大黑狗，此地就只有龙脉，那召唤力来源自然不会存在任何疑问。

    “你自己决定！”

    方寒微微犹豫，冲着小家伙开口道，虽然他想要得到龙脉，但让小家伙以身犯险，却也是万万不愿意的。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象冲着方寒轻叫了两声，而后直接自他怀中向着岩浆中跳了进去。

    在小龙象跳入岩浆的瞬间，原本还有些波涛汹涌的岩浆陡然间恢复了平静，犹如他们刚刚进入时刻一般。

    这一幕让方寒稍微送了一口气。

    但他却心神却始终在关注着前方的岩浆，倘若有什么不对劲，他定然第一时间出手，即便是毁掉龙脉，也不能够让小龙象出事。

    “放心吧，小家伙不但不会有事，或许还会有一场天大的造化！”

    大黑狗显然是看出了方寒的担心，轻笑着开口道。

    “嗯？”

    方寒疑惑的望向大黑狗，难道对小家伙来说，还有什么好处不成？

    “如今这情况表明，我先前的猜测是对的，这条幼生龙脉心智并不是太成熟，你如果有什么好玩的玩具，会不会和小朋友炫耀，带着他一起玩耍。”

    “不会，我会藏起来自己玩！”

    方寒瞥了大黑狗一眼道。

    大黑狗：“......”

    “同样的道理，幼生龙脉或许自从成形觉醒意识以来，都从来没有过同伴，突然有了同伴，定然是很是开心。”

    “龙脉诞生的时候，随同会诞生一些东西，你知道是什么吗？”

    大黑狗本来决定不理会方寒，只是内心深处想要在方寒面前扬威，下意识的问了出来。

    “难道是气运之力？”

    方寒脑海中划过一道闪电，有些难以置信的冲着大黑狗问道。

    自古以来，龙脉与气运都相辅相成，龙脉可以说就代表着气运，只是这两者不是密不可分吗？

    难道龙脉还能够分给小龙象一些不成？

    “呃，气运之力的确同龙脉一起诞生，但却不是唯一，随同龙脉一起出现的，还有一枚道珠！”

    “道珠你知道是什么东西吗？”

    大黑狗翻了个白眼，这次他没给方寒回应的机会，继续说道：“道珠，乃是天地大道交织而融合的凝珠，在龙脉彻底成型之后，就会逐渐逸散回归天地中，但若是能够在幼生龙脉时期找到，将其吞服，将会让大道亲和力达到一个匪夷所思的程度。”

    “原来如此，但那么珍贵的东西，你怎么知道小龙脉会将其送给小家伙吃？”

    方寒内心有些震惊，他还真不知道龙脉诞生的时候，还会有道珠这东西的出现。

    “这就需要看小家伙的手段了！”

    大黑狗有些无奈的开口道，这件事情，他也帮不上忙，若他是小龙象，他有十足的把握忽悠小龙脉，将其吞服，但小龙象却不一定。

    “你这不是说了半天废话！”

    方寒有些无言，死狗那一副快要流口水的样子，简直是丢人。

    道珠，的确是好东西。

    但即便是没有道珠，这一世他也注定要走到巅峰，甚至比前世更快，他有这个自信。

    “嗡！”

    这时候，岩浆轻轻颤动起来，方寒与大黑狗第一时间收敛心神，将眸光投了过去。

    在他们的注视下，小龙象踏波而行，出现在两者面前。

    在它身边，有着一团火红色的岩浆凝聚而成的小红龙。

    幼生龙脉。

    这一刻，方寒与大黑狗两人的目光都落在那个小红龙身上，小家伙似乎有些畏惧，躲在小龙象身后，偷偷的望向两者。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象来到方寒身前，指了指身后的小红龙，冲着方寒开口道。

    “什么，你说它愿意陪着你一起出去？”

    方寒有些惊喜的望向小龙象，他以为很难解决的事情，小龙象只是下去了一趟，就轻而易举的达成了。

    这小家伙不简单啊。

    “你告诉那小东西，我会给它重新找一个家！”

    方寒内心大喜，小东西愿意出去，就是一个好的开始，他相信只要出去，他就能够说服对方，融入他的异象中。

    事情这般顺利，他反而改变了主意。

    他决定将小家伙直接融入异象，而不是打入体内，开辟特殊经脉。

    要知道融入经脉，那可就真的再也无法分离出来了，并且小家伙还会失去意识，但融入异象中，则不会有这个问题的出现。

    不但能够让他异象转虚幻为真实，并且也算是完成了答应对方所谓的给一个新家。

    在异象中，相当于在方寒体内，随时能够将其放出来玩耍，也能够通过方寒的目光看到方寒所见，当然，这一切都需要方寒的首肯。

    虽然他不会将小家伙彻底融合，但也不会让对方离开他。

    这是他的底线。

    小龙象转身与小龙脉一阵交流，片刻后小龙脉随同小龙象走了过来。

    “走，我们先出去！”

    方寒轻笑一声，用道力包裹两个小家伙，直接破开土层，刹那间的功夫就已经出现在了峰顶之上。

    “成了？”

    小胖子在感受到虚空震动后，第一时间望了过来，在看到方寒身边的小红龙后，顿时惊喜道。

    “算是成了！”

    方寒点点头，第一个计划已经成功，接下来还需要一番尝试，让小龙脉与他的异象融合，若是能够成功，对于他的战力增幅将会是一个质的飞越。

    “死狗，以龙脉之力，我们有没有可能离开此地？”

    当务之急是先离开此处，也不知道那些大教妖孽在搞些什么，但这么久没攻上来，定然不会是放弃了，而是在酝酿更大的阴谋。

    对于这一点，方寒确信无疑。

    “本帝出手，还有办不到的事情吗？”

    大黑狗满脸傲然之色，若是先前，想要突破那大阵的封锁，的确有些困难，但既然龙脉到手，相当于整个苍云山都为他所用，若是连小小的阵法都无法破除，那他也不用混了。

    “如今本帝随时可以破开阵法，当然在走之前，我要给他们留下一点惊喜！”

    大黑狗脸上带着一丝神秘的笑意。

    很显然，他内心憋着坏。

    当然，对于这一点，方寒和小胖子都喜闻乐见，反正麻烦是留给对方的。?

