    第366章只赔不赚

    陈玉美摇头失笑：“枣枣，大环境就是这样。”

    她算是看出来了，池枣枣压根就没做“无奸不商”的奸商潜质，她的性格太耿直了。

    池枣枣眨了眨眼睛说：“师母，您的意思是，如果我不与他们同流合污，我就很难办成事？”

    陈玉美说：“嗯。每个圈子都有属于自己的规则。不是有句话说吗？强龙压不过地头蛇。”

    不等池枣枣接话,陈宝刀忽地出声：“压不过地头蛇，是因为那条龙自身实力不够强。枣枣，如果你想要改变现状，那就让自己变得更强，强到拥有话语权，制定属于你的规则！”

    池枣枣被自家师父无比中二的“惊世之言”给雷得不轻。

    难道她是身处中二羞耻的少女漫中吗？

    陈玉美闷笑道：“枣枣,你师父这话有几分道理。”

    陈宝刀哼了哼道：“这世界的规则就是这样。”

    回想起末世的种种，池枣枣发现正如陈宝刀所说的那样，强大如她完全可以自成一派，多的是人来投靠她，依附她而活。

    不过，池枣枣对掌控别人的命运不感兴趣，她属于那种真正淡泊名利的人，入她的人也没什么心思搞权谋，该吃吃该喝喝，该拼命就拼命，今朝有酒今朝醉，指不定哪天就牺牲在战场上。

    像她们这种脑袋别在裤腰带上，随时都有可能跟丧尸同归于尽的人，哪会给自己找牵挂啊？

    陈玉美狐疑道：“枣枣？你脸色不太好，吓到了吗？”

    池枣枣摇摇头：“不是，我在想阿炳哥说的那些话。阿炳哥看起来很想当罐头厂的厂长，而且许叔打算金盆洗手，我想帮他分担一些责任。

    师母，这罐头厂,咱不盘它。但我觉得，阿炳说做罐装肉酱，挺有赚头的，还能安置好许叔的小弟们。我回头找许叔问问，看他能不能搞到一批生产罐装肉酱的机器，搞个小规模的作坊应该没问题。”

    陈玉美知道池枣枣重情重义，想做罐装肉酱，更多的是想帮许青松排忧解难，满足阿炳当厂长的心愿。

    “枣枣，你要真想办个家庭小作坊，这个不难。我闲着也是闲着，和你师父留在省城帮阿炳办起来。”

    池枣枣没异议。

    小洋楼是她的，日常开销不大，她负担得起，随便师父师母想住多久就住多久。

    晚饭之前，池枣枣接到许青松的电话：“枣枣，我晚饭到你那吃啊。记得多做我那份。”

    得到池枣枣的应允，许青松立马挂断电话，他正忙着跟人算账：“一个两个觉得我老了不中用了是吧？老子一个揍爆你们仨绰绰有余！”

    阿炳义愤填膺道：“老板,这几个鳖孙蔫坏！那罐头厂明摆就是只赔不赚的亏本买卖！鳖孙们给您挖的坑！得亏我们有贵人相助，不然老板你投再多家产也不够那姓王的搂！”

    许青松听到这话反而冷静下来,“累了,烦了。阿炳你把他们料理好，我不想在广宁市看到他们。”

    阿炳摩拳擦掌，嘿嘿笑道：“听见没？老板供你们吃供你们穿供你们养家，你们就这么害他！一群忘恩负义的白眼狼！阿炳教教你们什么叫‘滴水之恩当涌泉相报’！”

    (本章完)

