    不管生活上堆积的事情有多少，还是要一件件解决的，洛星决定先解决第一件事。

    也就是先去学校报到。

    主要是也想看一看新学期的教材有一些什么变化，按照洛星的想法，应该是将高中的教材压缩了一下，然后将大学的一些知识放了出来。

    这很正常，目前来说, 一些高中生已经有了二阶御兽师的实力。

    以后御兽师的数目应该会越来越多，在灵气复苏的这些天中，时不时会有人爆出自己重新觉醒了御兽空间。

    这些人大多都是年龄较大的，在十八岁之前没有觉醒御兽空间的青年人，如今又焕发了第二春。

    也有一些在初中就已经觉醒了御兽空间的初中孩子，这无疑大大降低了御兽师的门槛，最终, 教育部门结合种种考虑。

    决定在高一开放御兽科, 也就是说将原本在高二开放的御兽科，放在高一就可以参加。

    这无疑又是一项能激发御兽师各种行业活力的措施。

    至于为什么不在初中就进行，是因为考虑到，初中生大多都还是一群孩子，心智可能也不大成熟。

    怕掌握不好灵兽的力量。

    从而产生一些不好的现象。

    但其实初三与高一的孩子也差不多...至少洛星是这样认为，这带来的举动便是，以后的高中，只分两种高中。

    一种是御兽高中，一种是普通高中...

    不过，可以预见的是，御兽高中的比例会越来越多。

    大势所趋。

    “哈，洛星，倒是很久没有见过你了啊，又到哪里去训练灵兽了啊？”

    “没有。没有，新年快乐哈。”

    “新年快乐。”

    刚刚过完一个新年，整个校园里面也是一片喜庆的模样，大红色的“祝同学们新年快乐。”挂在学校的正中间。

    时不时也会有认识的同学过来打招呼。

    洛星也一一笑着回应。

    高二（3）班，

    “有些人啊，一年当中只有两个时候能看的见, 一个是开学，一个是期末，这特别是在家中没有牵挂之后更加明显了。”金木坐在前面故作叹息，随后话锋一转：“说吧，又去哪里了？”

    洛星讪笑：“就是去了一趟冰原市...”

    “你的烈焰蜥蜴晋级了？”

    “是啊！你听我说！”听到这里，金木的眼神瞬间有了变化：“我发现了我御兽天赋的新用途，原来在使用火焰强化的时候，烈焰蜥蜴对技能的熟练度上升的很快。”

    “虽然这样有些累，不过真的很不错！”他的眼睛里面闪着光。

    洛星应和着恭喜。

    火焰强化是一种很普遍的强化类型天赋，很多人的御兽天赋都是类似于这样的强化类型。

    看样子是在烈焰蜥蜴晋级超凡之后，他的御兽天赋有了新的进展。

    “什么时候成为一个天才灵兽培育家，传奇御兽师，这个任务就交给你了！”

    “振兴御兽重任，我辈义不容辞！”金木也是被刺激到了，一脸激动。

    少年怀梦，总是激昂。

    至于能不能成功，交给天意好吧。

    所幸，他还有一个好的家庭，能给他这样的条件。

    上课的第一天, 大多都是学生们的一些寒暄，老师发了教材之后，也没有什么多说的，只是嘱咐了一下新学期好好加油。

    特别是在这个灵气复苏的紧要关头，不要浪费了这个时代带来的好处。

    同学的情绪也很高昂。

    纷纷表示自己就是未来的传奇御兽师，开创一个流派云云的。

    第一天很快结束...

    教材的模样也正如洛星所料，只是将高三的知识点提前推进了。

    而现在的高三学生，已经能学习通灵了...

    这是因为高三的学生，只要家中有钱，再加上灵兽的天赋不错的话，基本上其灵兽已经晋级了超凡。

    这在以前是不能想象的，

    跟老师讲述了一下自己请假的意向，洛星没有选择按部就班的学校生活。

    就在回家的路上，一通电话打了过来。

    “纪队长...”

    洛星好奇起来，难道他的雷霆啸犬已经晋级成为了统御级别？

    “喂...”

    “你小子，现在来一趟警署中心...”

    哔哔。（电话挂断的声音...）

    洛星：“？”

    拿着手机的洛星呆滞在街道上，这算什么，一通电话就讲了一句话。

    这命令的语气怎么回事，自己好像还只是一个预备的执法人员吧。

    匆匆忙忙打车来到警署中心，出乎洛星意料的是，原本空荡荡的训练场，现在又有了一批新学员的涌入。

    随意扫了一眼，洛星也没有多看。

    只是疑惑纪正志现在应该在哪，他只说了一个警署中心，那警署中心那么大，谁能知道他在哪里？

    拍！

    势大力沉的一击拍打在洛星的肩膀上，他的肩膀上顿时偏了一侧。

    嘶...倒吸冷气的痛觉从肩膀上涌出。

    “咦，你小子什么时候身体素质又上升了，冰晶狐晋级到什么层次了？”

    身后熟悉又带着一丝惊奇的声音响起，洛星的拳头紧了紧，随后又松了下去。

    现在还打不过，

    现在还打不过...

    麻痹自己两句之后，洛星才转过头来，扯出一道比较牵强的笑容：“还好...超凡中期吧。”

    “可以，看样子我离开的这段时间你也没有懈怠，”纪正志满意的点了点头。

    “你栽培的好，你栽培的好...”洛星讪讪道。

    他也算摸清楚了这位父亲战友的性子，喜欢听好话，正直。

    还喜欢用自己的方式打招呼。

    “超凡中阶，那你要考虑进化的事情，话说冰晶狐有那些进化链...算了，你要什么灵物，说说看，如果我有的话...”

    “空冥石，你有吗？”

    “...没有。”

    “那化形草呢？”

    “...没有听说过。”

    洛星翻了一个白眼，那你不如不说。

    要啥啥没。

    “没关系，叫你过来是为你转正的，上一次的守城，功劳足够你获得一次两等功了。至于那些玩意还是要靠你自己收集。”

    纪正志也没有一点心虚的模样。

    “转正，算了吧，那不是得天天受你指挥。”洛星撇着嘴，摇摇头。

    “那是荣誉啊！”

    “荣誉有钱嘛？”

    “守财奴！”纪正志大声叫骂。

    “那就是咯，我喜欢自由。”洛星耸耸肩，无所谓的道。

    洛星的一颗心还是红的，只不过，他不想被禁锢住罢了。

    不然在广场的时候，他也不会留下来吸引注意。

    也或许是原身留下的一些性格吧。

    天上一道流光闪过，凛冽的剑气风流将云层都给划开。

    剑光慢慢落空，一道人影从上面落下，正是之前那位看起来有些仙风道骨的老者。

    长剑凌空，璀璨的剑光纵横在训练场，竟没有一丝的波动。

    他的身边，还有一位拿着棒棒糖，大约十来岁的男童。

    男童就穿着一身小学模样的校服，一脸嫌弃的看着周围。

    纪正志见状，再次瞪了一眼洛星，随后走了过去。

    ...

    见两人不知道在聊些什么，洛星也跟着过去。

    “怎么样，愿意参加吗？”

    老者的声音犹如清风拂面，却又带着一丝锋锐不可抗拒的意味。

    “可以啊！”

    纪正志毫不犹豫的同意。

    “这位小朋友是？”纪正志将目光看向底下摸着棒棒糖的小男孩。

    粉雕玉琢，皮肤细嫩，一脸天真的看着周围的场景，带着些许孩子气。

    “什么？小朋友？你从哪里看到的小朋友。”小男孩气愤起来，一道莫名的力量从不知从何而降，诡异的敲在纪正志的头上。

    清脆的声音冒出，洛星和纪正志都呆住了。

    片刻后，剧烈的头痛撕裂着纪正志的脑袋，整个思维仿佛都陷入了呆滞。

    “啊~！！”紧接着就是一声惨叫，不过马上就憋了下来，将纪正志的脸色憋得通红。

    空间系~

    还是精神系？

    这种无形的力量很容易让人想起这两个系别。

    “我可能是比你小一点..但是实力可能是比你强到不知道哪去了~”小男孩傲娇的甩了一下刘海，将棒棒糖再次放到了嘴里。

    纪正志：“...”

    现在的孩子实力都这么恐怖了吗？

    “他可不小了，正式介绍一下，这是粤省的大师级御兽师，契约灵兽按照保密我就不说了...”老者及时道，他也没有想到纪正志会去惹这位小祖宗。

    大师级御兽师?!

    洛星与纪正志呆呆的看着眼前这个刚刚触及自己腰间的小孩，就差嘴巴张大了。

    你告诉这个屁点大的孩子是一位大师级别的御兽师？

    什么时候大师级别的御兽师这么容易了！

    “怎么，少以外貌取人好吧。”男孩像看一群土鳖一样看着洛星两人。

    “---”

    “这位是之前见过冰凤的那位孩子...你有没有兴趣参加我们的部门呢？”

    老者话锋一转，随后将目光看向了洛星，对于洛星，他是有些印象的。

    “什么部门？”洛星问道。

    “老徐...你...”小男孩不解，随后用审视一般的目光看向洛星。

    一个精神力还在二阶的御兽师，怎么有资格参加，很危险的啊!

    “有时候，我们选择一些有天赋的少年也是不错的。”那位姓徐的老者饶有兴趣的看着洛星，回了一句小男孩之后又道：“上次的事件你也经历过了。”

    “我们这个部门就是为了应对这样的事情，”

    “总共有两个层次，一个是尖端战力，还有一个便是你们这样的有生力量。”

    小男孩疑惑的看着他，

    老者继续道：“我们这种部门有着优厚的待遇，对应的资源，进化链的信息，还有灵物，这些都是可以上接一个省的库房的...”

    老者侃侃而谈。

    长剑悬在空中发出铮鸣，锋锐的气息让人望而生畏。

    洛星有些好奇：“那职责是必须要做的嘛？”

    “...你现在还是二阶御兽师，目前根本不需要你做任务的，只有等到你达到四阶御兽师之后，才会有专门的任务。”

    “而且，现在的事情有平息了下来...只有少数的地方还有罢了...”

    他很健谈，似乎对洛星很上心。

    “那...”洛星话还未出口，老者继续道：“你只需要做出一定的贡献值就可以获得目前国家拥有的所有灵物。”

    “怎么样，加入我们嘛？”

    “...”洛星很好奇，为什么自己一个二阶御兽师就受到这样的待遇。

    徐清风是有自己的想法的，从目前来看，洛星的天赋其实他并不是很清楚。

    只是在纪正志这里听说不错的，但是耐不住，他的妹妹跟君主级别的冰凤搭上了关系。

    虽然冰凤现在生死未卜，但是凤族一向有着涅槃重生的天赋。

    对方的妹妹肯定是一种契合者，就与这个小男孩一样。

    虽然不知道是什么类型的契合者。

    不管了，先收了再说。

    “级别怎么样？”洛星好奇的问道。

    “你可以调遣一些士级以下的御兽兵团...”

    “那我岂不是与他同级了？！”洛星指着纪正志，惊奇的说道。

    这个权力是够大的了。

    “是的，而且，还自由，你现在只需要努力变强就行了...规定的时间内。”老者补充了一点。

    “明年之内达到三阶御兽师！”吊着棒棒糖的小男孩加一，虽然不知道老徐头为什么要收纳眼前这个仅是天赋不错的学生。

    “好！”洛星仅仅只是考虑了一下，立马同意了。

    这对于目前的自己，肯定是大大的好事啊！

    “也别太高兴，没有达标到时候会刷掉你的！”小男孩斜眼看了洛星一眼。

    “那好，这是你们的特殊电话，即使在秘境中，也能达到联系的效果。”老者手上一翻，出现一个类似于以前老年机的古董。

    “里面有着我们湘省和粤省所有分部成员的信息，你们也记得录入一下，很多关于魔兽的信息里面都是有的。”

    洛星心中一动，刚这两个手机是凭空出现的，也就是说，眼前的这位老者可能有关于空冥石或者相关灵物的消息。

    “我叫徐清风，是湘省关于此事的负责人，这是莫言，粤省关于此事的负责人。”

    “你们好...”莫言难得伸出双手，跟两人握了一下双手。

    露出了一抹纯真的笑容。

    洛星和纪正志心中不约而同露出一个想法：这个孩子，要是“正常”，还是挺可爱的。

