    ps：二更连，小叶求推荐，求订阅，求打赏，求一切啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一天晚上，当刘涌回到了学校的时候，就已经是夜晚将近十点的时间了。

    而且还在校门口碰上了一脸肃穆表情的高岛礼，嗯，被劈头盖脸的批评了将近半个小时的刘涌是不会知道，那个时候，因为那个晚上的事情，他们四个人的关系已经渐渐的开始改变了，每一个人的内心都随着时间的流逝而逐渐的生了意想不到的变化。

    那对未来来说，到底是好，还是不好的，在目前来说，是完全无法预料的，这种事情，也就只有老天爷才能知道了，至少，在当下，刘涌却还依旧认为，这是相当和平的日子。

    好不容易保证了今后一定按点回来，才摆脱了高岛礼的说教的刘涌带着苦笑的神色回到自己宿舍的时候，迎面而来的便是御幸一也那带着深意的坏笑的面容，看到御幸这副的表情的时候，刘涌内心一突，有种鸡碰上了黄鼠狼的感觉。

    旁边仍旧还是一副冷漠淡定神色的奥村光舟在自顾自的做着自己的事情，刘涌关上门，有那么点心虚的感觉，这就宛如是做了坏事的孩子回到家里，被家长逮到的感觉啊。

    不知道为啥，每一次，每一次，刘涌见到御幸这副表情的时候，真的就有种老鼠遇上猫的感觉，都想要掉头就跑了好么，御幸一也，一个笑容，一个眼神，就能让人胆战心惊啊。

    刘涌在内心里有些无语的想着，话说，自己完全没有做坏事，为啥要怕啊。。。。。

    “回来了啊。”

    “啊，嗯，我回来了。”

    “哦~~~~~”御幸一也若有所指的拉长了声调，这声调听在刘涌的耳朵里，让刘涌的小心肝啊，那叫一个颤的，难道这个家伙知道自己去见谁了？

    不应该啊，自己谁都没有说，其他人应该也没有知道的啊。

    跟踪自己？咳咳，纵使刘涌觉得御幸一也这个家伙有的时候忒不靠谱，也很腹黑，也不认为他是会做这种事情的人的。

    或者说不是这个事情，而是其他的事情？

    在这一刻，刘涌的脑海里飞的转动起来，快的过滤过一起可能的事情，并且进行一一的排除考虑。

    好像，大概，应该，或许，可能，没有吧？

    刘涌内心戚戚然，有种疑神疑鬼的感觉，总觉得是不是有啥新的把柄被御幸一也给抓住了一般，虽然说这个家伙也不会有啥恶意吧，可是这种感觉是真的不太爽啊。

    看着刘涌那脸色一会青一会红，又一会白的，阴晴不定的模样，让御幸一也不由的“扑哧”一声笑了出来，说真的，有的时候，御幸真的觉得，刘涌这个家伙的有趣程度是出了任何人呢。

    御幸的笑声自然而然的让胡思乱想的刘涌回过神来，他呆呆的看着乐不可支模样的御幸一也，刘涌的嘴角不由的微微的抽搐了一下，他哪里还不知道，自己又一次成功的被御幸一也给耍了，都到这个地步了，刘涌可以确定是，绝逼御幸这个家伙还是啥都不知道的，就是故意的装出这么一副姿态来吓自己的。

    自己还真的就上钩了呢，明明就是知道了这个家伙性格恶劣了，却没有料到会恶劣到这个地步啊，还真的是，还真的是。。。。

    岂可修啊！！！！！！

    刘涌的咬牙切齿的在内心里狂骂御幸一也王八蛋，画了n个圈圈诅咒他了。

    “好了，好了，说正事吧，关于明天的练习赛。”御幸笑着摇了摇头，对着脸上明显露出了在御幸看来就是小孩子赌气一般表情的刘涌，轻声说道。

    这让刘涌愈的气急了。

    这个家伙啊，这种把自己当做小孩子哄一般的语气，话说，自己好歹也是重生过来的人了，心里年龄加起来，怎么滴也有三十来岁了吧，为啥每一次在这个家伙的面前都有一种无力的感觉啊。

    刘涌自己其实还一点自觉都没有，一点重生者的自觉都没有。

    话说这是重生者的通病嘛？日子过着过着，完全就是享受当下的生理年龄了，一点都没有那原本心理年龄应该有的模样了。

    御幸看着仍旧还是赌气一般不说话的刘涌，不由愈的感到好笑起来了，一侧的奥村光舟看着自己宿舍里的两位学长，目光淡淡，依然还是我行我素的在做着自己的事情，一句话都不说，只是那眼神略微的变得有温度起来一般。

    在这个宿舍里呆的久了，奥村光舟也在这里，在这两个人的身上感受到不一般的感觉。

    那种真正的是在享受着棒球，和家人一样的温暖的感觉。

    当然，奥村光舟自身是不会承认有这种感觉的。

    “监督让我告诉你，明天的比赛，你不用上场了。”御幸玩弄着笔尖，看着刘涌，语气淡淡的说出了这么一句让刘涌眉毛一扬，奥村光舟露出讶然神色的话语来。

    “诶？我不用上场么？”刘涌有些惊讶的说道，不是吧，明天对阵的对手可是药师高中啊，固然只是练习赛的说，可不是刘涌自夸，少了他的话，青道打线的得分能力最起码要下降一半左右的，毕竟刘涌在场的话，最不济都可以保证登上一垒的垒包的。

    别小看这一个垒包的上垒能力，这会在层次上给对手产生一个威压，一种让他人觉得，无论己方王牌如何投球，他们如何守备，自己的守备都是抵挡不住青道攻击的感觉来的。

    更不要说，刘涌的得分率和本垒打是多么的骇人了，那个在得分圈有人就过七成的安打得分率，啧啧，真的是非人哉的表现的。

    而现在不让刘涌上场的话。

    “嗯，我也大概了解了一下吧，明天药师的主力的确都会上场，不过也有锻炼一下那些有资质的一年级的意思在里面，这恐怕也是这一次那位无良大叔监督这么好说话，也都要和我们举办练习赛的缘故吧。”

    “嚯！？一年级的么？”刘涌摸着下巴，脸上露出了一丝感兴趣的神色来，“那御幸前辈，你也不用上场么？”

    “怎么可能，那好歹也是药师啊。”御幸哑然一笑，“稍微的进行一些主力阵容的轮换罢了，哪怕是练习赛，监督也是不会放弃胜利的呢。”

    “唔，说得也是。”

    “对了，明天的话，或许二军的某些家伙也有可能会上场呢。”

    “诶，真的假的？”

    御幸说出这句话的时候，刘涌顿时微微一惊，脸上露出了一丝笑意来，眼神不经意间瞟了一眼不远处坐在床铺上的明显脸色微微一变的奥村光舟。

    “那还真是期待明天的到来呢，御幸前辈。”

    “哈，你小子恐怕一开始连板凳席的机会都没有呢。”

    “啊？”

    “落合教练那边，你忘啦？”

    “噢噢噢！！！！”