    第871章哭

    简老头儿很是羡慕欧家的双胞胎，现在又有三胞胎的出生，让他都心生嫉妒了，怎么办！

    “哈哈哈，那是！咱家小玉是什么人！那就是一个自带福气的孩子。

    小峰能娶到她，总的来说还是我们家高攀了。

    不得不佩服小峰的眼光，不然我上哪儿去抱众多的重孙子。“

    “我啊，有了这五个重孙子已经非常满足了。

    要是小玉能再生一对双胞胎重孙女，这一生就完美到最高境界了。”

    想到再来两个如李小玉般玉雪可爱的重孙女，欧老爷子的笑容更大。

    看在两老头儿眼中是无比的刺眼，也让他们嫉妒羡慕！

    好想抢！

    谁能有这糟老头儿的福气好，两胎就有五个重孙子，全是男孩子！

    他们也好想要啊！

    糟老头子终于苦尽甘来，余生都将是笑容和幸福！

    但两人心有不甘啊！他们被拉下太多了。

    简老头儿和云老头儿不住地拿白眼翻他，想什么美事呢！

    好事都让他一个人占尽了，他们还能有什么好处。

    简老头儿想到他家孙子，自生了一个孩子后，就没了下文。

    啥时候他也能像姐夫一样有五个重孙子，他肯定能美得冒泡！

    “哈哈哈，别用你们那小眼神儿看我，我家的好事会接蹱而至的！”

    欧老爷子非常自信，不为别的，就因为他家有李小玉的存在，一切都在向好的方向变。

    欧家村的新生儿接连出生，全村一派喜气洋洋，还有自家三胞胎的出生。

    整个欧家有了新生命的注入，注定会不凡，只要时机一到，就是他们复出的时候。

    艾特家族的灭亡，这个最大的难题都解决了，还有什么是不能解决的。

    老爷子再也不怕有人要来抢他家的小玉，只要有这孩子在，他相信欧家必定能重见辉煌。

    欧家院子里一派喜气，双胞胎不时地跑到院门口张望，他们都希望能尽快见到妈妈和弟弟们。

    车上，被捂在被子里的李小玉，浑身如水洗过般。

    她难受地在被子里扭动，努力地想伸出手来透凉。

    将她紧搂在怀里的欧峰，低头问道：”媳妇儿，哪里不舒服吗？“

    “我要热死了，你说能舒服吗？你松松啊，是想将我热死吗？”李小玉没好气地道。

    臭男人，大热天的把她捂这么紧做什么，再捂下去，她就得脱水了。

    “哦哦哦！我也没想到你会热成这样的，媳妇儿，咋办啊？”

    欧峰见李小玉热得脸通红，头发湿成条，心下着急。

    “呵呵，小峰，你别把小玉捂得太紧了，车里窗子都关上没风，吹不着她的。

    给她多喝点水，出汗多了容易脱水！”

    黄文英见欧峰啥也不懂，只知道将人捂得紧紧的，一片好意容易办坏事。

    得到一丝自由的李小玉，喝水后好受一点儿，但还是热。

    现在的她恨不得立刻泡在井水里，可是在车子中这么多人，她连进空间的机会都没有。

    李小玉好想一下子就到家，回家后才有机会进空间。

    欧峰见她脸上的汗不停地冒，心知这个现象不正常，心一阵一阵的发慌。

    “黄妈，玉儿怎么老是出汗，这是什么情况？”

    李小玉白他一眼，哪个产妇不出汗的，又是在夏天。

    黄文英见欧峰着急，只得为他解释：“这叫自汗，产后体虚，一动就出汗，而且伴有全身乏力的现象。

    产后百脉皆空，是因为生产的过程很长，孕妇不能过多的进食，耗损了过多的气血，就是一个虚症。

    产后的调理很重要，要吃容易消化的食物和蛋白质。如鸡汤、鱼汤、排骨汤一类的，有利于补充气血。”

    欧峰将这些记在心底，低头看着李小玉的瞬间，眼里却蓄满了泪。

    他想到李小玉生双胞胎的时候，被人掳走，没得到一点休养和补充，那时遭了多少罪。

    若不是因为她自身的神秘，他怕是再也见不到怀中的女人，更没有三胞胎的出生，欧峰的心丝丝拉拉地痛。

    欧峰将脸贴在李小玉的脸上，眼里的泪水落下，低声道。

    “玉儿，对不起！”

    李小玉心想，这男人怎么哭了，刚才不还好好的吗？

    产后体虚没那么可怕的，又不是什么绝症，怎么还哭了？

    李小玉伸出双手捧着男人的脸，两人眼对眼，她看到了男人眼里的心疼。

    她轻柔地为他擦去脸上的泪，笑道：“一个大男人，怎么还哭了！

    我一点儿事都没有，多养养就好了，哪个女人生孩子不是这样。

    以咱家的条件，你还怕把我养不好，乖，不哭了！”

    车里抱着孩子的几人，听到李小玉哄小孩子样的哄欧峰，不禁笑出声。

    这两人的感情也太好了，一个男人因为这点事都能心疼到哭！

    “我是想到上次你生双胞胎的事！”

    李小玉一怔，脸上再次扬起笑容道。

    “没事，都过去了，那次只是意外，以后不会再发生同样的事了。”

    车里刚开始还笑得开心的人，听到欧峰说上次李小玉生双胞胎的事。

    大家都想到那时的李小玉，刚生下双胞胎就被坏人掳走，他们谁也笑不出来了。

    李承义也红了眼眶，低头看着怀里的孩子，他不敢去想当时的小妹是如何逃过一劫的。

    后来虽然李小玉被救回来了，但他们谁也不敢去想失去她的后果。

    “呵呵，别整得那么沉闷，过去的不提了。

    我是谁，我可是能打能杀能逃的李小玉，谁也不能把我怎么样！

    信我者，得永生！知道不！”

    李小玉不喜欢一车的沉闷，生了三胞胎本该高兴事，怎么能因为过去的事不开心呢！

    “噗哧！你呀，就是嘴贫！”黄文英摇头笑道。

    “我说的是实话嘛，我哪次不是化险为夷，要是没点真本事，早就化为泥土了。”

    “别胡说，快呸呸呸！”黄文英急了，这孩子怎么什么都能说出口。

    化为泥土是多不吉利的话，这不是在欧峰心上插刀吗！

    “对，快呸，都是当妈的人了，怎么还能乱说，也不为五个孩子想想！”

    (本章完)

