
　　方野乐了，这玩意完美解决问题啊！

　　连忙购买了下来，想取出来瞅瞅，发现道具空间里找不到，疑惑问道：“系统，东西呢？”

　　“该道具无实体，请在沙盘中查看使用！”

　　“哦！”

　　方野于是打开沙盘建设界面，发现果然多出来一个叫做“心灵力场”的设施。

　　在沙盘里使用，空中多了一个肥皂泡一样半透明的防护罩，可以通过拉伸边缘改变覆盖范围。

　　试着把水禽湖、火烈鸟湖、鹤轩全部包裹起来，一万平米的面积只是勉强够用。

　　鹤轩的湿地湖泊，面积就在4000平左右，还有一片曲径通幽的园林，水禽湖的湖泊面积在三千平，后面一片地盘也是留出来给这些水鸟繁衍的地方，火烈鸟湖面积稍微小点。

　　而且还不包括周围一些草坪树荫，游客散步的区域，陆地上的空间有些紧张。

　　又试着把掠食者长廊覆盖起来，这更不够用了，起码要一万五千平。

　　系统提示：“可以通过消耗人气值，提升心灵力场覆盖范围！”

　　方野意念一动，查看起来。

　　第一级，消耗100w人气值，可以增加1000平范围！

　　第二级，同样是增加1000平范围，消耗200w人气值！

　　每升一级增加的范围相同，消耗的人气值却是直线增长。

　　可以，直接先升上两级，人气值消耗得瞬间见底。

　　先让这些飞鸟不乱飞，可以在附近区域小范围地自由活动，等以后心灵力场多升上几级，让它们活动的范围再渐渐变大。

　　心灵力场等级高了，它们还是有机会出去玩，到环尾狐猴岛上串串门的，游客也可以体验到路上碰见一只鹈鹕大摇大摆走过的惊奇感。天籁小说网

　　第二天，方野把小孔喊来办公室。

　　小孔深吸两口气，轻轻敲敲门：“园长？”

　　心中有些忐忑不安。

　　昨天园长突然在群里问了一句谁会吹笛子，今天找他过来，肯定和这个有关。

　　这是打算干啥？难道是要让自己表演个节目，还是说有什么亲戚小孩想学笛子，准备让自己辅导一下？

　　倒不是不乐意，关键他是个业余水平啊！就小学吹过一阵。

　　方野：“进！”

　　把小孔招呼进来，从抽屉里掏出来一把古香古色的笛子，放在桌子上。

　　笑呵呵道：“这个是一个老板送的！我自己又不会吹，放我这也是个摆设，给你拿去玩吧。平时照顾大象这么辛苦，除了工作也要有点喜欢的东西嘛，可以发展一下爱好。”

　　小孔顿时松了一口气，心里升起一股感激之情。

　　园长真是个好人啊！平时请他们吃烧烤泡温泉，蔬菜水果熟了也叫上大家分享，豪爽又大气，一点没有高高在上的架子，比之前单位的领导有人情味多了。

　　连连客套道：“这怎么好意思呢？看这笛子这么精致的……”

　　“拿去玩呗，闲得无聊可以给大象吹吹！说不定能拉近感情呢。”

　　小孔只好收下：“谢谢园长！”

　　拿着笛子，心潮澎湃地出去了。

　　……

　　唐晓欣的心情同样开心无比！

　　终于等到放暑假，可以去心心念念的动物园玩了。

　　刚开学的时候，周末还能去动物园玩玩，放松一下。

　　不过期末考试之前的这段时间，唐妈对她的管束就变得严格起来，好久没来动物园了。

　　看临海动物园公众号上的消息，最近又引进了许多新动物，河马馆、长颈鹿馆、长臂猿馆都开放了！昨天晚上和钱可可约好，期待无比。

　　今天早上6点就兴奋地爬了起来，换上漂亮的衣服，跑楼下买了点早餐回来吃。

　　抱着小黑黑亲了它的大饼脸一口，笑嘻嘻道：“我出去玩啦！回来给你看今天拍的照片哦！”

　　背上背包，把门一关跑了出去。

　　卧室里，唐妈望着天花板，一脸惆怅地叹了口气！

　　唐爸翻了个身，迷迷糊糊地打了个哈欠：“怎么了？”

　　“你说这孩子该怎么办啊？”

　　唐妈本来想着，唐晓欣这学期就要升初三，明年就该中考了。

　　中考考得好不好决定能不能上好高中，能不能上好高中决定能不能上好大学，好大学决定未来能有好生活！

　　对希望孩子们成才的家长们来说，是颠扑不破的真理。

　　假期准备给女儿报几个补习班来着，不能像之前那么玩了。

　　没想到唐晓欣表现得很抗拒！

　　上学辛苦学习，不就是为了假期能好好玩耍。

　　都规划好了，第一天去动物园玩！第二天宅家看番！第三天看电影，第四天去动物园玩！

　　本来成绩又不差，报补习班能提高个几分，一个补习班一小时动辄几百的，这不是浪费金钱吗。更重要的是假期不能随心所欲地开心玩耍了。

　　为此还和唐妈吵了一架，闹得很不愉快。

　　唐妈郁闷得不行，人家补习班的广告都打着，“您来我们培养您的孩子，您不来，我们培养您孩子的竞争对手。”

　　别人都报补习班你不报，人家不把你甩下去了。

　　这孩子真是怪胎，怎么一点都不理解呢。

　　唐爸其实心里也觉得没必要，初中而已，有必要这么认真吗。

　　但是不想惹唐妈生气，两人吵架的时候打圆场，说等期末考试成绩出来再看看。

　　唐妈已经下定决心了，不管孩子考再好都要报个班。

　　结果最近这段时间爆出来个大新闻，国家彻底叫停校外培训机构。

　　有的地方将辅导班纳入扫黑除恶专项，有的地方由扫黄打非办负责，可见整治力度之大。

　　这下子好，想补习都没地去补习了。

　　唐妈心情愁云惨淡，这么宝贵的假期孩子只能放羊了。

　　问唐爸道：“诶，要不联系个私教？来家里单独辅导，贵点就贵点。”

　　唐爸：“你没看前一阵新闻吗？有家长请私教，补完课反手一个举报电话，人家老师把补课费退回去不说还贴了钱，还受了处分，现在不是亲戚关系谁敢接啊。

　　还有邻居看到老师给人补课，威胁要带上自己孩子，不然就举报的，搞私教也是跟做贼一样。你就别指望了。”

　　唐妈眉头微皱，是这个道理，不过她心里还有点不甘。

　　唐爸笑着安慰道：“想开点，大家都不补课了。”

　　唐妈无奈叹气：“诶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第601章 放暑假了免费阅读。https://xs.23sk.com 