    “徒儿，你辽东，你要小心一点”“现在不是以前了，你是华山派的继承人，今后一定要保护好自己，遇事不要冲动，要是真的不行，先跑”

    华山下，熊清元叮嘱道。

    “师傅，放心吧，我醒的，我你还不相信吗，练功的时候，最开始修炼的就是金雁功，逃跑吗？不丢人”

    “再说，我那边的护卫力量已经很强了，加上张师兄他们，就算是来三五个一流的好手，都不一定能够拿下我们”

    苏凡半开玩笑道，不过后面倒也没瞎说，毕竟那里一流武者一位，二流顶级的不下四个，其他的二三流加在一起也有五十多人。

    更重要的，他还有一批精锐的战士，和一群火器队。

    寻常三五个一流好手，也无法威胁到他，一流高手实力确实不错，但是真的面对一群火枪队，也会麻瓜的。

    俗话说的好，功法在高也怕菜刀，这些江湖人到不怕菜刀，但是鸟铳还是能够威胁到他们的。

    三五把，可能他们能够躲开，但是一两百把一起朝着他发射，直接可以将他的躲闪路线封死。

    一旦中枪，即使你有深厚的内力，不死也残，毕竟鸟铳里面的铅弹有毒，而且伤口还很大。

    这也是他发展火枪队的原因。

    虽然他是江湖人，但是对于火器威力的认知，还是远超这个世界，如今他百户所里的工匠，不仅能够打造鸟铳，连火炮也能打造了，当然只是最小的火炮。

    即使如此，威力也十分不凡。

    未来他要出海，海中最厉害的就是火炮，他自然不会放过的。

    对于在辽东之地，他是相当自信，除非是有超一流绝顶的人物，否则的话很难威胁到他。

    但是绝顶高手，整个江湖能够几个，都躲在自己的地盘好生的修炼，又有谁会跑出来。

    就比如他们华山派掌门宁清羽，自从突破到绝顶之后，他就从未下过山了。

    熊清元絮絮叨叨的说了一会儿后，其他也有一些长老给苏凡送行，这一次可比上次要重视的多了。

    也是苏凡现在的身份不同了，那就是少掌门了，比很多长老的地位还高，再加上苏凡能力又强，在辽东那边一片火热的，还能够配置小元丹。

    一些长老也都开始巴结他了。

    “师傅，诸位师叔师伯，天高水远，就此告别，来日再见”

    苏凡抱拳作揖，然后一翻身，骑在战马上，头也不回的就架着马快速离开了。

    离开华山，苏凡就一路疾驰，并未停下，甚至连苏家都未回去。

    一天之后，终于离开了华山传统地界了。

    “出来吧！”

    行到一处密林前，苏凡眉头一挑，勒住马缰，冷着眼看着前方的树林。

    “哈哈！好小子，倒是精明，不过可惜，”

    走出来的是两位蒙面的大汉，其中一人顶着光头。

    “和尚，少林”

    苏凡冷笑不止：“不知是哪位少林的高僧，拦住在下有何贵干？小子华山苏不凡，”

    “都说你小子聪明伶俐，今日我看未见的”光头的和尚冷笑不止。

    “别废话了，出手拿下他”

    另一人冷着声道，说完立即就朝着苏凡打来。

    掌风来袭，带着几分腥臭的风浪。一双枯如材伙的手，十指指甲泛青而带着幽光。

    “毒煞掌，杀死我大师兄的就是你？”

    苏凡伸手对着马鞍一拍，整个人如金雁腾空一般，施展金雁功，迅速的向后飞去。

    然后头也不回，将轻功施展到最快。

    “小子，你轻功不错，但是今天无论如何都逃不掉的，乖乖的给老子死”

    后面的和尚却越发的兴奋。

    “大和尚，就凭你们，也想要杀我”

    苏凡脸色没有漏出任何的恐惧，反而还一边奔驰，一边挑衅。

    “不对！”

    长发瘦子感觉到了不对劲了。

    “哈哈！现在察觉到了，已经晚了”

    苏凡突然停下里，一脸的嘲笑，望着两人。

    咻咻咻！

    而就在这时候，苏凡的身后，也快速的窜出来几道身影。

    “宁清羽、周清云，熊清元”

    看着几道人影出现，长发瘦子和光头和尚脸色一变。

    心里不免一沉，这几人都是华山派威名赫赫的人物，尤其是宁清羽那可是华山派的绝顶高手，一身紫霞内力，威名远播，未突破绝顶的时候，就曾和魔教的绝顶长老厮杀过。

    并且能够全身而退，而突破到绝顶之后，虽说这十几年未动过手，但是江湖上，谁敢忽视。

    将宁清羽和武当少林掌门列为正道三大高手，仅次于魔教独孤胜的绝顶人物。

    面对宁清羽一人，他们二人都没有任何的底气，更何况对方身边还有三位华山派长老。

    周清云就不用说了，虽然年纪很大了，但是作为老牌的一流高手，他是仅次于宁清羽的人物。

    熊清元更是华山派赫赫有名的‘专业’打手，江湖诨号‘遮天手’，可不是白起的，那是几十年来打出来的。

    “阁下就是杀我徒儿的凶手，想不到尔等竟然还敢动手”

    宁清羽看着长发的瘦子，眼神的杀意，都快化作实质了。

    周清云和熊清元以及最后一位气宗长老岳清风，快速的来到两人的四周，四人将两人团团的包围。

    不给对方任何的机会。

    “你们怎么知道我们会动手？”

    枯木上人冷着脸，深吸一口气道。

    “哼！不知道，不过也只是试探一下，”

    宁清羽冷冷的看着两人：“说出那个内奸的名字，我会让你们两人死的痛快一些”

    “哈哈！你们不知道，既然不知道，你们永远就别想知道了”

    枯木上人大笑起来，既然看到四人，他就知道今天无论如何都逃不出去了。

    “阿弥陀佛！贫僧方业，见过诸位，此人乃是枯木老人，贫僧一路尾随至此，想不到此人竟然是要偷袭贵派的少掌门，当真是可恶至极”

    “不过此人杀了我师叔，可否让贫僧带他回去”

    方业早早的就去掉了蒙面，然后装作一脸无辜的样子。

    这脸皮可真的是堪比铜墙铁皮了。

    “呵呵！老和尚，你这转变速度还真的快，刚刚还要对我徒弟要杀要打的，现在一下子变成少林高僧”

    “你觉得可能吗？”

    熊清元看着和尚，眼神也是迸发出凛冽的杀意。

