    金黄市外面的森林里，小赤带着皮卡丘从一处密林里钻了出来。

    “皮卡丘，你还好吗？”

    “皮卡！”

    这是小赤在这一处森林里待的第二个月，最近他都在这附近活动。

    这附近据说有一只三蜜蜂，不知道是从哪里飞来的，这是太一哥哥很想要的一种宝可梦。

    小赤在这里，就是想要抓到那只宝可梦。

    “听说太一哥哥要发期刊了，也不知道怎么样了。”

    三蜜蜂没有那么容易找到，不过他也算是抓到了一点痕迹。

    只是之前，他也不知道是不是和火箭队犯冲，居然又碰到了一群火箭队的人。

    一番冲突之后，小赤居然又发现了一处火箭队的基地。

    这还得了？

    小赤这个脾气，对于宝可梦那么的热爱，怎么可能看着火箭队拿宝可梦做实验？

    所以，这段时间，小赤连三蜜蜂都稍微的放松了，就是盯着那群火箭队。

    “是时候联系一下太一哥哥了，或许太一哥哥认识联盟的人。”

    小赤带着皮卡丘，从森林里出来，回到金黄市，还没到精灵中心去洗漱一番，就听到了街上的谈论。

    “自然期刊已经发布了么？”

    他到一旁的摊子上，问了一下这期刊的事情。

    那老板娘就笑道：“你也是慕名而来购买的吧？我跟你说，这期刊可火爆了，也就是我这里，有着关系，才拿到的增印的。这里面，可是有着详细的培养丑丑鱼的过程，美纳斯知道吧？最美丽的宝可梦。一次性22条美纳斯进化，绝对真实。这可是四天王亲口所说，很多博士都证明了的。”

    什么跟什么啊？

    小赤觉得自己肯定是很久没有出来了，难道是过了五年么？

    什么22条美纳斯？

    美纳斯他自然知道，很多精灵动漫里都喜欢设定的女主角。

    可是，人工培育美纳斯，已经成功了？

    之前小赤和太一通话的时候，是有提起过这方面的事情。

    但以一个研究项目几年甚至是几十年的跨度来说，这才多久？

    “来一份。”

    他都顾不得身上的脏污，想要迫切洗澡的想法，还有联系太一和大木博士，联系联盟的天王，剿灭那一处火箭队基地的事情了。

    买了一份期刊，小赤当即就开始看了起来。

    那老板娘好像很健谈，看小赤的样子，还有肩膀上的皮卡丘，就觉得这是一个不错的训练家。

    “如果有时间，最近就去华蓝市水系道馆挑战一下。报个名，或许你也能有机会抽中太一研究员的对战呢。

    到时候，让太一研究员给你指点一下宝可梦的培育。

    对了，太一研究员知道吧？

    就是这期刊上那个发明了丑丑鱼培育，人工培育出22条美纳斯的研究员。

    那可是联盟最出色的研究员了。听说年纪才十一岁，就已经要提名高级研究员了。”

    听着老板娘的话，小赤的脸上露出惊讶和喜悦的神色。

    太一哥哥能这么出色，他与有荣焉。

    将那一篇论文粗略的过了一遍，小赤内心充满了佩服。

    加上这老板娘的话，小赤心里十分的火热。

    说起来，他也很想要一只美纳斯呢。

    “皮卡丘，我们去精灵中心吧。这一次，要好好地洗一个澡，然后仔细的看看这本期刊呢。上面好多不错的论文。”

    来到精灵中心，找乔伊小姐开了个房间，小赤就先去洗了个澡，然后美美的开始看起了期刊。

    不断的啧啧称叹，他也从手机里看到了最近的消息。

    “在森林里待了这一阵，总感觉好像世界变化好大啊。太一哥哥他们做了好多的事情，好像时间一下子就跨越过去了一样。”

    “好厉害，美纳斯，皮卡丘，她很漂亮吧？”

    “嗯，你也很可爱。”

    说着话，小赤就陷入到了沉睡当中。

    “皮卡？”

    皮卡丘叫了一声，才发现训练家睡着了。

    吉利蛋从精灵球里出来，帮忙盖好了被子，又从小赤的空间背包里拿出了原材料，准备开始制作食物了。

    皮卡丘叫了好几句，对吉利蛋道谢。

    这些日子，若不是吉利蛋在，以小赤的性格，早就栽了。

    好在有吉利蛋在，给他们及时的治疗，又有好吃的精灵食物。

    在野外，也能很容易的找到精灵食物的原材料，给他们做一份好吃的精灵食物，还能补充能量。

    这才是小赤在野外那么久，都没有被火箭队给抓到的原因之一。

    “lucky！”吉利蛋开心的说道。

    照顾宝可梦和人是她最喜欢的事情，不需要感谢。

    常磐森林里，谜拟Q再次的逃脱了一次追捕，从阴影之中跳了出来。

    谜拟Q是真的有点后悔了：“早知道，还不如跟着投喂官呢。我是不是干脆回去？”

    谜拟Q还有些挣扎，当时自己的脾气那么倔强，投喂官怎么劝都没有用。

    最后让投喂官不得不放她出来。

    可是，在外面待久了，才知道，这个世界真的不是那么友好的。

    除了那些训练家，还有很多的野外宝可梦。

    太多比她厉害的宝可梦了，大家都不是那么友好的。

    要争抢食物，又怎么可能友好？

    就在这时候，身后又传来了声音。

    谜拟Q套在皮卡丘布偶下的眼睛露出无奈的神色，转身就朝着真新镇而去。

    “我就先过去躲一躲，事后再出来。”

    谜拟Q对自己最后的倔强说道。

    不多久，几个训练家带着自己的宝可梦到来，露出了疑惑的神色。

    其中一个男子说道：“这只谜拟Q还真能逃，我们追踪了一个月，居然都没能把她给收服了。”

    “这只谜拟Q的实力也很强，而且幽灵系的宝可梦，逃跑的能力，只在超能力宝可梦之下。甚至，某种程度上来说，比超能力宝可梦还厉害。”

    “是啊，还真能跑。好几次差点把我们带到霸主宝可梦那边去了。”

    “不行，快看看，到底往哪个方向去了。”

    “这可是我通往准天王的重要保证。”

    其中一个感知型的训练家，配合自己的宝可梦感知了半天，指着真新镇的方向说道：“好像往哪个方向去了。”

    “怎么可能？这只谜拟Q之前不是怎么都不会往哪个方向去么？”

    “哪个方向是不是有什么很强大的宝可梦？”

    几人疑惑了一些，然后开始疑神疑鬼的。

    最终，他们还是决定闯一闯。

    “不管了，那是我们未来的保证呢。”

    “要是能抓住，稍微培养一下，等实力上来了，什么得不到？”

    “到时候抓优质的宝可梦，大家都能武装起来。或许还能抓一些优质宝可梦去换钱。到时候吃香的喝辣的，大家都能过上好日子。”

    “过上好日子。”

