
　　暂停过后，勇士队的进攻节奏略有所稳定，但在第一节比赛结束前，勇士队也没能重新追回比分。

　　双方首节战至38:33，骑士队主场领先5分。

　　而第二节比赛开始，王峰依然在场上，并且直接主导进攻。

　　勇士队这边安排伊戈达拉全程防守王峰，但显然伊戈达拉根本防不住王峰，尤其是面对王峰的突破间急停跳投，没有丝毫办法。

　　伊戈达拉在力量和弹跳方面都不逊于王峰，可是速度方面，已经33岁的伊戈达拉已经无法保持巅峰时期的机动性，再加上王峰有快速射手徽章加持，出手速度极快，因此往往都做不到第一时间干扰王峰出手。

　　第二节比赛的前三分钟，骑士队进攻几乎都由王峰来主导。

　　中距离跳投，突破攻筐，超远距离三分。

　　王峰几乎将他武器库中的所有进攻方式都轮番展现一遍，在短短的三分钟内又连得7分。

　　两队的分差眼瞅着就要被拉大到两位数以上。

　　时间正好，懂得见好就收的泰伦.卢选择将王峰换下，继续由詹姆斯，欧文与乐福主导接下来的进攻。

　　“想不到啊，骑士队这一招王峰替补出战，效果居然出奇的好！”

　　“他在第一节比赛剩4分钟不到时登场，第二节比赛打了3分钟下场，短短的7分钟内狂砍15分，这样的进攻效率堪称恐怖，如果前几场比赛，骑士队也这样使用王峰的话，会不会可以赢下更多比赛？”

　　比赛继续，两队主力重新交锋，战况胶着。

　　勇士队这边眼见分差被越来越大，开始焦急起来，死亡五小阵容登场，想要快速将比分追回来。

　　另一边骑士队则在詹姆斯率领下尽力将比分稳住。

　　很快，第二节比赛结束。

　　这一节双方比分为35:37，骑士队小胜2分，分差也从第一节的5分变成7分领先。

　　中场休息过后，第三节比赛开始。

　　所有人都知道，最关键的时刻来了！

　　前两场比赛，骑士队输都是输在第三节。

　　G2第三节，骑士队单节24分，勇士队35分，净胜11分。

　　G3的第三节，骑士队三阶27分，勇士队直接爆砍40分，净胜13分。

　　毫不客气的说，骑士队前两场比赛的失利，基本上都能归结于第三节比赛的崩盘。

　　如果这场比赛，骑士队抗不下勇士第三节的反扑，那恐怕还会继续输掉比赛，总比分如果被打成1:3的话，骑士队就真的完了！

　　“王，交给你了！”

　　临近登场，泰伦.卢十分郑重的对王峰说道。

　　现在他们能够仰仗的，也只有出场时间不过7分钟，体能充沛的王峰了。

　　……

　　“王峰又登场了……”

　　第三节比赛一开始，王峰直接出场。

　　骑士队底线发球，过了半场之后，篮球便被传给他。

　　王峰持球站在左侧三分线外45度角位置，这里正是热区猎手的热区作用范围。

　　他的目光看向身前的防守球员——德拉蒙德.格林。

　　显然，科尔对上半场仅出场7分钟却砍下15分的王峰极为忌惮，直接让伊戈达拉去防守詹姆斯，让格林腾出手来对付王峰。

　　虽然此前的交手中，格林也做不到完全限制住王峰的发挥，但总比什么都不做强。

　　目光平静的看着一脸凶狠表情的格林，王峰丝毫不惧。

　　“正好，看我打爆你！”

　　面对格林的防守，王峰直接原地干拔三分投篮！

　　“哐！”

　　格林防守的非常及时，王峰的投篮受到干扰，篮球弹框不中，勇士队护下篮板球立刻发起反攻。

　　此时的勇士队，是标准的死亡五小阵容，库里，汤普森，伊戈达拉，杜兰特和格林具在，快攻速度极为惊人。

　　然而抢下篮板球的杜兰特刚想要长传下快攻，目光看到快速退防的王峰，动作便不禁一顿，没敢直接传球。

　　王峰的抢断嗅觉很灵敏，这一点勇士队已经不止一次领教过了！

　　他们引以为傲的快攻攻防转换，总是会被王峰提前判断出传球路线然后完成抢断后进行快速反攻。

　　科尔赛前的提醒回荡在杜兰特耳中。

　　“宁愿不打快攻，也别让王峰抢断制造失误！”

　　勇士队场边，科尔眉头紧皱。

　　杜兰特做的很好，并没有头脑发热。

　　可这样一直下去也不是办法，死亡五小阵容最强大的地方就在于快速的攻防转换，如果不能形成快节奏的进攻，那还不如上扎扎.帕楚利亚来增强篮下护框能力。

　　勇士队的进攻落到阵地，篮球被交给无球跑动跑出空位的汤普森，后者中距离跳投命中。

　　骑士队的进攻，王峰直接运球过半场，又一次回到刚才的左侧三分线外45度角位置，依然是面对格林的防守。

　　然后，王峰又一次干拔跳投！

　　“还来？”

　　格林心中一跳，但动作却没有迟缓，立刻跟上防守。

　　“唰！”

　　格林的动作相比上一回合没有丝毫变慢，造成了几乎相同的干扰效果，但这一次篮球却在空中划过一道弧度后刷网入筐。

　　神射手，热区猎手，远程炮台，多枚高级别投篮类徽章的加持，再加上三分大赛过后已经高达95的三分球能力值，王峰的投篮命中率已经高到近乎离谱的程度！

　　勇士队进攻，库里同样在三分线外尝试出手，但篮球偏筐而出。

　　王峰又来了！

　　当他第三次站在左侧三分线外45度角位置上时，格林有些怒了。

　　“没完了吗？”

　　看到王峰屈膝抬手，格林不假思索立刻扑了上去，想要给眼前这可恶的家伙一记大帽。

　　然而王峰却突然收球突破，从格林身旁一闪而过。

　　格林再想去追已经为时已晚。

　　王峰在距离篮筐十八英尺左右的位置急停跳投成功命中。

　　防不住！

　　王峰的得分，勇士队这边仅依靠单防完全防不住。

　　“……要包夹吗？”

　　场边的科尔脑子里忍不住浮现出这个想法，连他自己都被吓了一跳。

　　什么时候王峰也成为了在场上需要包夹才能有效限制得分的球员了？

　　要知道骑士和勇士两支球队加起来，也只有三名球员拥有被包夹的资格。

　　詹姆斯，库里以及杜兰特，难不成此时的王峰在他潜意识里威胁级别已经上升到了这个级别吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第201章 王峰都到这个级别了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 