    郑柞只觉得，脸上热辣辣。

    疼~

    一双眸子盯着唐学志，都快喷出火来了。

    郑家在越国，权势滔天，郑柞更是一人之下，万人之上。

    几曾何时，被人扇过巴掌。

    有哪个敢在太岁头上动土，想必是活得不耐烦了。

    他本以为，就算唐学志真的是明国人，也不敢随便动手。

    没想到，唐学志真的动了，而且，还是当着上百占城人，打他的脸。

    这口气，怎能咽得下。

    此时，大殿上，死寂一片。

    占城人，上百双目光，投到了唐学志身上。

    太突然了。

    以至于，他们都没想过，该如何应对。

    唐学志竟然直接扇郑家世子的巴掌。

    有人欢喜有人忧~

    一些看不惯越国郑家的大臣们，此时已经抱着看热闹不怕大的态度。

    啧啧啧！

    不长眼的，平日里骄横跋扈，没人治的了你，今天栽在唐将军手上，看你还敢嚣张。

    小小的郑家，敢和唐将军叫板，简直是活得不耐烦了。

    小心唐将军他老人家，亲自带着大军，将你越国给灭喽。

    有眼不识泰山，活该。

    很多人，嘴上没说，心里早就乐开了花。

    占城王，眸光一颤，心中咯吱一声。

    大呼不好~

    那可是郑家世子啊。

    唐学志竟然真的敢在大庭广众之下，打世子的脸，着一巴掌，可是直接打在了郑清王脸上。

    此事，肯定会传入越国，郑清王肯定会勃然大怒。

    郑柞作为占城国的客人，在占城王城被打。

    郑清王不敢找唐学志的麻烦，难道，不会找占城国的麻烦吗。

    很快，占城王脸上，就多了几条黑线。

    然而，对于此事，他毫无办法，只能静静的等待事情继续发展。

    “你，你敢打本世子，谁给你的胆子。”郑柞目瞪口呆，摄人的眸子盯着唐学志，恨不得上去上去咬他几口。

    “保，保护世子。”一个护卫头子，大喊着，招呼几个兄弟上来，将郑柞护住。

    他们不是第一次来占城，因此，知道占城人对于越国非常忌惮。

    压根就没想过，有人敢直接对世子动手。

    事情发生时，他们同时一愣，一直到郑柞出声时，才反应过来。

    “砍了，砍了他。”郑柞大喝一声。

    “废了他。”

    几个护卫，听到主子的命令后，立刻亮出兵器，朝着唐学志扑来。

    占城王浑身一颤，想下令制止已经来不及了。

    同时感到震惊的，还有玉夸王后。

    唐学志是谁？

    大明帝国的定海候。

    手握三万雄兵，战船百艘，他动动手指，就能灭了占城。

    万一，他有个三长两短，明国人能饶得了他？

    婆抋也是身躯一震，事情转变的太突然了。

    以至于，他还没有完全做好准备。

    看到，郑家世子的护卫，拔刀朝唐学志冲过去时，他也是吓得浑身一颤：“住，住手。”

    只是，越国人压根就没搭理他。

    几个护卫，亮出寒光闪闪的兵器，已经冲到了唐学志面前。

    “砰！！”

    剧烈的铳声从大殿前传来。

    只见，左高峰带着白国二等人，冲了上来。

    “冒犯将军者，杀无赦！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    黑漆漆的铳口，喷射出一道道白色火焰。

    炙热的子弹，朝着越国人飞了过去。

    啪啪啪~~

    只见，郑柞的几个护卫，身子一颤，胸口上爆射出一个个血孔。

    触目惊心~~

    啊啊啊~~

    令人发麻的惨叫声传来时，他们摇晃着身子，朝着后面仰倒下去。

    鲜血染红了他们的衣服。

    五具尸体，倒在地上，触目惊心的伤口，让人不忍直视。

    殿内，硝烟腾升，浓烈的火药味，有些呛鼻。

    所有人都吓得目瞪口呆，露出一幅见了鬼的模样。

    “你，你到底是什么谁，敢杀郑家的人，难道，就不怕郑主派兵灭了占城吗？”郑福吓得脸色苍白，内心颤动。

    好在他也是经常走访他国，平静下来后，壮着胆子问道。

    冷静下来，他也对唐学志观察一番。

    此人，大明商人打扮，二十多岁，最多不过是明国哪个商贾巨富家的公子。

    只是，刚才，左高峰几个人，却喊他将军。

    “难道，他真是占城王口中所说的唐将军？”

    “你，你是鱼鹰中的什么人。”郑柞想起，新洲港口确实停泊着三艘战舰。

    想来，眼前之人，肯定是鱼鹰中的小角色。

    可即便他真是鱼鹰的人，也不能随意杀郑家的人啊。

    唐学志站在大殿上，犹如一尊战神，眸子盯着郑柞：“我是唐学志。”

    “刚才，是你喊要废掉我吗？”

    “来人，打断他两条腿，丢出去。”

    踏踏踏~

    白国二带着几个士兵，冲了上来，就要动手。

    “住手！！”郑福冲上来，拦在众人面前：“住手，他可是郑家世子，你们难道，真的不顾及郑家的威望吗？”

    鱼鹰的名声在外，从大明东南，到南洋沿岸所有国家，无人不知。

    唐将军的名字，更是名震天下。

    然而，知道唐学志的名讳的人还真的不是很多。

    世人，只知道，有唐将军，唐疯子和定海候。

    压根就没人敢直呼唐学志的名讳，哪怕是背地里讨论，很多人也是称他一声唐爷。

    在大明是如此，在越国那就更不用说了。

    当翻译将唐学志的话，告诉郑柞时，郑柞也是一愣。

    唐学志是谁？

    不知道啊。

    也是，是定海候家的子侄吧。

    可他自己也是堂堂郑家的世子啊。

    “喊什么喊，对将军无礼，别说是郑家，就是你们郑清王前来，也得恭恭敬敬，客客气气，你们算是什么东西。”左高峰暴呵一声。

    “啪！”

    毫无征兆的，一个巴掌将郑福扇道在地。

    哗——

    大殿内，鸦雀无声。

    所有人都浑身一愣。

    左高峰作为唐学志的副手，也是如此的霸气凌人。

    “你，你——”

    郑福坐在地上，还没来得及爬起来，仇恨的目光盯着左高峰：“你们明国人，难道就这么不讲道理吗，怎能随意动手。”

    他本来想说，你们明国人怎么能随意杀人呢。

    可又怕提醒了左高峰。

    向来底气十足的郑福，看着这两尊杀神，心生恐惧。

