    而且，叶铭看慕容婉的眼神，分明是看着自己头顶上的金色仓鼠的。

    这说明她根本就是一开始就注意到了这件事的。

    只不过一直没有说出来而已。

    而现在，突然说出这些话来，肯定是在找自己要封口费吧！

    “慕容老师客气了，能够为武学事业做出贡献，那是我们应该做的事情。”

    “怎么能要什么奖励呢。”

    所以叶铭不得不出声表态。

    也让慕容婉确定了，墨竹和叶小忧的武器，还真的是出自于叶铭之手啊。

    这倒是有意思了。

    原来叶铭从一开始，获得的机缘，碰见的奇遇，就不是天赋类型的，而是资源类型的吗。

    那倒是更加有用了。

    毕竟天赋类型的机缘，最多也就是让人类武者之中，再多出一位强者罢了。

    而资源类型的机缘，就能够早就很多位强者了。

    两者可不是一个量级的机缘。

    “不要奖励怎么能行呢，武学研究院从来不会亏待功臣的。”

    “而且，让我的学生吃亏的事情，我这么做老师的，怎么会眼睁睁地看着呢？”

    慕容婉听了叶铭的表态之后，倒是挺好说话的。

    反正武学研究院那么富裕，随便掏点奖励出来，也好过什么都不表示吧。

    要是真的一毛不拔的话，哪来那么多的无私奉献啊。

    “那就多谢慕容老师了。”

    叶铭闻言，自然是惊喜非常了。

    有一说一，系统商店里面的商品，在叶铭看来，从来都不是什么秘密。

    更何况，现在还有秘境能够拿来遮掩。

    只要有人护着，不被刨根问底。

    系统的秘密，那是很安全的。

    就好像上一次探索木之秘境的时候，拿出来的大狙一样。

    还不是被武学研究院给拿走了。

    结果对叶铭也没造成什么影响啊。

    而且最近还听说了，武学研究院似乎还研究出了一些新的成果。

    难道是和系统商店里面的商品有关的？

    这件事，叶铭就不得而知了。

    不过，正是因为如此，系统商店里面的商品，严格来说，是能够拿出来的。

    交给武学研究院去研究，也没什么问题。

    反正是在造福全体武者。

    唯一的问题在于，武学研究院真的能够研究出什么东西出来吗？

    对此，叶铭暂时保留质疑的态度。

    但是这些都不是关键。

    关键的问题在于，自己从系统商店里面掏出来的商品，是可以卖给武学研究院的。

    自己在中间做个中间商，跑跑二道贩子的路子，也能赚不少系统金币。

    确实是个好买卖。

    更何况，这个想法，其实在上一次探索木之秘境之后，叶铭就有了。

    只不过中途一直没有找到机会去实施罢了。

    现在，有慕容婉亲自帮忙联系，那叶铭是肯定不能拒绝的啊。

    ……

    而在叶铭这边“谈生意”的时候。

    叶小忧那边，也发生了一件大事。

    那就是在武道系统的系统面板之上，突然弹出了一条提示。

    【武道系统升级任务已激活！】

    【武道系统升级任务：击败一位超过自身境界的敌人！】

    “武道系统的升级任务！”

    “原来武道系统还能够继续升级啊！”

    叶小忧看到这条提示的时候，说实话，着实有些惊讶。

    然而她并不知道，她老哥的大神豪系统，已经升级过一次了。

    于是，叶小忧在系统面板上，弹出来的提示之下，查看了这个突然激活的升级任务。

    【武道系统升级任务：击败一位超过自身境界的敌人！】

    【完成度：已完成！】

    “已完成？”

    当看到这个词的时候，叶小忧还愣了一下。

    心里想着，自己到底是什么时候完成这个任务的？

    不是要击败一位境界超过自己的敌人吗，自己什么时候击败了这样的敌人了？

    然后，在疑惑之中的叶小忧，忽然看到了不远处堆放的那一堆木块。

    “难道是，那一头树妖！？”

    四阶的树妖，从理论上来说，确实满足升级任务的目标。

    但是问题在于，这个升级任务，到底是什么时候激活的？

    叶小忧对此，完全没有印象。

    她还真不清楚这个升级任务，是在什么时候激活的，怎么一点提示都没有啊。

    不过幸运的是，虽然不清楚升级任务是什么时候激活的。

    但是升级任务已经完成了。

    那就没事了。

    什么时候激活的，完全不重要啊。

    如果没完成的话，那自己还要另外再找一头四阶的妖物呢。

    实在是有些困难。

    然而，叶小忧绝对想不到的是。

    武道系统的升级任务，能够这么快完成的原因，完全是因为系统之神对她放水了。

    这玩意，就是方夜随便编出来的一个任务，一个更新版本的理由罢了。

    至于叶小忧是不是真的完成了，并不重要。

    只要方夜觉得她完成了，那她就是完成了。

    【武道系统升级任务完成，请问宿主，是否升级？】

    “那当然要升级了！”

    叶小忧毫不犹豫地答到。

    真没想到，原来自己也有运气这么好的一天。

    武道系统莫名其妙的出现了一个升级任务，然后又莫名其妙的完成了。

    想必升级之后的武道系统，也能更加强力吧！

    【武道系统升级中……】

    【武道系统升级完毕，更多新功能，等待宿主的探索和发现。】

    “啊？”

    叶小忧并没有等多久，就看到了系统面板上出现的提示。

    武道系统的升级时间一点都不长，也就两三分钟的事情，就完成了升级的全过程。

    但是，这一次的升级，更新了什么东西，却半个字都没有透露。

    就一句话——

    等待宿主的探索和发现！

    “我探索和发现你妹呢！”

    气得叶小忧都忍不住爆了粗口。

    好在她还记得，自己现在不是一个人独处，所以没有骂出声来。

    但是心里的愤怒，却是一点都不少。

    不过这种情况，倒是没有持续多长时间。

    因为叶小忧很快就发现了系统面板的些许不同之处。

    首先一个，就是那一副立体的人体结构图，上面多出了一整套的经脉，连接了全身各处。

    也让叶小忧明白了，原来从三阶武者，突破到四阶武者，是这样一回事。

    “以灵气，凝练为全身经脉。”

    “经脉通达，灵气运转，化为真元，则为四阶武者！”

    所以，这一次武道系统升级之后，武道点数，就能够转化为灵气，作用在经脉之上了。

    不过另有一点，就是以武道点数转化为灵气的话，消耗非常巨大。

    一般情况下，并不推荐使用。

    灵气还是从外界吸纳比较划算。

    然后，就是武道点数的获取方式了。

    以前的武道系统，想要获得武道点数，只有传播武学知识才行。

    而现在的武道系统，又增加了一项新的武道点数的获取途径。

    那就是——击败敌人！

    因为武道一途，必定少不了纷争战斗，那么武道点数的来源，自然也要与时俱进了。

    别人以德服人，咱们就以武服人！

    “战斗，也能获得武道点数了！”

    “这可真是太好了！”

    叶小忧发现了这一点之后，不禁在心中叫了一声好。

    毕竟科普武学知识的道路，总是有尽头的。

    粗浅的，基础的武学知识，还能够科普。

    可是到了后来，那些高深的，玄奥的武学知识，是几乎不可能拿出来科普的。

    一方面，是普通人根本就听不懂，而且也不会相信。

    另一方面，也是官方不会允许这么做。

    很多东西，只有到达了一定境界之后，才能够知道，也才能有知道的资格。

    而在此之前，还是先把基础学好了再说吧。

    官方虽然有意科普武学知识。

    但那也只是基础而已。

    所以叶小忧也不能一直靠着这一条路来获取武道点数吧。

    好在这一次，武道系统升级之后，有了更多的获取武道点数的方式了。

    这倒是不用再纠结那些问题了。

    “既然击败敌人，就可以获得武道点数的话，那秘境，不就是最好的地方吗。”

    想到这里，叶小忧忽然就醒悟了过来。

    武道一途，到底是以战为主，以战养战。

    战斗，不仅能够帮助自己更快的消耗武道点数，迅速变强。

    而且现在还能够获得武道点数了。

    岂不是一举两得。

    是真正的以战养战了！

    “这么一说，秘境可真是一个好地方啊！”

    叶小忧不禁在心中感叹到。

    只不过这个想法，也就只有她自己知道了。

    慕容婉和墨竹还以为叶小忧是在回忆之前的战斗，反省自己的不足呢。

    也就叶铭察觉到了叶小忧有些不对劲，可是又说不上来，到底是什么地方不对劲。

    仔细思索一番之后，也就作罢了。

    然后在这边，和慕容婉一阵“讨价还价”之后，倒也消停了。

    答应了慕容婉，出了木之秘境之后，主动为武学研究院提供一批武者的武器，以供研究。

    至于奖励的事情，那是肯定不会少的。

    毕竟慕容婉也是要面子的，怎么能白占自己学生的便宜呢。

    什么？

    你说叶铭不是慕容婉的学生？

    那问题不大，叶铭都和墨竹关系这么亲密了，还分那么清楚做什么。

