一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十九章四大宗齐聚

    这是名老年元帝，坐在一尊宝座，眼神目空一切。他的身后，立有六道身影，皆为皇级。

    六皇一帝，阵容霸气！

    不过最显眼的，当属战车上的一名青年。

    这名青年没和皇阶强者站在一块，而是陪伴在老元帝的身侧，六名皇阶强者在他的跟前显得低了一等。此人面如冠玉，英气逼人，火红色的头发倒立，眉似刀刃，眼神桀骜，形如一道冲天神火，天地不可束缚，出类拔萃至极！

    “那是副殿主和圣殿的圣子！”

    “好惊人的压迫力！”

    “圣子如传闻般英雄神武，这般气度，南域没几人比得上！”

    “若我能嫁给圣子这般英雄，死而无憾！”

    人群里赞美声不断，更有不少优秀的女武者，对那桀骜青年心生仰慕，恨不得为他去死。

    “越千阳，圣殿圣子，号称南域千年难遇的天才，二十七岁，巅峰元尊，怀有元魂，他双魂共生，主魂名叫无念神焰，第二元魂却无人得知，神秘的很！”宁超凡的声音响起，为秦浩解释道。

    虽然很不愿意承认，可虚空战车上的青年，比他这位金光城的天才强太多了，俩者完全不在一个档次，宁超凡也只能对其仰视。南域这一代的俊杰当中，可与越千阳并肩者，唯三大皇族和四大宗门最核心的弟子才行。

    当然，目前又多了一个人，一个没人认识的……秦浩！

    秦浩三魂共生，可跨越一个周天境挑战，如此妖孽，宁超凡毫不怀疑，即使越千阳在自己老师面前，恐怕也的矮了一筹。

    “老师，您觉得此人如何？”宁超凡道。

    “很强！”秦浩淡淡开口：“但比普通人强了一丢丢而已，算不上什么盖世妖孽！”

    “……”宁超凡愣住了。

    果然，老师的眼里，不存在天才。

    “啊呸……”

    “大言不惭！”

    “你这种东西，也配对烈焰殿圣子指手画脚？”

    周围有不少武者听到秦浩的话，纷纷望来，眼中充满鄙夷。心想哪里钻出来的土包子，狗胆真狂妄。

    比普通人强了一丢丢？

    恐怕越千阳一根手指的威力，秦浩都阻挡不住。

    “呵呵，在下初到南域，孤陋寡闻，刚才仅仅是个人意见！”秦浩冷冷一笑，无视那些气愤的武者，目光望向黄金战车的后方。

    战车后方拉着一尊巨大铁笼，此时，沉重的撞击声，不断从铁笼里震开，震得虚空产生一股股爆鸣。

    那铁笼里，有俩只古兽人马，他们四足撑地，有力的粗臂撕扯笼子，欲想脱逃，口中发出阵阵咆哮。

    与此同时，便有一名烈阳圣殿的皇阶武者转身，一鞭子抽在古兽人马身上，不知拿得是何法器，竟打得阿黑和阿黄皮开肉绽，鲜血横流。也不知前后抽了多少次，阿黑和阿黄浑身都是鞭伤。

    即使如此，兄弟俩毫无畏惧，一直在反抗，透漏着宁死不屈的气概！

    “吼！”

    空间戒指传出狗精暴怒的沉吟。阿黑阿黄乃是药谷的奇异古兽，是狗精的下属和家人。若不是为了保护它，也不会来到南域，遭人如此虐待。

    “安静！”秦浩传音道，声音富有魔力，立刻抚平了狗精的暴躁。

    眼下无力与烈阳圣殿正面产生冲突，若救阿黑和阿黄，须通过正当方式，从拍卖会竞拍下来。

    当然，烈阳圣殿的这笔仇，秦浩会记着！

    “姐夫，他们也太欺负人了，你得为小黑小黄主持公道！”雀儿的眼睛红红的，怒瞪着天空。

    她和阿黄阿黑认识的时间不算久，而且，雀儿也并不是药谷的魔兽。但这一路走来，多少会有些情谊，实在不忍心看那俩兄弟被如此凌打。

    “我会和他们算账的，打了多少鞭子，十倍奉还！”秦浩沉吟道。

    唰唰唰……

    就在烈阳圣殿的战车刚过去不久，一道道巨大的飞剑紧随而至，剑威难当，四海城的天空好似完全化作剑的世界，剑气纵横。每一柄巨剑上，站定一道身躯，傲骨凌天。

    领队的人物，气息强横还在烈焰圣殿的副殿主之上，也是名元帝强者。

    无疑，这又是南域一股顶尖的势力，阵仗并不弱于烈阳圣殿！

    接下来，一团漆黑的阴云飞来，完全吞没了剑的世界，天空化作黑暗，散发一股浓浓的血腥气味。

    便是看见阴沉的天空里，有一头恐怖的魔兽滑行，魔兽非常大，看不太清楚，隐隐只能看到八翼挥动，而且它的速度不像表面上缓慢，简直是一闪，便脱离了四海城的天空。

    天空，再度回到光明！

    但飞行的巨剑，和八翼魔兽，统统消失了！

    “是无缺剑宗和夜罗宫的强者！”

    “无缺剑宗的内门大弟子，首无缺也到了！”

    “他可是与越千阳齐名的人物，只可惜剑速太快，我等无幸见他真容！”

    “方才那八翼魔兽，该不会是夜罗宫宫主的坐骑八翼魔莺吧？天呐，夜罗宫的宫主，竟然会亲临金光城！”

    此时此刻，下方武者皆是震撼无比，南域四大顶级宗门出现三尊，越千阳和首无缺足够耀眼，令人万万想不到的是，夜罗宫的宫主，会亲临在此，她可是九星大帝级别的强者，与宁武帝王齐名的狠角色。

    既然四大宗到了三宗，最后一宗必然不会缺席。看来这次宁武帝国的拍卖盛典，将是南域历届以来最浩大，最隆重的一次了。

    “刚才那道气息是……是老妖，怎么可能！”秦浩目视天空的远方，看着那团降落在金光城的漆黑阴云。

    听武者说，那是夜罗宫宫主的坐骑八翼魔莺。

    然而，老妖的气息随同夜莺一起飞过头顶，难道说……连他也被人奴役了吗？

    这不可能啊……简直是荒唐！

    秦浩无法想象，就老妖那种猥琐的样子，也有人看得上眼？

    话虽如此，心里的沉重感却是加重了！

    吼！

    吼！

    正当此时，刚刚安静下来的四海城，被俩道巨大的魔吼声打破，再度陷入慌乱。这一次的动荡，比三大宗经过时更加狂烈。

    秦浩一抬头，映入眼帘的是头百丈鲲鹏巨兽，以及……一头八翼黑龙！

    飓风从天空碾压，下方四海城所有的建筑物疯狂晃动，随时有崩塌的迹象。

    无论鲲鹏巨兽，还是八翼黑龙，上面站满了军队，双方犹如竞赛一般，这俩只大陆最强横的顶尖魔兽，并驾齐驱，谁也不愿落后，竟然同时飞过四海城，又同时降落在金光城内。

    这一刻，下方武者彻底安静了，如同死掉一般！