    被裹在一个蛇皮包裹中的巴基满脸不忿地晃动着身躯。

    那红色的圆鼻子，搭配着一脑袋的爆炸头，简直比马戏团里的小丑还要小丑。

    “咕~”

    投羽枭一甩刘海，不屑地看了一眼地上的小丑巴基。

    虽说进化之后的投羽枭莫名其妙地一脸老态，好像衰老七八十岁一般。

    但好在它的心态足够年轻，眼眸中闪动的情绪依旧那么饱满有神。

    只见它陡然振翅高飞，随着翅膀的闪动，大片的灰尘随之散落, 直接扑了巴基一脸。

    “啊……呸呸呸！！！”

    被束缚在蛇皮袋子里的巴基无能狂怒，恶狠狠地盯着投羽枭。

    “臭鸟，这事没完！！！”

    而就在这时，同样被炸飞出去的乌索普却是一脸喜悦地站了起来。

    不顾身上伤势，快速地向已经成为废墟的乌索普工厂看去。

    “成……成功了！！？”

    看着眼前宛如被炮火袭击的残害, 乌索普陡然大跳了起来, 兴奋地在空中攥拳一挥, 随后看向倒地的巴基道：

    “巴基，你的配方竟然是真的！”

    “那么小的一颗浓缩弹丸，竟然可以爆发出这么恐怖的力量！”

    “哼~这算什么！”

    被束缚的巴基蠕动着坐起身来，挺了挺自己的红鼻子，露出一副骄傲的神情说道：

    “要不是你的手法不够老练，威力只会比现在更大！”

    圆润的红鼻子上反射出一道亮光，依旧那么多红润有光泽。

    可就在他说完这话之后，眼神却是地偷偷瞥了一眼乌索普，心里暗自惊诧道：

    “开玩笑的吧？这小鬼，竟然只用了一个月的时间，就把我研发了好几年都没有成功的巴基弹研制出来了！？”

    “这小子？莫非是制造军火的天才不成！？”

    哪怕是拥有着丰厚阅历的巴基，此刻都忍不住为乌索普的才能震惊了起来。

    短短不到一个月的时间，竟然就能够破译自己都没有搞懂的弹药配方……

    这让巴基一度怀疑自己这些年是不是活到狗身上去了！

    这长鼻子小鬼，真的是东海人吗？

    还有那个叫投羽枭的怪鸟，到底是个什么鬼东西？

    因为被抓住之后一直处于囚禁状态, 所以哪怕到现在，巴基对于宝可梦的情报还是处于一知半解的状态。

    不过好在, 看着眼前的弹药配方研制成功，根据巴基这段时间以来对乌索普的了解, 他应该会信守承诺，把自己放了！

    这是他在交出巴基弹配方之前，就跟乌索普一家做好的决定。

    思绪一闪而过，巴基压下心中的惊讶，正要开口提起此事。

    可就在这时……

    从不远处，一道迅捷无比的身影却是快速奔袭了过来。

    淡金色的长发随风飘逸，呼之欲出的玉峰交错呼应。

    走路带风的可雅焦急地向着乌索普工厂跑了过来。

    每踏出一步，都会在坚硬的干土地上留下一个34码的小巧脚印。

    每一个脚印，都有着10公分以上的深度。

    踏！

    可雅踩在地面之上，挺住身形。

    猛然间，一阵激荡的气流升起，吹着乌索普长鼻子直晃。

    “乌索普，你没事吧！？”

    看着乌索普满身的伤痕，可雅立刻露出了担心的目光。

    说话间，她从身侧的医疗包中拿出一瓶牛奶，递给乌索普。

    “快，喝点奶，恢复一下！”

    大奶罐的奶虽然不具有医疗能力，但其具备的营养，搭配乌索普远超常人的恢复能力，却有着奇迹般的效果。

    “啊，是可雅啊！”

    乌索普眼角流露出一丝得意的笑意，熟练地打开牛奶瓶盖，没有多说什么，直接大口大口地喝了起来。

    一口气闷完一大瓶牛奶后，他轻轻的打了一个饱嗝，旋即笑道：

    “放心吧！今天这算不得什么事故！只不过是没想到这弹药的威力竟然这么强大，防护没做到位而已！”

    “真要说起来，接下来只要将投羽枭的能量注入到弹药之中，就可以制造出杀伤力巨大的特质弹药……”

    “到时候，可雅商会的商会的商单绝对会被抢爆！！！”

    “啊！？真的吗？”

    听到乌索普成功的喜讯，可雅瞬间一喜。

    正当她要说些什么的时候，一旁的巴基却是突然不耐烦地插话进来说道：

    “喂喂喂！？你们两个打情骂俏的时候，能不能在意一下身边的观众啊！？”

    “话说，既然弹药已经研制出来了，按照约定，是不是就可以放我离开了！？”

    “……”

    “……”

    巴基的话音刚刚落下，空气瞬间安静了下来。

    乌索普与可雅的面庞上猛然出现了一抹羞红之色。

    两人相互对视了一眼，旋即又立刻羞臊地错开视线。

    春天到了，又到了万物复苏的季节。

    情窦初开的少男少女对这陌生的感情异常地小心。

    而巴基的言语，就好像是一支利箭一般，陡然刺破了两人的小心思。

    乌索普尴尬地搓了搓鼻子，抬头望天。

    而脸皮薄的可雅却是瞬间娇羞了起来，宛如被家长戳破秘密的小姑娘一般……

    直接一掌拍在了巴基正依靠的大树上。

    “什么呀！你在说谁打情骂俏呢！？”

    可雅双眼紧闭，娇柔地大喊道。

    然后……

    彭！！！

    一声巨响发出。

    红着脸的可雅完全没有在意力道，白皙的纤纤玉手拍击在三人环臂粗的树干上，瞬间发出一阵巨大的声响。

    咔……咔擦……

    这颗存过了几十年的老树身上，陡然冒出一道深邃的裂痕，然后慢慢地向后倾倒，直到摔落在地。

    羞涩的可雅依然低头红着脸，沉浸在自己的世界当中，完全没有看到自己所做的一切。

    可就在大树旁边的巴基面色却是瞬间一僵。

    脑袋宛如没有上润滑油的齿轮一般，一卡一卡地转过头来，瞳孔放大地看着乌索普。

    那神情就像是在说：“小子，你可真是个勇士！！！”

    “哈……哈哈……”

    乌索普嘴角抽搐地笑了两下，旋即蹲下身子，解开了舒服巴基的蛇皮袋子，将其释放了出来。

    因为有可雅倒拔垂杨柳的一幕在前，两名男士竟然默契的没有发出任何声音。

    哪怕是再次重获自由的巴基，都一改往日的狂妄，安静了起来。

    场面一度尴尬了起来。

    就在这时，乌索普的手机洛托姆陡然飞了出来，将刚刚更新的系统通知投射到了乌索普的眼眸中。

    “嗯！？”

    他立刻奇怪的一叫，打破了尴尬的气氛，旋即目露难色道：

    “排位赛对战区域，竟然开在了伟大航路！？”

    虽然因为年龄的原因导致见识不多，但伟大航路的传说，乌索普还是知晓一些的。

    据说那是只有真正的海上战士才能够生存的地带！

    而他的父亲耶稣布，此刻就在伟大航路之中。

    在那里，你无时无刻都会遇到生命危险！

    无处不在的海贼，诡异非常的气候，无论是哪一样，都不是他一个东海小孩子能够应付得了的。

    哪怕有着投羽枭的力量，可他依然是一个只会发射弹弓的弱者……

    他……

    真的能够驾驭伟大航路吗？

    从来没有对自己自信过的乌索普，再次深深地自我怀疑了起来。

    “怎么了？”

    一旁的可雅感受到乌索普情绪前后的变化，立刻好奇地将头凑了过来，看向屏幕中的信息。

    旋即，她的面色同样一滞，露出了和乌索普相似的神情。

    “伟大航路……”

    可雅轻轻抿了抿嘴唇，眼眸中似是在思考着什么。

    她看了看乌索普，又低头看了看自己的脚尖。

    半响后，可雅陡然开口道：

    “去吧！乌索普！”

    “……”

    乌索普微微发愣：

    “可雅，你说什么？”

    “我说……”

    可雅缓缓抬起头来。

    这一刻，她的眼眸中却满是乌索普的身影。

    可雅用充满鼓励的语气说道：

    “去吧！乌索普！”

    “去参加宝可梦联盟大会吧！！！”

    “可是……”

    乌索普欲言又止。

    可雅却是不给他说话的机会，直接反问道：

    “你不是想要复活你的母亲吗？！”

    “你不是要成为勇敢的海上战士吗！？”

    “去吧！去伟大航利吧！！！”

    “那里其实才是你真正的舞台！！！”

    看过乌索普未来画面的可雅十分清楚，乌索普不应该被留在这小小的西普罗村。

    “我相信你……”

    她轻声呢喃着：

    “你是一个说到做到的男人！！！”

    哗！！！

    可雅的话语，宛如一束光束一般，径直地照进了乌索普的内心。

    在他的心中，那个蜷缩在角落瑟瑟发抖的胆小的自己，此刻仿佛突然感到一片光明和温暖。

    心中的他莫名地站起了身来，身后传来一个温暖的力量，仿佛在推动着他前进一般。

    虽说已经决定要成为一名勇敢的海上战士，但面对危险时的退缩，却仿佛是乌索普的天性一般，深深地刻在他的骨子里。

    但是……

    只要有人，只要有一个人，愿意相信他，愿意支持他，那么他就会……

    爆发出属于名为【GOD】的力量！

    乌索普骤然握紧了双拳。

    如今木叶星的制作方法他已经教给了可雅父亲找来的几名弹药工人。

    新弹药的威力过大，还不适合投入生产。

    接下来的一段时间，就等可雅商会回笼资金，再次与次元商人交易就可以了。

    说起来……

    他的确是没什么理由继续停留在这里的。

    “可雅，谢谢你！”

    乌索普的脸上再次露出了自信的微笑，尽管双腿仍旧颤抖的不停，可他还是大声地喊道：

    “我决定了！！！”

    “伟大航路！勇敢的海上战士乌索普！”

    “要来了！！！”

    仿佛倾尽全身力气一般，乌索普将双手握紧，对向天空，放声地呐喊了起来。

    而就在这时，一旁的可雅却是陡然上前一步，深吸了一口气，然后对着乌索普说道：

    “乌索普，这一次，我要和你一起！”

    “嗯？”

    乌索普的面色一僵，愣了一下，然后立刻转头看向可雅：

    “你……你说什么？”

    “我说，我要和你一起！”

    可雅眼神坚定地看着乌索普，两人四目相对。

    “等……等等等等……”

    乌索普连连摇头，不自觉地后退了两步，摆起手来。

    “不行不行！伟大航路太危险了！我……”

    不等乌索普说完，可雅却是瞬间上前一步。

    那两个月前还柔弱无比的身体，如今却是散发出令人心安的强大气势。

    “没事的，乌索普！”

    “现在的我，可是很强的！”

    “……”

    看着被可雅一巴掌拍断的大树，乌索普一时之间竟然不知道该如何反驳。

    而就在这，可雅却是再次露出了甜美的笑容，冲向乌索普说道：

    “更何况，可是有你这个伟大的海上战士在保护着我，区区伟大航路，又能有什么危险呢？”

    “我……”

    乌索普的面色再次红润了起来。

    面对这无异于表白的话语，一向能说会道的他竟然一时语塞。

    “抱歉打扰一下你们……”

    巴基一脸呆滞地看着乌索普和可雅，眼眸中露出怀疑和迷茫混合的复杂情绪，语气不确定地询问道：

    “复活……你们刚刚，是说的复活二字吧！？”

    “……”

    ……

    ……

    东海，某海贼基地。

    “啊！”

    一名浑身是血的海贼头目陡然被打飞了出去，撞击在身后的木箱中，直接上木箱撞得粉碎。

    “咳咳！”

    海贼头目捂着伤口，重咳了两声，难以置信的看向前方，怒骂道：

    “该死的肥婆！你竟然背叛我们！！！”

    “嗯？”

    正抡着狼牙棒的亚尔丽塔骤然转过头来，目光中闪过一道狰狞的凶色。

    “肥婆！？你竟然敢叫我肥婆！！！”

    亚尔丽塔操控着肥硕的身躯，顿时向着这名出口不逊的海贼从冲了过来。

    可就在这时……

    一道墨绿色的寒光骤然闪过。

    霎时间！

    刚刚还怒目而视的海贼头目陡然双目圆瞪，仿佛有人在里面按住眼球一般，向外凸起。

    在亚尔丽塔的视线中，海贼头目的脑袋与身体瞬间分离。

    而在她与尸体之间，也陡然出现了一只巨大的螳螂身影。

    “飞……飞天螳螂大人！”

    看着突然出现的飞天螳螂，亚尔丽塔的额头顿时冒出一片虚汗。

    虽然已经相处了一段时间，但一想到那双锋利的臂刃曾经斩杀了无数和她一样的海贼，她就感到一阵胆寒。

    倒是飞天螳螂，对亚尔丽塔这个在人类中相貌下等的存在没有任何的有色眼光，神色平常地点了点头，打起来招呼：

    “恰！”

    “……”

    “恰……”亚尔丽塔神色紧张地叫道。

