    唐堂脸上的疑虑逐渐上去，不过语气中还有些忧愁：

    “可我们销售的对象并不是百姓，而是天下读书人。”

    “那些读书人要是受到书香门第的影响，铅笔依旧卖不出去。”

    张青枫摇摇头，唐堂平时看着挺机灵的，怎么这货如此愚笨？

    当即，他有些无奈地解释道：

    “我们开设学堂，收的都是苦寒子弟，毛笔、砚台、墨价格可不便宜。”

    “我们的铅笔，只需要卖得比毛笔贵一点，都能有大笔的利润进账。对这些苦寒子弟而言，铅笔才是他们的最佳选择！”

    “我们在教授硬笔书法、硬笔流派的画技，无论在哪一方面，都可以和毛笔衍生出来的文化平分秋色。”

    “而且，一代新人换旧人，我们学堂培养了大量的学生。届时我们桃李满天下，所谓的恶语不攻自破。”

    “他们推崇毛笔无可厚非，但如果想贬低铅笔，那么才是逆天下之大势！”

    “此外，印刷坊印刷出来的书籍，以后全部改为硬笔书法。一则能够省下大量的纸张，节约成本。二则这也是釜底抽薪自用，连书籍用的都是硬笔书法，那些书香门第也就只剩下嘴了！”

    话音刚落，所有人都眼前一亮！

    高明！

    爵爷这是步步为营，其实开设印刷坊的时候，就已经谋划好了这一切！

    而且开设学堂，一方面是为了福泽百姓，另外一方面也是为了铅笔的销路！

    精彩，这一番谋划精彩至极！

    确实，从书籍，从学堂上下手，就算那些墨守成规的书生，到最后除了死鸭子嘴硬，还能干什么？

    他们读的圣贤书，说的老祖宗规矩，惠及于民了吗，又或者他们为百姓做了什么实事吗？

    并没有！

    而子爵府，开设学堂，让百姓有书可读，并且价格高昂的读书用品，天下寒士也能买得起。

    相比起这些，要是敢公然对爵府恶语相向，那些人绝对受千夫所指。

    如此作为，还妄言自己读的是圣贤书？

    就连张玄清的目光，也在张青枫身上上下打量，摄政王果然是知人善用。

    渐渐地，张玄清愈发的重视张青枫。

    摄政王说得没错，此人不为我所用，必被我所杀！

    同时，他心中暗下决定，赶紧完成军粮护送任务，回到张青枫身边。

    对方如有反心直接击杀，若无反心，当全力保护！

    这样的人，确实值得动用影卫的力量！

    “爵爷高明，已经铺垫好了所有事情。属下愚笨，还需要劳烦爵爷解释。”

    唐堂恍然大悟，这才收起图纸，回到自己的位置上。

    小样！

    这种事情还不是简简单单？

    张青枫眉毛一挑，挥了挥手：

    “今日所交代之事，你们务必要尽心，都退下吧。”

    他已经把最近需要完成的要事，全部交代完毕。

    特别是铅笔一事，这关系到未来爵府的营收，这根本马虎不得。

    如果营生都不能保证，那么偌大的爵府，包括在前方的府兵，都会变得束手束脚。

    后方的这些事宜，虽说是交给刘全在处理，但是他已经交代过了，刘全需要向林子衿汇报。

    等他出征后，林子衿算是爵府的真正主事人，她毕竟是正房夫人，未来无论那几房妾室，这一点都不能变。

    “我等告退，定然不负使命！”

    林峰、刘全、唐堂站起身子，抱了抱拳，转身离去。

    “你也下去吧，去找刘全和唐堂要三四千兵马，这些应该足够！顺便交接一下粮草之事，玄武关能不能顺利，全靠你了！”

    “在途中一定要建好站点，派士兵驻守，并且一定要在规定地点建好粮仓，收集巨石！”

    张青枫看向一旁的张玄清再度嘱咐。

    “遵命！”

    张玄清躬身抱拳，也转身离去。

    他还未发现，自己好像一步一步地被牵着鼻子走，被当做廉价劳动力。

    他本是来监视张青枫的一举一动，顺便暗中保护，可自从他进了爵府之后，这一切好像和设想中的不一样。

    本想当一条咸鱼，却被委以重任。

    等所有人都离开后，张青枫这才发现时间过得飞快，这一坐，又是几个时辰过去了。

    秦雨竹估计也该从秦府回来了吧？

    三七分成秦府府主若是能同意，造船坊一事，就可以开展了。

    只不过对方会同意吗？

    他这是反客为主！

    如果对方能同意，那么张青枫不得不高看对方一眼，对方绝对成大事者！

    “夫君，我回来了，爹爹答应了你的提议，这是他的回信，还有已经签上名字的契约。契约一式两份，你签完名字之后，我在回秦府走一趟。”

    “他特地叮嘱，我们已经交换了婚书，聘礼也送到了秦府，所以他让我们尽快洞房！”

    秦雨竹脸色羞红，她拿出回信，无比期待的看着张青枫。

    至于她父亲的决定，她哪能不理解？

    虽然，张青枫提出的条件有些霸道，反客为主占了大头。

    但张青枫也主动提出，秦府一个月内随时可以反悔，这也证明张青枫胸有成竹！

    此外，秦府府主最根本的原因，还不是为了秦雨竹怀上张青枫的种？

    “这…真的合适吗？”

    张青枫结果回信和契约，身子忍不住退后了两步。

    正如秦雨竹所说，秦府府主在信中确实是这个意思，而且契约上着重注明，一个月内秦府随时可以反悔，一个月后合约永久生效！

    “夫君，怎么不合适？”

    “过了今晚，我就算是张家的人了！”

    “看到你这般不情愿，我不得不怀疑，表姐让你喝鞭汤，是不是因为你不行？”

    “我听表姐私下里讲起，你和他在洞房花烛夜，第一天就……”

    秦雨竹脸色愈发的红晕，当下无人，她便主动挑逗到。

    她确实也想一探究竟，自己的夫君，究竟是怎么样一个人？

    张青枫嘴巴张了张，满脸气氛！

    这TMD是过不去了对吧？

    真是哪壶不开提哪壶！

    原主那个不行货色留下的锅，凭什么要他来背？

    他的身体近日连连征战，如果换做平时，确实有些吃不消，

    现在他有神功护体，不用等晚上，要不现在就把她办了？

