    很快，叶寒和纳兰蓉、紫琼商议好了一切。

    和聪明人说话，就是愉快，这两人显然是能看出叶寒当前的窘境，能处处着想，的确是帮他解决不少后顾之忧。

    叶寒带着两人，进入了斗战大殿。

    大殿之内，斗战道宫众人全部汇聚而来。

    关于前去亘古十九州的事情，叶寒当众说出，很快便是安排好了一切。

    这是大事，在这种关键之时，便是对叶寒颇为依赖的楚幼诗，也没有多说其他。

    “小师弟，我们相信你！”

    五师姐聂青青鼓劲说道。

    “师兄等着你，前去亘古十九州之后，没有修炼的限制，师兄尽力修炼，未来必成天帝，不会拖你的后腿，未来等你崛起，我们斗战道宫之名，定要响彻那片天地。”

    四师兄孟天正认真开口。

    经历种种，斗战道宫众人都明白，在什么时候该做什么。

    纵然无法追上叶寒的脚步，但也不能在这种关键时期拖后腿，让叶寒多出种种羁绊。

    叶寒既然能安排他们前去亘古十九州，那代表叶寒自己肯定有自信在未来踏入星空的彼岸，其他人或许不懂，但斗战道宫所有人都熟悉叶寒。

    “母亲、师姐、幼诗！”

    这时，叶寒突然开口，神色认真。

    莫轻柔的脸上，浮现复杂之色。

    楚幼诗，也不禁紧紧抓起了衣角。

    “我曾说过，成为天帝之后，便迎娶师姐与幼诗！”

    叶寒的声音终于响起：“如今，九大天帝已死，我为天帝，当实现昔日之承诺！”

    楚幼诗俏脸嫣红，刹那低下了头，浮现羞涩之意。

    莫轻柔，面容温和，轻轻握住楚幼诗的手臂。

    “不知师姐、幼诗，可否愿意……。”

    叶寒看向莫轻柔和楚幼诗。

    “我愿意！”

    没等叶寒说完，楚幼诗低声吐出三个字，双颊更红，娇艳欲滴。

    “师姐。”

    叶寒看着师姐莫轻柔。

    “我愿意！”

    双目对视，莫轻柔轻启朱唇。

    整座斗战大殿内，本是压抑的气氛，瞬间就发生了变化。

    斗战道宫众人全部笑盈盈看着叶寒和楚幼诗、莫轻柔。

    一切皆是水到渠成，这一天终于到来，斗战道宫众人皆在期待。

    “恭喜！”

    纳兰蓉和紫琼两人，在意外之时，也都露出笑容。

    纳兰蓉看着叶寒：“叶寒，这种好事，你不曾提前宣布，我们一时之间却没有备好大礼！”

    “不用……。”

    叶寒顿时开口。

    只见纳兰蓉略微沉吟，瞬间拿出两枚空间戒指。

    “一时没有准备，别无他物，这件冰蚕衣便赠予莫姑娘，身着冰蚕衣，融入体窍之中，平日里有凝神静气，帮助修炼、悟道之功效，在危机之时，可抵抗七劫天帝的全力一击而不破！”

    “这一枚妖帝丹，乃是我师尊昔日斩杀掉一尊天外妖帝所凝练而成，适合楚姑娘的万妖之体，可让万妖之体打破桎梏，增强本源，便赠予楚姑娘！”

    纳兰蓉倒是非常积极热情，将两枚空间戒指分别递给了莫轻柔和楚幼诗。

    两人皆看向叶寒。

    “那就谢过纳兰姑娘了！”

    叶寒开口。

    莫轻柔和楚幼诗这才将空间戒指接过手，皆冲着纳兰蓉点点头。

    一侧的紫琼，掌指变幻，三滴晶莹剔透的液体突然出现。

    这三滴液体出现，立刻爆发出一股无法形容的波动，斗战大殿内的众人身躯同时一震，顿时就发现自己体内的元力轰然运转起来，凭空之间，居然有了一种元力增强、元力自我淬炼的感觉，甚至，隐隐约约有了突破的契机。

    “仙露？”

    纳兰蓉浮现惊容。

    “不错，临时没有其他大礼，这三滴仙露，便赠予姬伯母和两位姑娘！”

    紫琼说着，便将三滴液体分别送到了姬如雪、莫轻柔、楚幼诗面前。

    “母亲，收下吧！”

    叶寒笑着点头。

    凭这两名女子的身份，拿出的东西必定是非凡之物，价值惊人。

    不过，这种时候若是拒绝，反而才惹人厌，该还的迟早要还，叶寒皆会记在心中。

    “那行，还有三天时间，倒也无需太着急，明日准备一番，成婚之日便定在后天，如何？”

    叶寒看向母亲、师姐和幼诗，在此时开口。

    “行！”

    “听寒儿的。”

    姬如雪欣慰地看着儿子，顿时回应道。

    接下来的一切，便要她来张罗了。

    交谈片刻，看着母亲、李浮屠和霸无神两位师尊为主，已经与各位师兄师姐开始商议，叶寒便走出了斗战大殿。

    “荒部战主柳飞扬！”

    “玄部战主第一剑皇！”

    “荒部战主林尘何在？”

    叶寒的声音，传递在九天神山内外。

    眨眼之间，柳飞扬等三大战主同时现身：“见过天帝！”

    “风祖风行夜何在？”

    叶寒再度道。

    风行夜亦是现身面前：“见过天帝！”

    叶寒点了点头，掌指变幻之间，掌心之上瞬间浮现出四道璀璨的神芒。

    这四道神芒，在瞬息之内投入了眼前四人的体内。

    四大高手身躯同时颤抖，皆露出复杂惊容，眼中皆有泪光一闪。

    单膝跪地，四人几乎是异口同声：“感谢天帝！”

    天帝法则！

    天帝力量本源！

    天帝大位本源！

    叶寒给予的四道神芒，便蕴藏了这一切。

    这一切，便代表着成为天帝的资格。

    起源之地，九大天帝死去，天帝之位空缺。

    已能诞生出新的天帝。

    新的天帝，虽不能比肩叶寒，但踏入天帝领域，对诸天众生而言，依旧是一步登天。

    “起来吧！”

    叶寒叹息一声：“岁月流逝，人心易变，你们四人忠心于我，这些年受苦了，这是你们应得的。”

    “弟子不苦！”

    柳飞扬摇头。

    “可惜！”

    叶寒平静吐出两个字。

    他人不懂，但柳飞扬等人，皆知道叶寒在可惜着什么。

    “紫冲霄，怎么说？你要直接突破，还是想要前去亘古十九州之后突破？”

    这时，叶寒看向了紫冲霄。

    紫冲霄扫了一眼缠绕叶寒手中再度浮现的五道神芒，并无意动。

    他不禁开口：“昔日是无路可走，不过如今能踏入亘古十九州，我当然要自己突破，一步登天。”

    “哈哈哈，我就知道你不屑借助外力！”

    叶寒顿时开口。

    紫冲霄瞥了叶寒一眼：“不成第十天帝，这些有何用？我真是倒霉，封印至上个纪元，遇到江凡那种人物，到这一纪元，又遇到你这个怪物。”

    “无妨，亘古十九州，你的对手多的是！”

    叶寒笑着道。

    说完之后，他掌指一推，直接将手中剩下的五道神芒送往天外。

    同时，诸天万界，无数生灵同时一震，众生耳中皆传入了叶寒的声音：“九大天帝已死，天帝之位空缺，九大天帝之位，我收取其四，诸天众生，未来可争夺五大天帝之位，彼岸之人若敢抢夺，杀之！”

    “什么？五个成为天帝的机会？”

    “怎么可能？叶寒居然肯将这么多成为天帝的机会拱手让出？”

    轰！

    瞬息刹那，万界人心震动，风起云涌……。

