    “Victory——！”

    轩辕天歌听着游戏结束的声音，从一堆文件里抬起了头，她瞥了一眼桌上的时钟，发现时间刚好到了六点半的下班时间。

    对于按时上班下班的她来说，这个点儿已经是她结束一天工作的时候了，所以她没有任何的犹豫，直接收起了桌子上的一堆文件，一边揉了揉眉心，一边对坐在沙发上玩了一下午的游戏的某人道：“下班了，别玩了。”

    正准备再开一局游戏的祁渊闻言立刻点了退出游戏，动作利索地将手中的游戏机往茶几上一扔，起身道：“可算是下班了。”

    这话说的，就跟辛苦上班了一下午的人是他似的。

    轩辕天歌白了他一眼，起身拿过了一旁的包，一边收拾东西一边问道：“是回山庄吃饭，还是回御水湾那边？”

    “回去自己做吧。”祁渊笑了一声，神色揶揄地道：“再去山庄那边，我觉得你大哥要抑郁了。”

    “你只要不刺激他，他就不会抑郁。”轩辕天歌收拾好了包，没好气地在心里想，她大哥会抑郁到底是谁害的？

    但转念一想，不回轩辕山庄去好像不行，今儿早上来上班的时候，她把小乖给留在了山庄里。

    白天让小乖和柳九九她们在一起玩，小乖或许还能老老实实的，可若是晚上不去接它，只怕家里的那群保家仙们哄不住那个小东西。

    这么一想后，轩辕天歌一边拉开办公室的门，一边对祁渊无奈道：“算了，还是回山庄去吃吧，小乖还在那里呢。”

    其实去哪里吃晚饭对于祁渊来说都无所谓，可一想到小乖那个毛团子，他就觉得有些头疼，那小东西太黏他家凤凰了，自从有了那个小东西后，他和凤凰想要单独处一处都不行。

    “就不能把那个小东西丢在山庄里几天么？”祁渊无奈地道。

    轩辕天歌听着他这颇为无奈的语气，忍不住笑了：“几天？一晚上都不行，更别说几天了，小乖真闹了起来，我怕我哥他们会吃不消，还是......”

    不等她把话说完，对面办公室里就传出了夙离的吼声，同时也打断了她后面的话。

    “你说什么？？？什么叫做不见了？？？？好好的两个人怎么会说不见就不见了？他俩不会私奔去了吧？”

    听着夙离话中的气急败坏，轩辕天歌和祁渊二人同时一愣，而后在下一秒，两人同时朝对面的办公室走去。

    “你们有没有上去找找？”

    夙离此时如同一头喷火的暴躁龙似的，满脸的烦躁正对着他的智脑里吼道：“还是他俩其实走了，你们在下面没有注意到？”

    而智脑那边的人声音哆哆嗦嗦的，还带着几分惊慌失措：“不可能啊！我和杨吉一直守在楼下，眼睛都没有眨一下。臧六队长和蓝五队长他俩上午的时候就上去了，我们在下面等了一整天都没有瞧见他俩下来，起初还以为是事情有些棘手，所以两位队长一时半会的下不来，可都快一整天了，我和杨吉越等越心慌，二十分钟前我和杨吉先劝走了那些业主们，就悄悄上去过，可1801室的门是开着的，但就是没见着臧六队长和蓝五队长。”

    听着智脑对面熊小帅那惊慌失措的声音，夙离一腔的怒火顿时哑火，他烦躁地抓了抓头发，压住了火后冷静地问道：“都找过了，没见着人？”

    “找过了？”熊小帅：“我和杨吉将整个D栋都找过了，连天台和安全通道什么的都找过，没有！两位队长就跟消失了一样......”

    夙离：“......”

    消失了？两个大活人，说消失就消失了？而且这消失的两个大活人还是臧六和蓝五？

    蓝五就不说了，可是臧六又怎么会？？？？

    夙离死死皱着眉，心中都快愁死了。

    就在他一脑门官司的时候，办公室虚掩的门就被人一把推了开，轩辕天歌和祁渊同时走了进来。

    “臧六和蓝五出事儿了？”

    先前夙离吼得那么大声，及时她和祁渊在外面都听见了。

    夙离朝她点点头，又压着嗓子对智脑对面的熊小帅道：“你俩先别慌，守在楼下等着，我们马上过来。”

    他不等熊小帅再回答，迅速地掐断了通话，然后长长地吐出一口气，简言意骇地对轩辕天歌和祁渊道：“上午臧六和蓝五接了一个活儿，去了北华区的桃源花城，本来只是一个闹鬼的小单子，谁特么会知道这小单子居然把臧六和蓝五给弄没了！”

    “闹鬼？”轩辕天歌神色一诧，心中也觉得有些不可思议，以臧六的能力，区区一件闹鬼的小事儿，他要想解决也只是动动手而已，又怎么会出意外？

    夙离见她神色诧异，没好气地道：“你也觉得不可思议是不是？还有更不可思议的，据说外勤组的熊小帅说，负责桃源花城那一片的六个勾魂使也同样失踪了，上午那会儿他们已经通知了往生科，往生科的秦科他们都已经铺开了去找了一天了。臧六在没失踪之前，还让毛四去查了谁的生前资料，结果毛四把资料查到了，去联系不到臧六了。”

    “勾魂使失踪了六个？”祁渊眉心一蹙。

    夙离瞪着他，“可不是么，你在对面办公室待了一整天了，居然都不知道？你这甩手掌柜当得可真敬职敬业啊！”

    然而祁渊却没在意夙离话中的嘲讽，他抬手就在虚空轻轻一划，而后划拉出了一块黑色的光幕，不过是眨眼间，光幕里就出现了密密麻麻的小红点。

    祁渊眯眼盯着光幕里，淡淡道：“自从在B市损失了百名勾魂使后，地府的每个勾魂使的身上就带了一枚特殊的追踪符，只要他们不是魂飞魄散，就算是被封锁了在特殊的空间里，追踪符都同样有效。”

    “嚯？”夙离一听这话，脸上的怒火顿时消失，他双眼发亮的盯着那块光幕，问道：“里面那些小红点就代表着一个勾魂使么？”

    祁渊没有回答，而是一手捏起了一个召唤决，在他刚刚召唤决一凝成后，一团黑影从穿墙出现在了办公室里，而来的这团黑影正是负责往生科的秦科。

    “少帝。”

    秦科大概也是在到处找人时被急急地召唤了过来，脸上还带着几分没能散去的郁色，不过在瞧见办公室里悬着的那块光幕后，也不用祁渊再说什么，他就知道自家少帝把自己召唤过来是因为什么原因了。

    祁渊：“把失踪的那六个勾魂使的编号给我。”

    秦科知道他是要利用追踪符查找那六个勾魂使的位置，为难地道：“少帝，找不到的，他们身上的追踪符好像被人给屏蔽了。”

    在得知失踪了六个勾魂使的时候，他就已经利用追踪符找过了，可是无论他怎么找都是没能找到，代表那六个勾魂使的小红点直接从里面消失了。

    秦科的话音一落，办公室里的轩辕天歌和夙离二人的脸色跟着一沉。

    刚刚祁渊还说能找到，结果下一刻就被打脸，这打脸也打得太快了！

    夙离忍不住看向祁渊，想要嘲讽两句吧，可一想到同样失踪的臧六和蓝五，他又心情郁结地闭上了嘴。

    “除了追踪符，还有别的办法么？”轩辕天歌问道。

    哪知盯着光幕里的祁渊却突然冷笑了一声，“屏蔽了？我亲自做的追踪符，是谁想屏蔽就能屏蔽的？”他回眸看了秦科一眼，“编号给我。”

    秦科被这一眼给看得当即一个哆嗦，“928331、928332、928333......”

    “够了。”不等秦科把六个勾魂使的编号都报完，祁渊直接开口打断：“一个就够了。”

    说话间，只见祁渊隔空在光幕中轻点了几下，而后光幕中就立刻发生了变化，原本迷迷茫茫的小红点全部消失，空荡荡的光幕里出现了详细的地形图，同时在这片地形图中，出现了一个若隐若现的小红点在一闪一闪的。”

    祁渊神色冷漠地盯着那个闪烁的小红点，语带嘲讽：“屏蔽？”

    秦科被这句嘲讽得脸都红了，可他却顾不上什么，错愕地看向光幕里那个闪烁的小红点，不可置信地道：“这是桃源花城的位置？他们一直在桃源花城里？？？？”

    这不可能啊！

    桃源花城那一片他们都已经找了好几遍了，但却.......

    “没什么不可能。”祁渊挥手间撤掉了光幕，淡淡道：“应该是被什么东西困住了。”又偏头看向夙离，接着道：“臧六和蓝五或许也是这种情况。”

    夙离嘶了一声，纳闷道：“特么谁干的？困住蓝五那丫头我还不觉得意外，可臧六他怎么也会......”

    “去看看吧。”轩辕天歌转身就走，一边走一边头也不回地道：“让毛四把详细资料发给我，我也挺想知道究竟是谁困住了我们的臧六队长和蓝五队长。”

    ’

