    “……不管打仗也怪吓人的！他身边有四个空勤团的卫兵，里面好像还有个当官的。您琢磨啊，能让空勤团当卫兵的能是小官嘛。要不您过去问问，我不太敢往上凑。”

    王刚平时挺要脸皮的，还有点小虚荣，有点宁可打死不能吓死的虎劲儿。可现在完全就是个二皮脸，不管怎么打气也鼓不起来, 还越说越抽抽。

    “记住，我只是个普通车夫，不该说的别乱说。有事儿自己拿主意，不许老来问我，更不许让他看出来！”洪涛懒得问张柯的来意，问了也是白问, 现在只求王刚能顶住, 别再把自己供出去。

    “……对对对, 我怎么把这个茬儿给忘了！您是车夫、是车夫……哎，不对啊，周哥，您是不是早知道大官要来才故意躲清闲的？”

    王刚用力拍了拍脑门，算是把魂魄拍回来点。可脑子刚有点清醒，率先想起来的不是怎么保密，而是严重怀疑周大福耍诈，故意让他顶雷。

    “去你奶奶個腿的……我要是能知道联盟参谋长的动向，就不用和你这样的废物出来受累了。快滚回去，没事儿别往后面凑合，有时间多教教车夫们怎么用枪，至少不能误伤了友军和自己！”

    洪涛的回答就是抡起一根麻绳当鞭子，照着王刚的马头抽。什么玩意啊，脏心烂肺，一肚子鸡鸣狗盗, 所以才看谁都是坏人。

    30多辆马车，排队走是个啥景象呢？洪涛觉得没啥景象，他在宋朝的时候带领过几百辆箱车在草原上横冲直撞, 现在多看一眼都算退步。

    但车队刚到五环路数量就翻倍了, 几乎是两倍！又有一队马车从东边缓缓驶了过来，车厢上插着两种颜色的旗帜，红色的是忠义运输公司，黄色的是长风运输公司，总计50辆。

    路只有一条，躲是躲不开的，联盟军方派来带队的士兵也只有一个班，分不出人手同时带领两三支车队南下，在军方眼里也没这个必要。

    啥长风、忠义、平安，都是流民组建的运输公司，只要到了军队序列里，不管以前有什么矛盾，马上都得服从命令听指挥。谁敢影响作战，轻则抓捕受审重了当场枪毙，真不是闹着玩的。

    洪涛也没想躲，是福不是祸是祸躲不过。平安运输公司早晚得和孙长忠的主力面对面掰掰手腕，躲得了初一躲不过十五, 早点碰上可能还是好事儿。

    “去和王刚说, 懂点礼貌，让老前辈们先走，咱们殿后！”而且有了这两家公司的车队掺合进来，他还能趁机把张柯给甩远点，免得整天在附近转悠，让自己如芒在背。

    “周哥，气氛有点不对，金永辉和孙宁一起露面了，太少见！”

    很快，平安运输公司的车队就停在了路边，等着后面的两支车队慢慢超过去。王刚再次骑着马来到队尾，警惕的看着擦身而过的车马，很快就得出了和佟利民一样的结论。

    “不止，你老叔找人打听过了，除了他们俩之外还有个叫朱振荣的也在车队里。”洪涛生怕王刚不够紧张，又添了把柴火。

    “三哥阿荣！周哥，这三个人可都是孙长忠的拜把子兄弟，还带着这么多人，是不是不太对劲儿啊？”王刚当然比洪涛更知道谁是朱振荣，脸色立马就变了，同时也好像明白了什么。

    “现在知道不对劲儿也晚啦，你总不能和军方的人说，我怀疑他们要对我不利，所以就不去了！沉住气，这不是还有军队护送，只要他们不想叛逃就不会当着军队玩硬的，带那么多人也就没啥用了。”

    看着王刚那张充满焦虑和不安的脸，洪涛很想把胡杨也叫过来，让他们俩一起好好为难为难。只有感受到难了，下次才能长记性，别总看到利益就往上扑。

    “……那他们要是玩阴的呢？”王刚也听出话里有话了，脸上又多出点尴尬来。当初胡杨去和军方代表谈判时他也在场，但除了感觉是天上掉馅饼之外啥反对意见也没提。

    “玩阴的，那你就得往我脸上看了！看见没有，这一脸的伤疤都是靠阴别人攒出来。你只需要记住一件事，少让那个当官的往咱们车队里凑合，其它的交给我！”

    一提起害人，洪涛就觉得浑身上下的细胞都在欢呼雀跃，恨不得马上就拿着小铲子去前面路上挖坑。可惜啊，现在不光要防着孙长忠的人，还得避开张柯那个倒霉孩子，有点束手束脚。

    “啊……好像有点来不及了……”王刚对前半句话深以为然，当初自己就差点被这个老家伙阴了。可是对后半句话有点抵触，一脸的无奈。

    “啥意思？什么叫来不及了！”

    “他……他刚出检查站就换上了流民的衣服，说是要学赶车，现在正坐在小马旁边呢……”

    “我……你……成吧，把嘴管严实了，少往跟前凑合！”洪涛只觉得脑瓜子嗡嗡的，欢呼雀跃的细胞们也全老实了。

    本来还想让王刚找借口把张柯糊弄走，比如去另外两个公司的车队里体验生活，但想一想小胖子的嘴皮子和脑瓜子，再和王刚和小马的比比，干脆还是别糊弄了，搞不好倒要让那个小王八蛋看出蹊跷。

    “鼠哥，您认识那个当官的？”王刚挠着头皮走了，笨猪又凑了过来，他好像听出点眉目。

    “他去过救赎者基地，还跟着裁决者追踪过我，远远的照过面！你说他在疆省吃了我那么大亏，如果认出来我这张英俊无二的脸，会不会想办法报复？”洪涛想也没想，一句半真不假的瞎话就扔了过去，怎么听怎么合情理。

    “哦……是他啊！是和那个漂亮女医生一起的小伙子吧？我也在基地里见过，还帮他们找过马呢……不成，我墨镜呢！”

    笨猪半点都没怀疑，立马就信了。即便现在救赎者已经解散了，曾经当过裁决者的身份很难再往间谍那边靠，他还很担心被认出来。于是就满背包的找墨镜，再也顾不上琢磨身边的大哥为啥有点反常了。

    “揍性！把你扔人堆里就是个黑胖子，谁有功夫认识！”洪涛看着戴上墨镜还不觉得不保险，又找了顶破帽子扣上的笨猪，心里暗自嘀咕。

    除了骂笨猪太自作多情之外，更主要的还是琢磨晚上该咋办。白天车队会拉成长长的一字长蛇阵行进，头车和尾车相距很远，就算啥也不遮盖照样看不清面容。

    可晚上要围在一起扎营，还得升篝火烧水做饭。万一张柯瞎溜达过来，拦也没法拦躲又没地方躲，一个不小心，稍微引起点怀疑就难办了。

    “你去前面和王刚说一声，如果要安排守夜的就让我去。记住啊，避开当官的再说！”想来想去，只有找借口不在车队里待着这么一条路了。

    啥借口呢，必须是值夜班。在野外露宿，不管人多人少，哪怕只有两个人也得有个睁着眼的，这是规矩。运输队如此，想必军队更要如此。

    现在车队里只有一个班的士兵，而车辆却有80多，车夫超过200人，不管怎么扎堆儿，晚上光靠他们几个值班也不够用，必须得靠车夫们协助。

    守夜是个苦活儿，尤其天气冷的时候。别人都在被窝里舒舒服服睡，守夜人却要在冷凄凄的野地里猫着，不能乱走动也不能抽烟说话，更不能打盹儿。可是没辙啊，自己就是苦命，认命吧！

