    “指点哪里谈得上，”赵太保夫人笑着摆手，“他们同龄人，往后应当也是同科，一道切磋切磋、互相提高。”

    桂老夫人笑着，连连点头。

    天上啊，就是会掉馅饼的。

    能不能接到，得看自家的手够不够长、够不够快。

    二郎媳妇那人呢，管家本事不错，就是太谨慎，不够敢想。

    只要敢想，兴许呢？

    至于……

    桂老夫人打量了品尝点心的赵太保夫人一眼。

    这位突然示好，又夸她养生，又与她说家常，总不能是今日再见、猛得就发现她桂氏和蔼可亲，想要拉拉关系了。

    反过来说，三公的夫人，在一众官夫人之间，是被巴结的存在。

    赵太保夫人此举，十分反常。

    反常，倒不一定是妖，却一定有根源。

    赵太保为人磊落，先前温子甫为了翻案、拿着状纸到处寻关系时，赵太保也给了不少帮助。

    宴姐儿亦提过，太保大人对四公子亦关照。

    如此看来，这个根源应当不会是坏事。

    而赵太保为天子近臣，深受皇上信赖，是最明白皇上心思的人物之一。

    桂老夫人的心思转得飞快。

    难道是定安侯府要再起了？总不能是皇上弥补大郎的死，要扶侯府一把，这无旧例可依，不太像。

    莫非是四公子……

    皇上认儿子，肯定会与三公商议。

    可赵太保又不需要向四公子示好，他的夫人也不需要绕一大圈来跟她桂氏套近乎。

    思及此处，桂老夫人心念一动，一下子透彻了。

    嗐！

    还能是为什么？

    为的是四公子不松口啊！

    皇上说不动，几位老大人劝不动，儿子又要认回去，可不就得想方设法多请几个说客出面嘛。

    而她，作为四公子的岳祖母，能当此任。

    赵太保夫人说了那么多家常话，又不进正题，也是因为这里不合适。

    人多嘴杂，被人听了去，徒惹麻烦。

    桂老夫人前后理顺了，心情舒畅得不得了。

    她说的那些道理，宴姐儿都懂，只是四公子未下决心。

    同样的，赵太保也懂，朝堂上位居三公的老狐狸，看得比她一后宅妇人更清楚，思路也更清醒。

    他愿意顺从皇上的意思，让自己的夫人来走一走关系，可见，老大人是分析过好赖的。

    赵太保支持四公子去争一争。

    要不然，撮合着四公子认祖归宗，之后让他被架在火上，兄弟失和不说，当臣子的就不糟心了？

    别家兄弟失和，顶多分家，皇家兄弟失和，是要出人命的。

    赵太保如此做，是皇上和他自己都看好四公子。

    桂老夫人如何不高兴？

    要不是地方不对，外人太多，她都要挽着赵太保夫人的手，说自个儿一定使劲儿劝了。

    至于，她猜错的可能性……

    桂老夫人就没有想过！

    自从知道四公子十之八九是郁皇子妃所出，桂老夫人就信心满满了。

    “过几天，”桂老夫人笑眯眯道，“我让辞哥儿去府上拜访，往后多往来学习，等下一科春试，能一道金榜题名，那就太好了。”

    赵太保夫人应下。

    下午，桂老夫人回到燕子胡同，依旧春风满面。

    曹氏扶她下车，奇道：“今儿赏菊，老夫人们说了什么让您高兴的事儿？”

    桂老夫人往后院走，道：“我和赵太保夫人交谈甚欢。”

    曹氏一愣。

    “过两天，辞哥儿书院休息时，让他去太保府里一趟，和赵家公子切磋学业，”桂老夫人又道，“以后的同科，多走动也好，先前还有帧哥儿与他一道念书，现在帧哥儿去归德府赴任，霍家大公子也忙着在翰林院做事，只书院里的同窗，辞哥儿还是要多结交些人。”

    曹氏一下接一下点头。

    老夫人的话自然是很有道理的，可她总觉得好像有哪儿不太对。

    后院里，温慧正和温婧踢毽子，两人做了一个多时辰的绣活，出来活动一下。

    桂老夫人看她们身姿轻盈，颔首道：“老婆子的孙女，不都挺出色的嘛！”

    温慧听见了，脚下不停，嘴上道：“祖母，我也这么觉得。”

    桂老夫人哈哈大笑。

    笑过了，也不要曹氏扶，搭着青珠的手就回屋里去了。

    曹氏留在原地，目送桂老夫人，又转头看向温慧。

    哎呦……

    别不是桂老夫人真就伸手去够大馅饼了？

    曹氏捂了下胸口。

    不说待儿媳怎么样，对几个孙子孙女，桂老夫人是真上心了。

    以前在临安，为了慧姐儿的将来，老夫人能舍了脸皮和顺平伯夫人套近乎。

    一来，以当时府里状况，季究是极好的人选了，二来，慧姐儿自己喜欢。

    现在，就因为慧姐儿一心要嫁个俊的，以京中第一俊为标准，桂老夫人去赴宴，都能拐着弯儿替慧姐儿想法子、寻机会……

    曹氏往西边看了眼。

    老夫人这么用心，兴许那比西山还高的俊郎君，真就要落到自己家了。

    既然老夫人都不怕噎着，她便是噎着也要努力把这饼给咽下去！

    曹氏深吸了一口气，把温慧叫到跟前：“慧姐儿，你可千万争气些！祖母为了你，操碎了心呐！”

    温慧：？

    她到底哪里不争气了？

    温慧一头雾水，曹氏也不与她点破。

    八字还没有一撇，正在提笔研墨，还是别把这傻天真给吓着了。

    另一厢，下衙时分。

    霍以骁走出千步廊没多时，就遇上了赵太保。

    赵太保笑眯眯道：“四公子，帮个忙？”

    霍以骁挑眉。

    赵太保笑道：“奉安馆出了新点心，家里老太婆不让我吃太甜。”

    霍以骁一听就明白了：“我给阿宴买新点心，偶遇赵大人，请大人尝了一块？”

    赵太保道：“就是这么一回事。”

    霍以骁促笑了声。

    赵太保想尝一口点心，多的是法子，哪里需要他配合？

    定然是有其他事宜。

    霍以骁看破不说破，依着买了点心，又要了个雅间，请赵太保坐下来品尝。

    点心用了，清茶漱口，霍以骁道：“大人有话直说。”

    赵太保端着茶盏，道：“今日遇着高录珧，他们礼部差不多要准备三殿下和四公子你来年的冠礼了。”

    “才刚配合着其他衙门办好了皇后娘娘的身后事，”霍以骁哼了声，“他们挺忙的。”

    赵太保道：……

