
　　这么说来，敖孪对她很冷淡，不是因为忙，而是因为他现在不在发晴期，所以完全没那种想法？

　　在这方面李檀就比较有经验了。

　　“妖呢，跟人类是不一样的，他们有固定的繁殖季节，只有繁殖的季节里才会有欲望，其他时间，就跟木头一样冷淡，你得好生的调教调教才行，不然他一辈子都领悟不过来。”

　　“听姐的，抓紧时间，找准机会，克敌制胜，占领高地。”

　　高小君害羞无比地点点头：“我尽量。”

　　李檀又摸了摸她的肚子。

　　“这瘤子长得着实有些怪异。”

　　看起来像是怀孕了一样，但人和妖是不可能共同孕育生命的。

　　说完了推倒敖孪的事情之后，李檀拿出了几本书来。

　　“这是我新书的样书，这次出来顺便去出版社拿的，送给你。”

　　高小君接过书，是李檀出的大唐公主传系列新书：《永明公主传》。

　　“我们就先回去啦，有空来天帝花园里找我们玩啊——”

　　追风载着李檀走了，高小君朝他们挥手再挥手。

　　回了工位上，她忙里偷闲，翻了一下那本新书，草草地看了看简介。

　　永明公主，原名李檀，唐昭宗之女，唐哀宗之姐，死于天佑三年七月二十日，哀帝为之罢朝三日，正史之中只有这几句记载。

　　而这本书里写道，永明公主身为皇室公主，却被军阀强娶为妾，对于骄傲的她来说，简直就是凌迟般的羞辱，为了保留自己最后一丝体面和尊严，永明公主于出嫁途中投水而死。

　　又不同于同系列公主传的悲惨结局，这本书给了永明公主一个完好的结局，她最终为一个叫做追风的侍卫所救，从此改名换姓，与这位青梅竹马的侍卫浪迹天涯，从此消失在了正史之中。

　　高小君正读着，白泽来催了。

　　“晚上和樊仙君吃饭，该做准备了，我已经把位置订好了。”

　　“就来就来！”

　　高小君随手那了个书签夹在了《永明公主传》里，匆忙走开了。

　　……

　　一眨眼，就忙完了一周。

　　但高小君根本来不及休息，周末一大早就被白泽催了起来。

　　“别睡了，今天是大学同学会，你应该起床做准备了，起来起来。”

　　粉爪子拍着她的脸。

　　“我长瘤子了，没肚子见人，不想去！”她用被子盖住脸。

　　白泽在她床上蹦来蹦去：“起来起来，美美都要来了。”

　　有起床气的高小君忽然一把把白泽按住，凶神恶煞地捏着它的脸：“说，你来我家到底是什么目的，不说我薅秃你！”

　　白泽四爪朝天和她挣扎着：“喵喵喵喵，我是来报恩的喵——”

　　“恶心。”

　　高小君恋恋不舍地起床了。

　　又是敖孪不在家的日子。

　　他龙不在，公粮自然也没机会催收。

　　地主家的粮仓已经空置好久了——

　　很快，樊美美就到了，见高小君只是简单地穿了身衣服，扎了个马尾，踩着一双帆布鞋，拎着一个猫包，把手机和钥匙随意地往猫包里一放，就要出门了。

　　“你就这样去同学会？？”

　　高小君看看自己：“有什么不对吗？”

　　樊美美：“你现在是阔太了，你的穿着打扮怎么也该有一点阔太的样子啊！”

　　高小君：“什么阔太不阔太的，我就是个吃软饭的，敖总的钱和我也没关系，没钱打扮。”

　　虽然名义上是阔太，可高小君在人间就是个工资三千五穷鬼。

　　修真界的钱也不能拿到人间去用。

　　樊美美对她无语了，把猫包里的布偶猫泽抱了出来。

　　“敖总不陪你吗？”

　　“加班呢。”

　　两人抱着猫出门了，高小君开车过去，很快就到了聚会地点。

　　聚会地点是在一个休闲山庄，可垂钓可机麻，还可以烧烤野营唱K。

　　高小君停好车和樊美美一起往大家订的包间去了。

　　樊美美拿着手机到处拍，一边还说：“这边风景可以啊。”

　　但初入升仙之道，耳聪目明的高小君却听见小湖对面提前来的同学们正在谈论她。

　　“美美说小君结婚了呢！”

　　“啊，结婚了？不是吧，怎么一直没听见她说啊，朋友圈也都没有晒一下。”

　　“听说是个年近半百，私生子都比她大的水产公司的小老板，唉，好好的一个姑娘，糟蹋了糟蹋了。”

　　“啧，那也肯定不好晒出来的。”

　　高小君：“……”

　　好吧，她的确是嫁了个年近半百私生子比她还大的水产公司老总。

　　那个私生子，还是她强行给敖孪加的。

　　“大家都来了啊！走，我们也快一点！”樊美美一手抱猫，一手抓着她的手。

　　“我不行，我长瘤子了，肚子沉，你等等我。”

　　高小君急匆匆地跟在她身后。

　　今天的樊美美格外兴奋：“我听说今天咱们系草文森特也要来呢！”

　　高小君一怔。

　　文森特，一个好久远的名字了。

　　每个女孩子学生时代里，肯定都有这么一个男生，他穿着白衬衫，高高帅帅，成绩好，性格温柔，总是活跃在学校的体育赛事上，会投漂亮的三分球，每次他出场，球场旁边总会围着一堆送水的女生。

　　文森特就是这样的存在吧。

　　“他不是出国了吗？”

　　樊美美走得兴冲冲的。

　　“是啊，他在国外深造，碰巧最近暂时回国来办点事情，赶上咱们同学会了，今天也要来。”

　　进了包厢，果然看见同学们几乎都来了，正在打牌搓麻将聊天，高小君和樊美美也是大家关注的重点。

　　他们这个专业太冷门了，对口专业也少，进不了体制就只能考研了，高小君和樊美美都算是异类，一个在水产公司上班做前台，运气好当了阔太，也是个出路，另一个当了房产中介，毕业一年全款两套房，秒杀大多数同学了。

　　当然，也有张晓璐这种，现在转行做自媒体了。

　　“小君，你这是——长瘤子？？”

　　大家纷纷对着高小君那鼓起来的肚子报以瞩目。

　　一个结婚几个月的少妇肚子忽然鼓起来，这——

　　高小君拍着自己的瘤子，十分笃定：“真的，我真的是长瘤子了，真的不是怀孕，我也想怀上，可条件不允许啊。”

　　见都拍着瘤子发誓了，大家暂时信了。

　　但大家私底下都在传，剧情比宫斗剧还精彩。

　　……什么豪门争斗……

　　什么年轻阔太智斗私生子争夺家产，怀上孩子抵死不认以免遭人暗害……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第370章 豪门争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 