    阳光明媚，照破山河。

    但海面之上，狂澜倒卷，掀起万顷波涛。

    纽约，这座多灾多难的城市再度迎来了一次毁灭性的危机。

    海岸边缘，一波推着一波翻涌的浪头拍打着陆地，发出一声声怒吼。

    警车顶部闪烁着彩色灯光, 刺耳的警笛声穿透力极强，它们巡游在海岸线上，将茫然而来凑热闹的人们朝着内陆驱赶。

    电视里，突然插播的自然灾害预警让人们心头狠狠一跳。

    在这场突如其来的灾难面前，人类能做的事情其实很少。

    即便他们现在开始拼了命地让人们从城市撤离，最终能够离开的终究只是极少数。

    大部分人, 还是只能被动地留在城市里等待海洋的清洗和判决。

    事实上, 这一次市政府、警局、电视台的动作已经超越了他们往日的行动速度与准则。

    就连那些平日里并不显山露水的黑帮成员也从各个区域里抽调集结，这些西装革履却难掩黑帮气质的人居然和警察一起在维持秩序，避免某些人开始趁机打砸抢。

    面对那些突然想要零元购的人，警察会在警示呵斥后毫不犹豫地开枪，而黑帮则是省略呵斥过程直接开枪。

    没办法，谁让现在整个纽约上下的权利都被握在某一个人的手里。

    加百利与女巫飞在城市上空四处监察，看到需要帮助的区域，她们也不会吝啬出手。

    所以，灾难和损失虽然已经可以预见，对自然的恐惧即使早就爬上心头，不过这一次，这座城市居然表现得还算稳定。

    带城市稍稍安稳下来，海边的声响就变得异常清晰。

    有人开车朝内陆逃离，但拥挤的车道让他们寸步难行，人们逐渐成群地在一起静默眺望，被迫等待接下来的变局。

    片刻。

    天边，一道炽烈的橙红色热视线突然从海底乍破, 穿透海面后笔直升上高空！

    见此一幕, 人们突然激动得欢欣雀跃, 甚至情难自禁地与身边的陌生人拥抱起来，他们知道……

    超人来了！

    然而实际上……

    海底，超人都快被波塞冬干懵了。

    众所周知，超人零魔抗不只是一个梗而已。

    面对海神波塞冬，他的许多攻击手段都使不出来，间接等同于被废掉了。

    哪怕他的速度和力量十分可怕，但波塞冬汇聚海洋之力身处海洋之中，这些特点对他而言都算不上麻烦。

    即使超人使用寒冰吐息，他把肺吹爆了也冻结不了一座海洋。

    所以，这个阶段的超人所仰赖的物理攻击在面对波塞冬的时候就变得左支右拙。

    洪非虽然一拳打伤了波塞冬的身体，但他的攻击可不是纯粹的物理进攻！兼容并蓄的洪之力中囊括了龙之力、光能和气等等，较之魔法能量只强不弱。

    因此，洪非看到的是，超人飞过来了，他飞进海里了，他挥拳了，他被波塞冬一道海浪打飞了。

    这海浪也不是简单的浪头而已，海神之力也不是吃素的。

    超人寒冰吐息，冻结后的冰块同样为波塞冬所用，冰块碎裂化作万千利箭把超人打得连连倒退。

    热视线切开海面蒸发海水, 但热视线一旦移开，海水继续恢复原样，蒸发掉的水汽较之整座大洋简直微不足道。

    但超人非常顽强，虽然屡次尝试进攻收效甚微，但他越挫越勇。

    直到最后被波塞冬以海水凝结的巨手抓在掌中沉入深海。

    波塞冬无法捏爆超人的钢铁之躯，但超人也很难从海神之力下挣脱。

    所以超人不断转头用热视线对波塞冬发起攻击形成干扰，希望此刻天上另一個人能够给力一点。

    这个人当然不是洪非，他表面上在看戏，实际上分化出去的成百上千条水龙不断拯救着近海处的船舶和人类，远程控制对精神的消耗一点儿也不小……

    好吧，其实这点消耗对洪非来说也是九牛一毛，他就是想看看现在的蝙蝠侠实力到底如何。

    飞天的蝙蝠，哥谭人民见到的次数不少。

    虽然关于蝙蝠侠的争论自他出道以来就从来没有消失过。

    但同样无可争议的是，时至今日，整个哥谭市，绝大部分没有为非作歹过的人都被蝙蝠侠帮扶救助过，而那些参与非法活动的人，也大部分被蝙蝠侠制裁过。

    人们总能看到蝙蝠侠的负面新闻，是因为掌握舆论发声渠道的人，一方面不在乎一个夜间活动藏头露尾的家伙是好是坏，他们只在乎销量和关注，而争论是博取销量与关注的关键；另一方面，这些掌握渠道的人，本身就是被蝙蝠侠制裁过的人。

    因此，要是在哥谭市做一份真正沉入社会中层乃至低层的民意调查，那么关于蝙蝠侠的舆论肯定会有截然不同的变化。

    要不然，布鲁斯·韦恩为什么会是英雄呢？

    言归正传，以前的飞天蝙蝠，是布鲁斯·韦恩依靠身体素质或专业装备完成跳跃或者速降，事实上这样动作就是快一点、潇洒一点，与真正的飞行不可同日而语。

    然而，今天，蝙蝠是真正地飞起来了。

    漆黑犹如深夜的重型装甲横飞在天穹之上，脚下、掌心喷出淡蓝色的粒子流，胸口镂空的蝙蝠标志闪动着幽幽的能量光芒，面甲虽然改成了全覆式，但整体形象与以往一脉相承，头顶两只竖立的三角耳朵看起来还有点儿可爱。

    金属丝线编织的黑色披风迎空飞舞，猎猎作响。

    战甲下，人工智能辅助系统调整焦距视线，让布鲁斯看到了被波塞冬按在海下挣扎无力的超人。

    如果换做是洪非的话，假使他要针对超人，那么此时便会不管不顾地直接在波塞冬的“辅助”下狠狠地干超人一炮。

    但布鲁斯没有选择这么做。

    他虽然坚定了对付超人的意念，且不会因为这一次行动而有所更改，但在这种事关一座城市安危的关键时刻，他不会让自己的个人目标凌驾于众人的性命之上。

    所以，布鲁斯出手，针对的还是海洋浅层飞快移动的波塞冬！

    战甲肩头打开，一排圆头圆脑的黑色圆柱体相继弹出，脱离战甲之后，它们尾部倏地迸发出浓烈的白眼，继而耀眼的火焰喷吐，推动着它们冲向海洋。

    布鲁斯的打击点是计算了提前量了，所以这些小可爱一溜烟地往快速往前面飞去，待到入海之中，正好和波塞冬装了个正着。

    轰！！！

    与那些小可爱的体积相比，它们迸发出来的爆炸能量简直大得惊人。

    一瞬间的同步爆发，肉眼可见的冲击波顿时形成。

    翻滚的海水顷刻下陷，火焰同时将周遭海水气化。

    一朵小蘑菇云卷向天空，水汽也氤氲缠绕着组成大片薄雾。

    波塞冬不是没有发现布鲁斯，但他感知到战甲中普普通通的人类身体之后很快便选择了无视，而现在，他为自己的傲慢付出了代价。

    谷疎

    超人从他手里挣脱，瞬时极速飞行靠近波塞冬的身体，一记老拳正中其面门。

    虽然神体没有被打破，但波塞冬还是在强大力量的冲击下仰头跃出海面。

    这才正映了那句：伤害不大，侮辱性极强！

    超人再度激发热视线。

    飞在天上的蝙蝠侠眼部蓦然一亮，也跟着发出白色的脉冲射线。

    他果然改装了Mark战甲的武器系统设计。

    两种能量剧烈的射线同时落在波塞冬的胸口，滋滋声响中一道道袅袅的白色雾气蒸腾而起。

    此时，他们距离纽约海岸已经仅剩数公里。

    岸边翻涌的水浪已经漫过了沙滩和堤岸，拍击溅射的水花已经高达十余米。

    灯光闪烁的警车停在距离海岸百米之外的位置，内里的人群不需要驱赶已经自发地朝城市内涌去。

    飞出海面的波塞冬很快稳住身体，他赤脚踏在海面上，胸口硬顶着两道颜色各异的射线挥动左手。

    霎时，海水蓦地翻滚着聚成两头巨鲸，它们猛地跃出海面分别撞向超人和蝙蝠侠。

    两人有了方才的经验，此时面对水流组成的巨鲸没有选择硬抗，而是不约而同地闪避开来。

    巨鲸贴着两人的身体飞过。

    但它们随后并没有直接坠入海面，而是突然转头继续朝超人和蝙蝠侠追逐而去。

    巨鲸浮空飞行，就好似游在水中一般，且速度更快，行动更为敏捷。

    两人面对这样的攻击并不慌乱。

    超人飞快闪避同时反击，寒冰吐息与热视线相互结合，巨鲸被逐步肢解，体型快速缩水。

    而蝙蝠侠的反应也丝毫不慢，他一边飞行，一边以射线、脉冲炮或动能微型导弹攻击，效率也不比超人低。

    不过。

    这次波塞冬没有继续针对超人，因为方才蝙蝠侠的攻击虽然没有对他造成实质性伤害，但却让他放松了对超人钳制，以至于被对方一拳击中脸庞。

    这让波塞冬异常愤怒。

    因此，他面庞上浅蓝的胡须颤动着，湛蓝的眼瞳锁定左右腾飞的蝙蝠侠，右手黄金三叉戟在海面上重重一盾，海中顿时飞出一道颜色深蓝、锋芒锐利的长矛。

    长矛倏地冲向布鲁斯。

    人工智能快速预警，布鲁斯当即闪避。

    但长矛的速度太快了，远远超过了布鲁斯乃至人工智能的极限！

    眼看着，这条长矛即将穿透布鲁斯的心脏！

    忽地。

    一柄炽烈的火焰长剑从天而降，剑刃精准无比地斩在矛尖之上，而后摧枯拉朽的将水流长矛从正当中劈斩开来，顺便还将突袭布鲁斯的巨鲸斩成海水坠回海洋。

    而后，布鲁斯才发现眼前突然多了一个人。

    贴身的战甲，短摆的战裙。

    乌黑长发轻轻一甩，回头的是一张熟悉的姣好面庞。

    她挑起嘴角笑道：“你没事吧？”

    布鲁斯顿了一秒，旋即快速摇头。

    戴安娜回过头来，身体缓缓飞行着落到海面上，一双大长腿同样无视物理定律踩在海面上，手持剑盾，她看着波塞冬微微蹙眉。

    波塞冬只看了戴安娜一眼，便立刻挑动着上唇的胡须道：“啊，我居然又嗅到了那股令人恶心的气息！”

    戴安娜当即蹙眉，剑锋扬起直至波塞冬：“你是神！”

    波塞冬冷笑一声，眼神扫过三人。

    此时，超人和蝙蝠侠也从空中缓缓落下，他们一左一右悬停在戴安娜身侧，三人神色各异地盯着波塞冬。

    “你是谁？”戴安娜心中已经有所猜测，但亚马逊的传承知识让她心中无法确定。

    波塞冬并不言语，只是张开手臂。

    但见神光一闪，他背后的虚空豁然撕裂，一匹毛色莹白如雪的战马踏着海面奔腾而来，白马身后，是一辆通体金光灿灿的战车！

    波塞冬飞身落在黄金战车上，当他挥动黄金三叉戟的刹那，戴安娜脸色骤变！

    “拦住他！！”

    高声娇喝的瞬间，她已经手起盾牌双手持剑腾跃而起冲向波塞冬！

    两侧，超人和蝙蝠侠的速度也丝毫不慢。

    三人一同扑向波塞冬，但过程中，他们却见波塞冬眼中忽地浮起浓浓的讥讽。

    轰！！

    一声剧烈的爆炸，海底突然毫无征兆地便窜出三道水流巨柱，将三人掀飞的同时，水流又包裹着将他们拖入海中，转眼便溺入深海。

    与此同时，波塞冬身后，数十公里的海域同时高频震荡，海面上剧烈跳动的水珠预示着下一秒即将到来的灾难！

    此刻，洪非还在观望……不，他在救人。

    从开始到现在，从远海到惊骇，他粗略估计，自己可能已经救下了上万人。

    远海的邮轮、货船，近海的渔船、游艇，波塞冬所至之处，没有任何一艘船只得以幸免。

    有些船只在巨浪中不止被掀翻，甚至直接断裂损毁。

    但这次洪非可以保证没有任何一个人因为波塞冬掀起的海难而死亡。

    水龙活跃在海底或海面，不惧暴露显现真身。

    它们或是操纵水流卷起即将溺亡的行人，或是让那些已经被海水灌了一肚子陷入昏迷的人类吐出海水醒转过来，随后又不辞辛劳地把他们全部送到平静安全的海域。

    洪非保证，没有人能够比他现在做得更好。

    包括那个看到活跃的水龙后便当即折返加入救人行列的亚瑟·库瑞。

    既然要做英雄，那就不妨做个全套。

    而即便面对的是正义联盟三巨头，洪非也觉得雪中送炭远胜于锦上添花。

    不让他们亲自跟波塞冬对一对，他们又怎能理解洪非到底干得有多么辛苦？

