
　　“随大小姐你高兴，只要不叫我碎大石的就好。”

　　“碎大石的？”

　　“我一位同姓本家，最喜欢江湖卖艺，胸口碎大石了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　开了个好头之后，谢云书终于也不担心之前隔阂，无法和柳梦璃顺畅交流，认真思索道：“对了，保护槐妖的最好办法，就是不透露它们的去向。我知道你们或许是出于好意，但妖族据点知道的人越多，对它们也就越危险。”

　　“嗯……”

　　虽说还有些生疏，但两人终能自如对谈，总算对集体出行有益。而见了这么一个好兆头，韩菱纱眼珠一转，随即胳膊肘一敲云天河，说道：“天河，把东西拿过来。”

　　“东西？”

　　“剑啊！”

　　“哦。”

　　出乎谢云书设想，韩菱纱这两天居然说服了云天河，把望舒剑换给他。没料到能这么顺利，谢云书错愕地把望舒接在手里，不禁有些语气微妙地说道：“天河把剑给我，他自己用什么？”

　　“在我说服天河后，好梦璃已经拿柳府的钱，替天河另外购置了弓与佩剑。”

　　韩菱纱道：“本来我也不是没钱，但寿阳太小，真要变现还得去陈州的宝气钱庄，所以只能先欠着好梦璃啦。”

　　“不必如此……我只是看云公子的弓有些破旧，索性便一起置办了，合用就好。”

　　“算了，该出的钱还是我来出吧。”

　　虽然柳梦璃给云天河准备的，是相当不错的弓和剑，但与望舒相比未免捉襟见肘。谢云书没怎么犹豫，从储物贝里取出一把李忆如行走江湖时，偶然得到的一件宝物，一眼看去就知绝非凡品。

　　而这本身就是谢云书提前准备，以待不时之需的宝物之一。

　　“这是神武镇天弓，乃是一位隐士高人取度朔山桃木，合五海蛟龙皮制成的法宝，可召唤天上神箭，威力非同小可。”

　　神武镇天弓的来历，算是仙剑二时期的一个特色，只能从钟鼓怪人的宝箱里，开出的极品法宝。按理来说，神武镇天弓的铸造者，辟霞洞神武子并非仙家中人，但偏偏像欧冶子一样，得到了五海蛟龙皮这种天材地宝，才做出了这么一把神弓。

　　与之相对应的，还有号称是电母法宝的乾罡神镜，来自天上仙界的炙炎金印，以及动辄可扬起数十里风沙的巽天旗，如意玄武遗、瘟神镜等等。

　　嗯，除了被王小虎与沈欺霜带走了几件，其他都留在李忆如家里吃灰……

　　虽然作为法宝来说，神武镇天弓比较依赖主人修为，不像望舒那样本身蕴含可持久支撑的灵力。但要论威力，恐怕除了封神陵里的那件神器，人间是找不到多少更好的弓，能够与之相媲美。

　　谢云书不愿占别人便宜，索性就将神武镇天弓送给云天河：“天河，这弓就当是交换了，还望你善待。”

　　“这弓，也是仙家宝物吧？云书，你这么送人东西，不觉得有点……”

　　“嗯？”

　　贵不贵重不是重点，情商低了知道吗？

　　韩菱纱咳了一声，眼神示意柳梦璃，意思让谢云书清醒一点。人家柳大小姐刚送了玉腰弓，这边就拿一把仙家神弓交换，未免太不懂给人留面子了。

　　不过，这东西都已经送出去了。谢云书为难间略一斟酌，总不能伸手再拿回来，不然不是太刻意，更加得罪人？

　　最后还是云天河“机警”，朴实较真地说道：“既然是我和云书的交……交易，那么我就不该再收梦璃的东西了。”

　　“云公子……”

　　柳梦璃怎么都想不到善意赠弓之举，被韩菱纱这么一搅合，反成了望舒剑与神武镇天弓的交易。原本的玉腰弓竟而拿不出手。

　　但，柳梦璃却也不好收回，更不是计较的性子，否则算个什么回事？

　　韩菱纱脑筋一转，想了个周全的办法，说：“这简单，天河你把玉腰弓给云书不就行了？”

　　“有必要这么麻烦么……”

　　谢云书其实真不在意，这一点财富高下的进出。但韩菱纱下一句话，却让谢云书无话可说：“可是，天河又没有仙家法宝，总不能背着两把弓在身上。就算天河他不累，行走江湖也不方便。梦璃，你说是吧？”

　　“嗯，弓已经送给云公子，就由他自行处置。”

　　“呃……好吧。”

　　这倒是一个合情合理的理由，让谢云书和柳梦璃都无话可说。而反正还有一把剑当纪念，云天河便将玉腰弓交给了谢云书。

　　不过，总觉得这么一交换，某些地方怪怪的。

　　谢云书懒得去琢磨，把玉腰弓收藏好之后，随后便当着众人的面，以数张阏伯藏炎符，镇压望舒剑的极寒之气。而此举落在众人眼里，却是谢云书用一团黄纸，把望舒剑贴得满满当当，丝毫看不出它原来纤细的模样。

　　韩菱纱欲言又止，憋了一会儿，才问道：“云书，你这是在做什么？”

　　“封印它。”

　　“封印？”

　　眼瞅着谢云书忙碌了好些天，就是为了换来望舒剑，韩菱纱实在不能理解，他刚拿到剑就封印起来的理由：“你不是说你拿它有大用？”

　　“嗯，它最大的用处，就是被我封印起来。还是菱纱你不要命了？”

　　韩菱纱是望舒剑的剑主，除非到了逼不得已的情形，否则不管怎么样，谢云书都不会直接拿着望舒剑去砍人。

　　至于为什么不把望舒剑当场毁了……在不确定毁掉望舒剑是否会伤及剑主之前，谢云书尚且不能那么去做。

　　何况，凭他现在的修为本事，也毁不掉这么一口神兵利器。

　　于是，在妥善封印好望舒剑后，谢云书便先将之收进了储物贝，然后说道：“不用管它，我们继续去陈州吧？”

　　“道长？”

　　“怎么了大小姐？”

　　谢云书一瞧柳梦璃还抱着箜篌，顿时醒悟过来：“哦，对不起，我该帮你拿着箜篌的。”

　　“不用……我只是想问一问，你的香是从何处购买的？梦璃却有些迷惑与疑难，想要向那位高人请教。”

　　“香？”

　　香是景小楼进的货，谢云书哪里知道从他哪里买的，但一定是条固定渠道。不过看柳梦璃这么关心的样子，应当的确是不错的香料？

　　不过，这边谢云书还没深思出结果，不远处的陈州官道上，忽然出现了一个年轻人，推着拖车挂满了“墨宝”，一脸傲气纨绔地抖擞着自己的“文才”。

　　谢云书定睛一看，那车上挂着的乱七八糟的书画，脑子里突然有了清晰印象。

　　说来，这人而和景小楼还真有些关系……

　　“那不是景天的祖宗景阳吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 