    由于相对而行，周游所乘的那一叶扁舟在慢慢的靠近官船，只见那些官兵正调笑着卖货女子..

    “军纪如此散乱，看来大清的绿营兵马真是烂透了，难怪让太平天国那么快的崛起壮大，”周游看着那些官兵的德行，不禁暗暗摇头。

    卖货女子也是有趣，竟然还拿着自制的竹筒呲水枪对着那些官兵呲水。紧接着，船上的那个满清官员和身旁师爷模样的随从便是察觉到有人摸上了船，而后那些官兵也都是忙抽出刀向着船舱内而去了。

    不多时，随着一阵打斗声，那之前摸上船的船夫从船舱内跑出来，同时早已在外面等候的官兵也是拿着提前准备好的网将其抓住了。

    眼看那卖货女子见势不妙及时撑船欲要逃走，目光一闪的周游，便是弯腰抓住了小船上的一根竹杆，划船加快速度靠近了官船。

    “嗯？”已经离开官船十余米之外的卖货女子，看到周游划船靠近官船，微微一愣后，划船的动作不禁一缓。

    而将船划得如离弦之箭般飞快的周游，在靠近官船后却是灵活的跃身上了船，不管三七二十一的直接动手，三下五除二便是将那些抓住船夫的官兵给扔到了江里去。

    “造反了，要造反了..”那清廷官员目瞪口呆的指着周游颤声喝道：“你竟敢殴打官军，你..”

    “去你的吧！”周游却是大步上前的一脚将其踹倒了江里去，吓得一旁师爷模样的随从也是连连后退，最后竟是自己失足落入了江水之中。

    见状朗声大笑的周游，转过身来，便见那船夫已是弄掉了身上的渔网，连上前对自己拱手道：“多谢兄弟出手相救！在下林凤祥，不知兄弟如何称呼？”

    “我叫周游，今日也只是适逢其会，看不惯这些欺负良善百姓的官兵罢了，”随意笑说着的周游，随即道：“看你胆子不小，竟然敢摸上朝廷官兵押送的官船，你应该不是寻常的船夫百姓吧？”

    林凤祥不置可否一笑的反过来道：“兄弟你身手了得，看来也不是普通人啊！”

    “哈哈..我是做没本钱买卖的，俗称江洋大盗，”周游笑着道，只听得林凤祥微微瞪眼的一时间傻眼了般，哪有强盗直接说自己是江洋大盗的呢？

    看他愕然愣神的样子，周游不禁脸上的笑意更浓了：“怎么？不相信？罗大纲和苏三娘知道吗？我是他们的结义兄弟，如今一起混饭吃。”

    “你是罗大纲和苏三娘的人？我怎么不认识？”突兀的娇喝声传来，却是那去而复返的卖货女子爬上了官船甲板来，略有些好奇怀疑的看着周游道。

    轻挑眉转头看向她的周游不置可否一笑：“我也是敢和他们认识没多久，听起来，姑娘也认识他们？难道，你们也是做没本钱买卖的？”

    “怎么，认识罗大纲和苏三娘的，就一定得是山贼土匪？”反问了声的卖货女子，随即笑道：“好了，不管怎么说，你救了林凤祥，咱们就算是朋友了，我叫洪宣娇，我哥哥是洪秀全。”

    “原来是洪姑娘，你哥哥的拜上帝教，我也是有所耳闻的，”微微点头的周游，随即道：“都说了，碰巧遇到，我只是针对那些官兵而已。好了，你们还是先赶紧离开这儿吧！”

    说完，周游显然是不想和他们多啰嗦了，直接跃身落在了自己那艘小船上，瞥了眼那些在江水中扑腾的官兵，而后直接划船离去。

    “这家伙，好像对咱们拜上帝教不太友好的样子，”看着周游离去的洪宣娇，忍不住微微蹙眉道。

    而一旁的林凤祥则是皱眉担心道：“坏了，周游兄弟这么一动手，这些官兵回头肯定会来找我们麻烦的。看来，咱们拜上帝教恐怕得早点儿起事了。”

    “你说，这家伙该不会是故意对这些官兵动手的吧？无缘无故的，他又不认识我们，为什么要救你？而且听他的意思，好像本来也并不是专门救你的，”洪宣娇忍不住道。

    闻言一愣的林凤祥，也不禁凝眉道：“宣娇，你想多了吧？他为什么要故意这么做啊？难道，他早就知道我们的身份，是想逼我们尽快起义？”

    “不知道！我只是觉得，他这样直接对官兵出手，行事未免太过鲁莽了。不过，如果他是罗大纲和苏三娘的人，那这么做倒也说得过去。毕竟，那些官兵也不敢随便去围剿罗大纲和苏三娘的。他们可是曾经攻打过桂林的，很是让官府头疼呢！”洪宣娇微微摇头，随即连道：“好了，还是赶紧离开这儿吧！对了，你上船查得怎么样了。”

    “我看过了，船上的确是鸦片，这帮狗官劣绅，真是为了捞钱什么都干啊！”林凤祥说着忍不住恨得咬牙。

    说话间，二人尽皆跃身落入了官船旁的小船之中，而后林凤祥忙划船离开，在船头坐下的洪宣娇则是忍不住回头看了眼：“你说，那周游这么一闹腾，接下来那狗官会不会吓得掉头离开啊？”

    “可惜没带火石，不然直接将船烧了，”林凤祥也是有些不甘心道。

    而一叶扁舟渡江的周游，则是很快顺着江流岔道进入山岭中，拐过一道道支流水路岔口，最后来到了罗大纲和苏三娘带领水寇山贼人马盘踞的一座山下。

    下船上山的周游，也是很快就见到了刚好正在吃饭的罗大纲和苏三娘夫妇俩。

    “哎，兄弟，回来的正好，还没吃呢吧？来来来，坐下喝点儿，”罗大纲看到周游顿时忙招呼道。

    苏三娘也是笑着连道：“兄弟一路辛苦了，这么快就回来了，看来此行是一切顺利啊！”

    “还算是顺利，”周游不置可否一笑：“不过，回来的时候却是遇到了..”

    周游简单跟罗大纲、苏三娘说了下相救林凤祥的经过，苏三娘听了后不禁有些意外：“哦？洪宣娇？洪秀全洪先生的妹妹？她果然是巾帼英豪！”

    “查探官船走私鸦片而已，我倒没看出来她有什么其他的本事，三娘你才是真正的巾帼英雄啊！”轻摇头说着的周游，又笑着吹捧了下苏三娘。

    对于这位历史上太平天国中大名鼎鼎的女将，周游还是佩服万分的。一个女子，能够如花木兰、穆桂英般领兵打仗，尤其是在真实的历史上，不容易！

    在太平天国中，苏三娘可是和洪宣娇、‘女状元’傅善祥一样名声响亮，为当时和后世之人所津津乐道的。

