    要不是为了百怪录，云安真的不会理会陈歆。

    他是一个小道士，想要的就是救济苍生，降妖除魔，死后可以羽化。

    虽然说他这个年龄很容易动凡心，但是他还是很清楚那样是不对的。

    他从来没想过在凡间的生活，他只想要降妖救人而已。

    不然的话……

    有个美女缠着自己倒也是间好事……

    山洞里。

    云安正在休息，小雅趴在一边睡觉，而陈歆却不知道跑到了哪里。

    大鱼镇的事结束之后，云安又开始了地毯式捉妖。

    可是一个星期过去了，还是什么也没碰到。

    虽然他身边就有两个妖……

    但是吧……

    小雅是个货真价实的好妖，陈歆，他也未必打的过。

    那个叫陈歆的姑娘，身上的气息真的可以说是混乱不堪。

    既有妖气，也有一丝仙气。

    就算云安能打过，他也不敢随便对陈歆出手。

    过了一会，小雅迷迷糊糊的站了起来，打着哈欠说：“睡得好舒服啊……”

    云安闭着眼睛说：“饿了出去摘果子，南边有河，渴了就去那里喝水。”

    小雅摸了摸肚子，嘟囔着说：“确实饿了……那我去摘点果子了！”

    ……

    树梢上。

    陈歆不知道从哪出现，她背着一个麻袋坐在了一根牢靠的树枝上，然后警惕的看了看周围，随即伸了个大大的懒腰。

    瞬间，一双黑色的羽翼从她背后展开。

    陈歆很舒服的说：“憋死了……舒展一下翅膀真舒服啊……”

    “啊啊……啊啊啊！”

    正在树下摘果子的小雅看着陈歆，然后一扔果子，尖叫着跑开了。

    陈歆愣了一下，然后直接一个俯冲把小雅按在了地上。

    小雅害怕的说：“不不不……不要杀我……”

    陈歆随手拔了两根羽毛，目光凌冽的说：“本来就不想留着你，总算让我找到借口了。”

    羽毛变成了利刃，陈歆的嘴角微微上挑，看上去邪气十足。

    小雅一下子哭了出来：“大人，求你不要杀我啊，我是个好妖怪，我从来没有做过伤天害理的事的！”

    陈歆哼了一声，说道：“伤天害理才是妖怪该做的吧？放心，我手法很熟的，你死了，云安安就是我一个人的了。”

    “所以，你是为了那个小道士？”

    陈歆愣了一下，随即站起身来，不满的说：“师父。”

    落笑天坐在树上，无奈的说的：“江佩黎的事还没解决，你又跑出来惹事，真心要气死为师吗？”

    陈歆嘟囔着说：“少给脸不要脸，叫你一声师父算是给了你面子了。”

    落笑天扶额道：“我承认我不是你的对手，但是既然我是你的师父了，那这种事你是不是应该跟我商量一下？你是我诛杀江佩黎的关键一环，就这么跑了，你让我怎么办？”

    陈歆歪着头说：“你找出她来我把她杀了不就行了……用不着设圈套。”

    落笑天没好气的说：“那你是怎么差点死在那的？要不是你有涅槃之力，云安都没机会救你。”

    说到这里，落笑天更是愤懑：“那个云安就给了你几个馒头，你就这么要死要活的喜欢他，为师把你从蛋里孵出来，怎么也没见你喜欢我？”

    陈歆喊道：“你还有脸说！你在我身上坐了一个月，我都没跟你算账！另外你明明知道那个蛋壳只是一个封印，打破就行，还非得用孵的！”

    “那也是我把你从封印里救了出来，你要喜欢也应该是喜欢我！”

    “我就喜欢云安安！”

    小雅看着争吵的两人，弱弱的说：“那个，没我事的话我就先走了。”

    陈歆抽空说道：“不许告诉云安安！改天我再杀你！”说罢，她便继续跟落笑天吵架。

    中午。

    背着麻袋的陈歆终于回到了山洞，她看见小雅，就仿佛看到了救命稻草。

    陈歆把麻袋扔在一边，然后掐着小雅的脖子，用嘶哑的声音说：“水！”

    小雅急忙用妖力造了一个分身，然后递给了陈歆。

    看来，是吵架吵到嗓子哑了呢。

    小雅温柔的笑着说：“慢点……”

    云安也已经醒了。

    他踢了踢那个麻袋，问道：“这里面什么啊？很硬的样子。”

    陈歆嘶哑着说：“金银首饰一类的，不能让我的云安安总吃水果啊。”

    云安警惕的问：“偷的？抢的？”

    陈歆冷哼一声，说道：“从一个叫落笑天的家伙那里顺来的。”

    可以随便飞行的陈歆，在这方面可是有着得天独厚的能力。

    虽然她很少用翅膀，但是不代表她飞不快。

    这里距离沉影宗大约两百里地，她一上午就飞了个来回。

    目的嘛……

    自然是为了落笑天收藏的这些东西。

    虽然陈歆不明白他一个男人为什么要收藏这些金银首饰，但是吧，这些东西确实能换很多钱。

    本来打算还回去的云安一听是落笑天的，便背起麻袋说：“走吧，找个镇子换钱。”

    落笑天嘛……

    没必要跟他客气。

    而且许久没有收入的云安最近的日子确实不好过，眼看就要到冬天了，虽然最近这段时间天气格外的炎热，但是确实是要冬天了。

    陈歆看着云安的背影，然后一把把小雅拉住，说道：“那件事就算是我们的秘密了，不许说出去！”

    “是……”

    虽然小雅不知道陈歆是什么，但是她知道陈歆比自己强一千倍都不止。

    那种程度的妖力波动可不是闹着玩的。

    第二天。

    他们终于找到了一个小城。

    小城依山而建，整体地势从四周往中间越来越高。

    换了钱，找了家旅店，云安也终于可以好好的睡个懒觉了。

    陈歆和小雅住在了一起，在云安看来，女孩子间，就算是人与妖也没什么吧。

    他就是搞不明白陈歆的妖气哪来的。

    除了妖气这一点，怎么看陈歆都是个正常人类。

    隔壁房间，陈歆不安分的来回踱步。

    之前受的伤已经痊愈了，她现在也没必要花心思在乱七八糟的事情上了。

    所以……

    她可以一门心思想办法把云安变成自己的私人财产了。

    无价的那种。

    “小花妖！”

    小雅急忙说：“是！”

    “自己好好睡觉，我有事！”

    “是！”

    过了一会。

    熟睡中的云安觉得鼻子痒痒的，就像有人在对他吹气似的。

    那种感觉对一个熟睡的人绝对很不舒服。

    云安不满的睁开眼，却被吓的一动也不敢动。

    陈歆那血红色的眼睛正在闪闪发光，而且距离他特别近。

    “云，安，安。”陈歆喘着气说。

    “鬼啊！”

    云安直接用仙法把自己转移到了门口，然后双手合并再分开，光剑便出现在了他的手里。

    云安也不管陈歆是谁了，直接拔剑就砍。

    陈歆不急不忙坐起来，然后右手轻轻向上一挥，她的那把剑便和云安的光剑一起飞了出去。

    云安急忙从袖口里拿出一张符纸，然后一个飞跃贴在了陈歆头上。

    而他们俩也因为冲击力倒在了床上。

    闹了这么半天，云安也终于冷静了起来，他抓着陈歆不安分的手，生气的问：“陈歆，大半夜你不睡觉干嘛！”

    陈歆撩开挡着眼睛的符纸，喃喃道：“你说过，我救你的话，你什么都答应我的。”

    云安愣了一下，然后说道：“是有这么回事，那你想怎么做？要我不睡觉来……”

    “就这么做吧。”陈歆看着云安，眼里满是痴迷：“就是，动作别太大，别让那个小花妖听到。”

    云安一愣，然后满脸疑惑的问：“你在说什么啊？”

    陈歆一脸认真的说：“当然是洞房花烛的事了！”

    云安恍然大悟：“哦……你脑子里都是什么啊！”

    云安意识到了问题的严重性，然后急忙站起来躲到门后：“什么都行，这个不行！”

    “我有思想准备了！”陈歆目光如炬的说。

    云安更加慌乱了：“这不是这个问题！不对，你这个想法本身就是个大问题！不行就是不行！”

    隔壁房间。

    虽然小雅是个智商不应该太高的小花妖，但是她毕竟在村子里长大，婚礼也远远的看过机场。

    虽然没闹过洞房，但是她还是猜到了一点的。

    她猜陈歆是过去跟云安闹洞房了，可是她怎么也想不到动静居然这么大……

    夜……

    黑色的夜，仿佛可以滴出墨汁来的夜。

    城市的钟楼顶，一个身穿紫衣的女主看着地图，喃喃道：“嗯……位置差不多……”

    “天火大有，祸斗重现，离火燃，凶兽出！复苏吧，祸斗！”

    这一座小小的山城，如同开水一样开始沸腾。

    街道变成了红色的纹路，蒸汽不断的涌现出来。

    震天的吼声响彻城市。

    云安急忙飞到半空中查看发生了什么。

    一片地动山摇中，只有一个女子，静静的悬浮在百米外，默默的看着这一切。

    云安凑了过去，问道：“道友，这是怎么回事？”

    女主愣了一下，随即笑道：“道友？小道士，我并不是你的道友。”

    云安挠了挠头，然后说道：“那你是尼姑吗？没事，我们都是救济苍生的。”

    “你才尼姑！”恼羞成怒的女子拔出武器，直刺云安。

    云安急忙躲开，皱着眉说：“那么，这一切就是你造成的了？这股妖气，绝非善类。”

    “那是我的。”陈歆拍了拍云安的肩膀说道：“这个女人交给我了，你去救人吧，反正我也没有救人这个概念。”

