    第五二七章暗流涌动

    鉴于欧洲如今打成了一锅粥，全家军与荷兰人处于一种微妙的状态，比如说荷兰人要想与大明通商，武装商船只要套着炮衣，全家军海军是不会主动攻击他们的。

    这三艘盖伦船都是武装商船的制式，以时速七至八节的速度，慢悠悠的航行着。富恩特的旗舰是“冒险家”号，另外两艘分别是探险者号和勇士号。

    对于这三艘突然间出现在日本外海的船只，全家军海军派一只老式的炮船五五六号过来跟着看看。

    这种连鸟船都算不上的炮船，与辽东水师第一舰队的主力炮船是同一制式，四百料拥有八门六磅小铜炮。

    这种炮船已经沦为了全家军的水师新手练兵的船只，充当巡逻以及警戒任务，平时也不会参与海战。

    实习船长长得一张娃娃脸，他叫张丰收，是全家军二代。张丰收下令道：“给他们打旗语，命令他们停船，接受我们检查！”

    富恩特看着对方用通用旗语打出来的旗语，脸色气得铁青：“他们凭什么要检查我们的船？”

    “在东方这片海洋上，他们先后击败了荷兰人的联合舰队，以及我们西班牙驻菲律宾舰队，还有那个郑氏舰队，现在他们有实力这么做！”

    富恩特思考了一下：“周围还有没有大明的舰队？”

    “没有，这片海域，周围十五海里之内，没有一艘舰船！”

    “非常好！”

    富恩特缓缓道：“降帆减速，探险者在左侧，勇士号在右翼，准备炮击，击沉他们！”

    大副急忙劝道：“富恩特爵士，一旦我们挑起战争，他们会把我们撕成碎片的，现如今大明的战船有好几百艘，我们……”

    “执行命令！”

    眼看见双方的距离越来越近，这只隶属于全家军第二舰队的炮船，距离西班牙的最大型的盖伦船还有五百米左右。

    如果这只炮船上的水手和海军士兵是老鸟，一定会发现，这三艘盖伦船逞倒品字型，向他们包围而来。

    年轻的张丰收丝毫没有意识到危险的临近，他一脸轻松的笑道：“非常怀念辽东的白酒，也不知道什么时候可以获得假期……”

    话音未落，他便惊骇的看到那艘最大盖伦舰，舰艉突然腾起一团橘白烟，橘红的火光一闪。

    “轰轰！”

    两发炮弹朝他们飞了过来，盖伦船在朝他们开火！

    张丰收的脸刷的一下白了脸：“这些该死的西夷，竟然先下手为强！这些该死的居然敢挑衅全家军！”

    “轰轰轰轰轰！”

    三艘盖伦船，其中两艘侧舷火炮同时开火，声若滚雷，十几枚铅球一路尖啸着朝五五六号炮舰猛砸过去！

    “反击，反击！”

    别看都是新手，在检查之前的时候，火炮装膛完毕，看到盖伦船偷袭，他们同时也点燃了舰炮的引信。

    如果是老式的舰炮，是没有机会中创盖伦船的，就算是盖伦船不还手，这种仅仅四百料的小型炮船，是奈何不了十几倍大的盖伦船。

    然而问题是，这种炮船上装备了一架三联装的火箭炮，这是为了训练主力战船上的火箭炮手而加装的。

    “轰轰两声巨响！”

    五五六号荷的战船左侧船体被凿出两个大窟窿，火光膨胀而出，船舱内的全家军水手被炸得血肉横飞，剧烈的震动让整艘战船抽筋似的颠簸起来，不少水手顿时成了滚地葫芦。

    而他们打出的炮弹也有两发命中，打得敌舰樯木屑四溅，一名水手的头部被弹跳而起的铅球击中，脑浆迸裂，当场丧命。

    最重要的是，三枚火箭炮托着长长的尾焰，朝着盖伦船飞去。

    无巧不巧，一枚击向五五六号的炮弹，在空中与刚刚脱离发射架的火箭炮相撞，火箭炮爆炸，另外两枚火箭弹也被影响到了飞行轨迹。

    “轰……”

    火箭炮没有命中富恩特的旗舰，反而命中了他右侧的勇士号，好死不死落在勇士号的甲板上轰然爆炸，大篷青白色的火焰裹着刺鼻的浓烟飞撒开来、

    挨了一发火箭弹之后，这艘倒霉倒到姥姥家的勇士号甲板上一片火海，西班牙水手全身上下沾满了火苗，直往骨头里钻，一个个嘶声惨叫，哀号着不顾一切的从甲板上纵身跃下，跳入大海。

    勇士号上的索具、船帆更是猛烈燃烧起来，火光冲天！

    “勇士号完蛋了！”

    富恩特气得脸色煞白，原本以为这是一场不对称的战斗，几分钟就可以结束。

    是的，几分钟之后，这场战斗就结束了。

    然而结果，却让他非常恼火。

    他损失了一艘装载着大量黄金、粮食、饮水，还有超过三千斤火药的盖伦船，如果没有如此多的火药，这枚火箭炮弹是干不掉一艘一千五百吨级别的盖伦船。

    此时五五六号炮船也沉没在了日本海上，全船二十三名海军士兵，仅两人幸免。

    富恩特胜利了，他却笑不起来。

    哪怕在战船沉没前的那一刻，大明战船上的士兵，并没有跳海逃命，而是举着火铳向他们射击。

    此时双方距离不过两百多米，还有两名水手被击中，一死一伤。

    富恩特开始营救西班牙水手，只是非常可惜，大火燃烧得太迅速，那艘盖伦船上的一百二十七名水手，仅有十九人被成功营救上来。

    五五六号炮船没有电台，所以在被击沉的时候，也没有发出警讯，好在炮声引来了全家军的鸟船和乌尾船抵达。

    鸟船和乌尾船的速度有限，追不上盖伦船。

    杨延栋损失一艘炮船，并没有太过紧张，不管是打仗还是在海上讨生活，意外和变数太多。

    杨延栋调整了巡逻部署，改为单艘巡逻为舰队巡逻式，每一个分舰队，有一艘戎克船、三艘乌尾船，或者四至六艘鸟船，至于炮船则跟随八至十艘，这样以来，每个分舰队则拥有十六至十八艘船，每船相距五公里。

    巡逻范围没有多大改变，避免类似的悲剧发生。

    在向导的指引下，鲍敬带着富恩特的两艘盖伦船，沿着黑龙江逆流而上，终于抵达宁古塔。

    看过清宫辫子戏的人，对于宁古塔并不陌生，宁古塔是一个非常恐怖的地方，发配宁古塔永世为奴。

    事实上，这里却是努尔哈赤在万历四十三年建立的城池，现如今则是皇太极的“大金”国都城。

    事实上，富恩特其实并不是赞同克拉尔特总督扶持建州女真人，然而，来到这个破旧的城市，看着那些衣衫褴褛，如同乞丐一般的女真人。

    他仿佛进了一群野兽的环视之中。

    “尊重的客人，欢迎您的到来！”

    皇太极在富恩特面前，可没有摆他汗王的架子，不仅仅亲自过来迎接，又带着一大群美女，又是杀羊，又是举行歌舞，篝火晚会。

    远处的帐篷里，传来女人的惨叫声。

    皇太极面不改色，那些洋鬼子，正事还没干，干女人倒是积极。

    “这些洋人可靠吗？”

    鲍敬躬身道：“回禀汗王，可靠不可靠，现在还重要吗？关键是，他们现在可以为我们提供火铳。”

    华阳社作为一个秘密组织，在与全旭碰撞之后，发现对付他还有点困难，特别是崇祯铁了心的相信全旭。

    他们也没有更好的办法了，后来，在采购全家军的火炮，被全旭摆了一道，华阳社开始把目光落在西洋人身上。

    最开始他们的目光是落在澳门的葡萄牙人身上，毕竟，在天启年间，葡萄牙人据澳门而守，大败了荷兰人，给大明留下了深刻的印象。

    可问题是，葡萄牙人早已搭上了徐光启这位内阁次辅的线，经过其弟子孙元化搭线，他们在辽东打工，可以赚不少钱，日子过得相当滋润。

    华阳社接连失利，内部也经过一轮权力更迭，特别是新上任的宗主，那是一个少壮派，他经过认真分析，发现了全旭的弱点。

    全旭是一个不折不扣的民族主义者，一旦西班牙人针对华人，那么他肯定不会袖手旁观。

    一盘很大的棋慢慢开始布置，在吕宋，经过挑拨，扇动，果然，西班牙人仇视华人的财富，又苦于人手少，就制造了马尼拉大屠杀。

    事实上，全旭确实是中计了，他原本可以在九州掀起腥风血雨，因为华阳社的阴谋，全旭和全家军主力舰队一路南下，进攻马尼拉。

    结果西班牙人太不顶事，这个昔日的欧洲霸主，与大明一样，军队腐朽不堪一战，吕宋被全旭轻而易举的拿下来了，而且像台湾一样，拿下来之后，他就没有离开。

    接着失去台湾和吕宋，西班牙人尽管在苏门达腊、马六甲以及印尼还有一部分殖民地，可是失去了吕宋，对于西班牙人来说，太致命了。

    经过华阳社的说客，前往游说克拉尔特总督，克拉尔特总督心动了，西班牙确实是缺乏人力，无法派出大量的舰队和陆战士兵前来东方，那么武装与全家军有血海深仇的郑芝龙和建州女真人，这最附和西班牙人的利益。

    克拉尔特非常了解郑芝龙的实力，虽然他失败了，他还是一个亲善西方的强者，似乎可行！

