    “还用检查？”陈诉看向他,冷声道：“你这有一道是做对的？”

    卫嘉宇：“……”

    乔韶憋半天憋不出了，他笑出声道：“卫嘉宇你行不行啊。”

    没看出陈诉还挺毒舌的。

    卫嘉宇气炸了：“老子花钱请你，你他妈就这么个态度？”

    陈诉怒其不争：“那你别请我了。”

    卫嘉宇被噎了个半死：“我他妈……我他妈……”要不是为了给你补贴家用,老子请你个鬼啊！

    但这话不能说,说了这死眼镜就当场死给他看了。

    乔韶过来打圆场道：“好啦好啦,都消消气，补习是好事，干嘛火-药味这么重。”

    陈诉不出声。

    卫嘉宇更是别过头去。

    乔韶先说：“陈诉你别这样凶他,你看贺深对我总是轻声细语的。”虽然总说胡话。

    谁知这俩同时开口——

    陈诉：“他能和你比？”

    卫嘉宇：“他能和深哥比？”

    异口同声的后果是,卫嘉宇更火了：“陈眼镜你把话说清楚，我怎么就比不上乔韶了！”

    单看上次月考成绩，卫嘉宇比乔韶高了好几十分呢！

    陈诉面无表情道：“乔韶每次作业都认真完成,你呢？”

    卫嘉宇反驳他：“我深哥每次都手把手教他,你呢！”

    陈诉冷笑：“去找你深哥吧。”

    卫嘉宇：“我……”

    眼看劝和不成，反倒让他们火气更重了,乔韶赶忙道：“慢慢来,别急，每个人都不一样,贺深没陈诉心细,我也没卫嘉宇脑子灵活，总之……”

    谁知这俩又异口同声了——

    陈诉：“你比他聪明一百倍。”

    卫嘉宇：“深哥比他细心一千倍！”

    自觉一千倍比一百倍强了的卫蓝毛洋洋得意。

    乔韶：“…………”

    行吧，看你们好像吵得挺开心,懒得管了！

    后来516还来了俩更不争气的货。

    没错，就是宋二哈和他的好基友。

    宋一栩进门就扑向乔韶：“韶韶啊,作业写完了吗，给我康康！”

    这人只要不在贺深面前，对乔韶就没大没小的。

    乔韶盯他：“韶韶是你叫的？”

    宋一栩狗腿道：“韶哥！”

    乔韶无语道：“明天才检查作业,你们现在写还来得及。”

    宋一栩：“来不及了来不及了，我和大凯一会儿还有个球赛，再不抓紧抄，明天就凉了！”

    那边被迫重新写作业的卫嘉宇扬头：“瞧见没，我好歹把作业写完了，这俩还一个字没动呢，你他娘的就知道凶老子！”

    陈诉掀起眼皮看他：“我不管别人，我只对你负责。”

    卫嘉宇一顿，骂了句：“操！”

    这世道有毒，花钱的成了孙子，赚钱的成了大爷！

    乔韶也没放任宋一栩和解凯抄作业，非要给两人讲讲解题思路。

    他也算是巩固复习了。

    宋一栩和解凯才是傻黑甜，怎么讲都是一脑袋问号，一双眼里写满了：“韶哥您行行好，让我们安心抄作业吧！”

    乔韶发现这补习的活真不是人干的，坚持了半小时后放弃了。

    那俩货开始狂抄，乔韶叹息：不容易啊，贺深和陈诉都不容易啊！

    周四这天第八节课是名义上的社团活动课。

    乔韶紧张兮兮地坐在教室里，等着社长发布社里的考核题目。

    平日里数学社是从不占用这节活动课的，毕竟是线上社团，题目都是群里发布，没有固定的时间。

    也就这回为了公平公正的选拔参加联赛的社员，才规定在这节课上统一做题。

    关于线上做题这事，乔韶也疑惑过。

    难道不怕作弊吗？

    后来他明白了……

    那么短时间内能从题海里找出这几道题，也是个不小的本事了。

    再就是这比赛说到底还是自发性质的，爱好大过成绩。

    当然贺深说的那句也很犀利：“还是穷。”

    数学社穷到没经费组织聚会，各高中联赛也沿袭了各数学社的穷嗖气质，穷到没经费安置考场。

    好在网络发达，一群穷苦学生靠着网络一线牵，也能为数学发光发热。

    乔韶还挺感动：“真不容易。”

    等过阵子他情况好了，一定要跟老爸提一下，好好资助资助东高的社团活动，尤其是数学社物理社化学社这些好社团……

    得亏东高万千学子不知道大佬的心思，要知道了估计得跪下来求他清醒点！

    贺深在一旁陪他：“还挺紧张？”

    乔韶故作轻松道：“有什么好紧张的，又不是期末考试。”

    说起来还有半个月就期末考试了……

    这个是真的紧张！

    他怕自己考砸了，贺老师一气之下和他绝交。

    贺深伸手到他桌洞里摸了摸。

    乔韶向后让了让：“干嘛？”

    贺深摸到了：“又不是正规考场，戴上耳机吧。”

    乔韶一愣。

    细长的耳机挂在贺深指尖，像个诱惑人的妖精。

    乔韶心砰砰直跳。

    贺深打量了他的耳机一眼：“回头我送你个新耳机。”

    乔韶这个耳机是买手机时的赠品，挺劣质的。

    但乔韶无所谓，他不需要多好的音质，越是嘈乱对他越好，那些昂贵的降噪耳机，反而是他不能碰的。

    “我这个很好用。”

    乔韶到底是没抵住诱惑，把耳机抢过来。

    贺深心想：你是没用过更好的。

    不过没事，以后天底下的好东西他都会先给他。

    这次是幸亏乔韶没有读心术了，要不他也会让贺深深清醒清醒！

    戴上耳机，群里也发布试题了。

    乔韶放平手机，专注做题。

    题目是一道一道发布的，提交也是限时提交，时间卡得很准，最大程度上限制了作弊。

    贺深哪儿都没去，就坐在他旁边看着他做题。

    小孩坐得笔直，黑色的耳机线从小巧的耳畔垂到脖颈，越发衬得肤色白嫩细滑。

    贺深要以前说的话——豆腐根本没他嫩。

    不过奶豆腐可以勉强比一比。

    又甜又软那种。

    咳，贺深别开视线，去看他做题。

    乔韶做题不快，但是稳。

    限定时间内他肯定能提交，而且正确率极高。

    这一个多月的补习，贺深很清楚乔韶的水平。

    可能有几科比较欠缺，但语数英这三科是有底子的，只不过之前的路子不太对，贺深给他一梳理，很快就能跟上来。

    按照这个水准，只要正常发挥，乔韶这次期末考试前十是没问题的。

    这么努力的孩子，还考不到那样的成绩，也太说不过去了。

    不过……

    贺深总觉得，乔韶考不好的原因不是落下了课程。

    而是有一些更加深层的原因。

    比如他对“妈妈”这两个字的强烈抵触。

    他之所以鼓励他参加这次数学社的考核，也是想印证下心中所想。

    下课铃响起时，乔韶完成了所有题目。

    他转头对贺深说：“太巧了，最后两道题你前天才给我讲过类似的题型！”

    贺深微笑：“想不想知道自己的分数？”

    乔韶无语道：“你又知道了？”

    贺深道：“当然。”

    他从头看到尾，怎么会不知道。

    乔韶心里好奇，但是忍住了：“别告诉我，我要等社里公布。”

    贺深应道：“好。”

    乔韶偷看他，心里还是痒痒的。

    他感觉自己发挥不错，成绩应该不会太差吧……

    他不知道的是，数学社的“高管”讨论组里已经炸了！

    顶梁支柱：“我就说他是我们东高的紫微星！”

    前社长：“卧槽，满分啊！”

    前前社长：“最后两道题难度很高啊，柱子你夹带私货了吧！”

    顶梁支柱：“我不提高下难度，怎么能显示出我们紫微星的卓尔不群！”

    前社长：“emmm，你们这届真行。”

    前前社长：“等你们升高三，咱们东高岂不是要称霸S市。”

    顶梁支柱矜持道：“我觉得高考状元榜眼探花都归我们东高了。”

    前社长：“状元没疑点，这位紫微星榜眼也问题不大，可探花是谁？”

    顶梁支柱好不要脸道：“除了我，整个东高还有谁配得上他们？”

    两位前社长：“……”

    这臭要脸的学弟他们不认识。

    社里正式公布成绩没那么快，毕竟那么多人都参与选拔了，肯定要把所有分数都统计出来。

    况且社里干部都是学生，肯定是学业为重，怎么也得周末才能整理好。

    乔韶本来没那么好奇的，可一想到贺深早就知道了他的成绩，他就好奇死了。

    尤其这家伙爱卖关子，时不时对他意味深长地看一眼，乔韶这心啊，就像住了一窝小蚂蚁，爬得他心痒难耐。

    晚饭时，乔韶吃得心不在焉，总偷瞄他。

    贺深来了句：“你再这样看我，我要忍不住了。”

    乔韶：“！”

    贺深慢腾腾道：“要不今晚……”

    “不！”乔韶十分坚持，“明天就周末了。”

    贺深道：“好吧，那你再忍忍。”

    乔韶忍啊忍，实在忍不住了，他放下筷子道：“你、你出来下。”不想当着楼骁和卫嘉宇问，万一成绩很差，岂不是丢死人！

    贺深勾唇：“不忍了？”

    乔韶别扭道：“你来不来！”

    贺深声音里全是纵容：“来。”

    两人一起走了，留在桌上的楼骁和卫嘉宇：“……”

    你俩到底在忍什么？

    又不想忍什么了？

    卫蓝毛看向楼骁：“是、是我想的那样？”

    死鱼眼校霸：“不然呢？”

    卫蓝毛死了。

