    在母亲遭受到绝症的时候，在借钱无望的情况下，林振东甚至想过去卖血.

    但是就是那样的绝境，林振东从来没有想过去报复社会，甚至去恼怒为什么没有人来帮自己，连用水滴筹去骗钱林振东都没有用.

    因为受过九年义务教育的林振东明白一个道理.

    做人当求心安.

    所以为什么当时罗尔是所有的人都骂他呢?

    因为他剥夺了人最基本的信任.

    他剥夺了一些本来将来有可能有真的走投无路用水滴筹的出路.

    看一下，有的人因为觉得病太烧钱，为了不去给孩子拖累就去自杀，有的孩子需要用钱，父母起早贪黑的去挣钱，甚至一天只舍得吃一顿饭。

    但是再看一下罗尔是怎么做的?

    更何况他还不缺钱.

    这样的人，那些拿着说‘你到了那种绝境，你也会这么做的人’不是蠢，是坏。

    还有一些为得了绝病就去跳楼自杀结果却是砸中了路人的，或者得了绝病就去报复社会伤害无辜。

    这样的人有什么可解释的呢？

    这和那些逼乎上‘哎哟，穷人之所以是穷人，因为不努力’、‘穷人之所以穷人是好吃懒做’、‘谢邀，没有三百万就结婚的全是不负责任’等等完全不同。

    因为逼乎上这些人才真正的是脱离劳苦大众。

    曾经在微.博上林振东看过讨论，说香江有个节目，就是让中产阶级和上流社会体验一下穷人生活。

    然后几期都是富人，他们甚至有的只坚持了一天就败退了。

    因为大家发现大部分的贫穷有时和一个人的出身、天份、教育、时机、运气等有关的。

    但有些跳离阶级的开始指责说：“看，他穷就是因为不努力！”

    扯淡呢。

    就像王思聪说：“我有钱只是因为我努力，和我的出身关系不大，有些穷吊死穷只是单纯的懒惰。”

    你觉得可笑不？

    就拿顾青来说。

    他因为学历不高，所以任何有保障的事业单位都去不了，甚至一些好的工作也找不到，为了挣钱，他只能白天在工地搬砖，然后晚上在麦当劳、肯德基打工。

    这样的人，你说他不努力？

    恐怕也恰恰因为顾青见识了各色人群，他才会明白，有些人往往没有什么感同身受，他们有的是为什么不先让我占便宜？

    在怎么收拾张光的时候，顾青是咨询过律师的。

    男人强X男人是不犯法的。

    然后其中就不多说了。

    在顾青看来，这些事林振东肯定没有想过，可是顾青必须这么做。

    他需要的是告诉大家。

    背叛的代价。

    甚至顾青觉得如果张光真的举报了为了自己吃药，但是你事先告诉神父一事，让神父先跑了，他都不会这样。

    毕竟张光5人在做的时候，压根就没有想过慢粒病人的死活。

    既然这样，那么我们凭什么让你好过。

    靶子。

    顾青就是想把张光当成靶子，只要威慑住，那么其它人也不会有啥别的想法了。

    除了张光之外，另外四人也都是受到了不少的惊吓，甚至还有一些愤怒的病友直接住到了四人家里。

    总之，这一周的时间，这四人也别想消停了。

    “你最近也注意一下。”

    林振东朝着顾青说道：“别被警察抓了。”

    “呵呵，我又没有犯什么法。”

    顾青呵呵笑了起来：“就是真的抓了顶多拘留几个小时就放出来了，而且我不相信张光敢报警。”

    林振东不再多说。

    他反倒问起了顾青接下来准备做什么？

    “做什么啊？”

    顾青想了想说道：“还是继续搬砖呗，虽然你不再要我的药钱，但是我自己也还要存些钱，这两年，钱全都花在我老师身上了。”

    “跟我混吧。”

    林振东朝着顾青说道。

    目前药酒厂刚好需要一个销售经理，以顾青这八面玲珑的性格，将来执掌药酒厂经理也未尝不可。

    老实讲，目前林振东也确实缺少人才。

    老刘在监狱里呢，吕受益担不了大事，他干财务可以，精打细算比较的在行，可是其它的就弱很多了，尤其是人与人之间的交际。

    至于刘思慧，终究还是有点柔软的心思，往往做生意的时候，不狠真的不行。

    白颖就不用说了。

    黄毛干苦力行，干智力的就不用想他了。

    在观察了顾青一翻，林振东觉得顾青还真的不错，为人恩怨分明，也不怎么在乎什么规矩教条，这样的人天生就是做生意的事。

    两人聊了一翻，顾青就直接离开了。

    刘思慧倒是有点担心：“小凡，我担心顾青这个人有点……”

    “慧姐，我懂。”

    林振东笑道：“人无完人，而且从顾青帮自己的老师拿药不说，这么久了，顾青可曾触犯过法律？他哪怕在绝境的时候，想的也是怎么多挣钱，却从来没有想过走歪路，这样的人你不能因为他做事有点极端就觉得不行。”

    次日，冯林给林振东介绍的律师也到了，是一个30岁的胖子，满脸的横肉，一笑眼仿佛就是眯了起来，有点弥勒佛的样子。

    “你就是林凡吧，我叫张飞。”

    张飞伸出手笑呵呵的说道：“就是三国里猛张飞的张飞。”

    “张律师，你好。”

    林振东也是伸出了手：“情况你都知道了吧。”

    “知道了，咱们边走边说？”

    张飞轻轻点头说道。

    “好。”

    林振东说着也是跟着张飞一起上了车。

    两人是要前往警察局见老刘。

    这张飞冯林说了是个可信之人，不过哪怕如此，林振东也没有说太多，他只是看看老刘咋样。

    “小凡。”

    见到林振东的时候，老刘有些羞愧，毕竟他这属于把事给搞砸了。

    “老刘，怎么样了？”

    林振东朝着老刘问道。

    “我没事。”

    老刘微微摇头，然后望了一眼外边低声说道：“小凡，我老婆那边就麻烦你多照顾了。”

    “这个你放心，白颖和慧姐每天都去照顾的。”

    林振东开口说道，然后声音突然加大了：“老刘，你放心，既然你不是幕后者，那么我们一定给你认真的辩护的，而且现在警察也在查证据，你还是争取宽大处理吧。”

    说着，林振东给老刘使了一个眼色。

    老刘一摊手：“就是我，我自己就是幕后的。”

    好嘛。

    眼色白使了。

    林振东也是只能叮嘱老刘保重自己。

    他在离开警察局的时候见到了孙伟。

    “你们是？”

    孙伟淡淡的望着张飞。

    张飞则拿出来了名气表示自己是老刘的辩护律师。

    “走吧。”

    孙伟一摆手，然后并没有看林振东，毕竟林振东太年轻了。

    “这件案子倒是并不好办。”

    张飞想了想说道：“老刘卖药毕竟是有人证，也是被警察抓了个正着，这个时候只能向法院说老刘并没有盈利，只是为了病友群里的病人着想，然后争取宽大处理。”

    “恩，稍后媒体也会报道出来。”

    林振东轻轻点头：“我已经开始运作了起来。”

    和张飞说了几句就分开了。

    这时，冯林打来了电话：“你让我追查的有消息了，目前李小忠已经出来了，说是戒毒成功了，不过私下还是在吸，除此之外，你之前喜欢的那个刘雨婷比较的惨。”

    “恩？”

    林振东微微皱眉。

    “可能是李小忠觉得因为刘雨婷他才坐牢的，于是折磨的比较狠，反正李小忠也不是东西的。”

    冯林并没有细说，但是林振东大致能猜出来一二。

    还能怎么折磨？

    无非就那么几样罢了。

    “冯哥，他们平常在哪吸？你能查出来不？”

    林振东问道。

    “这个不清楚，有时在酒吧里，有时在李小忠的家里，不过我听说他们今天弄了一个小型聚会，邀请的都是他们圈里的。”

    冯林说道：“届时他们肯定会玩的嗨的。”

    “地址是在哪里？”

    “在李小忠的魔都上岛别墅。”

    “好，我知道了，谢谢冯哥。”

    林振东说着挂了电话。

    吸毒的想要戒掉是不可能的。

    林振东需要一点缓冲的时间。

    他要让瑞士诺瓦格列宁暂时顾不上。

    那么，这李立忠的儿子李小忠吸毒就是一个比较好的机会。

    晚上8点，李小忠已经开始弄起了聚会。

    聚会人不多，算上他一共6个男的。

    其它的都是女伴。

    在监狱里李小忠是真的憋坏了，他出来后就把刘雨婷给办了，除此之外更是狠狠的虐了一翻刘雨婷。

    “我们已经分手了，你放过我好不好？”

    刘雨婷感觉自己已经毁掉了，她朝着李小忠哭着说道。

    “放过你？你当初不就是故意装醉上了老子的床吗？现在想离开？你想的太简单了。”

    李小忠说着让人也是给刘雨婷注射了毒品。

    于是，刘雨婷终于彻底的毁掉了。

    今天，在宴会里，刘雨婷也是赤果着身子仿佛条母狗一样在摇尾乞怜。

    至于李小忠则是显得相当兴奋。

    “来，游戏开始。”

    李小忠大声说道。

    另一边，车里的林振东也是朝着顾青说道：“你可以报警了。”

    孙伟的电话早就查到了。

    林振东让顾青给孙伟打电话。

    报警。

    魔都上岛别墅有人吸毒。

    15分钟后，警车来了。

    这时，林振东让顾青再给李立忠打电话，告诉他李小忠吸毒马上就要被抓了。

    这李立忠肯定心疼自己的儿子，而且他最近跟孙伟关系不错。

    假如孙伟徇私枉法的话。

    曹斌可等着。

    林振东就在等。

    若是今天晚上，李小忠不被抓走的话，那么他就给曹斌打个电话。

    毕竟曹斌只是撤了队长职位而已。

    ……

    ……

