    这个漫长的冬季让所有人和所有事都缓慢了下来，爱兰希尔在魔界的攻势变得不急不缓，爱兰希尔帝国北部的建设也减慢了速度。

    虽然在南方，爱兰希尔帝国依旧在如火如荼的进行着一场规模巨大的改革，可这一切都没有让这个冬天炙热起来。

    在克里斯与艾瑞西亚进行梅恩谈判的时候，外交部部长，外交大臣斯特里德带回了一个让人振奋的消息。

    经过一场漫长的投票还有谈判之后，格瑞肯正式加入爱兰希尔帝国，作为一个魔法特别行政区继续存在。

    如此一来，爱兰希尔帝国在形式上几乎统一了整个人类世界。除了永恒帝国还依旧“独立”之外，其他的人类控制区，都已经被爱兰希尔帝国控制。

    包括曾经的圣魔帝国，诺玛帝国，卡西克帝国……当然也包括强大的格瑞肯和傀儡帝国所有的领土。

    在更加向西的地方，爱兰希尔帝国重新控制了精灵族和矮人族的旧有领地，整个国土面积囊括了整整三个魔法之眼。

    虽然在行政控制上，爱兰希尔帝国还暂时没有办法完全控制如此广袤的领土，可至少在形式上，爱兰希尔帝国已经成了这个星球三分之二面积的主人！

    是的，整整三分之二！

    如此广袤的疆土，如此庞大的帝国。在此之前从未出现过的强大存在，而且还是一个以人类为主导的集团！

    克里斯在塞里斯还是一个小小的城堡的时候，答应德赛尔的事情已经做到了，他们已经成为了这个世界的主人，新世界的主人！

    格瑞肯内附，整个爱兰希尔帝国在这一天淹没在了一片欢乐的海洋之中。

    塞里斯的天空中，从早到晚都有烟花绽放。人们在街头大声的欢笑，庆祝着人类世界的大一统即将到来。

    数十万平民涌上了街头，他们高举着爱兰希尔帝国万岁的牌子，拉扯着皇帝陛下万岁的横幅，高呼着爱兰谢瑞斯这个新颖又骄傲的名字，拥堵在宽敞的马路上。

    街道了两边，人们用最高的热情把克里斯昂着下巴的海报粘贴在墙壁上，小孩子在海报下面举着双手叫喊，退伍的军人则就地立正，对着海报敬着最标准的军礼。

    爱兰希尔帝国最繁华的街道上，奢侈品店一个挨着一个。那些往日里经常用鼻孔看人的导购美女们，此时此刻都面色潮红的张贴着全场打折的广告。

    那些往日里宁死也不愿意降价一分钱的名贵皮包高档口红，今天都在为了欢庆人类世界即将大一统而慷慨半价出售。

    这简直就是一场狂欢，一场战争即将永远远去的庆祝狂欢，一场旧时代终结，新时代来临的疯狂庆典。

    “爱兰希尔·克里斯万岁！”一个男人站到了街道上用来隔离人行道与机动车道的栏杆上，用手扶着路灯高举着另一条胳膊歇斯底里的大喊。

    在他的喊声带动下，无数人都高举起了自己的胳膊，跟着一起发泄着自己的情绪。

    “皇帝！我爱你！”更有女人尖锐的声音掺杂其中，引来不少男人的哄堂大笑。

    更有老人在绿化带的树下热泪盈眶，抒发着自己的机动心情：“陛下！陛下！陛下……你是最伟大的皇帝！世界上最伟大的皇帝！”

    还是那个守恒的定律，在一片欢腾之中，总是会有人不爽的。永恒帝国驻爱兰希尔帝国大使馆的门口，人山人海的游行队伍，似乎在逼迫着里面的人做出一个表态。

    这些人希望永恒帝国的大使做出一个符合他们愿望的表态，或者说，把爱兰希尔帝国人民的情绪，尽快的，原封不动的，传回到永恒帝国去……

    “哗啦”一声，一个男人拉上了自己面前的窗帘，隔绝了自己的视线。但是窗帘隔绝不了的，是窗外那一声连着一声山呼海啸一般的呐喊。

    “他们这是在逼我们！他们有什么资格让我们无条件的内附爱兰希尔？”永恒帝国驻爱兰希尔帝国的武官用手重重的拍了一下桌子，很是不满的怒喝道。

    几个小时之前，格瑞肯正式对外宣布内附爱兰希尔，并入爱兰希尔帝国，成为爱兰希尔帝国的一部分。

    一个多小时之前，这些举着条幅，高喊着口号的平民就聚集在了永恒帝国的使馆门外。

    他们挥舞着手臂大声的喊着各式各样的口号，有喊“永恒帝国回家”的，有喊“永恒区”的……总之，这些口号都非常的让人不爽。

    是的，非常的不爽。作为永恒帝国常驻爱兰希尔帝国的大使，怎么可能愿意接受这样一种被逼迫着加入爱兰希尔帝国的事实？

    可他也没有别的办法了，现如今的情况是，爱兰希尔帝国四面包围了永恒帝国……

    已经没有所谓的邻国或者友邦，来继续支持永恒帝国与爱兰希尔帝国勾心斗角互相牵制下去了。

    龙皇艾伯特已经回到了遥远的龙族领地，兽人族也不可能愿意搅入永恒帝国与爱兰希尔帝国之间的恩怨。

    这真的是一种叫天天不应，叫地地不灵的尴尬境地：似乎，永恒帝国也只有一条道路可以选择了。

    “人家派了卫兵来，让我们可以放心的在这里坐着，已经是很给面子啦。”一个在爱兰希尔做生意，正好在使馆的永恒帝国贵族魔法师苦笑着说道。

    没有人理会那个有些不满的武官，因为大家都知道，现在最没有胜算的一种选择，就是在这个时候和爱兰希尔帝国动武。

    抱怨什么的都是没有用的，大家聚在这里，也不是为了抱怨窗子外面太吵了……

    “现在的问题是，我们该怎么办？”提出这个问题的是永恒帝国的大使，他才刚刚上任一年不到的时间，结果就遇到了这样的难题，这让他显得有些无所适从。

    “还能怎么办？听国内的命令吧……是和还是……这么拖着……总要有个决策才是。”大使颓然的叹了一口气，终究没有勇气说出那个“战”字。