    

    见对方态度还算诚恳，猫崽这才又回复道：“你们先说一说你们的想法吧。”

    贺君益思索了一下对方的话，感觉店主可能想看看贺家的诚意，于是便回复道：“我们这边愿意以三十万，不，三十五万星币的价格收购每颗果子。只是我们希望您能授予贺家独家售卖权，不要和第二家合作了。请阁下相信贺家的本事，贺家绝对不会辜负阁下的招牌。”

    “……”

    猫崽思索着对方的话：“如果以三十万一颗的价格收购，你们的售价是多少呢？”

    “是这样的，因为感觉这种水果数量稀少，所以我们打算将您的水果做成高端产品，后期可以采用拍卖等方式给果子提价。”贺君益一边思索一边回复道：“价钱方面您绝对不用担心，贺家不仅会用三十五万星币的价格购买每一颗果子，还会将之后拍卖所得的百分之五十的净利润也一并给您。”

    “如果您还不满意，还是可以继续商量的。”

    猫崽面对对方发来的高额购价，有些疑惑：“四统，他给的是不是太多了？”

    四统机械的点点头：“这样一算，他们几乎挣不到什么钱了。”

    能让猫扒皮和统扒皮都感觉良心不安的，可见贺家做出了多大的让步。

    “这么看来倒也还行。”

    猫猫敲着字，开始和对方谈判：“独家售卖权我可以给你们，你们给的价格我也能接受。店里每隔三个月会给你送一批果子，一共有两百颗番茄和三百根黄瓜。若是日后我这里有了新品，也可以优先考虑和贺家合作。”

    见店主的语气中透露着“手里还有更好的货”的意思，并且说优先考虑贺家后，贺君益激动的差点没跳起来。但转而一句话又将他打落冰窟之中。

    【穷鬼别来】：“但一切的合作都基于一个前提，贺家不得与顾家来往过密。”

    贺君益小心的询问了一句：“阁下是说……哪个顾家？”

    【穷鬼别来】：“首都星难道有好几个顾家？”

    这下贺君益的心彻底凉了，首都星的顾家，不就是顾公爵兼顾元帅的顾家吗！！！

    贺君益艰难的打了几个字：“您和顾家有仇？”

    【穷鬼别来】：“应该有仇。”

    闻言，贺君益苦笑一声，继续道：“那阁下可能要失望了，我们贺家和顾家差的太远，没办法帮阁下做什么的。”

    发完这段话，贺君益向后靠躺在椅子上，苦叹了口气。看来合作是不可能成了，他贺家还没这么大的胆子和顾家作对。虽然对方给的诱惑很大，可得罪了顾家，他们贺家估计也不复存在了。

    几秒后，智脑又跳出一条消息：“不用你们做什么，你们依旧可以和之前一样。但我的要求就是，有朝一日我与顾家有了冲突，你们只需不支持顾家便可。”

    贺君益盯着智脑的光屏，思索了几秒，总算明白了对方的意思。店主不需要贺家支持他，只要贺家不支持顾家就行，这样的话……

    左想右想，贺君益还是拿不定主意。他也不能做这个主，只能回复道：“请阁下给我们几天时间考虑，这件事太过于重要，我们需要仔细商讨一下。”        

