
　　任禾站在荒漠公路边的一个小饭店里，外面是漫天的黄沙飞舞，阳光照射着大地，整个世界好像都变成了黄色的默片。

　　任禾拉下嘴上蒙着的围巾，吐了一口嘴里隐隐约约的黄沙：“老板，你这还有鱼香肉丝呢？”他指着小店墙上褪色的斑驳菜单乐呵呵问道。

　　能在这妖魔化的无人区看到鱼香肉丝、宫保鸡丁这几个字，还是有点亲切的。

　　整个旅途全场3600公里，这不是一天能够抵达的，任禾觉得与其日夜兼程，还不如慢一点。

　　正躲在柜台后面打盹的老板抬头看了任禾一眼，这条路上能来一个客人还真是不容易：“有！”

　　任禾往鱼香肉丝后面的标价看了一眼就吓了一跳：“98？这么贵？”

　　他印象中无人区电影里徐峥为了买一个打火机就花了100块钱，他知道这条前不着村后不着店的地方物价可能很贵，但一盘鱼香肉丝就要98块钱还是过了吧？

　　老板有气无力的进了厨房，任禾听到剁肉的声音，还有老板的话语：“豆角十五块，蒜苔十九块，就连白菜萝卜都三块五，一公斤葱十五块，一公斤蒜都十五块多，大兄弟，这里的物价本来就贵啊，你别觉得我黑，你就是去了小镇里也是这样的，比我便宜不了多少。”

　　得，任禾一听就知道人家这是有备而来啊，说辞都是一套套的，但任禾绝对不会相信他说小镇里也是这个价的说辞，在这种荒郊野岭，还不是能宰一个是一个？

　　“一盘鱼香肉丝，一盘宫保鸡丁，一盆毛血旺，”任禾乐呵呵的也不跟老板抬杠：“再来瓶啤酒！”

　　这一路上出了嘉峪关之后，从乌鲁木齐前往边境伊犁霍尔果斯的旅途中，大部分时间都在路上，路边能好好吃顿饭的地方实在是不多了。天籁小说网

　　鱼香肉丝98，宫保鸡丁88，毛血旺198，说起来价格是真的贵，但任禾也不差钱，好不容易能有口吃的，绝对不能放过。菜单旁边就是几个打字：卫星电话可用。

　　到了这个地方，普通手机是确实没有信号了。

　　“阔气，”老板赞叹一声：“稍等，马上就做好了。”

　　等饭菜上来之后任禾瞅了一眼，做的还行吧，只能说算是家常菜水准，但也不算差了。

　　“小伙子，我看你是继续往西南去的，买点干粮，越往西，财就越不能露白了，”老板好心提醒道。

　　任禾乐了，谁说西出阳关无故人无好人？他也不担心这老板往菜里加什么不干净的东西谋害他，大师级侦查技巧里面就有简单的辨别味道的技巧，菜是没有问题的。

　　这老板估计是少见他这么豪气的顾客，明知道被宰还一口气点了三个菜，不过人家说的也是对的，现在任禾还没拿到枪械，并不算绝对的安全。

　　而且就算拿到枪械了，你就能做到谁惹你你就给谁一枪？这种事情任禾是做不出来的，所以还是听老板的，多一事不如少一事，往后尽量低调一点。

　　原本他的越野车比较张扬，但是经过这几天的风沙刮过，车上灰扑扑的看着也没什么特别之处了。

　　任禾撇开话题：“新疆这边不是大棚菜也很普及了吗，怎么物价还这么贵？”

　　“谁知道，”老板也有兴趣跟任禾聊两句：“而且工资还低，之前在工厂里干活，一个月也才1800块钱，真是顾不住生活。”

　　“听老板你的话，这西北不太安全？”任禾问了一句。

　　“你要呆在城镇里或者是城市里也没什么事，主要是我看你这是要往偏僻的地方跑，所以才提醒你，现在比以前太平多了，只是亡命之徒还是没法断绝的，”老板摇摇头说道。

　　这倒是符合任禾的认知，在城市里看起来确实没什么安全威胁的样子，远没有人们想象的那么危险，当然，暴力事件也是常有听说。

　　事实上新疆的主要旅游线路是避开大多数危险地方了，没有哪个团会主动带着游客往荒凉的地方走，都是起码有政府重点保护的。

　　然而荒郊野岭到底是个什么样，任禾也没真的见识过，他现在最主要的事情是要赶紧去霍尔果斯市接收装备，史蒂夫已经给他打电话了，送装备的人已经在边境线外面等待3天了。

　　等接收了装备，任禾就要折返回克拉玛依，而且他还要考虑一件事情，如果克拉玛依的野牦牛不够他完成任务，恐怕还得走一趟位于青海西南部的玉树藏族自治州境内的可可西里。

　　任禾小声的看似不经意的问了一句：“老板，克拉玛依现在盗猎的情况还那么猖獗吗？”

　　老板听了之后脸色变了一下：“小伙子，这事可别瞎打听了，跟你没关系，你这小青年手无缚鸡之力的学生可千万别跟他们沾上关系。”

　　看来这盗猎团伙在这片区域也是凶名赫赫啊，也是，手上有枪，凶一点也正常。

　　不过，他任禾也不是一般人，而且任禾本身就是冲着这群人来的。目的是保护野牦牛，能不伤人就不伤人，可真要有人惹上来了，让CIA整支作战小组都折戟沉沙的全球狂徒，没道理会怕这些土匪。

　　任禾掏出400块钱放在桌子上：“不用找了，谢谢老板！”

　　说罢他就准备上车走人，结果老板弱弱的说道：“咳咳，你还差我20.”

　　任禾愣了一下：“鱼香肉丝98，宫保鸡丁88，毛血旺198，也才384！”

　　“啤酒……啤酒36一瓶……”老板解释道。

　　任禾当时脸就黑了，一瓶青岛啤酒你要36块钱？他还是老老实实的又补了20块钱，多一事不如少一事吧。

　　现在，任禾对这个无人区，好歹有个大概的了解了。

　　连这小饭店的老板都觉得任禾是个学生属于好欺负的那种，任禾有点哭笑不得，不过这也是他的优势，谁又能想到他是带着活力十足装备来打击盗猎团伙的呢？

　　再低调一点，先找到盗猎团伙的踪迹再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，637、无人区免费阅读。https://xs.23sk.com 