    “你说，朕是一个明君吗？”延光帝坐起来，喟叹了一声。

    “陛下若不是明君，还有哪个帝王堪配这个评价。”陈圆圆柔声道：“但臣妾宁愿陛下不当这明君，如此勤政，身子骨如何吃得消？”

    她说着，支着身子想要坐起来，延光帝却是拍了拍她的肩，道：“你接着睡吧，没必要连你也吵醒了。”

    “陛下，你才睡了一个时辰……”

    “多事之秋，有何办法？不打紧，朕习惯了。”

    嘴里说着习惯了，等他出了寝殿还是抚着额叹息了一声。

    又一次睡得不够，头痛得厉害。

    接着，一个老太监便恭谨地递了一个令牌过来，低声道：“因来人持陛下密令，奴婢不得已只好叫陛下起身。”

    “知道了。”延光帝淡淡道。

    到了偏殿，摒退左右后，延光帝的气质忽然便有些不同起来。

    有人单膝跪地行礼。

    “起来说吧。”

    “是。禀陛下，薛高贤确实是王笑与张永年设计杀的……”

    延光帝眼睛一眯，隐隐有杀意泛起。

    来人依然从容禀报。

    “……王笑坦言，他确实是想扶齐王为储君，但从未想过欺瞒陛下，他还道陛下是旷古明君，通达洞悉，绝不是可以轻易欺瞒的。”

    延光帝微微一愣。

    “旷古明君？”他喃喃了一句，有些萧索道：“朕夙兴夜寐，也觉得自己是千古明君，奈何这天下还是一步一步分崩离析，通达洞悉？呵。”

    “陛下……”

    延光帝摆了摆手，道：“多言无益。你回去，依旧按往日行事。记住，锦衣卫乃朕之利刃，不可轻予人手。而你要做的便是，让这把刀只能为朕所用，明白吗……”

    ~~

    待来人离开偏殿，延光帝闭目思索了一会，嘴里忽然喃喃道：“帝王之道，在于制衡？”

    “王笑、周衍……郑元化、周缵……可为平衡之局？”

    ~~

    乾清宫前殿，皇后正哭哭啼啼地跪在那里，泣不成声。

    延光帝只觉心烦意乱，道：“朕说了，等事情查明，便替你弟弟作主，还哭什么？”

    “陛下，臣妾……”

    “陛什么下！你知道朕有多少事情要烦？”

    他说着，向御案上看了一眼，只见又是一碗八珍粥，心中更觉烦闷。

    一样的朝食吃了十几年了，倒胃口。

    偏偏胃也不舒服，只好坐下来舀两勺热乎的吃。

    “皇后吃不吃？”

    “呜呜……臣妾的胞弟没了，臣妾哪还有心情……”

    “够了，朕就不该问你。”

    那边已有太监将好几叠奏折恭恭敬敬地放在御案上。

    “陛下，这是昨夜王督公放在吊篮里递进宫的消息，应是要事。”

    “这是大臣们的折奏，一开宫门便递进来的，应也是要事。”

    “永定门守将何平有急事求见陛下。”

    “东厂王督公有急事求见陛下。”

    “左都御史卞修永有急事求见陛下……”

    延光帝大怒，叱道：“你觉得朕早朝前处理的过来吗？！”

    “老奴知错。”

    与太监置气没什么意思，延光帝只好打开奏折看了几眼，这下连吃东西的心情也没有了。

    齐王私建亲兵；

    王笑与张永年抄了嘉宁伯府，薛伯驹失踪；

    齐王与王笑私押顺天府、五城兵马司官吏；

    锦衣卫、齐王亲卫、兵马司巡卒、顺天府衙役深夜出动，疑似图谋不轨……

    延光帝眉头一皱。

    朕的儿子、女婿反了，接着等到天都快亮了，你们才将消息送来？

    一群蠢材！

    接着再翻下一封折子，他却是愣了愣。

    齐王于深夜清扫京城街道？

    这……

    图谋不轨？都他娘的是一群蠢材！

    周衍、王笑、张永年等人也统统是一群蠢材，授人以柄，回头斗得过郑元化那老狐狸吗？

    这边的奏折还没看完，又有太监捧了一叠奏折过来，道是内阁的急事。

    延光帝打开来一看，有些事是讨论了几天未果的，有些则是新来的坏消息：

    奴建似有异动，今冬恐又要劫掠边境；

    秦成业请求粮饷；

    孙白谷请求粮饷；

    河南、湖广雪灾；

    山东流民暴乱；

    张献忠攻克顺庆，兵指成都……

    他娘的！他娘的！

    延光帝抚着额头，只觉头也痛，胃也痛，耳边则是皇后不停地啼哭。

    “别嚎了，你是想哭死朕不成？！”延光帝拿起那碗八珍粥重重摔在地上，咣铛一声重响，粥与碎瓷溅了一地。

    “陛下！”皇后恸哭道：“陛下不如废了臣妾与太子吧……”

    “朕还想让你废了朕这个皇帝！”

    跟这婆娘吵了两句，极没有意思，陛光帝皱着眉拂袖而去，打算到早朝上去与那帮蠢材继续吵。

    才出殿，又有太监跑来禀报道：“陛下，永定门守将何平有十万火急之事求见。”

    今天已听到两遍何平求见的通传，延光帝不耐烦地皱皱眉，还是决定见他一面。

    这些人放不出好屁，一定又是坏消息。

    一大早便跑来哭丧，朕恨不得砍了全天下……

    ~~

    “陛下，昨夜有人私闯永定门，事关重大，末将特来禀报。”

    “说。”

    “此人称自己乃嘉宁伯之子薛伯驹……”

    听到一个‘薛’字，延光帝心中又烦燥起来。

    何平的下一句话却让他忽然一惊。

    “他自称有要事出城求见神枢营总兵徐乔功。”

    “谁？”

    “神枢营总兵徐乔功。”

    “细说。”

    “是。”何平道：“当时城门已闭，守城兵士不让薛伯驹出城，他便扬言要见末将。末将见他言语怪异，便诈了诈他。他问末将是否是徐总兵的人，末将便骗他说是。没想到，诈出一条重大消息。”

    “别给朕卖关子！”

    “是。他说，王笑与张永年狼狈为奸，杀害了嘉宁伯，是为了对付太子一系。又说神枢营派进京的亲兵都死了，他要出城把这个消息告诉徐乔功。”

    何平说到这里，悄悄抬头瞥了一眼延光帝。

    延光帝脸上看不出什么来，但何平能感觉到一股可怖的寒意袭来。

    他镇定心神，又道：“那小子颇为精乖，末将再追问细节，他却只让末将开城门。于是末将便斗胆对他用了刑……末将擅动伯爷之子，犯了大罪，请陛下治罪。”

    何平说着，屈身跪在延光帝身前。

    片刻之后，果然听到天子淡淡说了一句：“朕恕你无罪，你审出什么了？尽管说。”

    “是。”何平道：“他细皮嫩肉挨不住刑，该招的都招了，他还……还想策反末将。”

    “策反？”延光帝声音冰冷起来。

    “是，他招供说徐乔功与嘉宁伯来往的书信并未拿回来，又言局势危急，必须让神枢营尽快奉太子南迁，到时候……”

    “到时候什么？”

    “到时候，太子……太子登基，给末将一个从龙之功……”