    他们赶忙进入龙城内，那座新的龙殿中，只见数万名贤者，全都吐血，面色苍白，脸色非常的难看。

    在他们中央，有符纹闪烁的余晖，像是刚才进行了一场仪式，但失败了！

    他看向了嬴驷，发现几个时辰前，还好好的他，此刻却是一脸凝重，那张脸也是很苍白的样子。

    “没事！”

    看到他，嬴驷脸上露出了笑容，“刚才我们试着在这里重构命运轮盘，但失败了！”

    “命运轮盘！”

    一旁的剑沫萍惊讶道，“你们竟然敢在这里弄命运轮盘。”

    “怎么？”

    嬴驷意外的看着她。

    眼前的这个女子很眼熟，但他知道这跟曾经认识的那位圣女不是一个人，对方的来历很大，且给了他们很多帮助。

    “在微尘宇宙里弄也就罢了，可在这里……根本不行，因为有另外一个命运轮盘存在，除非你们毁掉另外一个命运轮盘！”

    剑沫萍说道。

    “所以，命运轮盘，是独一无二的？”嬴驷问道。

    “应该说，是相冲的，好在这里是九渊魔海，如果是在三千世界里，你们马上就会被裁决使抹去！”

    剑沫萍说道。

    她随即解释了起来，在至尊龙殿之前，三千世界是互不干涉的，至尊龙殿之后，三千世界完成了一个短暂的统一，受到龙殿节制。

    不过，至尊龙殿给予了大部分世界自治的权利，尤其是那些小世界，只是控制着核心的超级古族和一些古族。

    龙帝陨落，至尊龙殿覆灭后，长生殿继承了至尊龙殿的法统，起初长生殿也延续了至尊龙殿的策略，只是控制着超级古族和少部分古族。

    可随后长生殿构建起了命运轮盘，将所有世界都纳入了其中，每一个生灵，从出生到死去，都会出现在命运轮盘之中。

    依仗着命运轮盘，长生殿掌控了三千世界所有生灵的生死。

    不过，大多数时候，长生殿是不会动用命运轮盘来惩戒修士的，因为没有必要，但这威慑依然存在。

    而命运轮盘真正的威力，其实是掌控生灵命运的能力，凡是入命运轮盘的修士，都有一条轨迹，所有的修士的命，都已经被定好了！

    什么时候生，什么时候死，什么时候得到机缘，什么时候遇到灾祸，几乎都被定死了。

    听到这里，在场的数万贤者，皆是震撼，一旁的嬴驷说道：“这样岂不是所有的生灵，都成为了命运的木偶？”

    “差不多！”

    剑沫萍点了点头，“不过，没有生灵会反抗，也没有能力去反抗，大多数的生灵只是庸庸碌碌的渡过自己的一生，随即便死去，并进入下一个轮回！”

    “下一个轮回？”

    易阡陌有些惊讶，“长生殿的命运轮盘，可以掌控轮回？”

    “不错！”

    剑沫萍说道，“长生殿一共有十二司，分为永恒司、命运司、轮回司、裁决司……”

    她解释道，“这其中，永恒司是长生殿最高掌控者，由殿主直辖，命运司便是掌控命运轮盘，负责编制生命命运，并维护命运体系的，若是有修士超脱了命运轮盘的掌控，裁决司的修士便会出动，执行抹除任务，轮回司负责修士死后，进行轮回……”

    她的话，听的在场的修士头皮发麻。

    他们的命运轮盘可没有这种能力，盘古族的命运轮盘，是由盘古族内智者组成，目的是为了给盘古族制定未来的发展计划，并选择更好的出路。

    他们虽然可以从这命运轮盘里，窥伺到一些天机，可他们从不利用这天机，却改变任何一个盘古族修士的命运！

    在他们看来，被掌控命运的生灵，跟提线木偶没有区别，这也是违背龙殿法则的事情，谁敢触犯，直接处死！

    而易阡陌却想到了他老师说的那句话，在这三千世界里，你没有朋友，即便跟你再要好的修士，一旦知道你的来历，并且得知你要跟长生殿作对，他们都会成为你的敌人！

    直到此刻他才明白，更深层的含义，所有修士的命运，都已经被长生殿的命运轮盘所掌控。

    他们根本无法违背命运的力量，这才是尘心想告诉他的。

    “此番作为，有什么反应？”

    易阡陌问道。

    “好在这里是三千世界里，唯一一个不受命运轮盘覆盖的地方，这也是无数修士，愿意来到这里历练的原因，这里也是唯一可以逆天改命之地！”

    剑沫萍说道。

    “既然如此，那些生灵为什么不进入这里改变自己的命运？”

    一名贤者询问道。

    “他们也想，可做不到，命运这种东西，即便是超脱了掌控，也不是随随便便就能改变的！”

    剑沫萍说道，“比如，你出生在一个小族，你纵使再努力，从你出身的那一刻起，你的天赋就已经被限制了！”

    剑沫萍说道，“确实有许多修士，曾经在这里逆天改命，但那是极少数的修士！”

    “什么人不受命运轮盘的掌控？”

    嬴驷忽然问道。

    “命运轮建立之前，便已经超脱的修士，不受掌控，但那些修士，大多数已经寿元将近，只有少部分存活下来！”

    剑沫萍说道，“而这些家伙，要么是在长生殿里供职，要么就是一方世界的主宰！”

    听到这里，嬴驷又是绝望，又是庆幸，绝望的是长生殿的命运轮盘如此恐怖！

    庆幸的是，他们在九渊魔海，并不受命运轮盘覆盖。

    不过，就当他们松了一口气时，剑沫萍立即说道：“可即便是在九渊魔海，命运轮盘也是会有感应的，就看命运司的那些家伙，会不会在意，你们构建不成，其实就是命运轮盘压制的结果！”

    “所以……”

    易阡陌眉头紧锁，道，“我们所做的事情，还是有可能被发现！”

    “不错，只不过，长生殿是否会在意，又会有什么反应！”

    剑沫萍说道。

    这时，易阡陌想到了一件事，既然长生殿有轮回司，那所有的魂魄，在死后不都得受到轮回司的掌控？

    他当即将自己用神魂塔，度化魂魄的事情叙述了一遍。

    听完后，剑沫萍惊讶的看着他，说道：“你竟然可以度化魂魄？不可能，这怎么可能，这可是轮回司招魂使才能够拥有的能力！”

