    云灵瞬间顿住，脸上的笑意也很快消失。

    她总不能说，你爸刨了我的坟，我要去调查吧？

    想了想，怕是瑶瑶这孩子也不知道自己的爸爸以前做的是盗墓贼这个行当吧？

    “去调查K-003到底怎么回事。”

    一听要去调查害自己差点死掉的手镯，云瑶顿时来了兴趣：“姐，我想跟你一起去，五哥那边我就拒绝吧！”

    说完，小丫头转身就要走，像是现在就急着去拒绝秦彦阳一般。

    云灵见状，抚了抚额。

    这孩子，到底遗传了谁？

    怎么说一出是一出呢？

    怎么一点不像她？

    想了想，这都第380代，能像才有鬼。

    “瑶瑶，别闹，你去跟你的男朋友约会，调查K-003的事，有我和潭儿去就行。”

    一听到云潭陪着去，云瑶这才停下脚步。

    听爷爷说，云潭很厉害，那可是修炼了三千多年的剑灵啊！

    “那好吧。”云瑶撅了撅小嘴，“我就是觉得这件事跟爸爸有关，我想亲自调查。”

    “我此去地方很危险，到处可能存在放射物质，你们凡人去肯定不行。”云灵缓缓解释。

    云瑶这才彻底打消了那蠢蠢欲动的念头，点了点头：“恩恩，那我就和五哥出去玩……哎呀姐，都说了还不是男朋友！”

    二楼的房间里，时不时传来打闹的声音。

    虽然听不清楚具体在说什么，但是却能感觉到房间里的人确实很开心。

    楼底下的凉亭里，老村长一边摇着扇子，一边仰头看着二楼的窗户，不禁会心一笑。

    自从瑶瑶这孩子跟着老祖宗以后，变活泼了不少，也变懂事了不少。

    不像以前，就知道瞎胡闹。

    有老祖宗亲自带着瑶瑶这孩子，他是真的很放心。

    -

    翌日。

    云灵收拾好行装，便和老村长准备出门。

    秦卫国一大早就吩咐家里的佣人，把他们车子的后备箱塞的满满，里面是各种各样的名贵食材。

    干鲍、海参、鹿茸、灵芝……应有尽有。

    不仅秦卫国送上了不少东西，几位少爷也拿了不少东西过来。

    秦彦东准备了不少书籍，说是给村里的孩子。

    秦彦月准备了不少益智类的玩具，诸如魔方、生死环还有一些乐高的高难度拼图。

    秦彦阳则送了一台小型的望远镜，要让孩子们不用去天文馆，就能看星星看月亮。

    秦彦星则是买了许许多多的儿童服装，男女孩的都有。

    不知情的，会以为这些都是买给云灵孩子的。

    “礼物我都会拿给村里的孩子们。”云灵道了声谢，便钻进车里。

    今天她挑了一辆越野车，地盘很高，上山路完全没问题。

    车子刚发动，引擎的声音便发出‘呜呜呜’的巨响。

    下一秒，车子像一发子弹，‘嗖’地迸发出去。

    秦家人目送着她和老村长离开，直到看不见车影了，才陆陆续续离开。

    云灵扶着方向盘，一路上都在想自己墓穴的事。

    “小光，你知道当年天航进入墓穴的方位么？”

    说句实话，沧海桑田，时过境迁，世间万物在这3000年变化的实在太大，连她自己都不知道自己的墓，具体埋在哪里。

    她当年生于东海，生活在胶州半岛那一代，她只能确定墓是在那边。

    “老祖宗，实在抱歉，我一直反对天航盗墓，所以对他的事一概不闻不问……要不是他说看到了那只百灵鸟雕像，我也不敢确定那就是您的墓……”

    “也对。”云灵淡淡回应。

    现在哪个子孙后代，能清楚自己祖先埋在哪里？

    不清楚也是情理之中的事。

    “老祖宗，后面有人一直跟着咱们。”老村长说话之际，余光瞥到了后视镜里。

    云灵下意识地往后视镜看去，当看到那个惹眼的车牌号时，一下子就猜到了车主人是谁。

    “好像不止车子，还有天上飞的……”老村长听到了外面直升机轰隆轰隆的声音，不禁把车窗摇了下来。

    云灵瞥了眼外面，她车子的后面，像‘三’字形一般，跟了三辆车。

    头顶上，好几架直升机摆成‘川’字形跟随。

    “哇塞！那边是干嘛呀？护送什么重要人物么？怎么连直升机都动用了？”

    路边有行人看到了这壮观的一幕，不禁拿出手机录像。

    当他们发现，这些直升机和车子都跟随着一辆越野车时，都很好奇，想看清楚车主人是谁。

    整个马路被这些车子和直升机开道，一路上庄严无比。

    这样的阵仗一直持续了数百公里，直到来到了京郊分岔路口，有一条路是通往云仙山方向的，护送队伍才忽然停了下来。

    为首的车子里，驾驶位的费眀一脸的不解。

    “BOSS，既然您这么想跟云小姐一起去云家村，何不就这么跟到底呢？”

    秦彦西的眼神讳莫如深，很快黯淡一片。

    他也想跟着她去，哪怕做她的跟班也行。

    可她明确说了‘不’。

    “她有秘密不想让我知道，那我便尊重她的意思。”

    说完，秦彦西调转方向，把车子开走。

    他的车子一走，后面的车子，以及天上的直升机，也都全部跟随着他离开。

    “老祖宗，车子和直升机都离开了。”老村长看着后视镜，说道。

    云灵也瞥了眼后视镜，“恩。”

    “我刚看到了，驾驶位里坐着秦家老三。老祖宗，这孩子对您是真的用心了，只可惜……”

    后面的话，老村长没说出来。

    只可惜啊，人仙殊途，终究是不能永远在一起的。

    老祖宗如今不过是来渡劫的，劫数一渡，就跟秦家老三、秦家，甚至整个凡尘都再无瓜葛了。

    想到这里，他瞬间也有些伤感起来。

    “老祖宗，你看那边。”

    伤感的情绪还没维持多久，老村长一抬眼，便看到了不远处的山路边，停了一辆黑色的越野车。

    车前站了一个身材高大，斯文笔挺的男人。

    男人戴着一副银丝边框眼镜，这么热的天，还穿着白色长袖衬衣，白色西装裤。

    整个人给人一种很禁`欲，干干净净的感觉。

    “权天擎？”云灵看着玉树临风的男人抬起了头看他们，不禁诧异地踩下刹车，缓缓把车子向他靠去……

