    李维在将钥匙的能量推进到了81%以后，继续吞噬普通的感染体已经没有了效果，只有少许的紫外线照射和猎手还能给钥匙充能。

    他离开了感染区范围，其实是因为大量的坦克和步战车伴随大量黑色守望与联邦的联合部队突然开进了感染区，让他能活动的范围无限缩小，他才离开的。

    攀附在某处大楼的窗户边上，凝望着下方的枪林弹雨与钢铁巨兽的碾压，李维有一种在观看战争大片的感觉，只是现在的场景更加地朴实无华。

    视觉冲击也更加大，这是一种很难用电影特效做出来的画面，陆地霸主坦克轰隆隆地开动时的声音震耳欲聋，打炮的声音震得四处的建筑都在晃动。

    军队不知道出于什么目的，开始对感染区进行大范围的清理，大有一副要将感染体全部灭杀的气势，可能是接收到了什么命令。

    绝对不可能是游行队伍让背后的参与者们作出了让步，除非是事态已经到了没有办法挽回的程度，让游行队伍发生暴乱，不然温和的游行加上少许的破坏，损失得最大的依旧是游行的暴民。

    美利坚的富人们有着充足的储备资金，他们永远不会担心自身会不会没有饭吃，但穷人们会。

    这些没有背后组织者和援助的游行持续不了多久，最多一个月就会迫于生计消失。

    按照这个推断，李维是不相信军方这么大的动作是因为游行的。

    又在原地看了一会，他转身离开了这栋大楼，躲开了街道上的装甲部队，准备到安全区里打探一下消息。

    从一侧围墙翻出感染区后，街道上的行人有了明显的减少，多是黑色守望的士兵，没有惊动任何人，李维回到了他藏身了几天的出租屋里。

    但公寓楼就像是被搬空了一样，静悄悄的，有一种令人毛骨悚然的感觉。

    上到了三楼，李维见到了大门敞开的401房，弹吉他的人消失了，不大的屋子里空空荡荡，物品凌乱，如果不是被小偷光顾了，那就只可能是遇到了什么紧急的事情屋主搬离了这里。

    李维走进去看了看，一个明显的女孩子房间，很多东西都还没来得及收拾，衣柜被翻得凌乱不堪，没有感染体入侵过的痕迹。

    突然他耳朵微动，耳中听见些许声音。李维离开了401，转身继续往走廊的深处前进，走到一半，他的脚步停留在了409房，侧耳听了一会，那似乎是收音机的声音。

    抬手敲了敲门，声音落下后，收音机似乎被关上了。

    李维又敲了敲门，这下里面传出了回应声。

    “我说了不会搬走，别想让我从房子里出去，除非你们是想要我的老命！”

    呃……

    李维表情变得稍显古怪，朗声喊道：“老太太，我不是来让您搬走的，我是422房的，我们早上才见过，能问您点事情吗？”

    里面声音沉寂了片刻，似乎是在回味李维的问题那般。

    片刻后摩挲的脚步声响起，房门被啪嗒一声打开了，木门被拉开了一条小缝，但门后还连接着防盗链。

    一张充满了皱纹的脸出现在了门后，浑浊的一双眼睛看了出来，见到了站在门口，一身西装笔挺的李维，老太太显得还有些疑惑，“你是？”

    “是我啊，早上我出门的时候还和您打过招呼的，您还记得吗？您知道这公寓里的人都去哪里了吗？”李维也没有不耐烦，很多老人都这样，他俯下身，大声地喊出了自己的问题，想要让老太太听见。

    “该死！”老太太似乎被李维吓了一跳，脑袋往后缩了一下，手似乎还捂住了胸口，“老太婆我还没有聋，你想吓死我吗！看见西装我就想起那些让我搬走的混蛋，该死！”

    李维沉默少许，放低了一点声音问道：“老太太，有人来让大家搬走了吗？”

    知道了李维不是联邦的人，老太太的警惕心放下了许多，给他讲述了李维走后发生的事情。

    原来在李维走后没多久，就有政府的人来到这里让这里的人暂时搬走，让他们都搬到城市的西城区里。

    理由是病毒有扩散风险，杀毒措施即将开展，危险可能会波及这边，所以要让这里的人搬到西城区。

    李维只相信了一部分，道别老太太后，又回到了422里，打开了电视机，找到了当地新闻，想要查询一些信息。

    新闻频道的主持人表情与动作齐出，凝重地宣布了曼哈顿进入最高紧急状态，军队准备接管城市，所有的市民会在近期全部撤离曼哈顿，必要的时候可能还会使用核武器毁灭曼哈顿城区。

    里根号航母的图片出现在高空视角中，装载着核弹头的里根号航母震慑了所有浑水摸鱼的暴民。

    在联邦给出了明确的答复后，所有的曼哈顿的游行队伍都已经消失了，整个纽约都在静观联邦对此次事件的处理。

    从这些只能相信一部分的零散信息中，李维得到了一个不太好的信号，事态可能已经脱离了背后那些人的控制，要不然他们不可能会这么激进地使用核弹。

    关闭电视，他看了一下墙上的挂钟，发现已经是凌晨三点，外面的炮火声还在持续，409的老太太一直在骂骂咧咧，喊着军队不让她休息云云。

    亚里克斯和他约定好的时间是早晨7点，但他应该去找A哥了解一下现在是什么情况了。

    距离他上一次玩虐杀原形已经过去了快十年，除了某些大致剧情，细节根本就忘记了。

    知道核弹可能会降临曼哈顿，李维也有些不淡定了，他现在可抗不下核弹。

    一发小型导弹已经是勉强了，真遇上核弹，人都给蒸发了。

    直接撞破窗户滑翔离开，李维再次进入了感染区，空气中硝烟与血液的味道浓郁了起来。

    李维在大楼之间飞跃，靠近交战区后开启了潜行模式，开始在满目疮痍的大楼的阴暗处潜伏。

    见到了一架直升机经过后，他一个助跑，从窗户里跳出，身体砸在直升机侧面，手臂直接粘附住了直升机的侧边。

    咚的一声，直升机都被这突如其来的撞击歪斜了些许，幸好驾驶员经验还算丰富，拉了几下摇杆就稳住了直升机。

    随后里面表情惊惧的驾驶员和副驾驶都侧过头，和趴在舱门窗户边上狞笑着看着他们的李维对视。

    “嘿嘿嘿~男孩们！”李维笑容可掬地伸出手，将直升机的舱门直接抓破，掀飞了直升机的舱门，伸出手捏住了驾驶员的脖子，一用力，身上的猩红色的血肉飞在左手上生长，顷刻间就已经将驾驶员吞噬。

    “呼叫支援！老鹰6号遭受到袭……唔！！！”副驾驶员大声在不断在公共频道上呼救，开始解自己身上的安全带，但下一刻脖子已经被李维给用力捏住，无法再出声说话。

    “一切正常，误报~！”

    李维的身体缓慢爬上猩红的肉触，面容包括身上的衣物，下一秒变成了驾驶员的模样，就连声音也变得一模一样，嘴角还咧起了一个恶劣的弧度。

