
　　大明的百官来到了朝议大殿。

　　继续私下议论。

　　很快只见殿前太监高唱一声：“陛下到！”

　　百官顿时俯首恭迎。

　　“陛下万岁！”

　　大明皇帝朱翊钧穿戴齐整的龙袍冠带从大殿的正门缓缓而入。

　　朱翊钧先是扫了一眼百官。

　　茫茫一片。

　　朱翊钧这才沿着正道，朝着自己的龙椅位置走去。

　　百官莫敢抬首，皆秉持礼正。

　　直到朱翊钧站在自己的龙椅前俯视着百官。

　　“众卿平身！”说完，朱翊钧端坐于龙椅之上，脸色神情威严。

　　虽然很久没有上朝，但是他皇帝的权威，依旧不容朝臣触犯。

　　大权依旧在握，尤其是兵权。

　　玩转朝堂还是信手拈来。

　　“谢陛下！”

　　百官轰然起身谢恩。

　　殿前太监高唱道：“有事早奏，无事退朝！”

　　难得皇帝上朝，顿时有大臣站出来奏报。

　　“陛下，此番诸多蛮夷联合攻我大明，我大明北边九镇皆受到重创，臣请奏朝廷拨付资金重建九镇，以防鞑靼、瓦刺来年南下劫掠我大明北疆，扰乱我大明北方安定！”

　　此人刚说完，便有东林党站出来道：“陛下，臣以为当迅速调拨资金重建江南等地。

　　江南各府州乃是此次倭寇重点侵犯之地，损失过重，且还是我大明的财税之地，当急当重！”

　　东林党基本都是江南之地的官员。

　　东林党说完，其它浙党、昆党也纷纷站出来为自己的家乡摇旗呐喊，请求重建赈灾。

　　朱翊钧冷冷看着这帮站出来党争人士。

　　“还有谁要说？”

　　朱翊钧的目光像刀子一样刮过去。

　　其它官员暗自思量了一下，又站出十多人。

　　这些也是东林党、浙党、昆党、楚党、齐党、宣党、秦党之人。

　　同时也是党派中最有份量的中坚力量。

　　“很好，还不少呢！”朱翊钧神情冰寒，重重的一拍龙椅。

　　“来人，给朕通通拿下，拉出午门砍了！”

　　轰！

　　百官皆惊。

　　刚刚叫嚣得凶，争得厉害的各党中坚份子们皆是腿脚一软，滩在了地上。

　　砍了！

　　万历皇帝刚一上朝就要砍人。

　　当下有殿前侍卫进入，朝着站出来的官员走去。

　　步步杀机，铿锵有力。

　　“陛下不可呐，朝议纷争本就不可避免！”

　　“陛下使不得，刑不上大夫，况呼诸位大人并无过错呐！”

　　当下各党派的其它官员们也纷纷站出来劝谏。

　　这没来由的就要杀人砍脑袋，将我们的领头羊给砍了。

　　简直是没有王法，没有逻辑。

　　就是其它的官员也从惊愕之中反应过来。

　　百官不是皇帝任杀任打的牛羊，无错而诛实是不对。

　　今日能杀他们，明日也能随意杀我们，这是暴君所为。

　　当死柬。

　　就在这些人要站出来的时候。

　　龙椅上的朱翊钧又是一声怒喝：“很好，求情者亦狐朋党友，皆乃乱国之始。

　　一并诛杀！”

　　劝柬的也要杀！

　　轰！

　　整个朝党上滚雷阵阵。

　　其它人伸出的脚顿时为之一缩，退了回来。

　　因为他们重点理解了朱翊钧这句话后面的的几个字。

　　狐朋党友，乱国之始！

　　这可不是一怒而诛，而是早就有预谋的。

　　重点是清除朝堂党派。

　　自古皇帝最忌讳朝臣结党营私。

　　轻者是谋小利，重者可以是谋败国家。

　　向来是最高当权者重点打击的目标。M.23sk.com

　　没结党的官员自然是庆贺，早就恨透了这帮结党的官员了。

　　以前是敢怒不敢言，如今朱翊钧上朝便是狠杀这股恶风，无不想弹冠相庆。

　　不过却也不态支持朱翊钧这种激烈粗暴的处置方式。

　　你好待也寻个由头，找点贪污渎职之类的理由，刑部也好备案定罪。

　　这上来就直接杀，也是开恶风呐。

　　但是此刻没有人再敢站出来。

　　因为这是朱翊钧积压出来的怒火。

　　必须有人承受。

　　朱翊钧为什么躲进后宫之中，还不是你们这帮党争派天天争来吵去的，将皇帝给逼着不上朝。

　　刚一上朝，你们不知收敛，又出来党争，弄得整个个朝堂乌烟瘴气的。

　　朱翊钧这一手人头滚滚，杀气腾腾，瞬间治得朝文武，服服帖帖的。

　　几十号朝中大臣被斩，尤其是各党的党首跟中坚力量被灭。

　　瞬间朝党清静了许多。

　　“大明境内，再有党争伐异，为谋一己之私，至朝廷国事于弃履者，杀无赦！”

　　“大明境内，再有结党营私，为谋一方之利者，杀无赦！”朱翊钧对司礼监张鲸道：

　　“将这两句话刻起来，就放在大殿进门的外面，所有朝臣每日进殿之前都给朕好生看看，从心里记下，胆有犯者，无需朕下旨，直接拿下！”

　　“诺！”张鲸也是头皮一炸。

　　天子这是要干什么呐。

　　这真是要大杀特杀，做一个霸君了。

　　不过这对张鲸来说是好事。

　　他们厂卫又将重新焕发生机，重现昔日的荣光。

　　百官无不胆寒，脸色没有不变的。

　　结党营私呐！

　　厂卫督监，这回完犊子了！

　　看吧，你们这帮东林党、浙党、昆党，将大家都给作死了。

　　你们真是嫌以前的政治模式太宽松了，非要给自己脖子上套根绳子，像牛马一样管着才舒服。

　　杀住恶风，震慑了百官，朱翊钧这才道：“蛮夷主动攻我大明，不分东南西北皆受到损失，朝廷自会着情分开重建赈济，哪里都是大明的国土，不当有贫贱亲疏轻重之分！”

　　“本次朕临朝，只说两件事！”

　　“一者册立皇长子朱常洛为皇太子！”

　　终于定下了。

　　立长！

　　百官们都有些呜咽，我们的坚持是对的。

　　还是按祖宗法制执行。

　　朱翊钧看着有些窃喜但是却呜咽哽咽的百官，心中升起无限的厌恶。

　　打心里朱翊钧是喜欢福忠王三子朱常洵。

　　想立他为太子的。

　　但是反对的声音太强了。

　　即使是靠杀伐之道也是无法逾越过去的。

　　不管做多少，这些榆木脑袋还是会坚持立长立嫡的。

　　“第二件事！”朱翊钧重重咳了一声这才道：

　　“关于从北边南返的大秦，此次助我大明夺回辽东，灭杀倭寇，同时围杀了后金叛逆努尔哈赤，众卿觉得我大明当以何礼与之邦交？当以何礼谢之？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十六章朱翊钧大杀党派免费阅读。https://xs.23sk.com 