    楚言往玄明殿走去，殿里富丽堂皇，陆续有修士走进大殿，楚言还遇到了轮值的萧明羽和冯慧盈。

    萧明羽两人跟楚言点头示意，领着各自的队伍巡视去了。

    楚言径直走到一间偏室，还遇到一些炼丹师从里面走出来，楚言走到里面，屋子摆着许多的货架，摆着几张红色木桌。

    正前方有两位修士在收灵丹，柳常安在一侧，正在捧着一本书籍看的津津有味，这段时间轮到他在此验收灵丹。

    他是筑基后期的修士，不需要自己亲自收，有两位修士负责收灵丹，要是遇到不懂的，再向他询问。

    楚言上交灵丹，收取自己的报酬，再领一年的任务。

    玄阳宗给他们这些二阶炼丹师分配的任务不多，迟些日子交灵丹也行，报酬也不错，为宗门炼制的灵丹越多，获得的善功也越多。

    楚言往柳常安那儿走去，微微笑道：“柳师兄。”

    柳常安放下手中的书，微笑着回应，他猜测楚言可能是有事来找他。

    “楚师弟，我新得了些灵茶，要不试试？”

    楚言笑着点头，柳常安交代几句，带着楚言去了另外一间屋子。

    楚言喝了口灵茶，赞赏几句，取出一个红色盒子递给柳常安：“柳师兄，你看这是什么？”

    柳常安接过盒子一打开，眼前一亮，拿着盒子上下看了好几眼，惊喜的说道：“是火焱晶，楚师弟，你从哪儿找到的？”

    “我在一位修士那儿看到的，想着柳师兄你说过修补炼丹炉需要火焱晶，我就收了这块火焱晶，今日见到柳师兄，正好拿给你。”

    柳常安用赞赏的眼神看着楚言，哈哈笑道：“哈哈，楚师弟，今日，你可是帮了老夫大忙了，加上这些火焱晶，我的上品炼丹炉就能修复了。”

    “楚师弟，这颗火焱晶花了你多少灵石？”柳常安笑眯眯的问道，正要取出灵石。

    “柳师兄客气了，承蒙师兄平日里的照顾，这颗火焱晶算是我对师兄的一点小心意，你喜欢就好。”楚言连忙摆手，一脸诚恳的说道。

    “楚师弟，你太客气了，我也没有做什么。”

    好话谁都喜欢听，就算知道人家是客套，让人听着也舒心，柳常安脸上的笑意更浓了，对楚言说话的语气都亲切了几分。

    他到底是楚言的长辈，也做不出这种白拿人家好处的事情，加上楚言这么会做人，找寻许久的火焱晶总算是到手了，柳常安心情大好。

    柳常安心中盘算了一下，取出一个白玉盒子：“这样吧，楚师弟，你送我这颗火焱晶，我也没有什么好送你的，这颗雪颜果你就收下吧。”

    他打开盒子，楚言看到一个巴掌大，晶莹剔透的果子，明显看得到中间有一个白色的果核，像一团雪球似的。

    雪颜果可是五六百年才能成熟的灵果，可以用来炼制丹药，其中以它为主药炼制出来的定颜丹，让无数女修士为之疯狂。

    这种灵果对于筑基修士来说，遥不可及，金丹修士更不会浪费宝贵的灵果炼制定颜丹，自然是用来炼制自己需要的灵丹。

    能留着青春，又稀少的雪颜丹自然就受到无数女修士的追捧，她们往往会付出更大的代价换得一颗定颜丹。

    楚言没想到柳常安一下子拿出这么珍贵的东西，他连忙推辞：“柳师兄，使不得，这颗雪颜果太贵重了，我不能收。”

    “师弟，你就收下吧，这颗雪颜果对我来说，作用不大，现在除了对结丹有益处的宝物，其他的对我来说，算不上多贵重。”柳常安直截了当的说道。

    他现在是筑基后期，自然是想要结丹，越往上越难，可是筑基容易，结丹就十分困难了。

    玄阳宗九百多位筑基修士，可是金丹修士不过几十名。

    何况这颗雪颜果只有一颗，要想炼制其他的丹药还需要配合其他的灵药，能炼制出来的灵丹没几颗，作用的确是不大。

    想要结丹离不开各种灵丹妙药，拥有一个上品炼丹炉对他炼制丹药更有利。

    楚言道声谢，双手接过盒子收好雪颜果。

    见楚言对待自己给的东西如此重视，柳常安看着楚言越发的顺眼了。

    他虽然嘴上这么说，可这个到底是数百年的灵果，他怎么可能不宝贝。

    “楚师弟，算起来，你也是近几年才筑基的，你修炼上可有什么不懂的地方？”柳常安心情一好，就拉着楚言闲聊一会。

    柳常安这个意思就是要给他指点一二，楚言心中自然欢喜。

    平时跟其他修士交流，人家不过简单说一些心得，哪里能像柳常安这样，专门针对自己的情况指点。

    他说了几个自己修炼上的问题，柳常安也给他逐一指导，一些让楚言一直百思不得其解的小细节，也让他想明白了。

    “楚师弟，我们修炼为的是求长生，不仅要多把心身花在修炼上，其他的事情也得提前准备好，不然，到时候遇到事情也难解决。”

    他似乎是想到了什么，感概道：“在修炼中，修士最常会遇到的一个困境就是瓶颈难以突破，不知道有多少修士，无法突破瓶颈，或是错过最佳突破的时机而抱憾终身。”

    而这事不仅在散修中常见，在玄阳宗也是时有发生，玄阳宗弟子只能拼命积攒善功，实在是不行，为自己的后代准备着也好。

    楚言也担心这点，他想起玄阳宗有一种名叫化元丹的灵丹，有化解瓶颈的作用，这也是玄阳宗弟子这么努力积攒善功的原因之一。

    化元丹对修士十分重要，有时候就算你积攒到一定的善功还不一定当场就能换到，常常要等许久。

    所以楚言能理解他师傅为什么要经常收徒，得到越多的资源，才能在修行的路上越走越远。

    不过，化元丹对想要结丹的柳常安作用不大，柳常安也得自己想办法。

    “是啊，要是如此，实在是遗憾。”楚言也感慨道。

    柳常安今日开心，觉得跟楚言也聊的愉快，这位师弟他觉得为人不错，有心结个善缘。

    他取出几枚玉简递给楚言：“楚师弟，你的资质不错，为兄也想你能走更远，这些是玄阳宗一些丹方，还有一些炼丹心得，正适合你，你就拿着吧。”

    柳常安炼丹造诣在他们这些炼丹师中，算是最高的，楚言露出感激之色，诚挚的道谢。

    不管柳常安是怎么想的，这些对楚言的确是有用，楚言自然不会拒绝这个好意。

    两人闲聊了一会，楚言才离开玄明殿。

