    第477章 日常

    陈墨从美杜莎女王的房间出来后，打算去找宋卿君她们，打算一个个陪过来。

    却没成想，在途中碰到了韩月、韩雪姐妹两。

    韩月一袭淡青色的束腰长裙，脸若银盘，眼似水杏，玉颊璎唇，一头银发披散在肩上，亭亭玉立。

    韩雪则是一袭白裙，乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅美艳绝伦。

    姐妹两各有秋色，两人走起一起，让陈墨的眼前一亮。

    姐妹两撞到陈墨，也是一愣，与陈墨对视了一眼，两女像是想到了什么，脸儿莫名的一红。

    “这才多久不见，你们姐妹两又漂亮了不少。”

    陈墨倒不觉得有什么尴尬，走了过去。

    感受到陈墨的气息在逼近，姐妹两心跳加速，不免有些紧张，下意识的低了头，捏紧了裙摆，脸儿红的有些发烫，轻声的叫了句楼主。

    “你们怎么了，我有这么害怕吗？”

    陈墨来到姐妹两的面前，笑了笑，旋即说道：“不用叫我楼主了，就和雅妃他们一样，叫我的名字就行了。”

    “这...这怎么行。”韩雪也不知道怎么的，之前在天北城与陈墨相见都不会像这个样子，可是来到圣丹城后，她感觉自己的胆子变小了。

    “这怎么不行？”看了眼四下无人，陈墨在韩雪“呀”的一下，把她搂进了怀里，挑起她的下巴，温声道：“既然来到了圣丹城，不就代表着你们下定了决心吗？还这么害羞干嘛？”

    浓郁的男子气息扑面而来，韩雪再听到陈墨的话，整个身子顿时就软了，无力的依靠在陈墨的怀中，面红如血，一句话也说不出。

    旁边的韩月看到陈墨把妹妹搂进怀里，不由的有些吓了一跳，虽然心中早就有了预料，可真正到来的时候，还是有些始料未及。

    “你们住在哪？”陈墨问。

    “啊？问我吗？”韩月看着陈墨。

    “嗯。”

    “就在丹塔八楼...”韩月吞吞吐吐的说了出来。

    “那晚上我来找你们，记得洗白白。”

    捏了韩雪的翘臀下巴，感受着传来的柔软时，陈墨笑着松开了韩雪，离开了。

    留下在原地一脸惊讶的韩月、韩雪。

    对于韩月、韩雪，陈墨刚觉得像是一场交易的结算，陈墨并不打算花费大量的时间去培养感情，而像是饭后的一个甜点，简单的品尝一番收入后宫就行了。

    毕竟每个女人都想美杜莎女王那样对待的话，那陈墨会累死。

    ...

    温青婉的房间中。

    温青婉从雅妃的那里知道陈墨出关后，便是准备了一桶热水洗漱了起来。

    宁霜儿在得知温青婉成为陈墨的女人后，思想纠结了一番，想通了后，便和温青婉住在了一起。

    刚刚醒来的她，见小姨在泡澡，没有多想，褪去衣裙也跨入了木桶中。

    她是昨天没洗过，此刻看到小姨认真洗白白的模样，稍微迟疑了下，询问道：“小姨，你待会要出去吗？”

    彼此都知道对方的事，此刻又是坦诚相待，温青婉倒是没有隐瞒，轻轻的撩起水花浇在了自己的良心上，道：“陈墨出关了。”

    宁霜儿当即明白，瞄了瞄窗口的阳光，道：“小姨，你大白天就要去侍寝吗？”

    这般直接的话，直接把温青婉弄了个大红脸，咳嗽了一声，道：“你去不去？”

    “……”

    宁霜儿也好久没见陈墨了，两人也确定了欢喜，心里是有点想念的，不过毕竟没有和小姨一样被吃干净，这要是跟过去，肯定得被吃光了。

    “不了。”

    偏头瞅了眼侄女的样子，温青婉眉眼含笑，凑到跟前，揶揄道：

    “就一起去呗，他不是答应过你，等成婚了再吃了你吗？不会发生什么的。”

    宁霜儿抿了抿嘴，有些意动，但若是真的跟了去了，就算没被吃，也会被扒光：“算了，小姨你去吧，等下我再睡个回笼觉。”

    “走啦走啦，让陈墨给你放松一下。”

    ...

    “夫君不在你这？”听到蝶的话，温青婉一愣。

    “你去雅妃妹妹哪看下，说不定在她那。”蝶微笑道。

    ...

    “也不在你这。”

    看着雅妃房间也没有了陈墨的声音，温青婉皱了皱眉。

    “肯定去卿君哪了，你去她哪看下。”

    “好。”

    ...

    陈墨就在宋卿君的房间里，姨侄两穿过廊道，来到门前停下，温青婉耳朵凑在门上听了听，里面没有动静，正打算敲门的时候，门突然打开。

    在两人“啊”的一声，一只大手，把两人拉了进来。

    房间中，cos着柳二龙趴在床上的宋卿君，看到温青婉和宁霜儿两人进来，脸色唰的一下就红了，拉过旁边的薄毯，盖在了自己的身上。

    “你们怎么来了？”

    陈墨正在给宋卿君穿丝袜的时候，便听到房门外有脚步声响起，于是走了出去，把两人拉了进来。

    两人脸上难掩颊上红晕，温青婉磨磨蹭蹭的来到了陈墨的很巧，她的身段高挑，微微抬头便一把吻住了陈墨，用行动表明了她的来意。

    对于这点，陈墨自然是给予了强烈的回应。

    不一会儿，便剥去了温青婉的蛋壳，把她扔到了床上。

    宁霜儿本来没敢看，听见声响才睁眼瞥了下，脸色顿时更红了：

    “那个，我就过来...走走，你们忙。”

    说完，就打算溜。

    陈墨直接把这间房间的空间给封印了，笑道：“来都来了，这么着急走看嘛！在旁边看着吧，也好让青婉给你传授一点经验。”

    “啊？”宁霜儿一时没反应过来，等看到接下来的一幕时，脸儿顿时就红了。

    “你们不要脸。”

    ...

    嘴里是这样说的，做也是把双手挡住自己的眼睛，但实际情况是，宁霜儿的手张开了些，通过手指间的缝隙，看了起来，脸儿越来越红。

    已至于不久后陈墨把她抱起，她都没有反应，直到自己被陈墨扔到床上才反应了过来。

    宁霜儿大惊，道：“你答应过我的，三媒六证娶我进门后，再圆...圆房的。”

    “放心，我有数。”陈墨抚摸着宁霜儿精致的脸颊，微笑道。

    ps：感谢各位的月票，打赏！来qq阅读支持一波订阅吧。

    (本章完)

