    便见有诸多犬灵，有一个脑袋的，有两个脑袋的，还有三个脑袋的，是这一千二百犬鬼炼度而成的五百犬灵，最是凶狠异常，嗅觉更是不用说了。

    地府有一项刑罚，犬决，就是以犬鬼分食魂魄。

    这些犬灵此时一一匍匐在冉青五百兵马脚下，口角流涎，凶恶异常。

    一众鬼神，一见到这五百犬鬼都感觉浑身颤抖，这是害怕被狗咬的本能反应。

    “蛛丝马迹，都能分辨，是人是鬼，是善是恶，一嗅便知。”李郸道笑着道：“只要闻了味道，千里之内，必寻其踪迹，专门破除鬼打墙的幻术，隐身的魇法。”

    “哈哈哈！果然智者千虑！”就听到一声爽朗的笑声，正是都城隍左府主簿曹明睿带着兵马到了。

    李郸道嘴角抽抽：“这可不是什么夸人的话。”

    智者千虑必有一失，李郸道听着怎么像是给自己立flag呢？

    “其他人还没到吗？”曹明睿目光如炬，看着李郸道这黑呀呀的一片，大有深意道：“你这里可不止两千兵马了。”

    李郸道说道：“八品社神配二百兵马，一村社神配五十兵马，护持一地平安，防止厉鬼，妖邪侵害人家，邪神野祀篡夺神位，这个不过分吧，只是把他们招集起来了罢了。”

    “哈哈，不过分，不过分，很合理，十分合离，是符合游戏规则之内的手段。”

    就在这时，其他几路城隍都到了，只是兵马都没有李郸道这里多，少的比如云阳县城隍只带了五百兵马，多的比如蓝田城隍，也不过带了一千五百人，这么一算，这三县城隍加起来一共也才三千人马。

    而李郸道五千多兵丁，两千留守，三千出征。

    这么算来一共有八千兵马，加上五百犬灵，还有诸多将领，神祇，祖灵。

    按照战场夸大扰乱敌心的规则，两千也敢说成一万，一万更是当成五万用。

    曹曹百万大军，不证实也只有二十几万吗？

    人数过千，望不到边；人数上万，浩瀚汪洋。

    此时八千也是将近一万了，队列整齐，各有其主。

    当下要推举出一个剿匪的主帅来。

    这个自然是李郸道当仁不让了。

    虽然其他几人看李郸道年岁小，有些轻视。

    且蓝田，云阳，盩厔，这几个县，都是正儿八经的城隍，不是代的，只有李郸道是代的。

    但是李郸道兵马最多，而且有曹明睿支持，加起来就有五千兵马，他们自然不可能临阵夺帅。

    李郸道当下制定作战计划。

    “山林战斗，和平原战斗，十分不一样，我们要舍弃战阵，强调个人机动，化整为零，同时相互联系，形成网络之状。”

    “但此法有个弊病，命令不及时传递，且容易被逐个击破。”曹明睿指出问题。

    而何潘云，这个被匪徒所杀的隋朝起义军首领，降唐将军道：“山林盗匪，若是分散，他们对地形更加熟悉，我们根本不占据优势。”

    李郸道说道：“无事，犬灵的配备，可以更好的传递信息，犬灵之间自然有交流，听闻犬吠，便可辨别，何处有情况。”

    “分散不是说真的散乱，而是形散而神不散，比如这些山头，我负责这个，带着多少人过去，每十二兵马一队，相距不得超过一里，寻得敌人老巢，再立马整合。”

    “而我们这里有五方人马，正好以五方包夹之势，如此由散化整，敌人只能说是被我们包围，又怎么会是说不敌贼寇呢？”

    何潘仁道：“我们有五伙，盗贼难道不是数伙吗？蓝田谷口有一千二百贼寇，司竹有两千贼寇，盩厔有千，而你泾阳县的鸡冠山，死人沟，还不晓得山谷沟沟里藏着多少人。”

    “且山贼依据地势，以高临下，当有以一敌十之勇，况且本将生前跟他们打，可是知道那些贼寇之中有妖人施展妖术。”

    “那妖人可以撒豆为兵，将纸人制马变作真人兵马，又会吞云吐雾，叫行军混乱，更能招来毒虫猛兽，十分厉害，本将就是中了他的妖法，才落马被杀的。”

    “何将军中了何种妖法？”李郸道问道。

    “我也不知道，只是好像听到有人在叫我名字，我下意识回答一声，身下马儿便惊厥将我甩下马背，而后就被敌人妖道以纸人兵马之术围攻，太子欲救本将，却被一头怪兽吓住了身下宝马，不能上前而来。”

    “此术应该是左道邪法，呼民落马之术，修得此术，必然要提前得知来将何人，并且祭拜其魂魄，才可令其法术生效。李郸道说道：“可见潘将军剿匪的消息早已经被透露了出去。”

    李郸道又道：“此次是神道讨伐妖人，和潘将军生前又不一样了。”

    李郸道拿出七星伏魔铜钱宝剑。

    其他鬼神立马吃了一惊，只见这铜钱剑上黄光瑞瑞，暗有龙吟，七星显化，降魔伏妖，三五斩邪，群精退避，又有森严律令，正气，阳气，诛邪魔气，交织一起，刺得这些鬼神们眼神都要躲开，不能直视。

    “好宝剑！”曹明睿道：“天官大帝赐福器，北斗七星降魔专，一百单八铜钱剑，专破邪魔外道法！”

    却是道：“怪不得昨天夜里北斗七星大放光明，原来你借着上元法会，三官大帝降临人间，祭炼了这么一剑杀器。”

    李郸道问道：“如此法宝，可对付妖道否？”

    一时间大家信心都被调动起来了。

    盗贼军力武艺，参差不齐，基本上可以说是乌合之众，自己等兵马乃是精兵强将，只是害怕敌方邪术士妖法，所以才踌躇，考量战术。

    如今邪门妖道有人对付，自然就放下了一半的心肠。

    “先破鸡冠山，死人沟寨中山匪，再至盩厔，蓝田谷口，行之字路线，呈包夹之势，可有异议？”

    “没有！”诸城隍，社神，都纷纷表态。

    李郸道当下号令：“行军！剿匪！”

    而阳世之中，李建成已经再次领军剿匪，发令诸县，剿灭猖獗群盗，去年的惨胜之战，已经深深记在了李建成心里。

    有谁能心甘情愿做一个被世家大族要挟的太子呢？

    而开春二月，例行要巡视诸县，如果不把那些匪徒清理了，巡视诸县又有什么意义？种下的粮食，还不是被匪寇所抢，到时候摇生一变，成了反王，那真的是养虎为患了。

    而此时都城隍纪信的神官，有所指点，加上诸县比如泾阳，去年十月就收了足够的经费去剿匪，可惜一场地震不了了之。

    如今时候确实是一个剿匪的好时机，不要叫别人笑话，李唐江山一半都是他李世民打下的，而他李建成一个匪徒都平定不了，坐着这个太子，白捡了一个江山！

