
　　“外界传言，念鱼踏入金身境后，依旧是二绝天才，我可不相信，他真有那么强！”

　　一个穿着魔族院内院弟子服的年轻男子，一脸不屑，试图激将石岩。

　　他叫做尧龙,魔族院的核心弟子，金身境二重的武者，同样是绝天才，一身修为，深不可测。

　　另外一个妖族院的核心弟子笑了笑，阴阳怪气道：“尧兄，你再怎么激将都没什么用，人家现在可是天王候选人，怎么可能接受你的挑战？”

　　“哼,他这个人族院天王候选人，如果不接受其他学院弟子的挑战，永远都得不到外界的认可！”

　　尧龙冷哼道。

　　“你们就那么有把握，击败我念鱼哥？你们想要挑战念鱼，先去天王城天龙斗场，三阶斗台拿到十连胜再来挑战念鱼！”

　　石岩冷声道。

　　天王城，有着两个斗场，第一个便是天地斗场，乃是八大金刚泣别以上的强者，才能够踏入的，一般进入天地斗场，非生即死。

　　第二个便是天龙斗场，天龙斗场有着九个武斗台，代表着从金身境一重到金身就九重九个等级的武斗台。

　　能够在天龙斗场留下赫赫战绩的，都会记录起来，唯有在天龙斗场战绩累累的天才，日后,才能够去争夺天龙榜。

　　天龙榜，乃是北陆含金量最高的榜单，即便中陆的强者，都会关注这个天龙榜。

　　“十连胜？你还真是张开就来，真以为十连胜那么好拿？就算是念鱼，也未必能在天龙斗场拿下十连胜！”

　　尧龙愤怒不已。

　　另外一个妖族青年笑了笑，却说道：“你能够保证，如果在天龙斗场，拿下十连胜，念鱼就一定会接受我们的挑战？”

　　“当然！”

　　石岩点点头，也并没有多想，当下先将这帮人打发走再说。

　　“好！”

　　妖族青年点点头，随后便拉着尧龙离开。

　　其他一些武者，同样跟着离开。

　　一时间，消息就传开了，只要在天龙斗场的三阶斗台，拿下十连胜，就能够挑战人族院这位天王候选人。

　　整个北陆，再度轰动起来。

　　原本，人族院会将这个天网候选人好好保护起来,然后秘密培养，等到实力大成再放出来。

　　如今，却公开接受挑战。23sK.com

　　天龙斗场三阶斗台，拿下十连胜，并不是那么轻松的事情，但肯定有天骄能够做到。

　　挑战人族院天王候选人，输了并没有什么，对方毕竟是天王候选人，如果赢了，那肯定声名大噪。

　　一时间，许多天才，皆是想要拿下十连胜，去挑战王峰。

　　消息逐渐发酵，不少人都赶往了天王城，想要看看，到底谁想要去挑战这位天王候选人。

　　不过，天王城并非人人都能够进的，唯有金身境的强者，才能够进入天王城。

　　剑王阁！

　　剑若兰正劈头盖脸的指责石岩，石岩大气都不敢喘一个，这可是地王，连自己师父都无比忌惮的地王。

　　“剑王大人，如今事情闹得这么大，只能够让念鱼出战了！”

　　一名三十来岁的武者道。

　　他并没有穿着弟子服，而是披着金色披风，乃是剑王党的四大金刚之一，顾真。

　　剑若兰道：“这种战斗，对于念鱼而言，只有坏处，并没有任何好处，妖族院和魔族院，这个时候恐怕想方设法看念鱼的笑话！”

　　顾真却道：“但站在另外一个方面想，如果念鱼师弟能够击败对手，那以后就不会有一些不长眼的武者来挑衅他了，同样也没有人会质疑他这个天王候选人的实力！”

　　石岩立刻点头，插话道：“剑王大人，我就是这样想滴！”

　　“等念鱼出关，看他怎么收拾你！”

　　剑若兰呵斥一声，目光横扫剑王阁的诸多弟子，道：“你们真以为我担心念鱼败北吗？我担心的是鬼市会对付他，念鱼早就被鬼市盯上了，如今念鱼成了天王继承人，鬼市随便派遣一个高手，都有可能在天龙斗场当中对念鱼下死手！”

　　天龙斗场，虽然没有天地斗场残酷，但死人的事情，也经常发生。

　　石岩这才感觉到自己之前太冲动了，不由自责道：“剑王大人，一切都是我的错，我会替念鱼哥应战的！”

　　“错不怪你，天王山，本来就不是那么好登的！”

　　剑若兰道。

　　此时，王峰对于外界，一概不知。

　　他已经钻进须弥图里，将七圣图拿了出来，开始修炼八荒剑法。

　　想要修炼出八荒剑法，必须要参悟出一种超脱五行之外的剑意。

　　王峰之前参悟的剑意，无论是七妖剑法的剑意，崩山地裂斩的剑意，其实都在五行之内。

　　而八荒剑法，并不在五行之内，想要修出，极为不易。

　　此时，王峰杵在原地，手中握着火灵玄剑，双目微闭，不断的感悟着。

　　时间，也不知道过了多久。

　　突然间，一股浓郁的荒芜之气，弥漫开来，但并不是真正的荒芜，而是荒芜之中，带着一缕的生机。

　　缓缓，无穷无尽的剑气席卷而出，这些剑气，带着荒芜的气息，犹如无形之气，疯狂的向他洞穿而去，将他洞穿的犹如筛子一样。

　　王峰脸色一惊，猛的睁开眼睛，他看到自己处于一片独立的空间，四周花草树木，花香鸟语。

　　但是，他却他看到自己的手臂，已经开始老化干枯起来，像是没有了水分，迅速苍老下来。

　　而那种苍老，就好像是一切化为了荒芜，顺着手臂，开始朝着全身蔓延下来。

　　他看到自己满头的黑发，变得苍白了起来，那充满朝气的脸庞，也像是一瞬间，经历了无数的岁月，沧海桑田。

　　青春不再，迟暮来临。

　　自己的身躯，和四周焕发勃勃生机的环境，格格不入。

　　“八荒，东南西北，上下左右，一切化为荒芜.......不！”

　　王峰长啸一声，猛的又闭上了双眼。

　　一瞬间，他又感觉自己全身的老皮开始剥落下来，又兑换出了崭新的身躯。

　　“八荒剑意，果真厉害！”

　　王峰没有睁开双眼，开始缓缓的挥动着长剑，起初并没有什么变化，但随着剑法越来越玄奥，周围的花草树木，居然开始枯萎起来。

　　他在不断的施展八荒剑法，领悟八荒剑意。

　　“杀！”

　　王峰轻喝一声，一剑斩出，剑气所到之处，一切尽数枯萎起来。

　　唰！

　　王峰再度睁开双眼，看着自己手中的火麟玄剑，喃喃自语道：“这八荒剑法，算是开辟了我对于剑法的认知，当年父亲曾经就和我说过，真正强大的剑法，并不是靠外物修炼出的！”

　　九阳剑法，虽然是皇阶剑法，却需要收集各种火焰，才能够修炼到第九重，达到皇阶威力。

　　但强大的剑法，并不需要靠外物。

　　之前，他还不是很明白。

　　直到修炼这八荒剑法，他才算真正理解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0503章：修炼八荒剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 