    “建筑材料燃烧时的温度可以达到500度，也就是说，火灾现场的温度约为300-500度。这样的温度，用普通的水自然难以浇灭。这也是为什么用干粉灭火器效果好的原因。但有了这台喷洒器后，它可以将普通温度的水温迅速转化为零下20度的流动水。如果面对普通的温度，这些水在喷洒出去之后立刻就会结冰，但它们面对的却是几百度的火。所以这就是为什么屋子能够迅速被灭火的原因。因为我用的是绝对零度以下的水。”

    战黎川的讲解让台下不自觉的就响起了热烈的掌声。

    电磁力驱动的360度旋转车轮、可升降的车身、迅速转换水温的制冷喷洒器。

    一个消防车就涵盖了如此之多的世界绝大多数科技公司都无法达到的智能化设计。

    这不仅是奥普集团的骄傲，这也是Z国的骄傲。

    “请问战董，这样一台高智能化的新概念消防车需要多少钱呢？一辆普通的消防车大约是12万一辆，而您这高科技产品，必定价值不菲吧？这样的价格，请问一个城市的政府能买得起几辆？”

    今天参会的记者不仅有奥普集团自己请来的，还有一些是其它企业雇来捣乱的，甚至还有国外一些想要使坏的企业和组织。

    而这名记者的提问一听就带着敌意，不过这样的小儿科也难不倒战黎川。

    “这些年，奥普集团在扶贫、教育和医疗等民生项目上捐献的金额不下100亿，比起这些，消防车的价格不过是个小数目。我决定以奥普集团的名义捐赠一线城市5台消防车，二线城市2台消防车，三线城市1台消防车，配备专业解说操作人员，包教包会。车辆也会有专业人员，每年进行一次检修，轮胎和喷洒器的维修以及更换都是免费的。”

    战黎川话音落下再一次得到了几乎所有媒体的热烈掌声。

    这一次的回答，不仅让战黎川博得了政府的好感，也让所有人知道，奥普集团曾经的捐赠是达到了100亿的。

    这样慷慨的企业不多见。

    这也是为什么奥普集团不过是个民营集团，但是战家却能在Z国有很高的地位的原因。

    都说富可敌国。当一个企业富裕到了一定的程度，不管它想与不想，都或多或少的会对一个国家的政治产生影响。

    但是奥普集团这种心怀家国又绝不插足政治的企业，是每一位上位者都愿意大力扶持的。

    就在大家都在赞美奥普集团，赞美战黎川的时候，战坤宇又突然大吼道：“他根本就不是人，他是机器人！”

    战坤宇的一声怒天大吼让所有人的目光再度转移到他的身上。大家纷纷用看白痴的目光看着他。

    战坤宇怒喝道：“你们不信吧？就算这个世界上真的有能治愈瘫痪的医生，伤筋动骨都要一百天的疗养期，凭什么他一个瘫痪只用了一个多星期的时间就康复得跟正常人一样了？你们可以不信我，但是你们看看这张找照片！”

