    第321章竟然是镜子！

    安倾颜迫不及待的吃了起来。

    果然，每个花饼里面的花，都不一样，并且味道都极好。

    “这真的是太好吃，太神奇了。”安倾颜吃的停不下来了。

    直到将两包的花饼都吃完，才心满意足的打了一个饱嗝。

    “……”

    这丫头，是不是太能吃了？

    她这是给她好几天的量，特么竟然一下子全给吃完了！

    “你中午没吃饭？”花酒酒一脸怀疑的问道。

    “吃了啊，还配上你上次送我的泡菜呢。”安倾颜现在可喜欢吃饭了。

    唔，以前也喜欢。

    但是，现在更喜欢了。

    “那你还吃的下这么多啊？”花酒酒咋舌。

    这人的肚子，怕不是和无底洞吧。

    而且，怎么她怎么吃都不胖呢？

    天赋异禀？

    “为什么吃不下？我感觉我还能吃的下呢。”安倾颜满脸疑惑。

    “……”

    好吧，当她没有问。

    “酒酒，你这花饼还有没有啊，我想给我祖母送一些过去。”安倾颜想着自己奶奶必定也很喜欢这花饼的，就缠着花酒酒再给她做一些。

    花酒酒幽幽的望着她，“你确定我做出来的只送给你祖母？”

    “嘿嘿，我给自己留一点点，就一点点。”安倾颜小手一捏。

    花酒酒翻了个白眼，果然是不能相信吃货的。

    她要是只做送她祖母的量，那必定是要被她克扣下来一些。

    到时候送到她祖母面前，还不得只剩一下。

    人家必定会觉得，自己这个做东西的人小气，竟然只给这么一点点。

    所以，她还不得多做一些送过来？

    安倾颜看花酒酒的样子，就知道她是同意了，开心的如同一个小孩。

    这和刚才在外面见到的安倾颜可完全不同。

    果然，大户人家的人，都是这么的不容易啊。

    “酒酒，你今天找我是有什么事？”安倾颜吃饱喝足了，就进入正题了。

    “我就只能有事才能找你？”花酒酒挑眉。

    “难道没事？”安倾颜反问。

    “……”

    好吧，还真的是有事。

    “关于首饰店的事情，你准备的如何了？”花酒酒问道。

    “已经装修的差不多了，就差货源了。”卖首饰肯定不能只卖花酒酒提供的宝石首饰，必定是还要多找一些其他的货源来卖。

    “我那边也做出来一批了。”花酒酒在打算和安倾颜合作做首饰的时候，就让人制作首饰了。

    “对了，我娘也制作出相配的衣服，到时候可以一起出售。”

    安倾颜眼眸一亮。

    她可是记得上次花酒酒生日时穿戴的那一套。

    简直是太惊艳了！

    若是真能一起出售，必定是会让王公贵族抢破了脑袋。

    “我催一催，尽量快点开业。”安倾颜有些饿迫不及待。

    “不急，我觉得，我们可以再多加宣传。”必定是要引来更多王公贵族们才行。

    虽说方源镇并不小，来往商人也多，但是比起县城和府城，有权有钱的人还是少了一些。

    “也可以，到时候可以来一场拍卖会。”安倾颜认可的点头。

    “嗯。”

    “这件事我会安排下去。”安倾颜也想尽快让自己变得更加优秀，所以这件事是不会再拖下去的。

    “你忙的过来么？”花酒酒不由的问道。

    “说的好像你忙的过来一样。”安倾颜知道花酒酒也忙，别以为每一次她都只是说说而已，她要想的事情有时候比她还多。

    “放心吧，这点小事，我还是可以的。”安倾颜拍了拍花酒酒的肩膀。

    花酒酒会心一笑。

    自己很幸运能够遇到这个朋友啊。

    “对了，我有一样东西送给你，本来你生日的时候就想给你的，但是那会还没送到我手上，只能耽搁到现在了。”安倾颜去房间里面拿了一个精致的盒子出来。

    “这是什么？”花酒酒好奇的问道。

    “你打开看看，我保证你会喜欢的。”安倾颜期待的说道。

    花酒酒打开一看，是一带着手柄的椭圆，背面很是精致的样子。

    她隐隐猜出这会是什么，但是她并不敢相信。

    花酒酒从盒子里面拿出那东西，翻了一个面，就看到里面无比清晰的自己，顿时间是愣住了。

    “怎么样，是不是吓了一跳，哈哈哈哈。”安倾颜笑道。

    “我当初看到的时候，差点把它都给扔出去了呢，还以为是哪来的妖物。”

    安倾颜只觉得，花酒酒还是太淡定了。

    “你猜这是什么东西，你肯定是猜……”

    “镜子？”

    “……不到。”

    安倾颜呆了呆，不可置信的问道：“酒酒，你咋知道这是镜子，你见过它？”

    花酒酒神色有些复杂，她摇了摇头，问道：“颜颜，你这镜子是从哪里来的。”

    按理说，以古代的技术，是做不出镜子的。

    而且，也没听说古代有什么镜子，是发展到很后面才有的。

    “这是我哥哥行商历练的时候带回来的。”安倾颜有些不理解花酒酒的情绪。

    “知道具体是哪个地方么？”行商必定是经过很多地方的。

    “这个我得问问。”安倾颜看花酒酒挺在意这个问题，就打算飞鸽传书给自己哥哥问一问。

    “嗯嗯，麻烦了。”

    “这有什么麻烦的，不过，酒酒，你是怎么了？”安倾颜担忧的问道。

    “没事，就是想起一些事情。”花酒酒笑着摇头，“颜颜，我很喜欢这个镜子，谢谢你。”

    “喜欢就好。”安倾颜松了一口气，“我哥哥就带回来两面镜子，听说很难弄到呢，这会好了，我们一人一个。”

    花酒酒一听，就知道这东西有多珍贵。

    一共就只有两面镜子，安倾颜甚至都没有分给家里其他人，就直接给她一个，可见她对她这个朋友有多在意。

    “颜颜，你真好。”以后她也会送安倾颜一个独一无二的东西。

    “知道我好了吧，还不给我多做一些小零食。”安倾颜一副奸计得逞的模样。

    花酒酒顿时是哭笑不得，恐吓道：“小心变成小胖子哦。”

    “才不怕，老娘又不指望男人来养。”安倾颜得意的说道。

    花酒酒挑了挑眉，这果然是个女强人啊，以后想追她的男人，可就要苦了哦。

    (本章完)

