    第二天，白雪刚起来，就收到了慕安的消息，说是想约她一起出去逛逛，白雪偷偷看了慕辰一眼，回了信息和慕安订好了碰面的地点。

    “慕安约我出去逛街，慕辰就好好在家里待着。”白雪从背后搂住了慕辰，将下巴搁在慕辰的肩膀上。

    “为什么我要在家里待着，你不能带我出去吗？”慕辰表示不满。

    “我和慕安去逛街你跟着干什么？好啦，我会早点回来的。”白雪笑道，她今天出去逛街还有任务呢，可不能让慕辰跟着。

    “那我有什么好处？”慕辰讨价还价。

    “你要什么好处？我不过是想和慕安出去逛逛。”白雪瞪着慕辰，她就是出去逛逛，这人怎么还讨要好处了？

    “那你亲亲，亲亲就让你出去。”慕辰将嘴唇凑到白雪面前。

    看到慕辰这个样子，白雪忍不住想笑，这人怎么像是讨要糖果的小孩一般？白雪忍着笑，微微抬开脸，双手捧住了慕辰的脸，在慕辰期待的眼神下，白雪一口亲在了慕辰的脸颊上。

    亲完之后，白雪立马就退开了：“我先出去了，拜拜！”白雪说着，笑着跑远了。

    “早点回来的。”慕辰无奈看着白雪离开的背影喊道，只是白雪早就已经跑远了，也不知道有没有听到。

    白雪兴冲冲来到和慕安约好的地点，可是等了好一会儿，都没有见到慕安来！就在白雪准备打电话去问问慕安来了没有的时候，旁边一辆豪车上走下来一个娇俏的姑娘。

    白雪看到那姑娘的时候，手上解锁的手势顿了一下，那个小姑娘身上倒是难得有股灵动的气质，让白雪忍不住多看了两眼。

    那姑娘下车之后直接走到白雪面前，上下打量着白雪，看得白雪莫名其妙。

    这小姑娘从身上的装扮来看，家里非富即贵，娇俏的小脸上一双灵动的眼睛不停地打量着白雪，像是在评头论足似的，白雪很不习惯。

    “你是要打电话给慕安吗？”看到白雪拿出手机，小姑娘这才说道，那清脆的声音就像是黄鹂鸟一般，白雪愣愣的点了点头，这人难道是慕安的朋友？可是慕安约她出来的时候可没有说会带朋友过来。

    “如果你要打给慕安的话就不必了，因为约你出来的人是我，不是慕安。”小姑娘在白雪身前站直身子说道。

    “是你？可是我并不认识你。”白雪皱眉，她都不认识她，她找他出来做什么？

    “你不认识我，但是我认识你啊，我知道你叫白雪，我想你已经听过我的名字了，我叫秦蓝。”秦蓝大大方方的介绍着自己的名字，只是白雪听到的时候，脸色明显有点不好，这秦蓝怎么找她了？

    “我们站在这里好像不太好，要不然我们先找个地方坐下好好聊聊？”秦蓝看了眼人来人往的大街说道。

    白雪疑惑的看着秦蓝点了点头，也不知道她来找自己到底是什么意思。

    白雪跟着秦蓝，找了一个咖啡馆，坐在了靠窗的位置，外面是人来人往的大街，白雪也不担心秦蓝会当着这么多人做出点什么事情。

    白雪和秦蓝坐下之后，都没有先开口说话，白雪倒是不着急，反正来找她的人是秦蓝，就算有什么事情，先着急的人应该是秦蓝才是。而秦蓝也在等着白雪开口，可是白雪老神在在的坐在那里，一点都不着急的样子，倒是让秦蓝有点不耐烦了。

    “白小姐，你要怎么样才肯将慕辰让给我！只要你愿意将慕辰让给我，我什么都可以给你！”秦蓝终究还是忍不住先开口问道。

    她可是皇室的公主，要什么有什么，而这个白雪不过是个乡下的野丫头，只要她给的筹码丰厚一些，不怕她不答应！

    “那真是不好意思，我除了慕辰，其他的都不要！如果你想问的是这个话，那你现在知道了，我也该走了。”白雪说着，转身就要离开，对方虽然是皇室公主的身份，但是白雪也不怕她！

    “白雪！你站住！你口口声声说你爱慕辰，但是我看你是一点都不爱慕辰！如果你真的爱慕辰的话，那你应该知道什么样对慕辰来说才是最好的！”秦蓝大喊道，这个女人真的很自私。

    “我看是你才不爱慕辰吧？你既然知道他有困难，却要拿着个来要挟他，你这算爱他吗？别说慕辰不会受你要挟，就算慕辰真的答应和你在一起，但是你觉得慕辰是真的爱你吗？你不过是满足了自己的占有欲而已。”白雪不客气的说道。

    “你！不是这样的！我爱慕辰，我已经爱了他很多年了！我比爱她爱得深！”秦蓝急忙说道，从第一眼看到慕辰的时候她就已经喜欢上慕辰了。

    “你爱慕辰？那你知道他是什么样的人吗？你有多了解他？慕辰从来都没有认识你这样一个。”白雪笑看着秦蓝问道。

    秦蓝听到白雪的话，脸色有点难看，她自己也不好意思说出自己其实都还没有见过真正的慕辰呢，一想到这点，秦蓝心里就难受，本来她是想和哥哥一起来的，但是哥哥不肯带她，没办法秦蓝只好自己来了。

    白雪看到秦蓝这个反应就明白一些事情了。

    “你说你爱他，那你可知道他是最不受别人威胁的，你连这个都不知道，你怎么好意思说你爱他？”在白雪看来，这秦蓝其实就是一个看多了言情小说故事的花痴女，她见都没有见过慕辰本人，就好意思说自己很爱慕辰，他说的爱，不过是她自己臆想出来的而已！

    秦蓝在听到白雪的话之后，脸色变得惨白，因为白雪的话让她无法反驳，秦蓝原本深爱着慕辰的那颗心都已经动摇了，连他自己都不知道自己到底是不是爱着慕辰了？

    “那你们在一起呢？慕辰真的爱你吗？”秦蓝脸色难看的看着白雪，如果慕辰能看上白雪这样身份的女人，那慕辰是不是真的爱上白雪了呢？

    “我看得出来，你是一个好姑娘，但是这件事我不会同意，慕辰也不会同意的，感情是不能用金钱势力来衡量的，只有两个相爱的人在一起才是最好的。”白雪看着秦蓝认真说道。

    其实这秦蓝应该不算是坏人，只是一时间被爱情蒙蔽了双眼，只要秦蓝想通了，说不定慕辰的事情就解决了，能和平解决还是和平解决比较好，没必要弄出太大的动静，那样对谁都不好。

