    ……算了算了。

    是白捡的任务不快乐，还是琴酒的高档杀气不好薅？何必要给自己的划水生活增加难度。

    这种事，还是等岛国公安加强一波防卫力度再说吧。

    安室透确实对江夏代号的事一无所知。

    他的确在组织里混得不错，手里掌握着不少情报，但那些情报，大多都是安室透自己挖掘出来的，而不是组织主动提供给他的——波本的卧底生涯算得上成功，但只要朗姆还在忌惮他，安室透在组织里就难免受到掣肘。

    如果硬查的话，或许也能发现蛛丝马迹。但安室透根本没有想到，江夏普普通通的在他的事务所打着工，竟然会突然变成正式成员。

    所以目前，在安室透眼里，江夏除了名气更大，和以前没有任何区别。

    江夏发现这一点之后，干脆假装无事发生过。

    他看了一眼安室透手里的书，像正经帮手似的低声问：“有任务？”

    “嗯。”安室透应了一声，把手里的书递给他，“第156页。”

    这是一本刚刚出版的推理小说。

    江夏打开书，翻到安室透所说的那一页，发现这里讲的是主角破案过程遇到的一点插曲——主角偶遇了一场爆炸案，其中那个引发爆炸的人“一身黑衣，灰白的头发，沧老松垮的脸埋在厚重的围巾里，眼下挂着一颗黑痣”。

    这一堆词……

    江夏沉默片刻，隐约猜到了什么：“作者取材的时候，目击到了我们的人制造爆炸？”

    安室透点了点头：“时间、地点、人物特征都对得上。如果只是一个普通成员，事情很简单，灭口就行了。但这次被目击到的人资历不浅。所以需要做进一步的确认——写下这本书的作家有拍照取材的习惯，如果他手里有相关照片……”

    江夏：“……”

    看来不止琴酒运气欠佳，实情是组织成员人均倒霉蛋——比如这个被取材了的老成员，随手犯个案，都能被人偷拍。

    还好他本人只是一只快乐划水怪，大概还没沾染到太多组织的霉气。

    话说回来，这作家其实也挺倒霉的……

    江夏合上书，同情的看了一眼作者名，发现是一个有些印象的名字，“今竹智”。

    安室透打听到今竹智近期会来这里旅游，于是打算装成他的书粉，来一波偶遇，套一套话，再进今竹智的房间里转一圈，寻找可能会有的罪证照片。

    现在遇到了江夏，安室透顿时把书往江夏手里一塞，顺便给江夏递了一份今竹智的相关资料。把伪装粉丝的活交给了他。

    他感觉江夏的亲和力比他高。

    以前偶尔结伴接近目标的时候，他保持微笑到脸都快僵了，效果还不如江夏往目标旁边站一下好。

    江夏莫名其妙的多了一份工作，不过这次有魂可以捡，他没有丝毫意见。

    江夏简单看了看资料。目标的笔名是“今竹智”，这人最近刚获过文学奖，风头正盛。

    今竹智住在这栋旅馆的202号房，他来这里，是受到了老朋友的邀请。

    安室透给的资料上，也有一点“老朋友”的相关信息。老朋友名叫笹井宣一，也是一名作家，曾经和今竹智合作过，但和飞黄腾达的今竹智不同，笹井宣一至今都还默默无闻。

    这两个眼熟的名字，让江夏脑中迅速浮现出了一起事件……看来这次不用组织灭口，今竹智就会自动被其他人杀死。

    四舍五入，又白捡了一桩任务。

    江夏看完资料，把资料递还给安室透，两个人开始等作家下楼。

    然而，可能是作家这种生物比较宅，他们等了挺久，今竹智依旧窝在自己的房间里，没有出来的意思。

    这么一来，江夏就无法伪装成迷弟套话，而安室透也没法摸进今竹智的房间，寻找可能存在的目标照片。

    等着等着，反倒是毛利兰和柯南先从温泉回来了。

    两人看到江夏旁边多了个人，还是一个认识的人，稍微有些惊讶。

    要是在平时，柯南早就已经跑过来问东问西。

    然而刚才，他厚着脸皮去和毛利兰一起泡了混浴，此时柯南面对知道他“不是真小孩”的江夏，难免心虚，怕江夏一不留神说漏嘴导致工藤新一惨遭青梅打死……所以显得非常安静。

    案件吸引器没有变成风暴提问机，江夏倍感欣慰。

    安室透给他的那本书还挺好看，江夏一边翻着书打发时间，一边坐等捡鬼……咳，坐等作家下来，他好帮组织完成任务。

    安室透至今没等到目标，但他并不着急，因为他觉得，今晚一定会有机会。

    ——今晚，这附近将会一场盛大的祭典。

    祭典将在山头燃烧巨大的文字篝火，还会燃放大量烟花，是一道盛景。会在近几天来到这里的人，全是冲着这场祭典来的。

    那两个作家再宅，既然来了这，应该也会过去看看。

    ……

    毛利小五郎和他的同学们，也是冲着祭典来的。

    祭典还要过一两个小时才会开始。

    为了消磨时间，毛利小五郎的同学之一，中道和志——也就是那个身上缠着杀气的秃头大叔提议：“不如去打一会儿乒乓球，我刚才闲逛的时候，看到这家旅馆有乒乓球台。”

    他旁边，那个非常漂亮的中年阿姨——堀越由美惊讶的看了他一眼，旋即愤愤拉了下脸。

    江夏远远看着这一幕。

    毛利小五郎和他的这一帮同学，都是当年的柔道社的成员。

    早在大学时代，中道和志就和堀越由美开始暧昧，但两人至今没能修成正果。最近，中道和志准备跟别人结婚，却被堀越由美用照片勒索，于是他决定利用这一次同学会，偷偷把人杀掉。

    此时，中道和志提议打乒乓球，其实也是在为骗取不在场证明做准备。

    ——他之前和堀越由美约好了要“聊一聊”，然后再像现在这样，突然提出要去打乒乓球，放堀越由美的鸽子。

    这么一来，脾气暴躁的堀越由美就会一个人回房间生闷气，并且拒绝和他们一起去看祭典，和其他人分开，自己落单。

