    楚桓听到这里，本来想训斥眼前的黄志远几句，可楚桓的声音甚至都还没来得及完全落下。

    便听到一道突兀的破空之声突然响起，并且还是在一旁差不多十几米开外的位置响起，速度，听起来非常的快，就像是有什么子弹穿过空中的声音一样。

    除了楚桓之外，众人也纷纷听到了声音，一时之间，所有人都将自己的目光看向了声音所传来的位置。

    只见十几米开外，那一片黑暗之中，此时此刻好像有什么东西在那里闪动，不仔细看就像是一道黑影，但是仔细看之后，你会发现那是一双非常猩红的眼睛。

    至于这一双眼睛有多么的猩红，那么估计就只有血液能够与之相提并论了……

    “看吧，我就说有怪物吧，你还不信。”

    楚桓看着眼前的画面，一边警惕的同时还不忘一边对自己身旁的黄志远说到。

    黄志远似乎想要反驳什么，但是因为现在气氛的严峻，他只能够把自己的嘴巴紧紧的闭上，不发出任何一丝一毫的声音。

    “叽叽叽……”

    前方那一片黑暗之中，猩红色的眼睛在不断的眨动，并且盯着楚桓，似乎对楚桓的人有什么不一样的想法一样。

    并且还传来了一阵又一阵类似于老鼠的尖叫声，听起来非常的怪异，再配上此时此刻，周围这非常昏暗的环境，让人不寒而栗。

    【上古鼠族】

    【等级：LV。50】

    【虽然和很多强力的怪物都是属于上古级别的怪物，实力却远不如那些怪物，那么的强悍，相反，跟那些怪物比起来的话，他仅仅不但各项属性弱小，就连生命值也非常的垃圾，毫不夸张的说，甚至他连30级的怪物打不过。】

    “好家伙，这就是传说中的鼠族吗？之前听说弱小，但没想到居然会这么的弱小，都50级了，居然连30级的怪物都打不过，这是不是也有点太扯淡了吧？”

    楚桓看到这里之后，顿时嘴角一抽，似乎很不相信眼前的怪物，就这么的垃圾一样。

    在上一世的时候，楚桓并没有见识过这个什么上古鼠族，但是楚桓却听说过关于他们的传说，传说之中，在上古时代，有一些怪物非常的强悍，可以开天可以孕育自己的生命。

    但是这个同为上古怪物的的上古鼠族就不一样了，他们的个体属性非常的垃圾，甚至就连一些二三十级的，怪物都比不过。

    整体战斗力更是垃圾的要死，甚至直接被那些玩家，说成了天赐的经验瓶。

    毕竟虽然她的实力只有30级，怪物的水准，但以后你所能获得的经验却还是相当于50级的经验。

    也就是说只需要付出一成的风险，就能够收获到比别人高出两三倍的收获，如此之高的收获比例谁能够不心动。

    反正哪怕这个人是楚桓，也有一些心动。

    “叽叽叽……”

    就像是为了回应楚桓一样，眼前的老鼠顿时发出了一道又一道的声音，听起来非常的尖，就像是非常忌惮眼前的楚桓一样。

    “行，既然你都这么说了，那我就把你给宰了吧，不要怨我喽！”

    听着眼前这只老鼠不断发出叫声，楚桓也没有好脾气，直接就右手微微一滑，熟悉的长剑就这么出现在了楚桓的手中。

    长剑之上，倒映着周围灰暗的光芒。

    随着楚桓缓缓的将能量注入，一时之间，原本看起来并没有什么光芒的长剑本身，此时此刻已经逐渐变得耀眼了起来，就像是一把神剑一样，让人望而生畏。

    “叽叽叽！”

    这个老鼠明显是感觉到了楚桓手中的长剑所散发出来的威力，就连看着楚桓的目光都有了一些些的颤！抖，随后不敢有一丝一毫的拖沓，直接就想要转身逃跑。

    但是可能吗？

    “拔刀斩！”

    看着眼前开始疯狂逃窜的老鼠，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接直接就用出了自己的技能。

    一时之间，楚桓手中的长剑，就像是一把开山斧一样，瞬间就劈出了一道看起来非常耀眼的剑气。

    并且这一道剑气，还通体散发着耀眼的光芒……

    “呼！”

    剑气呼啸而过，略过空气的过程之中，还发出了非常庞大的声音，但是楚桓却并没有在意这些，而是冷眼看着眼前的一切。

    包括身后的黄致远等人也没有任何一丝一毫向前的意思。

    就这么所有人都注视着剑气不断的向上古老鼠逼近。

    “叽叽叽！”

    最终，在黑暗的笼罩之下，剑气最终还是抵达了这只老鼠的面前。

    紧随其后，眼里这一只老鼠变直接被剑气分成了两半，躺在了地上，没了生息……

    再也没了动静……

    “老大厉害！”

    随着眼前老鼠死去身后的黄志远的声音顿时就响了起来。

    “这有什么厉害的，不过就是杀了一只老鼠而已，你来的话，你也可以的，就他这个属性，我感觉……你甚至能一个打好几十个……”

    主人一边说，一边耸了耸肩膀，就在楚桓准备将长剑收起来，继续赶路的时候，突然之间，前面的黑暗之中传来一阵又一阵的声音。

    “叽叽叽……”

    “叽叽叽……”

    如果不仔细听的话，还以为是什么风之类的声音，但是如果你仔细听之后，你就会发现这个声音好像是老鼠的叫声……

    并且感觉非常像刚才死去的那个老鼠的声音……

    “这……这是什么情况？该不会刚才那个老鼠变成鬼了吧……”

    黄志远听到声音之后，眼睛之中顿时划过一抹慌张，似乎非常害怕，刚才的老鼠变成鬼，然后回来复仇一样。

    “想什么呢？什么鬼不鬼的鬼？这个东西只不过是我们人类幻想出来的而已，就算有鬼，也是人类，怎么可能会有动物可以变成鬼？”

    楚桓听到这里之后，顿时耸了耸肩膀，看起来没有一丝一毫的害怕，目光也就这么盯着前面的那一片黑暗，仿佛不管那片黑暗之中！出来什么，楚桓都不会惊讶一样。

    就这样，所有人在楚桓的身后默默的，注视着前面的黑暗。

