    最后在宋语彤的推搡之下，成涵衍立马进了灶房，让宋语倩空出一口空锅烧热水。

    宋语倩和秦遇现在已经能非常有节奏的把控两口锅，用作做牛肉酱，还能再做牛肉酱时和其他需要用锅做饭的时间岔开来。

    可谓是已经找到了最合适，最合理的工作方法和时间。

    只是这几日成涵衍家一直飘荡出牛肉酱的香味，引的村子里的村民个个都受不了，时不时的会探头探脑想要过来看看成涵衍家这是在做什么。

    怎么天天都在做好吃的？

    当初旱灾来临之前，宋语彤也是整日窝在灶房里做吃食。

    现在又是一样，听闻这次也是接了外头的生意，专门做好吃的供给饭馆。

    帮着宋语彤种菜的人家还会好上一些，不至于眼红什么的，因为宋语彤已经开始带着他们赚银子。

    但其他人就不一样，这其中就要数成老三的亲娘，最为的臭不要脸。

    眼下这会儿已经到了成涵衍家门口，在外头拍着门。

    成涵衍刚给自家夫人烧好水，准备把锅里的热水打到沐浴的桶里，忽然听见屋外传来敲门声。

    他有些奇怪，这个点为什么还会有人过来他家，于是打开门看了看。

    成老三的亲娘站在门外，伸长了脖子往他家的宅院里看，那模样贼眉鼠眼的，一看就不像是个好人。

    “成老三不在这。”成涵衍倒是没客气，说完就准备将门给关上。

    只是成老三的亲娘厚着脸皮把一只手伸进了门里，不给成涵衍关门的机会。

    “我没来找老三，我是要问你家在做什么东西，整日从你家飘出的香味，这不是折磨的人难受吗？你看这年头家家户户都吃的不好，你们家还整日里开火做这些乱七八糟的东西来诱惑我们这些乡亲。”

    “哎呦，这是肉香啊！快给我也弄一点，给我拿回去尝尝味。”

    成老三的亲娘说太理所当然，就好像这东西是她家的一样，她想要就得给。

    成涵衍被他这厚脸皮给恶心到了，嫌恶的看着成老三的亲娘。

    “想吃肉，自己上镇上买去，我家也不欠你的。”

    说完也不管成老三的亲娘，伸手就去扒拉成老三的亲娘抓着他家大门的手。

    成涵衍还没用力，成老三的亲娘立马捂着自己的手，开始哭天喊地起来。

    “哎呦，哎呦，我的手断了，来人啊，杀人了！成涵衍夫妻要杀人了！”

    这个时候正是大家准备吃晚饭的时候，也是村里人一天最闲的时候。

    平日都没什么娱乐活动，看八卦就成了他们最大的娱乐活动。

    而这八卦还是出自现在他们村子最有银子的成涵衍的身上，那兴趣就更加浓厚了。

    不一会儿，成涵衍的门前，忽然围上来不少人，全都是站的远远看戏的。

    没有一个人上来帮忙。

    “这不是成老三的亲娘吗，这是咋了，成涵衍为啥要杀你呀？”

    人群中不缺乏好事的，在这个关口还要打听是怎么一回事？

    “就是这个死男人他要掰断我的手指啊！我的手指断了，疼死了，你得赔我银子。”

    成老三的亲娘说出最后一句话的时候，所有人立马领悟过来。

    她这是碰瓷啊，那手应该根本就没断。

    众人是为了过来看热闹的，所以哪怕知道成老三的亲娘是装的，也没想着帮成涵衍说话。

    大家伙就想看看成老三的亲娘到底会怎么闹，会不会真的拿到银子？

    成涵衍着实有些不耐烦，若是再继续闹腾下去，他烧开的热水又该凉了。

    “你很想断手？”成涵衍脸上的表情忽然冷了下来，还夹杂着几分不耐烦。

    整个人看上去有一股狠劲儿，就跟他平常捕猎时一样，带着即将见血的狠厉。

    成老三的亲娘哪里见识过这样的成涵衍。

    虽说他是个猎户，身上杀气重，血气旺，可对乡亲们从来都是以最和善的一面。

    闲少有人见过他真正发狠的时候。

    可眼下看来成涵衍这是真的要生气了。

    成老三的亲娘害怕的抖了抖，可仍旧坚持着梗着脖子，要和成涵衍对上。

    成涵衍眼眸一暗，忽然去抓成老三亲娘放在门上的手，一个用力真的想要折断她的四根手指。

    成老三的亲娘顿时下了一跳，疼的发出了杀猪般的尖叫声。

    这痛苦的声音可比刚才的干吼真实多了。

    这下只剩下惨叫声和呼痛声，连嚎都嚎不出来了。

    其他村民也是第一次见成涵衍这般凶悍的模样，心里顿时咯噔一跳，也下意识的警告自家的人，日后一定要离成涵衍家远一点。

    这夫妻二人没有一个是吃素的，比如宋语彤给何玉芳捅刀子，还能让所有罪过成为何玉芳的。

    又比如这一言不合就要去掰断人手指的成涵衍，这两个都是危险人物，还是离远一点的好。

    成涵衍并没有真正的掰断成老三亲娘的手，只是想叫她看看，真正的断手得有多痛。

    “这次只是一个警告，如果你想真的断手，我不介意成全你。”

    成涵衍眉眼冷厉透着一股寒光，目光扫过成老三的亲娘以及她身后一群看戏的村民。

    众人顿时都被他这样凶狠的眼神给吓了一跳，立马摆了摆手表示他们不会做出这样的事。

    成涵衍什么都没说，而是趁此机会把门给关上，准备去给宋语彤打热水。

    宋语彤坐在屋子里昏昏欲睡，哪怕听见外头的响动，这会儿也没精神出去看。

    等到成涵衍进屋的时候，抬着困意浓重的眉眼望着他。

    “刚刚外面那么吵，是发生什么事儿了？”

    “没什么。”

    成涵衍不想让宋语彤担心，伸手在她的脑袋上揉了揉，帮忙拿好换洗的衣裳。

    就抱着人去了茅房里的淋浴间，让宋语彤可以顺利的坐在桶里泡澡。

    宋语彤坐在浴桶里舒服的喟叹一声，也没在想到底发生了什么事儿。

    这会儿是起不来了，还是明日再去村长家送些谢礼，顺便看看柳小芽妊娠的情况。

    看看有没有什么方法能让她吃下东西。

