    第173章大型聚会现场

    [雪豹来了！]

    [震惊我一整年，左手一只豹，右手一只虎！]

    [天啦撸，这视觉冲击，我就问问，这玩意儿是我能看的东西？]

    ……

    雪豹突然的出现，池柚柚和宋时聿都有点惊讶,毕竟这家伙已经好几天没出现了。

    但是一旁的咪咪没有惊讶。

    “嗷呜~”

    奏是他！吓我！

    咪咪哼哼唧唧的在池柚柚的怀里蹭蹭，一副告状的模样。

    snow也不甘示弱。

    “嗷！”

    她抢我东西！

    也开始了告状模式。

    所以在直播面前的众人就看傻了，看着一豹一虎在那里仰天哀嚎，互相都不让着对方。

    [我怎么感觉他们两人在对话？]

    [还别说，真有点像！]

    [不是，这是真的？真的不是电脑合成的？]

    [这绝壁是我见过的本年度第一的直播！]

    [我就说还有谁敢这么直播！]

    一豹一虎对嚎的视频传到了网上，好了,热搜都要炸了！

    一批人浩浩荡荡涌入了直播间,来看豹子和老虎！

    然而刚进来，就看见……

    “宝贝们，今天我们直播间最最最厉害的东西要来咯~当当当！珍珠桃！”

    池柚柚把摄像头对准了桃子树，一颗一颗粉嫩的小桃子长在树上，仿佛在像他们招手。

    [请问一下，我是走错直播间了吗？老虎呢？豹子呢？]

    [啥情况，这是直播带货呢！]

    [卖桃子的？我的老虎和豹子呢！]

    不少新涌入的人纷纷在那里不解，不是说是萌宠主播么，怎么成了带货直播，还是卖水果的？

    “宝宝们，别看这桃子小，她的核很小哦，肉多，汁儿多，咪咪就很喜欢吃~”

    “吼！”

    某老虎很配合的叫了起来。

    她好不容易才跟宋时聿两人哄好了豹子和老虎，可不得趁着高人流量的时候,赶紧发家致富！

    [靠！真的有老虎！]

    [哈哈哈，新来的慢慢就习惯了！]

    [来来来，再给你科普一下,我们是主业萌宠主播，副业种菜卖水果，兼职卖点药材~]

    ……

    池柚柚轻盈的身子跳起来，摘了个桃子，用小刀切开，屏幕上就能清晰的看见粉嫩的桃子的肉上滴下了汁水，观众不由的咽了咽口水。

    “吼！”

    我要吃！

    “嗷！”

    我要吃！

    一虎一豹都跳了上来。

    “乖，都有份！”

    喂好咪咪和snow，池柚柚面朝观众，“宝宝们准备好了嘛，我们要上链接咯！”

    “3-2-1！”

    “上链接啦！”

    决不能忘了她的金主爸爸们呀~

    这批小桃子的量很大，一棵树就能结好多果子！

    加上凤凰山的，能出好几千箱呢！

    但是面对几百万人，依然显得单薄了不少，没抢到的就在那里抱怨，尤其是那些新来的，莫名也去抢货了。

    结果根本抢不过。

    ！！！

    [秒没……]

    [靠,这怎么抢？]

    [不是！我是来看豹子和老虎的,我抢啥啊抢！]

    [啊哈哈哈，我抢到了一个,可是我是来看老虎的呀！]

    [楼上的过分了啊！你这是拉仇恨！]

    [新人不要吵，下次记得早点做好准备，千万别被柚宝那张嘴骗走心神呀！]

    ……

    老粉则是了解套路，一早就做好了准备，但是奈何现在人多了，他们也不太好抢了。

    怎么办，好喜欢以前还没被人发掘的柚子啊，那就是属于他们的柚子呀！

    现在他们都轮不到了！

    哎，喜欢的主播太火，也是个烦恼呀！

    不过他们也是真心高兴，他们可是一路看着柚子成长起来了，有种看女鹅长大的感觉！

    他们不管，这个宝藏博主，必须火遍全球！

    池柚柚看着全部秒空的链接，心满意足的跟着屏幕前的金主爸爸们说再见，欢天喜地下了山，然而在看见满院子人的时候，她就傻眼了……

    啥情况？

    沈小米她们三人最先到，紧跟着是抱着一个箱子的江安，再后面是琥珀来了，沈老爷子也来了，然后是糖糖小宝贝，为什么苏沫老师也在？

    (⊙?⊙)

    池柚柚这才反应过来，她答应的时候答应的好好的，结果却是忘了其他人。

    这不，所有人都凑在了一起。

    吃惊的不只是她，还有宋时聿，以及后面跟着的威风的一豹一虎。

    当然同样还有在院子里的所有人。

    这特么，真是豹子和老虎啊！

    没人敢动了！

    “哇！这就是大豹纸和大脑虎嘛！”

    一道甜甜的声音打破了僵局。

    出声的正是池早早幼儿园的小伙伴，顾心糖，不仅名字甜，就连人也是甜甜哒。

    众人这才纷纷回过神，果然是初生牛犊不怕虎啊！

    哪怕他们知道这是池柚柚的宠物，在看见的这一瞬间都是吓到了！

    “哇，柚柚姐姐，他们好可爱呀，我可以摸摸嘛？”

    小姑娘迈着小短腿，可可爱爱的走到池柚柚的面前，开始卖萌。

    可爱宝贝的要求，池柚柚怎么可能拒绝。

    “当然可以啦，咪咪肯定会很喜欢糖糖的哦~”

    说着她把小姑娘抱了起来，对着咪咪招了招手，果然就看见咪咪走了过来，但是旁边的豹子则是一脸的嫌弃，往后缩了缩。

    它不要！

    “嗷呜~”

    咪咪就不一样了，是一脸讨好，小姑娘软软香香的多好呀，跟它一样可爱！

    “哇，好舒服啊！糖糖好喜欢！”

    见到小姑娘摸到老虎，众人不由咽了咽口水，紧张的心这才满满咽了回去。

    “那个……柚柚……你就说吧，你还有啥东西没告诉我，你别告诉我，你还有一个宠物是狮子！”

    琥珀大着胆子走了过来，她的心脏真的快要承受不住了。

    一开始她还高兴，自己见到了宝贝，现在她只觉得这简直是一颗定时炸弹啊！

    “狮子到没有，早早不喜欢，我爸就给送人了！”

    池柚柚想了想，想到去年那只可爱的小狮子，多可爱呀，但是老爸不肯给她。

    琥珀：“！！！”

    “不过老爸的宠物是棕棕，一直很傻的熊，就他自己觉得可爱。”

    还没等琥珀倒吸冷气，就听见池柚柚一脸天真的说道，就跟再说，我买了颗白菜一样……

    琥珀捂住自己胸口，给我个痛快吧！

    ?  ?琥珀：感觉自己可以原地去世了……

    ?      今天更新结束~

    ?      感谢木西，Serein的打赏~

    ?      感谢沈先生的猫、芒果爱榴莲、MoonSunYou、爱喝牛奶的皮卡丘、独一无二、魅影、书友854***446、zz、凡湖、小太阳、铃的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

