    “要怪就怪你们脑子不好使，跳的太欢了。”

    “真以为我人族称霸北斗靠的是运气不成！”姬昊轻笑一声。

    所谓的太古皇族为何不敢轻易与人族开战，那是因为他们曾经在过往的时代复苏过，与人族大帝碰过面，知晓人族的强大，是以不敢轻举妄动。

    “也就你们这群脑子不好使的才会如此嚣张！”姬昊感叹道。

    “枪打出头鸟啊！”

    “所以说，这年头出来混，没脑子是不行的，修行界不光是打打杀杀，还是人情世故！”

    “一路走好吧！”紧接着姬昊将这几具圣尸与之前那十六具圣尸一起放到虚神界之中。

    完全不存在什么入土为安的说法。

    开玩笑，他像是那种人吗！

    与他为敌，就要做好被榨的干净，非人型的生灵，统统吃掉，人型的生灵直接摆到虚神界贩卖，反正这种级别的强者，短时间也不用担心腐烂的问题。

    这些破碎的圣人之躯，有一种可怕的魔性，每一滴血都像是有一种不朽的力量，摧灭一切阻挡。

    这就是圣人，浑身上下蕴含了海量的精气，随便一点血肉都可镇杀圣主级人物，恐怖无边。

    圣人之尸对于一些积年老王者来说，可是异常珍贵，他们砸锅卖铁也要买到。

    能够从这圣尸之中，窥探到一二圣人之奥秘，那就赚大发了！

    姬昊合理利用一切资源。

    单从这一点上来看，他已经超越奶娃了。

    “祖王！”有神灵谷修士崩溃的大喊道。

    “不可能，无敌的古祖不可能败！”

    “这怎么可能啊！”有人崩溃，不敢相信无敌的古祖竟然会被人一招秒杀。

    “不死天皇在上，这一切都不是真的！”

    “古祖啊，你这个魔鬼！”

    “不死天皇在上，这要残害古族，总有一日，你会受到神伐的！”

    “唔，差点将你们忘记了！”姬昊歪头说道。

    “一家人要整整齐齐的，一个种族也要整齐！”姬昊面容温和，容貌惊艳，一袭白衣流转混沌气，气势非凡，一点也不像动辄灭人全族的人。

    但他用实际行动告诉他们，他就是这样的人！

    掌心地风水火涌动，姬昊挥手洒落灵光，下一刻，地风水火之灵机化作四幅古老道图横贯天地，铺展云霄之间，近乎将天穹都遮蔽了。

    四方道图镇压天地四级，分守四方，将整片神灵谷都围了起来，好似要将之全部炼化一般。

    东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。

    “吼、啊呜、恘、呀～～”

    龙吟虎啸，朱雀玄武鸣叫。

    在这一瞬，地风水火齐动，四极逆反天地，破灭万灵。

    神灵谷内，四象沸腾，似乎回到天地初开之际，到处都是惨叫声，但凡被四灵之气触到，无比被蒸干。

    地风水火暴动，姬昊漫步走在这毁灭之中，周遭一片四象混沌之景，但姬昊却好不在意。

    走进这片神谷深处，进入各座古老的殿宇中，仔细搜索，最终他将神灵谷所有珍宝全部收走，充入虚神界之中。

    雁过拔毛，兽走留皮，这是姬昊的“原则”。

    他不需要伪装无始大帝的痕迹显现，没必要扯着无始大帝的虎皮，不过是一群太古生灵，一个准帝都没有，哪怕他们绑在一起也不是姬昊的对手。

    若是之前姬昊还没有把握对抗太古万族的所有大圣，但与太昊化身之力发生叠加，让姬昊意识到，自己并没有将一气化三清这一门秘术的威力开发到极致，还有充足的进步空间。

    有些大道法则是可以呈指数倍叠加的啊！

    开辟、存在、终结这三条大道，更古至今都是无上的，一但合一，或者一同出手，便是无敌的，比起太阴太阳二道共鸣还有夸张。

    姬昊收拾完，随后一把混沌神火将神灵谷点燃。

    “发生了什么，神灵谷怎么火光冲天，在举行圣祭吗?”

    “这是混沌火，莫非他们寻找到了什么混沌至宝，在祭练神兵？”

    自神灵谷出世后，这里早已成为一处魔土，没有人敢接近，胆敢闯入者格殺勿論，方圆数以千裡都是禁地。

    “不对，你们看那山在崩塌，看那谷在沉陷，像是被摧毁了，这是什么人，难道在大举进攻神灵谷吗?”

    终于，人们发现了异常，有人开始仗着胆子接近，去观察到底发生了怎样的变故。

    “什么，神灵谷被覆灭了，原先龙脉汇聚，灵秀非凡的神灵谷只剩下一片狼藉，只留下地风水火涌动!”

    人们惊悚了，这到底是谁做的?将一个太古王族全灭，简直不可想象。

    那山在崩，那谷在沉，那大地在陷，一切都在毁灭，这里成为了劫土，再也不复往昔盛况。

    “神灵谷被灭了，谁能告诉我这到底是怎么回事?!”

    消息第一时间传了出去，引发了大震动，神城是第一站，从这里扩散向四面八方。

    “这怎么可能?”起初，人们根本不相信。

    神灵谷是什么地方，那是太古万族中的一大王族，虽不似血凰山、神蚕岭、火麟洞这样出过太古皇，但却也可怕无比，是一个辉煌的大族。

    “真的被灭了，不仅神谷沉沦，连那片地域都在崩坏，似乎要化作地风水，所有的大山都要化作劫灰。”

    有人指天发誓，称親眼目睹了这一切，引发了一场天大的波澜。

    很快消息就得到了证实，也不知道有多少修士赶来，亲身观探。

    “神灵谷被铲除，且是一次性的族灭!”

    “现在还处在四象演化之景呢！”

    “太可怕了，要知道神灵谷可是有三尊祖王在啊，都非是寻常圣人，在那個境界走的极远，现在却被人平灭！”

    这是一道如惊雷一般的消息，震的人双耳嗡嗡作响，神魂都在摇动，让北域立时大乱。

    太过震撼，一切是如此的不可思议，一个太古王族被灭了，于一夜间成为历史，永远消失。

    一时间整个北斗风云突变！

    神灵谷为何半夜着火…数百名修士为何半夜惨叫，这一切的背后是良心的泯灭，还是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

