    “你转过身去！我要穿衣服！”

    叶尘才刚刚从地上站起，玫瑰又红着脸道。

    “额……”

    叶尘不由得摸了摸鼻子，心想说，我刚刚都不知道看了多少遍了，又不是没见过。

    虽然心里这么想着，不过还是老老实实转了过去。

    过了片刻，

    “好了！你可以转过来了！”

    叶尘转过身来，玫瑰已经穿上了衣服。

    “那什么，叶先生，谢谢你救了我，我还要回去救我的同伴，就先告辞了！”

    玫瑰俏脸还微微泛红，飞快的说完之后，便准备离开。

    叶尘不由得轻轻一叹，

    “如果你想是回基地的话，那大可不必，因为那个地方，早在半年之前，就已经不存在了！”

    玫瑰听到这话，顿时一愣，一脸的莫名其妙，

    “半年之前？胡说！我昏迷之前，基地还在，穆天华也没有死！”

    “而且你说你杀了穆天华，我怎么这么不信？穆天华在圣境强者里面，也是最顶级的存在！”

    叶尘哈哈一笑，

    “圣境？在我眼中，连蝼蚁都算不上！”

    说到这里，叶尘微微一顿，

    “还有，穆天华的确已经在半年之前，被我所杀！”

    玫瑰顿时更加不解，

    “可是我在昏迷前，明明才刚刚见过穆天华！”

    叶尘摇了摇头，

    “那是因为，你在冰湖之中，已经沉睡了七个多月！”

    “什么！”

    玫瑰顿时愕然，

    “七个多月？这么怎么可能？那我岂不是早死了？”

    “确切的说，你的确已经死了，是我把你复活过来的！”

    叶尘原本还想等，玫瑰的情绪稳定下来之后，然后再告诉一切。

    没想到她这么快就问到这件事情上，只好将事情一五一十的讲了出来。

    玫瑰听完之后，整个人已经彻底懵了。

    足足愣了好一会，猛然摇了摇头，

    “不！我不相信！你别以为救了我，就可以信口开河，胡说八道！我才不相信什么起死回生呢！”

    叶尘轻轻一叹，

    “好吧，看来如果不让你亲眼见识一下，你是怎么也不会相信我说的了！”

    “既然如此，你随我来！”

    说着，叶尘随手抓住玫瑰的手腕，然后纵身一跃，便已经跳到百米的高空，直奔血影天罚的基地而去。

    玫瑰顿时感觉整个人，如同腾云驾雾一般，继而又看到，叶尘拉着自己御空飞行，顿时彻底美眸瞪得老大，

    “你你……你竟然是神境？”

    叶尘淡淡一笑，

    “神境算什么？我的手段，又岂是神境可以比得了的？”

    说完这话，叶尘心念一动，速度陡然提升了数倍，已经远远超过了音速！

    玫瑰顿时目瞪口呆，这才发现眼前这个华夏少年，实力竟然强大到如此地步，不由得失声喃喃道：

    “超越神境之上的存在？难道他是神仙下凡不成？”

    ……

    不一会，

    两人已经来到血影天罚基地。

    果然如叶尘所说，这里早已经变成了一片废墟。

    叶尘将自己在这里诛杀了穆天华，遣散血影天罚组织的事情，向玫瑰缓缓讲了出来。

    “怎么？你若是还不相信我所说的，那我们就去附近的城市看一看如何？”

    玫瑰摇了摇头，一脸黯然道：

    “不必了！我在这里生活了近十年，对这里的气候了如指掌，现在明显应该是七、八月份，而我昏迷前，是则是在寒冬腊月……”

    “你的确没有骗我，我这一觉，居然睡了大半年！”

    说到这里，玫瑰抬头望向叶尘，一脸正色道：

    “我姑且相信你有起死回生的能力，但凡事都是要付出代价的，你把我救活，肯定费了不少力气吧？”

    “那你为什么要救我？我们好像没这么深的交情吧？”

    说到这里，玫瑰的那双美眸之中，透出一抹警惕之色。

    叶尘顿时一愣，

    这个问题，他还真没有想过，的确有些不太容易回答。

    难道直接告诉她，说她是自己的前世恋人？

    估计非得被当成神经病不可！

    “额……你在血影天罚里面，有一个朋友，叫杰弗森，对吧？是他求我救你的！”

    叶尘忽然想起前世，他和玫瑰在血影天罚里面，唯一的朋友杰弗森，于是便将他搬了出来。

    说完这话之后，叶尘感觉这个理由还不够充分，于是又随口加了一句，

    “当然了，主要还是因为，你被冰封在湖底，竟然没有死，我觉得有趣，所以便救了你，所以你也不必太放在心上……”

    好在玫瑰并没有继续追问，冲着叶尘郑重行了一礼，道：

    “不管怎么说，你救了我，我要谢谢你，以后如果你有任何需要，我玫瑰一定在所不辞！”

    叶尘摆了摆手，

    “报恩什么的就不必了！对了，你接下来有什么打算？准备去哪儿？”

    玫瑰听到这话，顿时愣了愣，旋即俏脸上露出一抹苦笑，摇了摇头道：

    “我也不知道！以前我做梦都想逃离穆天华的控制，想要脱离血影天罚！”

    “可是如今，梦想终于实现了，我却忽然发现，自己竟然无处可去了！”

    “唉！我的人生，真是悲哀！”

    听完玫瑰的一番感慨，叶尘顿时大为不忍，脱口而出道：

    “要不你随我回华夏吧！”

    “华夏？”

    玫瑰微微一愣，旋即一双美眸，死死盯着叶尘，看了好一会，嘴角掀起一抹优美的弧度，眼睛也眯成了月牙状，笑眯眯道：

    “叶先生，我们萍水相逢，你却为我做了这么多事情，你该不会是对我有意思吧？”

    “咳咳……”

    叶尘顿时一阵干咳，老脸也有些挂不住了，

    “你想什么呢！我不过是看你可怜，所以随口一说，你若是不愿意，那就请便吧！”

    说完这话，叶尘转身便走，

    其实，他已经认定，此生心中只有曦月一人，便不该和玫瑰再多做纠缠，可是看到玫瑰伤心难怪，叶尘却又着实舍不得。

    玫瑰见叶尘走的如此果决，顿时一下子急了，连忙快步上前，一把拉住他的胳膊，可怜兮兮道：

    “是是是，都是我胡说八道，您大人有大量，千万不要放在心上！”

    “您看我一个人，孤苦伶仃的，身上的伤还没有好透，您就忍心丢下我不管吗？”

    “咳咳！”

    玫瑰一边说着，还一边捂着她那饱满的胸口，装模作样的咳嗽起来。

    叶尘彻底无语。