    事变发生的突然，韩若青等人不明所以纷纷跑到门口往外看去。

    此时毒王谷已经二次受创，爆炸声震得整个毒王谷震天响，地动山摇的，甚至毒王谷内的房屋纷纷倒塌。

    “怎么回事儿，这到底发生了什么，咱们城市地震了？”大长老平日里的冷静自持，在此时也都消失不见，取而代之的是他一脸的紧张和担忧。

    “恐怕是出了天灾了，咱们毒王谷还真是背到家了，刚被人掏了空又遭了天灾地震，这下可毁了！”

    “先别说这些了，赶紧召集谷内众人咱们先找个地方躲起来吧，否则咱们也都遭殃。”

    ……

    几个长老们一人一句才说到正题上。

    此时外头已经有不少的人下的连连纷逃，哭喊声四起，全在逃命。

    长老们都吓呆了，眼见情况比较危急，他们只能拉着韩若青，“不行，再这么下去咱们这边也要遭殃，眼下最安全的地方就只有秘境了，谷主和王爷不如随我们去秘境躲着吧。”

    韩若青也不敢逞能，毕竟她肚子里还带着孩子，有些时候能让他们去做的就让他们去做吧，她随大溜就好。

    “好，那就请长老们带路，然后再派人把其他弟子们都召集到秘境，尽量不要让一人受伤。”

    韩若青这个时候还不忘惦记毒王谷内的弟子们，几位长老也甚感欣慰。

    他们带着韩若青和厉墨寒再一次来到了那个小湖边，刚才寒王用内力在毒王谷内着急了所有人去秘境门口等候。

    等他们到了的时候，秘境门口已经聚集着很多弟子了，他们一个个脸上慌张不已，明显也不知道发生了什么。

    长老们只能赶紧打开秘境然后召集众人进去，“快别愣着了，赶紧进秘境，等躲过这次危机之后咱们再想办法重建家园吧。”

    这样说了，他们大家也只能先就此罢休，也不再留恋毒王谷，只能赶紧先进了秘境再说。

    等到所有人都进了秘境，韩若青才想起来清点人数。

    “毒王谷本来留下的人就不多，这会儿应该不会有人落在外面吧，我来清点一下。”说着她就把在场的每一个人都清点了一下，眉头一皱，“不对，这个人数不对啊。”

    “怎么了！”

    韩若青突然瞪大了眼睛，“连倾城去哪儿了，还有林之奇也不见了，他们两个怎么没有来秘境躲避，你们有没有人看到他们？”

    怪不得刚刚就觉得有些哪里不对劲的地方，原来是他们两个没有在这儿。

    如果他们两个在这的话也不至于这么安静，连倾城早就哭天喊地了。

    而此时人数不对之后她才反应过来他们两个根本就没有来秘境，如果是这样的话……

    恐怕他们两个在外面难不成要被砸死吗？

    这时几个长老也慌张了，“大小姐和林少谷主还真的没有来，他们到底去哪儿了，刚刚不是已经通知所有人来秘境躲避了吗，为什么他们两个没有来。”

    “这下可糟了，老谷主刚刚去世，他把大小姐交付给我们好好照顾，可我们却……哎。”

    “话别说的这么悲惨，大小姐吉人自有天相应该不会有事的，而且还有林之奇在旁边照顾她，只是我甚感担心呀。”

    ……

    几个长老毕竟是看着连倾城长大的，此时没有见到她的身影还是很急迫。

    韩若青更是担心连倾城怀着身孕在外面一个不小心就会丧命，那到时候就是一尸两命了。

    “不行我不放心。”她刚坐下休息便突然站了起来，“你们大家就在这里躲着修养，我出去看看找一下他们两个，定然会把他们两个带过来。”

    “这怎么能行，这不行阿谷主！”

    “是啊谷主，您现在最好哪儿都不要去，有什么事情就吩咐我们去就好了，外面太危险了。”

    ……

    几个长老还算是比较有人性，没有强迫韩若青出去。

    可越是这样韩若青心中越是担心。

    最后厉墨寒一把拉过了她，“算了，你还是跟着几个长老在这里躲着，你不用动，本王带几个人去寻找就是。”

    “可是……”韩若青还是有些担心厉墨寒，外面那么乱，厉墨寒现在伤又没有全好，真的能行吗？

    而厉墨寒却不动声色的给了几个长老眼神，几个长老立刻附和着，“是啊谷主，你就听寒王殿下的吧，他总不能害你。”

    “您现在怀有身孕太过劳累会影响孩子，就算是为了孩子你也不能冲动啊。”

    “你要是不放心的话我们就多拍几个人跟王爷一起出去，您可千万不能去冒险了。”

    “我们毒王谷的秘境里面是比较安全，谷主还是留在秘境里面比较好。”

    ……

    韩若青也不知道这几个张老师因为担心自己出事之后没有人管理毒王谷，还是真的担心自己的身体情况，反正所有人都在这么说，她也不能太坚持。

    “那好吧。”韩若青转过头来嘱咐厉墨寒，“你带几个人出去寻找他们二人，找到了人之后就立刻返回来，千万不要把自己陷入危险之中，一定要早点回来啊。”

    见自家王妃如此担心自己，厉墨寒也淡笑的点了点头，“放心好了，怎么不会有事的，等我安全的回来吧。”

    紧接着他就带了几个人出了秘境寻找连倾城等二人。

    毒王谷的一众人暂时没有办法出去，只能留在秘境里稍作休息整顿一下。

    可是韩若青自始至终都没有放下心来，甚至随着时间一点一点的流逝，厉墨寒仍旧没有回来。

    她越来越坐不住了，而且发觉得这场地震有些奇怪。

    思虑片刻，韩若青主动找几个长老说，“照毒王谷的这种地理优势和位置来看，一般情况下这里是不会有地震的才对，怎么会突然爆发地震了呢？”

    听她这么一说，其他长老的眼神里都充满了疑惑。

    韩若青又道：“我总觉得这个地震很奇怪，正常来说地震只会影响房屋倒塌，可是这场地震却弄得到处都是烟雾弥漫，恐怕……”

