    王岳还有范亨看来，楚毅双目微闭，似乎是在回想四书五经的内容，就是边上的曹少钦也是闭上双眼努力回忆。

    却说楚毅看似闭目沉思，其实心神却是沉入了识海，显化在气运祭坛之上。

    “气运祭坛，燃烧气运，我要记下四书五经。”

    话音落下，楚毅就见一百气运化作柴薪落下，气运祭坛微微震动，顿时脑海清明无比，无数画面浮现出来，正是他先前诵读四书五经。

    在气运祭坛的加持下，楚毅感觉自己如有神助一般，脑子高速运转，精神抖擞，那四书五经就像是烙印在脑海之中一样，想忘都忘不了。

    心神回归，楚毅脸上流露出信心十足的神色，立刻挥动毛笔开始书写起来，下笔如有神，没有丝毫的停顿。

    一旁的曹少钦见状脸上不禁露出几分惊愕与紧张之色，他怀疑楚毅是不是故意如此，好扰乱他的思绪。

    不过时间不多了，不管他愿意不愿意，必须下笔了，不然什么都不写，那就等于放弃了。

    很快两人便各自落笔，自然有小太监收起二人面前的纸张呈到王岳面前，王岳只是扫了一眼，脸上禁不住露出几分讶异之色，一边将之递给范亨一边赞叹道：“好个楚毅，竟然一字不差，难怪那两位学士会称你为读书种子。”

    曹少钦听了王岳的话不禁心中咯噔一声，下意识的向着楚毅看了过去，难道说对方真的能够过目不忘不成。

    范亨接过看了之后，脸上满是满意之色，不满意才怪，不用去看曹少钦的答案，就看曹少钦的神色就知道，曹少钦肯定比不过楚毅。

    不过心中对楚毅再怎么满意，范亨也没有流露出来，笑眯眯的道：“虽然不错，不过这字却是要好生练一练。”

    楚毅的毛笔字的确是很一般，这没办法，谁让他前世今生都没有摸过毛笔呢，能够写成眼下这般模样那已经是相当不容易了。

    拍了拍手，范亨道：“接下来便是弈棋，你们两人要不要准备一下？”

    楚毅向着曹少钦看了过去，就见曹少钦一脸平静道：“我随时可以。”

    不愧是王岳所看重的人，这么快就能够平复心境，一旦成长起来，将来必然不是一般人物。

    有小太监将围棋拿来，二人以猜子方式决出谁先，啪、啪、一颗颗棋子落下，只看二人下棋的风格就能够看出一部分为人处事的方式来。

    楚毅下棋风格很是平稳，不像曹少钦，棋盘之上横冲直撞、处处进攻，战意十足。

    实在是棋力有限，楚毅最终以两子之差惜败曹少钦之手，胜了楚毅，曹少钦这才松了一口气。

    这会儿王岳向着范亨道：“看来楚毅、曹少钦打了个平局，我对这小太监倒是挺喜欢的，不若……”

    “哈哈哈，王老哥怕是要失望了啊，楚毅可是我好不容易调教出来的，将来那是要接我的班的，怕是不能割爱了……”

    范亨都说要培养楚毅将来接他的位置的，王岳自然不好再说什么，不然的话，王岳稍微坚持下，只要范亨不想与其将关系闹的太僵的话，可能范亨就松口了。

    但是范亨都那么说了，如果王岳再坚持，那就是在打范亨的脸了。

    范亨话音一转，脸上带着几分笑意道：“楚毅我是不能割爱，不过我手下有一小太监刘瑾，很是机灵，若是王老哥不嫌弃，吾便将其送给老哥调教，如何？”

    楚毅心中一愣，显然是没有想到范亨会将刘瑾送给王岳，他不禁向着王岳看去，王岳会答应吗？

    王岳神色平静根本就看不出其心中是什么想法，就听得王岳点了点头道：“既如此，那我就不客气了。”

    眼看着刘瑾被唤来，然后随同王岳、曹少钦离开御马监，楚毅都有些没有回神过来。

    在王岳、曹少钦等人离开之后，目送几人离去的范亨突然之间冷笑一声道：“不要以为我不知道刘瑾是你故意安排过来的！”

    楚毅心中一万头草泥马奔腾而过，这就是宫廷的阴暗吗？他怎么都没想到刘瑾竟然会是王岳的人，这刘瑾果真不一般，便是在他面前都没有露出丝毫破绽。

    想一想也正常，刘瑾若是连这点本事都没有的话，怕是也不可能成为一人之下万人之上的立皇帝。

    范亨扫了楚毅一眼道：“是不是觉得很惊讶？”

    楚毅点了点头。

    范亨冷哼一声道：“他王岳以为我查不到他同刘顺的关系吗，别看刘顺在宫中不沾不靠，可是早早数年前，刘顺便暗中投靠了王岳，刘瑾又是刘顺一手安排进宫的，你说刘瑾是谁的人？”

    楚毅没想到这其中还有这么多的弯弯道道。

    将楚毅的反应看在眼中，范亨心中很是满意，楚毅这般正好证明了他同王岳没有什么牵连，自己可以放心的培养。

    无论是曹少钦，还是刘瑾，说实话范亨都看得出，只要培养的好，将来必然会成为王岳的得力帮手，而他也不能落后。

    心中沉吟，目光落在楚毅身上道：“楚毅，我准备提拔你为掌事太监，前去打理皇史宬（cheng），你可愿意？”

    “皇史宬(cheng)？”

    楚毅脑海之中立刻浮现出皇史宬的信息，皇史宬乃是皇家特意建立用来存放各种皇家秘档以及皇室搜刮的各种传世书卷的所在，可以说能够存放在其中的都非是凡品。

    “楚毅拜谢总管提携，既然总管要楚毅前往皇史宬，便是刀山火海，楚毅也不会皱一皱眉头。”

    范亨自然知道楚毅这话是说来讨好自己的，但是对于楚毅的态度范亨很是满意，他要的就是楚毅的这种态度。

    伸手一招，一名小太监连忙将一块腰牌取来交给范亨。

    范亨将腰牌交给楚毅道：“此乃皇史宬掌事太监的腰牌，我会命人将你录入皇史宬。”

    回到住处，见到雨化田，看得出雨化田对楚毅很是羡慕的，能够面见大总管，那是何等的殊荣，最关键的是，能够入了大总管法眼，将来的路才好走啊。

    雨化田还不知道刘瑾被王岳带走的事情，否则的话，雨化田不知道会是什么反应呢。

    雨化田拉着楚毅，让楚毅给他讲此去到底发生了什么。

    楚毅刚讲了大半，正精彩处，外边两名小太监走了过来，手中捧着托盘，托盘之上放着一身明显与杂役小太监不同的衣服。

