    万事楼最高决策层，是七人议事厅。

    外人只知道议事厅一共有七位议长，却并不知道这七人具体是谁。

    唯一知晓议长身份，只有万事楼的四位总教头，但也只知道其中六位而已——事实上，如今只剩五位。

    因为岁月老人.顾不悔已经死了。

    剩下的五位，则分别是银狼.犬夜叉、千手观音.何琪、天刀地剑.崔诚、斩仙刀.白问、盲道人.叶衍。

    五人里，除了叶衍一直负责坐镇万事楼，轻易不出世外，剩下四位里则要负责各方的轮换守卫，其中万事楼的苍蓝小秘境内最少会有两位议长坐守——算上叶衍，则一共三人。

    另外两位，一位负责看守天元秘境，一位则是负责处理万事楼在玄界里一些无法解决和探听的事情——原本负责在玄界巡游的名额有两位，只是在岁月老人因故身亡后，才变成一位。

    本来这种情况，万事楼也算是有经验了，正常情况下肯定不会出现什么问题的。

    可是随着天元秘境这一次出事，万事楼从三位坐镇的议长里要调派一位进去帮忙，自然也就出现了人手不足的情况。

    因此，当年万事楼楼主留下来的应急方案，自然也就得相应开启了。

    那就是从仅次于七人议长之下的几位总教头里，挑选一位出来继任。

    ……

    “……这么看来，你被排除了？”唐诗韵望着站在自己面前的一个戴着面具的瘦高男子，突然笑道。

    “我和犬夜叉因为相同的渊源，一直都走得很近，所以只要他的席位还在七人议事厅，我就不可能上去。”戴着面具的瘦高男子，声音有些沙哑的说道，“这次随两位议长进入天元秘境的，是谭孑然和蒋富贵。”

    “气冲星斗和追星踏月？”唐诗韵挑了挑眉头，然后又摇了摇头，“哪个议长挂了？”

    “顾老。”

    “那看来应该是气冲星斗接任了，追星踏月大概也就是走个过场而已。”唐诗韵发出一声不屑的冷笑，“难怪师尊当年要离开，你们这些毛病还真的是一点都没改。”

    “均衡，存乎万物之间，这也是老师说的。”瘦高男子淡淡的说道，“老师当年制定了规矩，万事楼不能再成为个人私器，因此自然是要竭力避免有可能出现的结党营私了。……若非顾老身死，叶老已经不再露面了。”

    仅次于七人议事厅之下的如今四位总教头，分别是气冲星斗.谭孑然、追星踏月.蒋富贵、魔琴.顾珏以及武器大师.贾克斯。

    其中，贾克斯和犬夜叉走得比较近，因为两人都曾受过黄梓的指点和栽培，只是黄梓并未公开承认他们的身份，因此不算是他的弟子——但是这一层关系，对于万事楼而言自然不可能瞒过去，七人议事厅和四位总教头都是知道的。

    之后又因为犬夜叉实力要比贾克斯更强一分，因此在黄梓从万事楼离席后，就接了他的位置进入七人议事厅。

    剩下三位里。

    魔琴.顾珏，别看她与岁月老人同姓，但实际上她却是真正的一介散修出身。靠着莫大的气运一路奇遇不断以及盲道人.叶衍的知遇之恩，一路磕磕碰碰、跌跌撞撞的修炼起来。唯一可惜的是在八百年前，因某个原因强行冲关突破到地仙境后，就此落下病根，此生算是道基无望，所以也就安安心心的当着自己的总教头——事实上，在万事楼里，她其实还是被看作叶衍的弟子。

    而真正与岁月老人.顾不悔有牵扯的，反而是气冲星斗.谭孑然，他是岁月老人.顾不悔的弟子，一手剑技出神入化，在整个玄界的所有道基境大能里，也算是排得上号。

    只是相比起都已身在苦海的几位议长而言，谭孑然的实力自然是不足以服众的。

    若是按部就班的继续成长下去，百年内方才有资格争一下七人议事厅的议长席位。可这一次却是不得不让他露脸走过场，以彰显他的处事能力和领导能力，尽管填补万事楼的人手不足，由此可见万事楼此时处于什么样的境况了。

    至于追星踏月.蒋富贵，他是千手观音.何琪的侄子，在何琪尚在的情况下，他是不可能进入七人议事厅的。

    事实上，万事楼的总教头之位，基本就是七人议事厅席位的继任者。

    换句话说，也可以看成是七人议事厅六位议长的心腹、嫡系、接班人。如今万事楼七人议事厅里还没有选出自己接班人的议长，只有天刀地剑.崔诚、斩仙刀.白问两人。

    唐诗韵并不蠢。

    作为一名剑修，她的悟性自然不低，只是平时都懒得去思考这些琐碎事而已。

    有什么问题，我自一剑斩之。

    似是看出了唐诗韵的想法，贾克斯沉吟片刻后，才开口说道：“其实我这次过来，主要是有两件事要处理。”

    “哪两件？”

    “第一，我是想来如今闹得沸沸扬扬的太一谷小师弟。”

    “那么你已经看到了。”唐诗韵淡淡的说道，“可又不甘？”

    “说实话，有。”贾克斯点头，“不止是我，老狗也有。我们想不明白，老师为什么会收他作为弟子。……比起你们，我和老狗不得不承认，我们在天资上的确是有些差距的，可如果比起苏安然……”

    “他前后只花了不到四年的时间，就已是通窍四重。”唐诗韵淡淡的说道，“而且还开了天阙。……这一次在秘境里受此冲击，眉心窍也有所松动，若无意外的话，当可在一年内开眉心窍。”

    闻言，贾克斯楞了一下。

    “单就天资而言，他就已经强出你们不少。……但是若加上气运之说，整个太一谷怕是只有老九才能够和他相提并论。”

    对于苏安然的成长为什么会如此迅速，唐诗韵自然也是很清楚的，所以她将这些都归类到“气运说”里。

    “我明白了。”贾克斯的声音，听起来显得有几分无奈苦涩，“不是天才不入太一，不见太一不识天才。”

    “那第二件事呢？”唐诗韵又问。

    提到第二件事，唐诗韵能够察觉到贾克斯的气势陡然一变，显然这第二件事不是什么小事。

    下一秒，唐诗韵就感到一阵神识传递。

    居然是神海传音！

    ……

    在唐诗韵会见贾克斯的地点，相距不远的厢房外，苏安然也在会见一名客人。

    妖盟的黑犬。

    距离天元秘境所有修士退出秘境已经有两天了，该知道的和不该知道的消息，也基本都已经传遍了。

    在苏安然的有心宣传下，西门世家知道了刀剑宗坑死他们家这一代天才的事，妖盟也知道了青玉被刀剑宗弟子杀死的消息。甚至如今万事楼所有人都知道，刀剑宗私欲过重，却没有足够的能耐和实力，结果惹出乱子后却又没办法收拾，反而是要让太一谷和青丘氏族的弟子帮忙解决。

    可刀剑宗的人不仅不感激，反而是恩将仇报，结果导致了如今整个天元秘境彻底混乱的局面。

    在事实面前，这一点不容刀剑宗耍赖，毕竟还有其他不少人也能够作证。

    只是，原本众人都以为会出现的风波却是突然间变得诡异起来。

    不仅妖盟的人闭口不谈此事，甚至就连西门世家的人也都同样选择沉默。

    这让苏安然万分不解。

    所以在昨天唐诗韵联系了大师姐方倩雯后，苏安然就让人给黑犬带了口信，寻求一见。

    今夜，黑犬踏月而至。

    只是他带来的消息，却算不上是什么好消息。

    “青玉殿下，被妖盟放弃了。”

    “为什么？”苏安然不解，“她可是近千年来最天才的五行术修，甚至可以说只在五行术法这一道上，就连我的九师姐都有所不如。妖盟怎么可能放弃她呢？”

    “青丘氏族那边传来了消息，青玉殿下……魂灯已灭。”

    “这不可能！”苏安然一脸的震惊，“她只是被打回原形而已，现在也只是陷入沉眠。最多也就是灵智昧灭，她……”

    不同于人族，要在通窍境五重开了眉心窍后，才会点燃魂灯。

    妖族一般是在化成人形之后，就会取其一滴心血为引，点燃其专属的魂灯。而且妖族不像人族，魂灯的点燃一般就只有一个明确生死的作用，大多数妖族大能都会为自己的后裔施展特殊的术法，为魂灯做牵引，确保子嗣死亡后，魂灯能够将其神魂接引回归。

    如此一来就算没办法通过借尸还魂之类的手段复活，最起码也能够知道是谁杀死自己的子嗣。

    但不管是妖族还是人族，魂灯熄灭所意味着的结果都是一样的。

    正所谓“人死灯灭”说的就是这个。

    黑犬神色复杂，沉默片刻后，才缓缓叹了口气：“我们妖族，与你们人类是不一样的。……我们妖族只有开灵智后才方可称‘人’，这也是为什么我们妖族不需要和你们人族那样在开了眉心窍后才能点燃魂灯的原因。……所以灵智昧灭，实际上就等于已经死了，魂已消失了……”

    “可是……青玉现在……还有呼吸啊！”

    “青玉殿下只是肉身还活着，但是……魂魄已消。”黑犬的脸上，流露出悲痛之色，“她现在陷入沉眠，就是因为如此。当她体内孕育出新魂之后，自然也就会苏醒了。只是那时候，她已经不是青玉殿下了，而是一只……侥幸获得了一点灵气滋润的野兽而已，甚至连灵兽、妖兽都算不上。”

    说到最后，黑犬神色哀伤，隐有几分哭腔：“想要再开灵智，重返修道之路，希望渺茫。”

    苏安然呆愣当场：“可我三师姐，三师姐她说……我六师姐兴许有办法……”

    黑犬没有说话，只是静静的望着苏安然。

    但是他的眼神却已经说出了他想说的话。

    “……因为青玉殿下魂灯熄灭，刀剑宗也以一个小秘境作赔，所以妖盟说服了九尾大圣，让她不再追究此事。”黑犬叹了口气，“再加上，之前跟随青玉殿下的那些人，如今除了我之外，都已经转投到青书殿下的麾下，所以……失去了其他几路妖王的支持，就算是九尾大圣也不得不考虑一下妖盟的情绪。”

    “青书……是青玉的姐姐，这一次天元秘境的领队？”

    黑犬望了一眼苏安然，然后缓缓点头：“是。……也是她主张不再报复的，要将……青玉殿下的牺牲换取最大化利益。”

    “呵呵。”苏安然突然笑了起来，“青书……”

    ……

    皑皑雪原上，灵梭急掠。

    年轻的男女坐于灵梭内，似是在聊着什么。

    依稀间，有声音缓缓响起。

    “……如果有机会的话，你会杀了你的姐姐吗？”

    “会。”

    “就因为她抢了你的领队位置？”

    “不。那个位置，我现在才不在乎。但是她陷害我，我就很不满了。事实上，我本来也没打算跟她争什么，只是她为了确保自己的胜利，不折手段的样子让我很讨厌。”

    ……

    “真的是不折手段呢。”苏安然缓缓开口说道。

    “什么？”

    “没什么。”苏安然摇了摇头，“我只是突然想起来，青玉有一个心愿还没完成，以后如果有机会的话，我打算替她完成。”

    “青玉殿下的心愿？”黑犬急忙开口问道，“是什么？”

    “杀青书。”

    黑犬一愣。

    苏安然没有开口，只是静静的望着黑犬。

    片刻后，黑犬才重重的吐出一口浊气：“我知道了。”

    “你该走了。”

    “临走前，我能最后再看一眼青玉殿下吗？”

    苏安然望着黑犬，然后才微微点了点头：“跟我来吧。……说不得今日之后，我们就是敌人了。”

    黑犬没有接话，只是微微叹息了一声，然后迈步跟在苏安然的身后。

    ……

    片刻后，黑犬趁着夜色离开。

    苏安然的厢房内，唐诗韵才缓缓走入。

    “三师姐……”

    “你都知道了？”唐诗韵看到苏安然的目光，就明白了，“师姐只是不想你……心气有损。”

    “我明白的。”苏安然点了点头。

    “不过老六应该有办法让这只小狐狸再度苏醒。”唐诗韵轻轻的说道，“不用等她自然孕育出新魂。所以……若是你未来能够悉心教导养育的话，她还是有望重踏修道之路的。”

    苏安然抬起头望着唐诗韵。

    他突然意识到，三师姐说的不是再开灵智，而是重踏修道之路！