    平盟赛持续进行中，比赛十分激烈。

    每一场比赛都是紧张的对决。

    因为每个人的实力都非常强大，不会有像之前锦标赛那样，实力相差悬殊。

    所以每一场都十分吸引人。

    波克基斯趴在旁边，几乎忘记了呼吸。

    认认真真地分析着每一场对战，正在猜测到底谁，可以进入决赛。

    倘若拥有能够进入决赛的实力, 那么波克基斯就会认真的研究，这人手上的精灵，从而制定对战方法。

    只要摸透了情况，然后趁着这两天对精灵进行特训。

    这一次的平盟赛。他们未尝不会拿冠军。

    小云岚看着波克基斯认真的样子，又看了一眼正在犯困的陆宇。

    他打了个哈欠儿，打起了盹儿, 看着看着，居然直接睡着了。

    小云岚有些无语。

    “到底谁是训练家啊？”

    哈克龙在包厢里找到了一个插座，随后把尾巴插进的插座里。

    电流通过它的身体舒服，哈克龙舒服打了一个哆嗦。

    这一次用的不是家里的电，可以放心的吸了。

    好不容易也没有人打扰它，哈克龙吸的十分用力。

    果然翁也不知道，到底什么时候把拳套带了过来，站在后方认真的练习挥拳。

    对于果然翁来说，对方到底是个什么样的对手，跟它没有多大的关系。

    只要他能顺利地展开技能，就没有太大的概率会输。

    所以不需要像波克基斯那样认真分析。

    几只精灵都各自干着自己的事情，比赛也进入了白热化状态。

    终于到了下午。

    比赛紧张进行中，整个会场突然“咔嚓”了一声，陷入了一片漆黑。

    台下的精灵还在对战，整个联盟会馆都想起了嘈杂的声音。

    “什么情况？这不会是停电了吧？”

    “这么重要的比赛，联盟会馆怎么不检查一下电路，往年好像也没有出现过这种状况。”

    “台下的对战进行的怎么样了, 黑成这样根本看不清了。”

    “我们这些坐在后排的，如果没有大荧幕的话，根本看不清对战呀。”

    观众不满的抱怨了起来, 解说员赶紧安抚着现场的情况, 表示正在检查电路。

    这个时候，正在睡觉的陆宇也醒来了。

    “联盟会馆的电路怎么会停电呢？这可是整个平盟最重要的地方。”

    正疑惑着，有人敲了敲包厢的门。

    距离包厢最近的宋泉打开了门，两个工作人员走了进来。

    看见一包厢的人。

    两个工作人员礼貌地低下头。

    “刚刚检测到，这个保险股一天的时间之内，使用了20，000度电，各位可是在用什么大功率电器？”

    大功率电器？

    众人面面相觑摇了摇头。

    “没有啊？我们就带了手机，其他的什么都没有带。”薛平说道。

    “那就奇怪了，我们电路的工作人员，确实检测到该包厢使用了20，000度电，导致了联盟会馆电路短路。”

    说到这里，陆宇捂住了额头。

    他突然知道是为什么了。

    陆宇把哈克龙扯了过来，拉到了自己的身后。

    “可能是你们检测错了吧，回去先想办法恢复电路，你找我们也没有用。”陆宇开始护犊子。

    工作人员犹豫了一会儿。

    确实是这样没错, 他们只是过来问一下。

    可就算问到了，也改变不了现状，只能想办法恢复电路。

    两位工作人员礼貌的鞠了个躬，随后转身离开。

    陆宇转头，拎起背后的哈克龙。

    “你就不会收敛一点吗？吸电也不是你这么吸的啊。”

    哈克龙满脸幸福的样子，明显没有我把陆宇的话听进去。

    它嘿嘿地笑了两声，张嘴咬住了陆宇的袖子。

    陆宇：……

    真是服了这些家伙了，一下子不看着都不行。

    联盟会馆打开了顶棚，幸好今天没下雨，并不会影响精灵对战。

    裁判宣布对战继续。

    陆宇已经彻底没有睡意了，看了一会儿比赛。

    包厢的门又被敲响。

    陆宇一把抓住哈克龙，准备护在背后，门被外面的人直接推开。

    进来的是一个穿着黑色衬衫的男子。

    看起来30左右，不过显得很年轻。

    他左右环顾了一圈，其他人把视线放到了他的身上。

    “万泽？”薛平皱起了眉头，“我们还没有给你开门，谁允许你自己擅自进来的。”

    “薛校长，干嘛那么凶，我只是过来慰问一下好友而已。”

    “不出意外的话，我们这边应该没有你的好友，不需要你慰问。”

    万泽不置可否地笑了笑，把视线落到林溪身上。

    林溪今天穿的十分休闲，一件白色的长衫，底下配了一身紧身牛仔裤，小腿被拉得笔直，腿上的肉匀称有至。

    脸上带着万年不变的清冷气质。

    “我和林溪的关系，一直都很不错呢。”他径直走了进来。

    林溪抬头看向他。

    “出去。”

    “啊咧咧？干嘛对我这么冷淡，我记得我们的关系应该是很好的。”

    他走到林溪的面前，刚准备伸手碰林溪的脸，被陆宇一把手扣住。

    往反方向掰去，疼的万泽身体弯曲，整个身子跪了下来。

    他吃痛地叫了一声，想要挣扎。

    可陆宇的力气很大，完全不给他这个机会。

    “让你出去没有听见吗？”陆宇冷冷的看着他，“谁让你一双手乱碰的？”

    “你——！是那个高中生？”万泽眼神暗了下来。

    他根本没有把陆宇当回事儿，这一趟过来是来看林溪的。

    敢告诉她这一次大冠军，非他莫属。

    “区区一个高中生被送入了决赛，不过是给我当垫脚石的。”

    陆宇的力道又大了几分，疼的万泽嗷嗷直叫。

    “我发现你话很多。”

    “我已经查过你的训练家ID了，资深训练家，还敢参加平盟塞，虽然不知道你用了什么方法，但是林溪举荐，只能让你有一个四强的资格，不过这正好便宜了我。”

    “让我能更轻松的，拿到平盟赛的小冠军，然后挑战林溪，坐上平盟冠军的位置。”

    听着他的这些话，陆宇突然有些想笑。

    “别说平盟冠军了，就你这样连平盟小冠军你都坐不上。”

    “我可是天王级训练家。”万泽冷笑了一声。

    陆宇笑了笑。

    “忘了告诉你一件事儿了，我这人专打天王级。”

