    “亲爱的水友们，大家好。”

    面对水友们的提问，萧羽简单的回答了一下。

    “今天只是发一下预告片，宣传一下而已。”

    目前也只是把萧羽的剧情部分拍完了。

    因为他比较忙，所以成琴和褚永也不敢耽误他时间。

    所谓的宣传片，也只是把萧羽的部分镜头拿出来当预告。

    毕竟现在的整部剧，都是依靠萧羽和罗莲俩人的热度罢了。

    但罗莲的粉丝虽然挺多，但热度……怎么可能跟萧羽相提并论呢？

    要知道萧羽代表着的，几乎就是整个燕京平台。

    而燕京平台……代表着的是直播和视频的半壁江山！

    罗莲在这一个月里，已经非常深刻明白了萧羽的影响力之大。

    “既然大家这么着急，那预告片马上播放。”

    其实也就是个三分钟的高能合集。

    而且这就是个小成本制作的推理剧，又不是武打剧，还没有其他明星助阵。

    没那么精彩。

    但粉丝们却很感兴趣，喜欢的偶像越来越厉害，还跨界成了主演，有一种与有荣焉的感觉。

    “果然萧大师帅炸了。”

    “针不戳啊，必看！”

    “太期待了，不知道什么时候能播放。”

    很有意思的是，萧羽的粉丝们全在恭维和期待，但偏偏少有人谈论剧情本身。

    大家对于剧情似乎不怎么感兴趣。

    也就从其他渠道过来，特意只为了看预告片的部分水友，在那认真的猜剧情呢。

    同时。

    萧羽本身也很好奇，因为预告片已经播放，未来也已经改变了。

    他可以提前算一算这部网络剧的未来评价和结果了。

    这一算，不得了。

    某瓣评分，8.7分！

    比原先整整提高了1.2分！

    但遗憾的是，虽然评价是提高了，但未来评论的扣分点，大都在说剧情上的瑕疵和老套。

    而原本演员的扣分点，却成了加分项。

    显然，三部整合一起播放，远不如拆分开播放的效果，无限反转少了很多。

    但无论如何，萧羽已经很满意了，这个评分也算的上是‘口碑爆炸的神剧’，没必要再去提醒成琴继续折腾。

    “预告片的事情就先这么着吧，接下来就是算命时间了。”

    “好耶！”

    “期待今天的节目效果！”

    “今天有好多新来的，感觉会有很有趣的事情发生。”

    “老板们，送火箭算命咯！”

    新来的水友们跑了一部分，这些人本来就是只为了看预告片，看完自然跑了。

    但也留下了一部分对于萧羽感觉到好奇的。

    这些水友不来不知道。

    现在来了，就很好奇‘区区一个算命骗子’怎么可以这么高人气，这么多在线数，这么庞大恐怖的粉丝应援团，都想留下看看，凑个热闹。

    能加入应援团的，都是有粉丝牌子的。

    最低都是每月送礼超过30元。

    这庞大又恐怖的超过7位数的应援团，达到了3比1的比例。

    正常主播有100：1的送礼人数，已经算很不错了。

    而且刚开始，就刷了二十几发火箭和超级火箭。

    这就已经礼物过万了？

    其他大主播肯定嘴都要笑歪了，可这萧大师居然半点反应都没有……

    然而。

    当萧羽开始进入正题，开始给水友们算命后。

    那一部分新来的水友们，却渐渐的感觉到了无聊、无趣。

    陆陆续续又有人退出直播间。

    也有一些人开始表达自己的疑惑。

    “这不就是跟街头的算命骗子一样么？溜了溜了，亏我还抱着好奇看了辣么久，浪费时间，浪费生命。”

    “是啊，都说些乱七八糟的话，这些话我也能编。未来怎么样，怎么说都行呗，反正又证明不了。”

    “这么多的粉丝，这么高的人气，到底都是怎么来的？花钱买的吧？”

    “不明觉厉！但我觉得这应该是个助眠主播，助眠效果很不戳。”

    “哈哈哈，雀氏不错，我也打瞌睡了，还是第一次这么早就打瞌睡呢！”

    这种言论，其实每天都有，但平时很少，就是偶尔冒出几句。

    只要不骂人，随他们怎么说。

    但去掉已经走了的那些人，还是新增了有十几万，所以这些人你一言我一语在那说个不停，就挺让人糟心了。

    好在，萧羽的粉丝毕竟还是占大多数，也都会帮他说话。

    “别急啊，精彩的在后面。”

    “是啊，抽奖以后更精彩。”

    “实在觉得无聊的可以先挂着干别的事，一会儿抽奖了，你们就明白萧大师有多牛逼了。不会让你们失望的。”

    粉丝们都在劝。

    没办法，第一环节也确实无聊。

    全是已经解决过麻烦，就剩下算未来、算姻缘这种普通算命，要不就是水友们特意跑来感激一下。

    看起来跟街头算命是没区别，更没有任何的节目效果。

    一小时后。

    终于进入了抽奖环节。

    萧羽看了一眼人数，315万。

    又跑了几万人。

    心里不免有些小小的郁闷。

    明天开始，干脆把顺序改变一下好了。

    通过宣传片吸引过来的新粉丝，现在已经跑得所剩无几，太亏了。

    果然跨界或者跨平台涨粉，难度大了很多，这些人也都特别缺乏耐心。

    ……

    一位脸色憔悴，眼睛通红，还有浓浓黑眼圈的妹子出现在镜头对面。

    “萧大师，您好！我遇到了一些麻烦……”

    “周艳晨，女，27岁，请说说看？”

    “大概是前天晚上吧，我因为身上发生了一些难过的事情，跑去酒吧喝闷酒，结果居然让人给下药，醒来就已经……哎！偏偏我还不知道那人到底是谁……”

    更倒霉的是我男朋友以为我出轨，昨天晚上提出了分手，我也无言以对，不敢报警，也不知道怎么解释，只能把委屈憋在心里。

    我一天一夜没睡，怎么都睡不着，也不敢告诉任何人，翻来覆去的纠结了一天，最后还是决定求助萧大师您了。”

    周艳晨说着说着，说不下去。

    哽咽着，眼泪掉下来了。

    其实她还是很纠结。

    也是抱着‘今天能抽中就求助’，抽不中就算了’的心思。

    她不敢说，也不敢报警。

    除了怕丢人，也怕被人指指点点，最后丢工作。

    可就算报了警，又能怎么样？

    对犯人，她也是一无所知，而且当时没报警，现在证据也没了。

    

