    走廊的空间本来就小。

    所以这话，几乎是瞬间就传进了金悦悦的耳里。

    本来她顾及自己的形象，一直隐忍着没有发火。

    但是当她们提到林念初时，她就再也忍不住了。

    她这一生，最讨厌和林念初放在一起被人品头论足了。

    别人还好，她虽然做配角，但也有自己的光芒和色彩，不至于完全被压了下去。

    偏偏这个林念初，简直就是她今生最大的克星。

    和她站在一起，她完全被衬托的一无是处。

    要说第一次见到那个女人，她是羡慕的；那么后面，就全是嫉妒。

    发了疯，发了狂的嫉妒。

    老天爷真是不公平，怎么会有女人长得那么好看。

    哪哪儿都好看。

    长的好看的女星多的很，但五官和身材总会有点缺陷，要么是鼻子有些塌，要么是脸圆；

    再不就是腿粗，腿短的问题，或者是胸小，不够性感。

    但这个林念初简直就是老天爷赏饭吃。

    全身上下，没有一处不好看的地方。

    前凸后翘，性感妩媚，温柔可人，娇俏可爱，几乎是每种风格都手到擒来。

    尤其是听多了人拿她和林念初做比较，说她活该演丫鬟，金悦悦就更是火大。

    队里的声音，依然继续着。

    “哎呀，金悦悦也不错了，好歹从一个丫鬟混到了女二号，虽然演的角色一个比一个毒辣，但怎么说也比一个丫鬟好啊！”

    “说的也是，丫鬟专业户终于摆脱了丫鬟，是挺值得庆祝的。”

    听到这话，大家瞬间哄堂一笑。

    这笑，金悦悦太清楚了。

    是嘲笑，是鄙夷。

    再也忍不住，她把手中的化妆品放进了包包，就直接踩着十几厘米的恨天高冲了过去。

    “都给我胡说什么，看看你们自己，一个两个的袒胸露…，还好意思说我。”

    “再看看你们那张脸，出门也不照照镜子，好意思到这里来试镜。”

    金悦悦直接开怼。

    话更是难听到了极致。

    刚刚大声讨论的那几个人全都熄了气，垂下头。

    走廊里，瞬间安静极了，只有大家呼吸的声音。

    但，所有的表象只维持了一会儿。

    “悦悦，快，马上就到了你了，快过来，我们站第一个。”这时，她的经纪人樊姐大声喊道。

    金悦悦立马应道：“好，我马上过来。”

    结果，她前脚刚走，后面就响起了一阵阵嗤之以鼻的嘲讽声。

    “切，就她，装什么装。”

    “那么难看，还没有我们长的好看呢！听说就是会巴结导演，善于社交才搞了几个女二号演演，要不然肯定要演一辈子丫鬟。”

    女孩故意将“社交”两个字咬的极重。

    她们这个圈子，懂的人都懂，“社交”到底是什么意思。

    果然，金悦悦瞬间停下脚步。

    然后，转身。

    最后停在刚刚说话的女孩面前，趾高气扬的冷然逼问：“刚刚的话，是你说的？”

    女孩也是个暴脾气，完全没带怕的。

    挺了挺身子，她仰着头，硬气的开口：“就是我说的，怎么了？”

    “好啊，很好！”金悦悦冷笑。

    然而下一刻，就在所有人的意料之外。

    她突然扬起手，一把甩到了女孩脸上。

    力气之大，女孩的脸上瞬间就红了，显现出清晰的五个手指印。

    很快，又是另一边的脸上。

    骤然被狠狠的打了两巴掌，女孩委屈极了，到底是怕了。

    最后捂着脸，害怕的逃走了。

    这时，金悦悦居高临下的看着众人，出口的声音，更是带着满满的威胁。

    “都给我听好了，我警告你们，再敢讨论，我直接撕乱你们的嘴。”

    “还有，刚刚那个女人就是你们的下场。”

    经过这一打，走廊是真的静的可怕。

    瞬间，就连一根针掉在地上都清晰可闻。

    林念初自始至终只是默默的站在队列里，没有说话。

    金悦悦的威风和神奇她不意外。

    但让她意外的是，几年过去了，她不仅没有收敛，反而越来越嚣张跋扈。

    以她这个性格，能在娱乐圈“活”到今天也是个奇迹。

    但听说有位大佬就是喜欢她这种火辣的，桀骜不驯的性格。

    “悦悦，快，到你了，赶快过来。”

    随着经纪人的一声呼唤，金悦悦踩着高跟鞋迅速跑过去。

    她一走，走廊里重新有了一些声音。

    但是，没有人再敢讨论金悦悦了，大家都怕了。

    这时，里面出来了一个导演助理。

    “大家静一静，试镜女一号的排在我的右手边；试镜女二号的排在我的左手边。”

    “找准自己的角色定位，不要瞎站。”

    “对了，林念初，林念初来了吗？”

    突然，导演助理朝着队列大声的喊。

    他这一喊，骤然，人群里就炸开了锅。

    “天啊，我没听错吧，林念初，他叫的是林念初吗？”

    “绝对是，千真万确，我也听见了。”

    “可是林念初当年发生了那么大的事，直接是全网黑，不是早就退圈了吗？虽然是被网暴退圈，但好歹是曾经的当红一线，你会看的上这个电影的制作？开玩笑吧！”

    “我也觉得不太像，就是同名同姓吧！”

    “那可不一定，万一真的是林念初，她决定重新入圈，东山再起呢？”

    人群里已经疯狂的议论起来了。

    各种声音，不绝于耳。

    这时，导演助理又提高嗓子吼了一声：“林念初到底来没有，来了就赶紧过来。”

    队列里，林念初睁着大大的双眼，死死的攥着拳。

    指甲都被她扣到肉里了。

    可是，她感觉不到疼痛。

    虽然还没有人看向她，可这一刻，她已经感觉有成千上道目光射了过来。

    她的耳边，就像突然出现了幻听一样。

    全都是当初那些声音。

    一声一声，不绝于耳。

    “林念初，滚出去，滚出娱乐圈。”

    “做什么不好，非要做小三，真是恶心了我祖宗三代。”

    “贱人，搞谁不好，非要搞有老婆的男人，活该，切腹自尽吧。”

    “林念初，你太让我失望了，我以前是你的铁忠粉，但从这一刻开始，我鄙视你，唾弃你，咒骂你，小三都不得好死，你给我下地狱去吧！”

    “林念初，去死，别糟蹋了空气。”

