    伍占海问道：“BOSS，我们要放出利好美国银行公司的消息吗？”

    王冠熙想了想说道：“不必，现在股市弱势着，放利好的消息，也作用不大，反而影响我们的信誉”

    时间慢慢流逝，这美国银行公司的股价没有站稳4.50位置。

    这时候索罗斯，费尔德，米路斯·梅西开始做空美国银行公司了。

    还发布了对未来经济的看法。

    费尔德集团：信用卡违约率或突破10%

    在美国经济陷入衰退的形势下，许多人失去工作，因而无力偿还债务，可能导致今年的信用卡违约率突破此前创下的7.53%历史高点。

    花旗集团、美国银行、****、美国运通，富国银行是美国规模最大的信用卡贷款商，在信用卡业务上损失惨重。

    梅西对冲基金：今年对信用卡行业来说将是悲惨的一年。对于今年失业率较为乐观的观点是将达8%5或8.5%，这将导致信用卡投资组合出现非常高的亏损率。

    索罗斯量子基金：第二波海啸四大危害

    一、金融债市场崩盘，全球社保基金养老金等投资人缩水。

    二、金融机构倒闭使得更大规模的衍生金融品市场崩盘。

    三、出现挤兑风潮，美联储或也面临资不抵债。

    四、实体经济融资成本上升，雪上加霜。

    双管齐下，索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人不仅仅做空美国银行公司，还做空花旗银行，富国银行，美国合众银行··一系列金融银行股。

    而美国银行公司的股价也是掉头大跌。

    从4.5美元每股一路跌至4.00位置，没有停止，继续下跌。

    3.92

    3.90

    3.81

    3.72

    3.65

    3.50位置，然后收盘了。

    王冠熙皱了皱眉头：“这4号基金账面上10亿美元的利润又没有了”

    吴鸿升：“这索罗斯，费尔德，米路斯·梅西真会坏事”

    李光羽问道：“BOSS，我们要发布利多美国银行公司的消息吗？

    王冠熙开口说：“暂时不用，让他们折腾吧，我们一直持有美国银行公司的股票就行了，我们是长期持有，而索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人不过是短期做空而已”

    目前4号基金还有18.2亿美元的现金，王冠熙当即将这18.2亿美元的现金转到了1号基金里。

    1号基金原本有27.8亿美元，加上则18.2亿美元，共计拥有46亿美元。

    接着他开口道：“最近这些天大家辛苦了，好好休息，我要买一辆私人飞机，大家一起去夏威夷度假”

    如今已经抄底完汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司了，好好休息一段时间。

    弄一辆私人飞机去夏威夷度假，笑看经济危机继续恶化，让科技公司们的估值越来越低，然后再去加利福尼亚州投资美国的科技公司们。

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    接着王冠熙让斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼，瑞克·菲什曼，艾博德，艾丽，艾伦·穆拉利，罗兰·梅西，内森·梅西等人去给自己物色私人飞机，最好是其他富豪定制好的，没有使用过的，但是因为经济危机不得不出售的豪华私人飞机。

    这次经济危机让很多富豪们损失惨重，疯狂的出售各种资产。

    王冠熙好歹也是一个超级富豪了，是时候拥有一架自己的私人飞机了。

    时间一晃而逝，过去了2天。

    香港汇丰银行的股价处于33港元每股。

    黑衫保险公司持有了12亿股汇丰银行的股票，平均建仓位置在37港元每股，每股浮亏4港元，共计浮亏48亿港元。

    花旗银行股价处于10美元每股，

    2号基金持有2亿股花旗银行的股票，建仓位置在12美元，每股浮亏2美元，共计浮亏4亿美元。

    富国银行股价处于8美元每股。

    3号基金，持有4亿股富国银行的股票，建仓位置9美元每股，每股浮亏1美元，共计浮亏4亿美元。

    美国银行公司股价持有3美元每股。

    4号基金持有10亿股美国银行公司的股票，建仓位置在3.5美元每股，每股浮亏0.5美元，共计浮亏5亿美元。

    3月6号，周五早上。

    王冠庄园，王冠熙穿着大衣，戴着一个牛仔帽，迎着冬季传来的寒风。

    这牧场121平方公里，非常广袤。

    他扛着一挺没有子弹的重机枪！

    很快来到牧场的靶场处！

    然后将机枪放好。

    詹弗妮·劳伦斯背着一排子弹走来，手上还拿着一把冲锋枪，仿佛一个女战士，英姿飒爽。

    福特·英格莉则是扛着一把阻击枪，宛如一个女猎手，优雅冷酷。

    然后三人开始玩起了射击。

    “哒哒哒··”

    “哒哒哒···”

    “砰！”

    火力很猛，将靶子打得稀巴烂，格外的刺激。

    而骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·亨廷顿，小安德鲁，老安德鲁也在场。

    张小蕾在附近骑着马，四处拍照。

    骆宝雯在看文件，偶尔啾啾王冠熙，露出温柔的微笑。

    詹妮弗·亨廷顿则是在烤羊排，看着女儿詹妮弗·劳伦斯跟王冠熙两人相处那么好，她非常欣慰。

    劳拉·福特则是自己的侄女福特·英格莉跟王冠熙玩得这般好，内心很高兴，目前她的食品公司已经成为了梅西百货公司在密歇根州最大的供应商了。

    安德鲁父女则是在安排女佣准备甜点，茶水。

    斯蒂芬·斯坦诺一家人也来到了这里。

    艾博德，艾丽夫妇也在，抱着自己的孩子在农场里玩乐。

    瑞克·菲什曼，艾伦·菲什曼两兄弟也来骑着马来了。

    王冠熙跟詹妮弗·劳伦斯射击完后，坐在木栏上在休息，喝着牧场里最天然的牛奶。

    远处的霍顿房屋公司的工程队正驱使着机器正在大搞建设。

    牧场里的道路已经铺好，小型飞机场，直升机停机坪也建好了、

    牧场区还购买了很多小牛犊，小羊，小马··

    野生区买了一些野生的斑马，野鹿，野生水牛··

    庄园的别墅也在扩建，会弄成一个巨大的别墅区，其中还包含着一片高尔夫球场。

    保护伞公司的总部基地也在建设，就跟军事训练场地没有任何区别，宿舍大楼也在建设着，甚至还有秘密的地下基地。

    这可是王冠熙斥资6000万美元来打造的，后续还会继续投入，比如为保护伞公司订购小型飞机，直升飞机，以及各种军事装备。

    为此王冠熙还从1号基金转了1亿美元到王冠信托基金会，2亿美元到保护伞公司，作为后续成本。

    目前1号基金账户里还有43亿美元的资金。

    霍顿房屋公司的小霍顿，老霍顿最近也经常来王冠庄园做客，跟王冠熙商量后续的建造计划，而霍顿房屋公司的几位退役的政要董事也兼任了王冠熙信托基金会的高级顾问。

    王冠牧场一切都按部就班的进行着。

    这时候斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼走过来，开口说：“BOSS，私人飞机的买家找到了，他想跟你谈谈！”

    王冠熙问道：“是谁？”

    斯蒂芬·斯坦诺：“是沙特王子，号称波斯湾股神的阿尔瓦德”

    王冠熙：“原来是他啊”

    上次自己做空花旗银行，这个波斯湾的股神来阻击自己，然后被自己打跪。

    阿尔瓦德亏损了57亿美元。

    艾伦·菲什曼开口说：“BOSS，这个沙特王子之前在波音公司为自己订购了一辆豪华的私人飞机，花了很多钱改造，马上要交货了，但是遇到了经济危机，这阿尔瓦德在花旗银行上损失了将近60亿美元，他如今想转让这架马上要交货的私人飞机”

    接着他递上了一份资料，开口说：“BOSS，这是阿尔瓦德在波音公司定制的私人飞机资料。”

    王冠熙看过资料后，笑了笑：“叫他来俄亥俄州吧”

    艾伦·菲什曼拿过来电话，说道：“BOSS，他在香港度假，想跟你电话谈”

    “那好吧”王冠熙点了点头，拿过电话，然后打给了阿尔瓦德。

    美国时间是早上，但是香港时间是晚上，电话很快接通了。

    王冠熙开口道：“晚上好，阿尔瓦德先生”

    电话里阿尔瓦德也说：“早上好，王先生，没想到你那么快就打电话来了，你也不是第一个打电话给我的人，我们长话短说吧”

    现在他正打算睡觉，房间里正有两个美女模特等着他宠爱，特别是最近很多买家来询问价格后，就没消息了。

    反正他是不会被砍价的，自己花了多少钱，就多少钱，一分钱不会少。

    他觉得王冠熙也是跟之前的买家们差不多。

    王冠熙哈哈一笑：“阿尔瓦德，你的在波音公司订购的私人飞机，价格多少？”

    阿尔瓦德反问：“你应该也是看过资料了吧？”

    王冠熙：“看过了，你的定制的是波音747-8VIP”

    对大多数人而言，价值6500万美元的湾流G650公务机（Gulfstream G650）和庞巴迪全球系列（Bombardier Global Series）已经是私人飞机豪华空中旅行的象征。

    馬耘，刘东京们就喜欢湾流系列

    不过，还是有极少数人能负担得起比它们更奢华的私人飞机，他们希望将私人飞机转变成空中的豪华宫殿。

    为了满足他们的需求，空客和波音已经开始出售空客公务机系列以及波音公务机系列的“VIP”。

    波音747-8VIP，机舱空间可达4700平方英尺(约436平方米)，共配备有1个可容纳14人的餐厅、1个会议室、1个休息室和1个办公室。

    拥有如此理想的设施，其价格自然不菲，售价高达3.7亿美元(约合人民币23亿元)。

    “阿尔瓦德，说吧，你要多少钱？”

    这时候电话里的阿尔瓦德开口：“定价是3.7亿美元，我前前后后，包括改装的费用共计5.5亿美元，你给我5.5亿美元就行了。”

    这架波音747-8VIP，定价是3.7亿美元，改装费，各种七七八八的费用加在一起，花掉了他5.47亿美元，去掉零头就是5.5亿美元。

    王冠熙呵呵一笑：“我说阿尔瓦德，你也太会喊价了，你觉得这架飞机现在还值得5.5亿美元吗？”

    阿尔瓦德反问：“为什么不值？我前前后后就是花掉了5.5亿美元！”

    王冠熙呵呵一笑：“值个锤子，阿尔瓦德，我告诉你，现在经济危机那么严重，波音公司的股价也跌成狗屎了，我花5.5亿美元给他们订单，他们完全可以给我制造一架比你这架更好的飞机！”

    如果不是因为定制私人飞机时间太长，交货期也久，王冠熙不想等太长时间，不然的他就直接给波音公司下订单了。

    这5.5亿美元，足以让陷入困境的波音公司获得一笔可观的收入，这波音公司肯定会在定制私人飞机的价格上给予更多的优惠。

    接着王冠熙又继续说：“而且你还撒谎，明明是5.47亿美元的费用，你偏偏说成5.5亿美元，我对你的人品保持怀疑”

    阿尔瓦德怒道：“我说5.5亿美元怎么了，不就是多了300万美元吗？”

    王冠熙淡淡道：“没想到所谓的波斯湾股神，中东沙特王子，居然是一个喜欢占小便宜的人，唉，实在是让我大开眼界啊，我觉得有必要让媒体报道一下”

    阿尔瓦德内心在崩溃，他刚才就像说王冠熙斤斤计较300万美元，没想到王冠熙这家伙反而倒打一耙，说他斤斤计较300万美元。

    “5.5亿美元，你到底要还是不要？”

    王冠熙开口道：“5亿美元！”

    阿尔瓦德咬牙切齿的问：“5.5亿美元，不接受还价！”

    王冠熙开口说：“我5亿美元给波音公司，它绝对能给我打造一款跟你这架一模一样的出来，5.5亿美元绝对可以更好！”

    “我为什么要花5.5亿美元买你这一架呢？”

    “何况那么多买家都找过你，估计都没有开价5亿美元吧？”

    阿尔瓦德想了想，说：“我要考虑一下！”

    “给你10分钟”王冠熙说道。

    结束电话后，阿尔瓦德靠在沙发上，旁边的两个美女模特开始伺候他，只是拉坦·塔塔过来了。

    还带着两个美女模特。

    今晚他们是两个男的跟四个女模特一起玩乐。

    阿尔瓦德问道：“拉坦·塔塔，王冠熙说5亿美元买下我定制好的波音747-8VIP”

    拉坦·塔塔将身边的女模特推到了沙发上，说道：“那你就卖给他吧，将钱都投入到做空通用汽车公司上，你那飞机平时维护也贵，而且你都有几架私人飞机了，再买来也是多余的，还不如卖给了王冠熙这华夏小王八！”

    阿尔瓦德：“之前的几架私人飞机都是湾流的，用了5年了，我一直想换新的，老实说，我有点舍不得”

    拉坦·塔塔说道：“没什么舍不得的，这次经济危机之后，你回血了，再订购两架都行！”

    “现在亏5000万美元就亏5000万美元吧，你可以用这5亿美元赚2.5亿美元以上。”

    阿尔瓦德挣扎了一番，开口说：“那好吧，我卖给他了”

    接着阿尔瓦德给王冠熙打电话，说同意5亿美元价格成交。

    于是大家安排香港的律师代表签署协议，同时阿尔瓦德让波音公司将交货的地方放在俄亥俄州哥伦布市。

    王冠熙看过之后，就会支付阿尔瓦德5亿美元。

    3月7号，周六，下午2点半。

    波音747-8VIP落地在哥伦布国际机场。

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼等人来到了机场。

    看着这豪华的波音747-8VIP，大家内心震撼不已。

    那机身在阳光之下各位的耀眼。

    机身大部分是白色的，机翼则是蓝色的。

    飞机中间还有巨大的‘747-8’蓝色数字，每个数字都将近两个成年人的身高。

    顿时让众人显得各位的渺小。

    这里私人飞机跟普通的私人飞机看起来非常不一样。

    周围的也是有私人飞机的，但是跟这架波音747-8VIP比起来，那是瞬间失去了颜色，沦为了衬托。

    骆宝雯忍不住惊叹道：“BOSS，这架飞机真奢侈，太不一样了。”

    难道她以后就坐这样的豪华私人飞机了吗？

    想想就激动啊。

    王冠熙笑道：“看起来还不错，花掉了5亿美元”

    骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉四女顿时心脏加速跳动。

    5亿美元啊，这也豪华了吧？

    福特·英格莉也是见过世面的大小姐，他父亲做的私人飞机也就是3000万美元呢，没想到这里直接来一架5亿美元的私人飞机！

    她忽然好想上去看看，然后坐着这样的私人飞机去夏威夷度假。

    而一旁的詹妮弗·劳伦斯忍不住拉住了自己的裙子边角，显得各位的紧张，有些兴奋过头了。

    她内心在想，自己以后是不是会跟王冠熙做这样的私人飞机呢?

    张小蕾问道：“王先生，这架飞机是沙特王子阿尔瓦德定制的超豪华私人飞机吗？”

    王冠熙点了点头：“是的，阿尔瓦德定制的，然后改装，一共花了5.47亿美元，马上就要交货了，不过他现在缺钱，5亿美元卖给了我！”

    骆宝雯：“BOSS，这5亿美元值了！全世界应该也没有多少架吧？”

    “嗯，暂时不超过20架”王冠熙笑道。

    张小蕾也说：“现在的私人飞机很多是湾流，或者普通的波音飞机，这可是超级豪华版的波音私人飞机，老实说，我都没坐过这样豪华的私人飞机呢”

    詹妮弗·劳伦斯：“我也想坐坐”

    福特·英格莉也期待的说：“我也想坐坐，到时候去夏威夷度假肯定很棒”

    王冠熙笑道：“过几天，大家一起去夏威夷度假吧”

    这时候波音公司的负责人带着律师们走过来，开口道：“王先生，这架私人飞机是阿尔瓦德王子殿下让我们开到这里的，你看过没问题的话，我们将再跟你签署一份新交货协议”

    “嗯，先看看吧”于是大家进入了私人飞机内部。

    机舱内部的极致奢华达到了一个新的水平。

    奢侈与豪华程度绝对可以超过很多顶级豪宅。

    螺旋梯、拱形天花板、壁挂电视、木质地板这些令人心情愉悦的设备可以说是应有尽有。

    张小蕾也是做过私人飞机，但是第一次见到如此奢华的内部，她忍不住说：“它就是将无与伦比的奢侈豪华与操作灵活性融为一体的一个典型范例阿”

    波音747-8 VIP的机舱空间可达4786平方英尺（约445平方米）的超大空间。

    对于一个如此大的空间，完全可以把它布置成家的样子或者其它自己喜欢的样式，最少也要把它井然有序地分成几个互不“干涉内政”的区域，分别用于工作、吃饭、娱乐和睡觉。

    阿尔瓦德就是非常懂生活的人，他花了大价钱改造飞机。

    整个机舱就是一个可以办公的家。

    空间被划分为工作区、休息区，卧室和浴室，休息区饰以米色真皮座椅，沙发和地毯，家具采用玫瑰木纹抛光的表面··

    这里面容纳了一个大客厅、休息室、办公室以及一个巨大的餐厅，豪华的装修令人叹为观止。

    除此之外，客厅内还附带了一个小型休息室。

    机舱内部所有组件和橱柜均为高级定制款，均采用最好的材料。

    即便是休息室，也显得壮观豪华。

    王冠熙也是非常喜欢，这架飞机以后就是他的专用飞机了，到时候可以满世界飞都不成问题。

    接着他对着波音公司的负责人问道：“这飞机速度多快？”

    波音公司的负责人开口说：“先生，它的最高速度可达到0.86马赫，目前是世界上最快的民用飞机”

    1马赫就是1倍音速。

    “0.86倍音速吗？”王冠熙也是非常的震撼。

    波音负责人开口道：“是的，先生，这是0.86倍音速’

    詹妮弗·劳伦斯问道：“0.86倍音速到底多快啊？”

    “先生们，女士们，即使把你们100个最亲密的朋友全部请到飞机上。也就是说，如果你们一行人晚上还在伦敦，却突然决定要飞往纽约。那绝对没问题，你们可以在飞机上开派对，当飞抵纽约的时候，你们很有可能连手表都不用调一下。”

    “此外，747-8在上演穿越大西洋的返程之旅前也无需加油。

    它就像是一头耐力极强的“空中骆驼”，一次飞行9260英里实在能力范围之内。当然了，它也拥有在不同机场降落的能力，

    以及与最为常见的地面辅助设备兼容的特性，种种技术上的进步大大提高了747-8的可用性。”

    “湾流飞机，普通的波音飞机跟它都没法比！”

    0.86倍音速，一次飞行9260英里不需要加油，一英里可是1.6公里啊，可想而知他的续航能力多强。

    众人对这架飞机的性能顿时震惊不已，内心非常喜欢，渴望着能坐在这架飞机上。

    王冠熙开口说：“那就它了，我们签署新的交货协议吧”

    “好的，王先生”波音公司的负责人很高兴。

    接着大家签署了新的交货协议。

    接着王冠熙从1号基金转了5亿美元到王冠信托基金会，然后让王冠信托基金会支付这5亿美元，就此这架私人飞机就挂在了王冠信托基金会旗下，租给王冠慈善基金会，平时飞机的维护，修为，还有飞机的雇员开销都又王冠慈善基金支付。

    王冠熙慈善基金会持有那么多上市公司的股份，分红的股息也是很多的，足以支付一切开支了。

    而且这样的好处，还可以避税，因为慈善基金会给员工们的开支，都是算慈善基金会的支出。

    而慈善基金会每年的各种支出，包含各种捐助，五花八门的，总之到达5%就可以免税了。

    要知道王冠熙的马仔们，还有各种利益相关的人物，都可以在基金会里兼职的，给他们发工资，都是算在基金会支出的。

    王冠熙也可以给自己发工资。

    如果今年王冠基金会账面上的资产不增值的话，也没必要支付多少，也不需要捐款。

    如果王冠基金会今年账面上资产增值到100亿美元的话，或者说从50亿美元增加100亿美元的话，这50亿美元收益需要交税的，那么基金会支出总资产的5%就行了。

    这5亿美元甚至可以买几架飞机捐给王冠信托基金会旗下的农场，学校，甚至保护伞公司。

    甚至可以捐给福特汽车公司，梅西百货公司共计5亿美元物资，或者现金，提高两家公司的员工福利，或者员工生活补贴··总之五花八门的都可以。

    然后梅西百货公司，福特汽车公司再给王冠熙慈善基金会捐款5亿美元就行了。

    这样的话，基本上就是左手倒右手了，慈善基金会的捐出去的钱，在福特汽车公司，梅西百货公司流转了一下后，又通过捐款的方式回到了慈善基金。

    这福特汽车公司，梅西百货公司还可以抵扣一些税收，当然亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行也可以捐款。

    对于企业来说，捐款抵税的规定原则上与个人是相同的，但有一个限制条件，即每年的捐款抵税额不能超过年收入的10%。

    马仔们想要避税，那也可以给慈善基金会捐款来抵税。

    当然王冠慈善基金每年还是要做一些慈善事业，可以跟政府合作，将政要拉进来，成为利益链的群体。

    这里一套完美的系统就形成了，这个系统越大，影响力就越大，控制力就越大。

    大家都有着共同的利益，谁来破坏这个利益圈子，那就是大家的公敌，大家群而攻之！

    基本上比尔·盖茨，巴菲特，贝索斯···洛克菲勒家族，摩根家族们都是这样玩的。

    可想而知，一个美国财团的影响力，控制力到底有多牛逼了。

    王冠熙的财团将以俄亥俄州为起点，辐射整个美国中部！

