
　　阴郁的冷雨不断，带着厚重的云雾笼罩在这座冰冷的城市之上，行人们仰起头，看着敦灵塔的方向，能看到那里有数头铁鲸在缓慢地盘旋着，还有着被云雾晕染开的红光，不清楚其上发生了什么。

　　实际上行人们对此也并不是很在意，如果不是刻意提醒，很少有人意识到这座城市还有这么一座被人遗忘的高塔，继续回想的话，他们会惊奇地发现，这座高塔似乎一直隐藏于云雾中，从未见过真实的样子。

　　阴影下的世界与常人的世界在这座城市中重叠，或许你只要在某个糟糕的时刻，走进某个阴暗的巷尾，便能见识到另一个世界的一角，感受着其中的狰狞与邪恶。

　　它们彼此排斥，又彼此重合。

　　布斯卡洛打着雨伞，和其他行人一样，抬头看了一眼，便移开了目光。

　　这异常没有影响到任何人，对常人的世界毫无干涉，不过硬说的话，还是有一些。

　　“该死的乌鸦！”

　　黑乎乎的东西落在了雨伞上，布斯卡洛怒骂着。

　　群鸦逃离了敦灵塔，就像告死的使者，游荡在这城市间，发出刺耳的声响，向着更多人告询着，遗憾的是人类听不懂它们的话，只觉得扰耳。

　　布斯卡洛加快了步伐，走上街道，和人流汇聚在了一起，变成了渺茫的之一。

　　……

　　升降机在燃烧的废墟中缓缓上升，作为紧急通道，它被设立于破碎穹顶的角落里，并且有着足够的保护，因此它也在这激烈的战斗中幸存，成为了后来者的道路。

　　“真糟糕啊，我从未想过，第一个沦陷的，会是这里。”

　　栅栏门开启，红隼手持着武器，从其中走出，在他身后跟随着伊芙等人。

　　洛伦佐的行动确实令人出乎所有人的预料，谁也没想到这个家伙会利用这种惊人的方式抵达战场，这确实很迅速，但这样的话，和洛伦佐对比起来，红隼几人的行动便显得无比缓慢。

　　红隼已经在尽力抵达战场了，在见识到洛伦佐升入高空后，他便挟持了一辆马车，把其上的倒霉鬼踹掉，带着几人一路狂奔至了这里，可红隼不清楚的是，在他们谨慎前进的时候，战斗已经结束了。

　　“死伤惨重。”

　　伊芙面色沉重，压低了呼吸声，在她身后的两位佚名也进了状态，卲良溪抬起枪械，卲良溪拔出折刀，只有罗德一副不知所措的样子，被保护在了中间。

　　罗德很尴尬，其实他也不知道为什么自己会出现在这里。

　　第一次与罗杰交锋时，那是突发事态，他根本没有躲避的机会，而这一次罗德原本该呆在事务所里，注视着几人的离去，可就这么莫名奇妙地被拉上了车。

　　罗德中途当然也在试着跳车，结果他被卲良溪牢牢压住，她说什么，“在九夏，我们这叫有福同享有难同当！”

　　他觉得自己很难搞清这个异乡人的想法，可能大概这就是文明不同所带来的差异……也有可能性格如此。

　　颤颤悠悠地拿起手枪，罗德咽了咽口水。

　　净除机关的上位骑士，来自九夏的神秘佚名，这里似乎只有自己是一介凡人，见证着这里的残存。

　　“看样子洛伦佐和罗杰打的很欢啊。”

　　红隼走了没几步，便发出这样的感叹，没有尸体，遍地都是燃尽的灰烬，堆积成厚厚的一层，就像落满尘埃的古宅。

　　“有生还者吗？”伊芙问道。

　　“没能撤离的，多半都没能活下来。”红隼喃喃道。

　　突然他停住了步伐，看向身后，对着几人说道。

　　“感受到了吗？”

　　“嗯，侵蚀强度在加剧，”邵良业点点头，从背包里取出圣银的冠冕，戴在了头上。

　　其他人也做出了相同的动作，在机械院的加急赶制下，第一批圣银装备早已出炉，被分发了下来，做好圣银防护，紧接着便是注射弗洛德伦药剂。

　　罗德正犹豫间，卲良溪给他来了一针，本以为这个女孩又在整自己，结果她一脸的严肃，看起来她还是能分清场合。

　　“有人启动了紧急闸门，这东西我们本来是准备隔离妖魔的，结果真是不堪一击啊。”

　　红隼向前前进，这条道路本该被沉重的闸门隔离，可现在其上有着巨大的空洞，边缘还有尚未冷却的金属，能抵御妖魔的防护，就这么轻易地被贯穿，透过空洞看去，之后的情景更加惨烈。

　　“他们这是把破碎穹顶都拆了啊。”

　　伊芙低语着，突然她们都听到了来自上方的躁动声。

　　“怎么回事？还有人活着吗？”伊芙看向红隼，红隼则不确定地摇了摇头，他扒开废墟，找到了一个勉强能向上的道路。

　　“走。”

　　红隼发号施令，沿着断裂坍塌的石碓，向上爬去，缝隙很是狭窄，因战斗的余波而产生，攀爬的过程中，四周都在微微摇晃。

　　伊芙不禁感叹，固若金汤的破碎穹顶，在这么短暂的时间里，居然便变成了危楼。

　　冷彻的风涌入，席卷着几人，将下方残留的燥热驱散，展露出了凋零残骸的穹顶。

　　“亚瑟会哭的啊……”

　　红隼喃喃自语着。

　　这里是圆桌议室，对这里邵良业几人还有些印象，前一阵他们便是在这里举行了会议，而现在这里也变成了废墟的一部分，高大的穹顶完全破碎，玻璃落满了一地，只剩下几个烧的焦黑弯曲的支架，还直指的天际。

　　最令人心痛的，莫过于横立在废墟间的巨大圆桌，它本就经受了岁月的洗礼，布满了划痕与孔洞，可如今它又蒙上了一层焦黑。

　　有三分之一的部分已经被烧成了黑炭，上面还残留着些许的微光，曾经纪念着荣光的事物，沦为了破败的一员。

　　咆哮的狂风掠过，有漆黑的阴影划过众人的头顶，红隼抬起头，是熟悉的铁鲸，在红隼几人抵达破碎穹顶时，它也抵达了这里。

　　“看起来我们晚了很多。”

　　红隼说着寻找着向上的路，扭曲的丛林间，寻找着通道。

　　……

　　铁鲸在穹顶之上盘旋，一根又一根的绳索垂下，士兵们滑向地面，抬起枪械，控制着现场，不止有他们，铁鲸腹部的舱门打开，钢索拉扯着镇暴者，将它们逐一投放。

　　“看起来全毁了啊。”

　　左镇俯视着下方的士兵们，他们分工很是明确，有人围守住倒下的洛伦佐，有人则看守着罗杰死去的躯骸。

　　这仅仅是具尸体，但仍值得他们全心戒备着。

　　“你刚刚使用的是什么？【忘川】吗？”

　　高文在一旁问道，他亲眼目睹了左镇的枪击，特殊的子弹由特殊的枪械发射，仅仅一发便造成了巨大的影响。

　　“不不不，【忘川】威力可比这巨大多了，”左镇摆了摆手，解释着，“这也只是很普通的逆模因武器而已，只是它的载体有些特殊，所以可以承载更多的‘信息’，以抵达更强的威力。”

　　左镇说着轻拂着枪柄，有些无奈地说道。

　　“只可惜，这东西制作起来很困难，需要专门人工制作，还需要专门的武器进行射击。”

　　高文没有做声，目光被左镇腰间的弹袋所吸引，里面装满了做工繁琐的子弹，上面的文字细小，不知道究竟刻印了多少的字符。

　　“别太担心，现在还不算太糟糕，反正决战的时刻就要到来了，如果战败了，留着这些设施也没有什么用处。”

　　左镇轻松地说道，然后继续道，“让飞艇靠近些，我想亲自确认一下。”

　　“嗯。”高文点点头。

　　左镇背起细长的坠星，拉起绳索，在铁鲸贴近穹顶后，他一跃而下。

　　这已经是一个比亚瑟还要衰老的老家伙，但衰老的好像只是他的肉体，无论是心态还是动作，他都显得无比年轻，仿佛其中的灵魂从未变过。

　　狂风之中，左镇准确地落在了安全地带，他环视了一圈，到处都有着炽热的余焰，好在这里足够冷，还下着淅淅沥沥的小雨，能在一定程度上遏制住火势的增长。

　　苍老的面容皱了皱眉，残留的侵蚀让他觉得不安，哪怕他身上被数重逆模因加护着，他还是拿起了一支弗洛伦德药剂，照着脖子注射，紧接着对其他人说道。

　　“迅速处理现场，然后撤离，这里不能长时间停留。”

　　左镇终于收起了脸上的笑意，略微地严肃了起来，浑浊的目光变得明亮，犹如鹰眼。

　　在杀死罗杰之后，洛伦佐便拄着大剑停了下来，半跪在原地，身上的甲胄随着平息的秘血也逐一脱落，堆积在他的身边，带着锋利的棱角，好似盛开的鲜花。

　　侵蚀的腐化，战斗的伤痕，加上逆模因的洗礼。

　　多重的压力令洛伦佐在解决掉罗杰那一刻后，再也支撑不住了，他似乎是昏厥了过去，挺立在原地。

　　左镇走到他的身边，能清晰地感受到洛伦佐身上侵蚀的残留，简直可怕的不行，而这样的力量，也只是勉强在左镇的协助下，击杀了罗杰的载体，难以想象罗杰全力之下，究竟会做到何等程度。

　　“你已经走到深渊边缘了，霍尔莫斯先生。”

　　左镇低语着，也不知道洛伦佐能不能听见。

　　只见洛伦佐的身体已经剥离了甲胄，可仍能看到身体上残留着异化的痕迹，血管赤红，即使有着皮肤的遮掩，依旧无比清晰，仿佛这是猩红的纹身，遍布着洛伦佐的身体。

　　左镇摘下坠星，填入子弹，也不知道是怎么想的，枪口顶在了洛伦佐的后脑勺处，只要轻触扳机，冰冷的金属便会贯穿他的脑壳，将脑浆打成一团血污，意识也会被强大的逆模因影响，说不定就此崩溃。

　　大概是出自于九夏的理念，在九夏内，佚名们完全杜绝了侵蚀的存在，拒绝任何与侵蚀有关的力量，与学习并控制的净除机关不同，在九夏，他们是真的赶尽杀绝。

　　“总觉得把世界的未来，交给你这样的怪物，不是一个很好的抉择呢？”

　　左镇自言自语着，寒风托起了灰白的头发，飘荡狂舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就像你讲述的故事那样，守秘者将未来交给罗杰与艾德伦，结果现在他们却要成为未来的终结者。”

　　手指轻拂扳机，左镇的眼睛微眯，死死地看着洛伦佐的身影。

　　九夏佚名们拥有着大量的【忘川】，而从自己的枪击中，也能证明逆模因针对罗杰确实有效，再加上洛伦佐所携带的【终焉回响】……

　　或许，或许没有洛伦佐也能结束这一切。

　　“在你杀了罗杰与艾德伦之后，又有谁来杀了你呢？”

　　思索间有噪音响起，左镇敏锐地看向声音传来的方向，举起枪口，精准地瞄准了一张略显慌张的脸。

　　红隼一身是灰地从穹顶之下爬了上来，还不等看清视野，便猛地发现左镇指向自己的枪口。

　　他有想过会死在敌人的手下，却不曾想被自己人杀死，红隼当即举起了双手，大喊道。

　　“是我！红隼！”

　　生死面前，要什么面子。

　　左镇看了一眼红隼，而后看到从他身后钻出来的卲良溪邵良业，他无奈地叹了口气，收起了枪械，目光迷茫地看着洛伦佐。

　　“或许……我们的真的需要一头恶魔。”

　　他说着踹了洛伦佐一脚，洛伦佐一点反应也没有，左镇低下身，用力地扒开四周的硬质，费力地将洛伦佐从这硬质的包裹中拖出。

　　“过来帮忙！”

　　左镇大喊道。

　　红隼看这情景，战斗应该是已经打完了，不由地庆幸自己不用直面罗杰那样的怪物，然后一路地小跑过来，拉协助左镇把洛伦佐扛起来。

　　这个家伙身上带着很多伤，有些换正常人身上已经是致命伤了，根本没有救治的必要，可洛伦佐不同，血肉缓慢地蠕动着，进行着自愈。

　　“力气真大啊！”

　　红隼从左镇的肩膀上接过洛伦佐，一把将他扛起，他看着气息稳定的左镇，不禁夸赞这个老家伙的体格真好。

　　左镇没有多言什么，他转而去处理起了罗杰的尸体，神情严肃，如临大敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十章 安宁免费阅读。https://xs.23sk.com 