    府衙后院，庭中月华如水。

    屋内，董小宛声音好听，又是捋出故事中情节跌宕的地方来讲，果然让秦小竺听得入迷。

    “李师道听了蒲大姊与袁七娘的主意，当即便派人到长安刺杀当朝宰相武元衡、御史中丞裴度……”

    说到这里，她想到了苏州城内所见，马时胜被王笑派人刺杀的场面。

    李师道跋扈自雄、妄图割据天下，其人性情暴戾，却宠爱姬妾，任用女子为谋主、政事皆决于群婢……与王笑何其相似啊！

    董小宛心里还是想要借这故事，提醒秦小竺一番，勿效蒲大姊、袁七娘。

    自己一介风尘女子，能为这家国天下做的，恐怕也只有这些了。

    然而，媚眼抛给了瞎子看……秦小竺只是津津有味地听故事而已。

    “武元衡被刺杀前夜，似有预感死期将至，在庭中留下一首诗谶，诗曰‘夜久喧暂息，池台惟月明。无因驻清景，日出事还生。’待到晨鼓敲过，天色未明，他出了长安城靖安坊的府第，赴大明宫上朝。刚出靖安坊东门，有刺客射灭灯笼，侍骑还击，被射中肩膀。车夫惊慌驾车而走，刺客又追上。待到侍卫赶来，拿火把一照，武元衡已死于血泊之中……”

    秦小竺听到这里，眼睛一瞪，不由又骂了一句“娘希匹”。

    她刚才都听董小宛说了，这武元衡是当时状元、又号称大唐第一美男子，心中便把王笑代入进去。

    待听到武元衡被刺死了，秦小竺却又觉得……状元又怎么了，能遇刺身亡，比起自家‘大楚第一美男子’还是差远了。

    ——嗯，以后还要督促王笑好好练武才是。

    “快说快说，裴度又如何了？”

    “武元衡遇刺之时，通化坊外，裴度也被刺客共击砍三剑，跌入路边的水沟，刺客以为裴度已死，于是迅速离去……”

    董小宛偶尔转头一瞥，见秦小竺那飒爽模样，心中也有些啼笑皆非。眼下这场面，对方竟像是一个……恩客，只是这恩客好听书，不好听曲儿。

    唯一遗憾的是，她不肯去反思。

    这一段‘二女献计刺宰相’之后，董小宛又继续说李师道最后如何身败名灭，希望秦小竺能有所警醒。

    可惜直到说完，秦小竺半点都没觉察她是以李师道暗喻王笑。

    “这就说完了？我还没听够呢。”

    董小宛低声道：“贵女若还想听，从武元衡、裴度，倒也能引出许多故事。”

    秦小竺眼睛一亮，问道：“都有哪些？”

    两人正商量着接下来说谁的故事，那语调怪怪的女子又进来通报了一声。

    “国公回来了。”

    秦小竺满眼欢喜地转过头，站起身便要跑出去，临走前倒没忘了董小宛，吩咐道：“找间客房把小碗安置好，让她好好歇歇。”

    “嗨。”

    “这是我的朋友，别怠慢了。”

    “哇咔哒。”

    “小碗你放心，回头我安排马车、调护卫送你回苏州。”

    董小宛抬头看去，心想秦小竺看起来浑不在乎的样子，原来是知道自己的处境啊。

    而自己呢？其实是知道有人想利用自己、有人想霸占自己，寄望于她能保护自己，这才躲在这里讲故事。

    莫名地有些羞愧……

    再回过神来，那女管家已带着她与婢子到了一间客院。

    “这里你住吧，有什么事可以找我，我叫秋田优子。”女管家笑容很和煦，眼睛弯成月牙般。

    董小宛回了一礼谢过。

    秋田优子似乎能看出她的不安，又问道：“你怎么了？房间不喜欢？”

    “万不敢挑剔。对了，冒昧请问……秋管事是东洋人？”

    “内，东洋人内。”秋田优子笑道，“我是秦将军的家臣哇，有人把我送给国公，国公没有碰我，送给秦将军，前两天才来照顾她。”

    她汉话说得不流利，倒是很爱说，每提到秦小竺，眼神里都泛出光来。

    董小宛听着，放心了不少。

    想必那虢国公没有碰这样有异域风情的东洋女人，大概是不会对自己……嗯，想到这里依然觉得丢脸……

    ~~

    秦小竺穿过前院，小跑到书房。

    路上她还想了想，担心王笑问自己董小碗的事。

    ——嗯，他要问，我就说那女儿家没地方去多可怜啊。

    心里准备好了措词，秦小竺推门进去，只见王笑坐在那不言不语，神情有些不对。

    “明清故道？明清故道……是有这个词的吧……那是什么时候改回山东的……清末……道光？咸丰？同治……”

    王笑皱着眉低声呢喃着，拿手拍着自己的额头。

    秦小竺连忙上去拉住他。

    “王笑，你怎么了？”

    王笑回过神，拉过秦小竺的手轻轻拍了拍，道：“没事，你先去睡好不好？我有些东西要想一想。”

    “怎么了……”

    “国公，苏大人和柴指挥使到了。”

    “让他们进来。”王笑吩咐完，转头对秦小竺道：“听话，先去睡。”

    “哦。”秦小竺转头看看天色，此时还没破晓，王笑这种时候把下属叫过来，看起来真是了不得的大事。

    她也听话，乖乖退出来，走到回廊时转头看了一眼，只见苏明轩和小柴禾匆匆进了书房，外面侍卫围了一圈又一圈，显然是机密的事……

    ——咦，王笑没问我董小宛的事？要不我再多留她两天讲故事？但她太漂亮了留着也麻烦……唉，好犹豫啊。

    ……

    书房中。

    苏明轩端着烛火，眯着眼看着图纸，手指在开封附近无意识地划着。

    “国公，此事未必如你猜测的这样……”

    “只能是这样，一切才解释得通。”王笑道：“多尔衮退兵……或者关明被我击败的消息传到南京之后，郑元化意识到，真开战他不会是我的对手，于是打算掘开黄河、水淹山东，以此重创山东实力。”

    “但他不敢这么做，这事做了，他的官声威望就毁了，青史昭昭不会放过他。同时，复社又一直在与他作对。于是他故意卖了破绽，示意应思节、曹浚、孟世威等人转投沈保，打算退下来。”

    “他退下来，沈保上位，一旦黄河被掘再次改道。这滔天大罪便是沈保来担，复社的声誉一毁，也完了，他再振臂一呼，威望只会比以更甚。如此一来，一石二鸟。到时黄河以南，他就是实力最强的一个……”

    苏明轩额上有冷汗下来，喃喃道：“谁也不能保证黄河的流向。”

    “不，我确定黄河能改道山东，我确定。”王笑闭上眼。

    他回忆起后世看到过的黄河……绝对不是从江苏入海的。

    苏明轩深吸一口气，道：“郑元化真是这样的人？但就算这样，对于他而言也太冒险了。”

    “他也没办法了。河患一年比一年严重，战乱未歇、无力治理。他若不用这一计，一旦黄河发生大溃，首当其冲就是河南与南直隶，这是他的地盘，他只能做个选择，是淹他自己？还是淹我？换做是你，会怎么选？”

    “不会吧？”

    王笑道：“表兄，你知道我猜得没错，逃避也没用的。”

    苏明轩表情凝固下来，感觉到手抖得厉害，放下烛光，颓然道：“若真是如此，我们没有办法阻止这件事，想不出怎么才能阻止……郑元化，一出手就是必杀之局啊。”

    王笑闭上眼，良久无言。

    “怎么阻止不了？”小柴禾一抱拳，道：“卑职愿带人去开封，守住黄河！”

    苏明轩问道：“你知道自己在说什么吗？你知道天下黄河几道弯？守？要守哪里？从潼关到兰阳县，只要被毁一处便是大水滔天，你去守，怎么守？开封尚且不在我们手里……”

    说到这里，他恍惚了一下，喃喃道：“这么说起来，我们在德州与建奴鏖战之际，他们就已经打好主意了……山东果然不是好成势之地……”

    小柴禾又道：“那我们就打下开封。”

    苏明轩摆了摆手，道：“来不及了，开封城若是那么好打，吴阎王当年何必用水淹？就算现在我们撤回北地的大军南伐，对方只要一得到风声，随时都可以扒开黄河。”

    “不让他们得到风声呢？”

    “攻下开封，至少要有三万大军。三万大军行进、还要渡过黄河，怎么隐匿？到时候走到黄河北岸，被放水一淹，不仅是山东损失惨重，派去的兵马也要被大浪吞噬。”

    小柴禾不懂河务，原本还没太当回事，此时眉头终于皱起来，又道：“不如我先派人去打探？”

    苏明轩沉吟道：“此事必须极慎重。我担心的是，如果郑元化已有布置，只怕一发觉国公知道了他的想法，马上就会动手……”

    “那这跟被人把刀架在脖子上有什么区别？”

    “还不明白吗？！现在就是被人把刀架在脖子上了！”苏明轩暴喝一声。

    小柴禾一惊，还有些疑惑。

    苏明轩喊了一声之后，自觉失态，语调放轻，叹道：“我这么说吧……”

    他手在图纸上划了划。

    “这五百里黄河，大大小小数十个河弯。郑元化很可能早已屯了兵马在其中，你派人过去，他一得到消息就开扒，你怎么拦得住？”

    “扒一道河堤两天到五天，而用炸药半天就能炸开。数千兵马听到你来就动手，你能飞过去杀败他们？而且，你又知道他屯了几股兵马在其中？分别有多少人？”

    “别说派人过去抢占河道，只怕我们在徐州稍显出异样，对方知道国公已察觉他的阴谋，提前动手，怎么拦得住？”

    两人又低声商议了一会，想不出怎么才能拦住这件事，目光只好看向王笑。

    好一会儿，王笑才缓缓开口。

    “他们早就可以动手了，当我们在德州鏖战之时、在台儿庄对敌关明之时……这都是机会。至于为何到现在还不动手？因为郑元化知道我拦不住，所以不急。他可能想等沈保来来承担骂名，也可能是想等到明年春夏之际，暴雨降临？”

    “徐州城刚拿下，如今城中必定还有无数双眼睛盯着我。此事，你们不得露出一点风声，不能让人发现我已察觉。”

    苏明轩与小柴禾双双应下：“是。”

    王笑又道：“如果……我让你严密封锁山东，不能让有关山东情况的一个字传出来……小柴禾，你能不能做到？”

    “卑职……能！”小柴禾这次很干脆。

    王笑点点头，提笔在图纸上画了一条长长的线。

    “传我命令，以开发胶东、河北为名，沿着王景河故道两岸各一百里，把所有百姓、物资尽数迁走……”

    “国公，这太……”苏明轩急道：“事情还没到这一步。”

    “到那一步就来不及了，先做好最坏的打算。”

    “这样大的动作，怎么可能瞒得住他人耳目！只要有心人猜到，消息一泄，对方提前决口又如何？那么多人迁移不是一时半会能完成的，很可能是才迁走数万人，而害死剩下的数十万人……”

    王笑道：“所以，务必封锁山东。”

    “封锁不住的啊……”

    小柴禾抱拳道：“国公，卑职拼死也要做到……”

    苏明轩吼道：“做得到？那么大一片地方，那多么人口迁移，你拼死有何用？万一有一个人跑出去把事情泄露了，要死多少人知道吗？数十万人身家性命，你一句承诺担得起吗？！”

    小柴禾张了张嘴，说不出话来。

    “国公，消息封锁不住的，不能乱了阵脚啊。”

    王笑默然良久，叹了一句：“是啊……封锁不住的。”

    他抬手摆了摆，又道：“此事我再想一想……再想一想……”

    苏明轩和小柴禾都还是第一次见王笑下了命令又收回去，心中愈发担忧。

    苏明轩自己还在不停揉着额头，嘴里却念念叨叨劝王笑：“郑元华还在位置上，此事还有时间，我们再从长计议吧？眼下每一个决定不能不慎重……”

    ~~

    次日，陈京辅起身。

    走到前院时，他环顾了这个新居一眼。

    年幼的陈璜正在院中读书，起身问道：“父亲，才来徐州，这便去上衙吗？”

    “是啊，终于可以治河了。”陈京辅感慨一声，心道可惜楚朝南北割据，眼下只能治理徐州这一隅。

    “恭送父亲。”陈璜端端正正行了一礼。

    陈京辅昨夜与王笑谈到半夜，只睡了两个时辰，却是精神奕奕。

    先到了府衙领了官身，觉得徐州官气肃然，办事务实有效率，可惜没见到国公。

    “陈大人，国公已经安排好了，让小的领你到城北巡视河道。另外，治河所需一应人力物力，可找商处务王主事……”

    陈京辅心中已有腹案，但他行事谨慎，还是先到黄河上看了看，脱了鞋袜，一脚深一脚浅地在淤泥里勘探河况，不时感慨“可惜了大好良田。”

    半个时辰，远远有人策马过来，却是方以智三人带着随从。

    他们也不嫌泥污，翻身下马后向陈京辅趟过来。

    一番寒喧之后，因泥水冰冷，复社三人已冻得发抖，侯方域更是脸色发青，咬牙强撑。

    方以智遥望黄河光景，长叹道：“陈大人要治水，却只治徐州这一段，岂不是事倍功半？上游不治，泥沙冲积下来淤堵河道；下游不治，泥沙不能冲刷入海，最后还是要泛滥成灾。”

    “是啊。”陈京辅深以为然，“当然是要上下游并治才好，国公答应我，明年便能让我彻头彻尾治河。而今冬，我打算挖出淤泥，分流黄河，退水还田，修兴水利，供徐州百姓明年能春耕……”

    方以智又问道：“你可知国公此言是何意？想必是要用兵，打下开封等地，到时兵戈一起，又是多少人流离失所？”

    陈京辅默然，道：“这不是我该想的，在其位谋其职，我只懂治河。”

    “我又何尝不想治河？”方以智道：“但万事皆有章法，若有不经战火、就能使楚朝上下一心之策，不需待到明年，今年陈大人就可以开始彻头彻尾治理黄河。”

    他一指黄河上游，道：“我在谋一事，欲使国公入主中枢，罢四镇骄兵，薄赋轻民。只要事成，黄河南北不再有割据。到时，方某愿跟在陈大人身后，不叫一声苦不叫一声累，你我同心协力，兴水利、修民田，还苍生安乐……陈兄，你可愿助我再劝一劝国公？”

    陈京辅嚅了嚅嘴，道：“若能如此，自然是好的……”

    他其实是仰慕、推崇复社这几个公子的，比起像老农一样的自己，对方光彩照人，浑身都散发着才华横溢之感。

    眼看陈京辅动心，陈贞慧也劝道：“不仅是徐州。黄河为祸，沿岸的百姓全都太苦了，你我脚下的淤泥里还埋葬着多少白骨？但只在徐州修修补补，陈兄怎忍心别处的百姓任河水肆虐？”

    “若能如你们所言，我自然抛了性命也要帮你们。”陈京辅想了想，忽然道：“但昨夜，国公让我转告密之一句话……”

    ~~

    王珰得了给陈京辅提供治河经费的命令，反而是松了口气。

    无它，抄查的银子太多，看着也麻烦、搬也麻烦，能花出去才好。

    他整理了一下账本，只等陈京辅来讨钱子，左等右等却不见人来。

    “这个陈京辅，要多少银子先和我打声招呼啊，我好安排……”

    周衍则是又扮成个下吏跟着王珰身边，心里有些担心。

    ——今天，姐夫竟是连自己也不见了，一直闷在书房和苏明轩、小柴禾议事……

    “你说，南面那几个书生，不会真能说动姐夫吧？”周衍向王珰问道。

    “不可能。”王珰随口应了一句，盯着手上端着一个瓷瓶，喃喃道：“这个关明，不会是又抢的假货吧，这唐三彩……我怎么看都像是赝品。”

    周衍问道：“为什么不可能？”

    “打个比方，有个大户人家让我休了妻子，去他家当女婿，我去吗？这有什么好想的。”

    王珰放下瓷瓶，摊开一幅卷轴，皱眉道：“书画我不太懂，帮我看看这是米芾的真迹吗？”

    “假的。”

    “唉……假的最麻烦，还要我一件件再核对一遍，免得下面人把真的报成假的自己贪了。”王珰抱怨道：“这关明的东西都是一箱一箱抢来的，真的货色多，假的货色也多。”

    说着，他气极败坏地又骂了一句。

    “狗军阀，抢东西一点品味也没有，还要麻烦我来给他鉴定……眼睛都花了。”

    周衍和王珰呆了一会，莫名安心不少，问道：“你怎么这么懂古玩？”

    “以前偷我爹的东西去卖，在古玩店里一呆就是一天，听老先生讲可有意思了……对了，那谁，陈京辅还来不来了？我一会还要去平兴伯府呢。”

    “回王主事话，陈大人出城了。”

    “啧，走吧走吧，我去找他……”

    王珰带着一众官吏才走到大街上，只见一匹快马从城南奔来，当街疾驰。

    “快避开！”

    这边一团呼喝，那边骏马累极，突然悲鸣一声，轰然摔在地上。

    马上的骑士在街上滑出老远，磨了大片血肉，却是站起身直接就向府衙方向跑去。

    周衍注目望去，心中猜测是出了什么样的事，接着他被王珰轻轻拉了一下。

    “殿下。”

    “嗯？你知道是什么消息吗？”

    “不是。”王珰轻声道：“你看那边，那个小女子被吓哭了，样子好可人啊……”

    ……

    到了城北，抬头看去，黄河浩浩，岸边跟沼泽一样，前面一群官员书生正站在浅滩的泥地里说话。

    “我最讨厌沼泽了。”

    “为什么？”

    “想到白洋淀那鬼地方，可饿死我了。”王珰招了招手，向人吩咐道：“让陈大人过来吧。”

    周衍又看到复社几个书生，皱了皱眉，低声道：“我们过去吧，别让人看轻了山东官员。”

    “别吧？为了现在作作样子，回头又要洗，多耽误时间，我事情还一大堆呢……”

    不一会儿，陈京辅被招过来与王珰商议，雇人挖淤整理河道要花多少银子、修渠又要花多少银子、引河分流又要花多少银子……

    王珰头疼不已。

    还以为只要划笔银子，没想到差事远比想象中辛苦。

    周衍站在人群中，只拿目光冷冷盯着远处的方以智三人……

    ~~

    “走吧。”

    被人家一个亲王拿不善的目光盯着，三个士族出身的读书人心中惴惴，又不敢上去请罪。

    只好吭不闷声地走开，待到理得远了，三人又往周衍所在的方向行了个礼。

    ——虽然你齐王有不臣之心，但我们作为臣子还是要尽到礼数，但你是微服出巡我们也不好拆穿你，那只好就这样给你补上……

    突然，只见徐州城北，一批又一批快马飞疾而出，向北面狂奔。

    “发生了什么？”

    “不知道，回去打探一下……”

    才到户部山下，只见前面官道上一个侯家家仆策马奔来，急得满头大汗。

    “公子！”

    “公子……”

    那家仆也瞧见他们，嘴里大喊着，复社三人连忙迎上。

    “发生什么了？出什么事了？”

    “沈大人急信……”

    “方兄，南京……南京那边，郑元化已致仕了！其重要党羽皆已辞官，郑党完了，事成矣，事成矣！”

    “太好了！”

    “哈哈，苍天有眼……”

