    龙牙平台的离开，并没有引起任何人的注意。或许在粉丝们的眼中，龙牙平台本来就不可能赢下这场比赛，这也意味着龙牙平台不管再做任何的举动，都不可能为他们赢来任何的流量。

    这样的情况，也让棒子国那帮家伙无比紧张起来。

    “你们难道一点办法也没有？我们买下你们，可是要赚钱的！”棒子国那边的代表在龙牙平台的紧急会议上说道。

    今天龙牙平台的行动失败后，那边立即就召开了紧急视频会议。

    “我们已经在想办法了，但是粉丝们确实是不买账啊！”龙牙平台总经理无奈的说道，不过现在资金他都已经拿到了，其实他也并不是那么在意了。

    而对于棒子国那帮家伙，龙牙平台那帮经理们更是无所谓了，所以面对韩方的怒火，那些经理们压根就无所谓。

    “谁能给出有用的意见，就马上可以得到五万元的奖金。”看到那帮家伙无动于衷，投资方大发雷霆。

    听到一条建议就有可能能够得到五万元奖金，经理们面面相觑，不少人的心中都开始动摇起来。

    本来经理们的工资就不去很高，他们也要生活，也想让自己在乎的人变好，所以对于他们来说，这五万元还真的是一个巨大的诱惑。

    所谓重金之下必有勇夫，最后，还真的有经理提出了有用的建议。

    “你们可以安排五个强力的选手，想办法转国籍过来，代表我们平台，参加kpl比赛。只要我们能够赢下比赛，那肯定能增加流量！kp”

    这个提议，还真的是目前龙牙平台唯一的办法了。

    虽然没人知道那边怎么能在那么短的时间解决这些事情，但是对他们而言，有钱能使鬼推磨这件事情，绝对是不变的真理。

    王凡他们在妥善解决这件事情之后，也算是平缓的度过了这个小插曲。就是自己平台的主播们在先前的比赛中还是受到了不小的打击。

    不过，虽然现在华夏的实力和棒子国相比还是有差距，但是相信在不久的将来，这个情况也会得到彻底的改变。

    特别是现在kpl的比赛中，基本就已经是华夏的职业战队和棒子国职业战队分庭抗争的局面，所以对于华夏的玩家们而言，如今他们也就是需要一个契机，一个让华夏王者荣耀玩家们腾飞的契机。

    另一边，在王凡他们来到平台解决事情的时候，冯芷墨那边则是来到了仙儿的经济公司来开始她今天全新的生活。

    虽然仙儿之前就有听说过冯芷墨，不过她也并没有见过她。在看到冯芷墨的时候，仙儿倒是一下子就愣住了。

    “你还真的比我想像中漂亮耶！”第一眼见到冯芷墨，仙儿就直接被冯芷墨的美貌所震惊。对于她来说，这样的女生绝对是一颗好苗子，特别是在人们都比较注重颜值的这个大前提下，她也完全相信冯芷墨日后一定能够有一番作为。

    “谢谢仙儿姐姐……”冯芷墨喃喃的说道。实际上她也还是十分忐忑这次和仙儿的见面的。在来的路上，她就已经是紧张得不能呼吸了。

    她幻想了很多与仙儿见面的方式，甚至担心漂亮的仙儿会不会嫌弃她，但是现在看起来，仙儿貌似还挺喜欢她的，这倒也是让她松了一口气。

    “哎呀，你可别和我客气，虽然王凡是让我带你出道，可是这最后肯定也还是要看你自己表现呀！不过看你这么漂亮，我想我也不需要担心太多，只要你肯努力，凭借我仙儿手上的资源，也一定可以让你火起来的！”仙儿信誓旦旦的说道。

    对于仙儿来说，冯芷墨这样的苗子，在她的手上是一定会发光发亮的，毕竟仙儿在演艺圈也是混迹多年，要捧红一个新人也并不是非常困难的事情。

    想到这里，她甚至让化妆师先去给冯芷墨做造型之后，便欣喜的给王凡打去电话。

    此时王凡正在直播间里和粉丝们打成一片，看到仙儿的来电，她还是赶紧接了起来。

    “喂，仙儿，冯芷墨那边怎么样了？”刚接起电话，王凡那边就紧张的问道。他也知道今天冯芷墨是去找仙儿去了，所以对于冯芷墨的情况，王凡也还是很担心的。

    “哎呀呀！我说王凡呀！你怎么能藏着那么一个大美女不让我知道呢！如果你早点把她交给我，我想现在她就已经红了呀！”仙儿在电话那头笑嘻嘻的说道。

    听到仙儿的话，王凡和冯芷墨一样，心中也不禁松了一口气。知道冯芷墨那边有希望，那么王凡也算是可以真正的放下心来。毕竟不管从哪个角度来说，王凡都希望冯芷墨能好，只要她能好，那么这对与王凡，自然也是一件极好的事情。

    所以对于仙儿，王凡自然是表达了真诚的谢意，同时也是希望仙儿能够好好的带冯芷墨。

    结束通话之后，仙儿便是去化妆室找冯芷墨去了。

    然而，当仙儿开心的走到化妆室的时候，却一下子愣住了。

    她没有想到，冯芷墨在化了全妆之后，竟是如此的美丽。

    “冯芷墨……你……”看着镜子里的冯芷墨，仙儿喃喃的说道。

    实际上，冯芷墨看到化完妆的自己，也是感到有些不可思议。本来冯芷墨就是学生，又是乖乖女的，所以她一直都是以素颜示人。

    而且在家境急转直下之后，她的面容更显憔悴，特别是从白天到黑夜的各种劳累，也是让她完全没有办法让自己的得到好好的修整。

    如今化好妆之后，看着镜子里那个焕然一新的自己，冯芷墨的眼泪倏地就掉落了下来。

    就如同她从前从来没有想过自己那个稳定的家庭会出现这样的情况似的。

    在家道中落之后，饱尝了世间人情冷暖的她，也从来没有想过自己还有居然能够那么快的就进入到新的生活。至少这对于她而言，绝对是一次全新的开端。

    而这个全新的开端，则是王凡给她的。

    那个曾经被她抛弃的男人呢。

    是的，是他！

    想着，冯芷墨面色一紧，猛然就转身跑了出去。

