    “我虽然，不能告诉你伊伦是谁，却不得不说，伊伦这一手苦肉计确实用得高。”

    陆宝脸上，露出得意的笑容。

    唐学志道：“你从宾童龙逃回来时，我就感觉奇怪，为什么何斌一上岸，就遭到了扣留。”

    “船队来宾童龙，是绝密，只有鱼鹰高层几个将领知道，而且，何斌等人的身份，宾童龙人，根本不可能知道。”

    “消息，是你泄露出去的？”

    说到这里，左高峰浑身一愣，对陆宝重新审视了一番。

    他在马明麾下，官职只是一个大队长，是相当低级的军官了。

    陆宝笑容不减：“没错，消息是我泄露出去，因为，我早就是伊伦将军的人了，要怪，也只能怪你们太自信，竟然只派三百人到宾童龙调查伊伦钱庄。”

    “再告诉你们一个秘密，马明遇到埋伏，也是我怂恿他带人上岸的，在此之前，我就派人，和伊伦将军联络好了，呵呵呵。”

    “很好！”唐学志脸色没有丝毫波动：“和你回去的那些兄弟，中间还有你的人？”

    “那些蠢货，自然不配和我陆宝做兄弟。”说这话时，陆宝内心深处，咯吱一声。“说了那么多废话，该动真格了，给我杀~~”

    十个占婆兵，叫嚣着冲了上来。

    左高峰带着八个兄弟，迎了上去。

    两个占婆兵，相互使了一个眼色，露出了一个十拿九稳的阴笑后，长矛朝左高峰胸口刺了过来。

    矛峰摄人~

    两个占婆兵脸上的阴笑，绽放到一半，便遽然僵硬。

    左高峰单手扬起战刀，迎了上去。

    “砰！！”

    兵器碰撞时，火星溅射~~

    两个占婆兵，只觉得，一股强大的力量从武器传到手上。

    虎口发麻~

    没人能想到，左高峰，单手刀竟然有这么强的力量。

    两个人互换了位置，一左一右，两支战矛，非常刁钻的刺向左高峰的胸口，和下盘。

    左高峰挥手一撩，将胸口前的长矛档开，正想迎上去，先杀一人时，后背却暴露在另一人的攻击之下。

    另一支长矛，说到就到，逼得他只能将身子一侧，避开一击。

    后面的占婆兵，脸上露出一丝阴笑，矛峰跟着左高峰的步伐，刺了过去。

    眼看，左高峰就要伤在对方长矛下时。

    婆玉姬吓得惊叫一声：“左将军，小心！！”

    绝美的眸子中，透着失望和恐惧。

    左高峰一声冷笑：“来的好！”

    脚下辗转腾挪。

    咔嚓~~

    长矛刺在地上，没入泥土好几寸~~

    占婆兵心中一愣，拔出长矛再刺。

    却发现，已经来不及了。

    只见，左高峰凌空一跃，一个漂亮的回马枪~~

    摄人的寒芒，在他瞳孔急速放大~

    刺~~

    啊~~

    捅了个对穿~~

    左高峰，手腕一抖，长枪在占婆兵胸口转了个螺旋花快速的扒了出来来。

    整个过程，只是短暂的一瞬间~~

    几乎是一气呵成~

    在旁人看来，这只是一个简单的拔枪动作罢了。

    占婆兵捂着胸口，绝望看着左高峰，眼眸中，尽是不甘之色。

    “你——”

    轰然倒下~

    “该死的明国人，拿命来~”

    另一人，见同伴已死，犹如疯狗一般，朝着左高峰杀了过来。

    从他的吼叫，左高峰似乎察觉到了一丝什么。

    不容他多想，占婆兵的矛枪刹那间，已到了他的胸口。

    左高峰身子一侧，避开一击的同时，长枪也跟着刺了出去。

    占婆兵眉头一挑，长矛由刺变档，往上一挥，将左高峰的长枪，格挡开来。

    左高峰脸上，却浮现出一抹冷笑，长枪微微一收，却猛地朝着占婆兵手臂拍了过去。

    啊~~

    占婆兵心头一击闷响，承受了这重重一击。

    左高峰的长枪，却微微一一拉。

    锋利的枪头，在占婆兵赤-裸的手臂上，猛地一滑，黝黑的皮肤上，立刻渗出猩红的鲜血。

    趁着占婆兵疼痛的空挡，左高峰再次凌空而起。长矛锁喉~

    啊~~

    占婆兵抬头凝视着空中，左高峰霸道的身影，眼皮直跳，想要举枪迎战，却已来不及了。

    砰~~

    枪头刺穿了咽喉~

    他的生命也永远定格在了这一刻。

    咻~~

    拔出战枪，嗜血的枪头在阳光下绽放着鲜艳的光芒。

    连杀二人

    他却没有就此停止，很快又朝着另一个占婆兵冲了上去。

    其他兄弟，和占婆兵一对一的较量，

    让唐学志没想到的是，这些占婆兵的身手，竟然和鱼鹰最精锐的近卫军，战力旗鼓相当。

    伊伦到底是谁？

    好在，随着左高峰这边腾出手来，很快，胜利的天平朝着唐学志这边倾斜了。

    “呵呵呵，你们是不是以为，能杀了他们，就能跑出占婆了，做梦吧，看看那边。”陆宝冷笑一声。

    一道光芒从手里发射出去。

    啾~~

    信号弹凌空爆炸~~

    杀~~

    西北方向树林，杀出数百人马。

    清一色的占婆兵。

    手中的武器，和这些占婆士兵，相差无几~

    婆玉姬的脸色苍白的可怕~

    她没想到，阿音达留下保护她的士兵，竟然这么厉害。

    更没想到，就连陆宝，也是伊伦的人。

    现在，左高峰和兄弟们，还在和对方厮杀。

    只是，树林中那支人马，很快就要杀到这里了。

    就算他们战胜了眼下的敌人，却又要面对几百人。

    哪怕是隔着几百米的距离，她也能感受到，对方的强大。

    气温骤然降至冰点。

    娇小的身躯，猛地打了个寒颤~

    她只能紧紧的拽住唐学志一只胳膊。

    唐学志也感受到了女人的变化，任由她抓着自己。脸上却依然没有丝毫变化，目光看向陆宝，说道：“这就是你的底牌吗？”

    “难道，这还不够吗？”陆宝对于左高峰的战力，非常吃惊，却尽量装出若无其事的样子。

    “在他们杀过来之前，我可以杀了你，信吗？”唐学志将女人的小手，从自己身上挪开，上前一步，同时释放出强大的威压。

    他犹如一尊战神，站在陆宝的面前。

    久居上位气场，似乎与生俱来就存在。

    陆宝隔着七八米都能感受到，他身上滚滚而来的杀气。

    心中猛然一颤：“我不信，而且，你也别想着拔铳，因为，你再动一下，我已经开火了。”

