    如果说女人结婚就相当于再一次的投胎，那我估计我上辈子八成是个仙女，这一世光顾着转世投胎了。

    我在前面带路，后面黎堂峰扶着外婆，我不断的在心底打着腹稿，怎么觉得越来越紧张了呢？

    这可比之前那一次的经历紧张多了，是因为黎堂峰的缘故吗？我回眸看了一眼，只见黎堂峰正低头细心的搀扶着老人，脸上的表情都是我喜欢的样子。

    哎，你完了，柳溶月。

    即便是人的一生中会爱很多次，会爱很多人，但这么可能里面总归有那个最特别，最让自己放不下的人。

    今天我算是知道了，黎堂峰就是来收了我的，半点含糊都没有。

    领着身后的祖孙俩进了门，家里早就准备好了一切，我爸也能从床上下来，能够简单的活动了。

    再也没有像这一次谈婚事这样顺利的场景了，双方几乎是一拍即合，聊得热火朝天不亦乐乎。

    我被气氛影响下，这才渐渐有了我要嫁给黎堂峰的真实感。

    在厨房里洗着水果，黎堂峰突然出现在我身边：“我帮你吧。”

    没等我回答，他就抢占了我旁边的位置，开始着手一起洗水果。跟黎堂峰靠的这样近，我依旧觉得心跳加速。

    黎堂峰问我：“结婚……你还有什么想要的吗？”

    我摇摇头：“不是都准备好了吗？跟我爸妈商量一下具体的日期和流程就好。”

    老实说，跳过一次婚姻的坑，如今再次要跳的时候我已经淡定了许多。人啊，随着年龄的增长除了不在乎那些虚名之外，也活得通透了许久。

    黎堂峰笑了：“该给你的我肯定会给你。”

    我抬起脸也笑着看他，眼睛里却带着不确定的不安：“是吗？那你知道我要的是什么吗？”

    黎堂峰突然亲昵的说：“知道，你放心吧。”

    但愿我能真的放心吧！事已至此，我再说不结婚就不现实了，反正我心里是想要跟黎堂峰结婚的，既来之则安之。

    在我家里我们度过了十分热闹的一天，别看双方长辈加起来不过三个人，但这里面的热闹程度可要远远超过一桌人的喧嚣。

    在讨论婚事上，他们张罗的比什么都热烈，倒是让我和黎堂峰这两个当事人有点被排除在外的错觉。

    我转看黎堂峰，谁料他也给了我一个无奈的笑眼，桌子底下是我们紧紧牵在一起的两只手。哪怕彼此的掌心里已经温热带着薄汗，我们却谁也没有率先松开。

    这样淡然美好的时光到了晚上依旧余韵犹在，外婆年纪大了，吃过了晚餐我们就安排她在准备好的房间里休息，黎堂峰依旧和我睡一间，这似乎已经成了我爸妈的一种默契。

    睡觉前，黎堂峰还去收拾了一下明天的行李，他的手机就放在离我手边不远的地方，我伸手拿了过来。

    他的解锁密码早就告诉过我，但我从来没有想到去看。这会，我的手指不断在屏幕上摩挲着，突然不知哪里来的勇气，我腾地打开了他的手机。

    第一次看黎堂峰的手机，这感觉我永远都不会忘，像是一个偷东西的贼儿，那个滋味叫一个紧张酸爽。

    我打开了他的微信，也不知道要看什么，反正一连串的浏览。

    骤然，我看到了他的名字---还初道人。

    我一阵好笑，我记得去年加黎堂峰好友的时候，他的名字还不是这个呀！怎么现在就变成好像大彻大悟、看破红尘一般？还是什么道人！我真是笑了。

    正对着手机傻笑，黎堂峰进来了：“你在看什么？”

    我一阵紧张，但好歹维持住了：“看你手机。”说完，我用试探的目光看着黎堂峰，生怕在他脸上看到一点点的不满意。

    谁料，黎堂峰的脸上只是有点不自然，并没流露出任何不快。

    “那你看到什么了吗？”黎堂峰轻松的说。

    “额……没什么。”我突然觉得索然无趣，刚要放下手机时，突然收到了一条新的消息。

    我下意识的拿起来一看，是那个叫菜根谭的人发来的，只有短短的一句话：在吗？有很重要的事情要跟你面谈。

    我把手机递给黎堂峰时，他的脸色刷的变了。

    我好奇的问：“怎么了？这个人是谁啊？他的名字好奇怪啊。”

    黎堂峰抿紧了双唇，说：“一个朋友。”

    如果要以后的我回想起这一段，肯定要说自己是个白痴了。居然以貌取人，觉得这样一个不美好的名字就一定是男人的风格。这样的固定思维害死人啊！

    这件事后来又教会我一点，人蠢要多看书，别傻乎乎的什么都不知道，别人不拿我当猴耍都对不起那些猴。

    收到这条信息后，黎堂峰一整夜都没能睡好，翻来覆去的始终都在折腾。他睡不好，连带着我也没睡沉，第二天起来的时候两个人都顶着一对熊猫眼。

    我妈笑话我说：“看看你，喜事要到了，兴奋的一夜没睡好啊？”

    看着我妈喜气洋洋的脸，我是真不忍心打消她的兴致，只能十分配合的笑着点头：“是啊，一夜都没睡好。”

    因为昨天相谈甚欢，所以大部分的婚事细节都已经办妥了。黎堂峰本就是日理万机的人才型领导，事情办完了，就打算回平城。

    临走前，黎堂峰留给我妈一张卡，他也没通知谁，就这么悄无声息的放在了房间的桌子上。

    我说：“你干嘛不说啊？那卡里有多少钱？”

    黎堂峰轻描淡写的很：“也没多少，昨天不是商定了要在你家这里也办一次吗？这钱我来出，应该的。”

    这话说的我心里暖暖的，有句话不是说了嘛，为你花钱的男人不一定爱你，但是不为你花钱的男人一定不爱你。

    黎堂峰能为我做到这样，他心里肯定有我的位置！

    这样一想，我越发笃定，脸上都不由自主的笑着。原本没怎么抱希望的明天，现在也好像光明灿烂起来。

    身边的外婆轻轻拍着我的手背，更是一脸慈爱的微笑。

