    “笑话，这是我三大仙宗与陆仰的私人恩怨，与苍生何关？”

    人群中，洛云再次开口道：“倒是你佛宗，无缘无故插手此事，还谈什么与世无争，什么慈悲为怀！”

    你不负苍生，苍生何以相负。

    这话太大了，无论如何，也不能被扣上这么一个帽子，否则，哪怕纵然只是只言片语流传出去，对于三大仙宗的名誉都是一种巨大的打击。

    “阿弥陀佛！”

    转过身来，定慧和尚双手合十，平静的开口道：“东海一战，东海龙族以沿岸无辜百姓相胁，逼迫陆施主入东海，这才有了东海一战，如今东海承平，陆施主此举不知救下多少百姓，敢问那个时候，三大仙宗在哪？”

    论实力，定慧和尚如今才不过只是二品，自然远比不上陆仰，甚至就算是洛云，也比定慧和尚强的多，但此刻定慧和尚面对三大仙宗一种高手，却同样显得不亢不卑，仿佛要比对方的身影更为高大的多。

    “画宗与世无争，三大仙宗却以此相胁，便是为了逼陆施主入东海，若是陆施主未至江南，杀死画宗中人之后，三大仙宗真的会收手吗？”

    微微摇头，定慧和尚也没等对方回答，便径直说了下去：“不会的，三大仙宗对陆施主杀意已决，是不会轻易放弃的，杀了画宗之人，紧接着或许便是我佛宗，是这天下，所有曾与陆施主有关系之人，如此行径，又与东海龙族何异？”

    “胡言乱语！”

    冷哼了一声，洛云当即辩驳道：“这一切，都不过是你这小和尚的胡乱猜测，只凭你无故污我三大仙宗，便该死！”

    “阿弥陀佛，是非曲直，自有公论！”

    定慧和尚也不与洛云辩驳，轻声答道：“小僧虽然实力低微，却也愿与陆施主一同赴死！”

    “那你便去死吧！”

    眼中透出一抹恼意，洛云一步踏出，顿时一指向着定慧和尚点了过去。

    “找死！”

    手中方天画戟骤然斩出，陆仰同时悍然向着洛云斩去。

    “陆仰，你的对手是我！”

    冷哼了一声，祁源峰再次出手，向着陆仰杀来。

    这种情况下，他自然不可能坐视洛云被陆仰所杀，甚至相反，只要拖住陆仰，让洛云迅速击杀这佛宗的小和尚，才是最好的选择！

    佛宗的出手，虽然带来一些麻烦，可在祁源峰眼中，局势也依然还在可控制的范围内。

    如今的佛宗可不是上古时的佛宗了，这一次来的，也不过仅仅只有定慧和尚与那一位佛宗高手两人而已，想要凭此就救下陆仰，也是妄想！

    轰！

    一瞬间，陆仰这一戟的便被祁源峰接了下来。

    陆仰之前，本身就已经全力爆发过一次了，如今实力也远还没有恢复过来，一时间，竟然硬是被纠缠住，根本无法来及再去援手了。

    “阿弥陀佛！”

    身上透出一轮佛光，定慧和尚便犹如脚下生根一般，稳稳的踏在地上，身上透出一阵金光，硬抗了洛云一指！

    佛宗本身就不以攻伐为主，而是胜在强大的防御！

    更何况，定慧和尚本就是佛宗的天才，这一点，当初在神山之上，便已经多次验证过了，哪怕只是二品，也根本不是洛云轻易就能击杀的！

    当然，以定慧和尚的实力，也仅仅只能略微拖延一会而已，真要生死搏杀，依然还不是洛云的对手！

    可正如定慧和尚所说，他此来便是赴死的。

    或许即便加上佛宗，也无法抵挡三大仙宗的围杀，但他来，本身就已经说明了态度！

    “谁敢杀我镇妖司之人？！”

    转眼之间，一剑破空，虚空再次被撕裂，一声冷哼响起，呼吸之间，便又有数道身影，飞至寻道峰！

    剑气破空，同样也是威势滔天，一剑斩开虚空，仿佛开天之剑，悬在寻道峰上方！

    “陆仰，乃司首亲封的一品斩妖使，执掌镇妖司，三大仙宗围攻与他，莫非是想与我镇妖司开战吗？”

    一步凌空，凤歌的身影同样出现在了寻道峰的上方，傲然开口道。

    下一刻，便只见王若冰，晏子墨，魏无忌众人纷纷踏入了寻道峰，相比于三大仙宗，镇妖司如今的底蕴的确是要弱一些，如今赶来的人，也多数都只有三品的实力，可是这些人在凤歌的带领下，踏足寻道峰，意义自然便又不相同了！

    “拜见陆大人！”

    一瞬间，所有镇妖司所属，同时躬身向着陆仰行礼道。

    这一次，寻道峰上才真正彻底乱了起来。

    无论是三大仙宗这些高手，还是太上道的弟子，此刻心中都不禁泛起了一丝寒意。

    “凤歌大人……”

    抬起头，看着空中刚刚赶到了镇妖司众人，陆仰眼眶也不禁微微一红，心中更是被一种莫名的情绪填满了。

    他到江南来，可谓是一意孤行，不顾凤歌的极力反对，强行做出的决断，也根本没有告诉其他任何人。

    便是因为认为，镇妖司如今的实力，还不足以与三大仙宗抗衡，也便不愿牵连镇妖司。

    可却怎么也没想到，这种情况下，凤歌竟然亲自带人赶到了江南，直接踏入了太上道的山门。

    “镇妖司这是何意？莫非是要打上本宗山门吗？”

    大殿之中，那位太上道掌教，也终于坐不住了，一步之间，踏出大殿，沉声质问道。

    之前，无论是画宗还是佛宗赶到，他都不在意，可如今，当凤歌也带着镇妖司的人赶到，局面便彻底不一样了。

    “凤歌见过掌教真人！”

    微微抱拳，凤歌平静的开口道：“掌教真人这话说的奇怪，三大仙宗设下杀局，逼迫陆仰至江南之时，莫非便忘记了，他还是我镇妖司的一品斩妖使，是司首大人指定的，执掌镇妖司之人吗？”

    “三大仙宗意图围杀陆大人，凭什么以为我镇妖司便只能袖手旁观？”

    “放肆！”

    眼中透出一抹杀意，太上道掌教森然呵斥道：“凤歌，你莫非当真以为，本座便不敢下令，将你们一起斩杀吗？”

    “掌教自然是敢的！”

    神色平静，凤歌不亢不卑的回答道：“相比于三大仙宗，我镇妖司如今赶到这些人，的确不算什么，甚至无需掌教亲自出手，也能将我等尽数杀死在这寻道峰上……”

    抬起头，凤歌眼中透出一抹冷冽之色，继续说道：“不过，掌教或许还不知道，如今，十万神武军已经自京城出发，赶赴江南，若是今日我等死在太上道，便是镇妖司与三大仙宗开战之日！”

    “掌教若是想要一战，不妨下令，将这十万神武军也屠个干净！”

    “今日，你三大仙宗能杀我镇妖司代司首，明日便能杀入京城，将镇妖司屠灭……司首大人虽不在京城，可我镇妖司却也同样不惜一战！”

    “是战是和，掌教真人一言可决！”

    压根没有给对方留半点转圜的余地，凤歌便是这么霸道的，直接撕破了脸！

    “……”

    一瞬间，整个寻道峰上一片死寂！

    疯了！

    不止是陆仰疯了，整个镇妖司都疯了吗？！

    这一刻，三大仙宗所有人脑中都不禁浮起了这样的念头！

    谁都知道，如今的镇妖司实力是远不如三大仙宗的，也正是因为如此，对方才敢针对陆仰，设下这样的杀局。

    就是因为笃定，陆仰不敢拖着镇妖司与三大仙宗为敌，事实也的确如此，之前，陆仰也仅仅只是孤身入江南，就如同他去东海之时一样。

    可是，谁能想到，眼看着这一切就要成功的时候，镇妖司竟然会如此疯狂，凤歌竟然真正能够指挥镇妖司众人，赶来太上道，甚至调动了十万神武军！

    要知道，如今，神武军也才刚刚建立没多久，说是十万，可实际上，大多人，都还不过只是下三品之境，甚至可能还有许多只是普通人。

    以这样的实力，与三大仙宗翻脸，简直无异于自寻死路！

    可是即便明知如此，对方却依然还是来了，而且，不留丝毫余地，直接便撕破脸，上一切筹码全部压了上来，便是要与三大仙宗拼命！

    哪怕是以卵击石，哪怕赌上整个镇妖司的命运，也要强行保住陆仰！

    这样的疯狂，纵然是这位太上道掌教，也不禁感到一阵心悸！

    若是依着他的本心，他当然想将镇妖司一切除掉，斩尽杀绝，可是……他敢吗？

    即便面对陆仰的威胁，他都没敢直接对陆仰下手，而且下令将人从小镜湖调回来，围杀陆仰，如今凤歌带着镇妖司掀了桌子，赌上整个镇妖司的命运，他敢下令杀人吗？

    镇妖司这些人疯了，他可没疯！

    这么多年来，三大仙宗一直能容忍镇妖司的存在，没有撕破脸，不就是因为那位镇妖司司首的存在吗？

    他今日敢下令，击杀所有人，屠灭神武军，明天那位镇妖司司首，就敢放开一切顾忌，放手屠杀三大仙宗！

    他挡的住那位镇妖司司首吗？

    即便是三大仙宗三位掌教联手，又挡的住吗？

    更何况，别忘了，还有很快或许就会归来的上界妖族，真若拼个两败俱伤，到时候，又拿什么来应付上界妖族？！

    这也是他们之前，一再强调，只针对陆仰，而不是针对镇妖司的原因所在！

    可是……谁能想到对方竟然真的为此掀了桌子！

    他也同样明白，这绝对不是那位镇妖司司首的意思，而是凤歌，或者说，如今整个镇妖司大多数人的意思，否则，只凭凤歌一个人，也调动不了镇妖司这么多人，更无法调动十万神武军！

    除非，这些人都是自愿的，愿意赌上性命，来保陆仰的命，或者……玉石俱焚！

    疯子！

    都是疯子！

    一刹那，这位太上道掌教的脑海之中，也不禁浮现出了刚刚定慧和尚所说的话！

    不负苍生，苍生又何以相负？！

    是他低估了陆仰的影响力，也低估了人心！

    从闯出神山开始，陆仰这一路，做了太多的事情。

    与外，陆仰打动了画宗，佛宗这些原本根本不会卷入这些纷争的宗门，于内，陆仰整顿镇妖司，大肆扩张，又以一次次惊艳的战绩，震撼了镇妖司所有人，让这些被三大仙宗压制了许久的镇妖司众人相信，陆仰可以带领他们开启一个新的时代！

    无论是雪原之上，带着镇妖司众人杀出雪原，还是东海一战，孤身镇东海，逼迫东海龙族低头，交出了大量的修行资源，守护东海沿岸百姓的安全，还是这一次，陆仰冒死赶赴江南，救下画宗之人。

    这些事情，每一件看起来，似乎都是孤立的，可当串联到一起的时候，便足以扭转人心了。

    这一刻，这位太上道掌教，仿佛也感受到了一股滚滚大势碾压而来！

    如果说，刚刚他还认为，陆仰一个人与三大仙宗抗衡，是不自量力，那么如今，他便切实的感受到，倘若此刻，他再坚持击杀陆仰，那才是与天下为敌，与大势为敌！

    深深看了凤歌一眼，太上道掌教的视线这才终于缓缓落到了陆仰的身上。

    无论他愿不愿意承认，这一刻都必须承认，不知不觉间，陆仰真的已经走到了一个极高的位置，甚至足以与他平等对话了！

    此战之后，陆仰便将彻底接掌镇妖司，成为这天下最有权势的几人之一！

    这是大势，即便是他也无可阻挡！

    深吸了一口气，太上道掌教，这才收回了目光，缓缓开口道：“上界妖族随时可能归来，一切当以大局为重，本宗与陆仰之间的私仇，可以押后再议！”

    摆了摆手，太上道掌教再次说道：“让路，让他们下山！”

    “掌教……”

    一瞬间，无论是这些三大仙宗的高手，还是太上道弟子，眼中都不禁透出了一抹不甘之色。

    “放行！”

    猛的压了压手，太上道掌教沉声吩咐道。

    下一刻，人群终于无声的散开，让出了一条下山之路。

    仰起头，看着这一条路，陆仰心中更是泛起了一股暖意，这一条生路，不是他自己打出来，而是画宗，佛宗，以及镇妖司所有人，为他开辟出来的！

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声开口道：“下山！”

