    “请阅读以下资料，并正确的回答问题。”

    “魔王大人说：戈尔丁，你在搞什么！刚才我差点被弄死你知道么！十几个魔化兽人在场你突然离开说是要下棋！你心里有没有我这个主人！别给我装死！”

    “问题1：魔王大人此时是什么心情？”

    “答案：魔王大人此时的心情为感激。戈尔丁为了给魔王大人合格的试炼，特意离开，如同雄狮推子一般伟大。”

    “问题2：魔王大人跟戈尔丁是什么关系？”

    “答案：他们是彼此可以将后背交给对方的战友关系。正是出于对彼此的信任，让戈尔丁可以放心的离开去下棋。”

    “问题3：请针对魔王大人的武器，写800字的论文详细叙述其伟大之处。”

    “答案：略。”

    翻了十几页，陆凡发现整本圣典都是这种内容。

    什么圣典啊！

    叫《三年高考五年模拟语文卷》不更合适么！

    将整本书翻完，陆凡直接找到了作者，并在作者名单里看到了一个熟悉的名字：

    戈尔丁。

    “啪”的一声将书合上，陆凡眯着眼睛看着一旁的戈尔丁。

    对方吹起了小曲。

    拎起戈尔丁躲到一旁，他冷笑着说道：“可以啊，戈先生，还是个作家啊。啥时候出的书啊，稿费多少啊，交税了没有啊？”

    “都是江湖兄弟抬爱，加了个名字，算不了什么。”戈尔丁紧张的说道。

    “你咋没说过这事呢？”

    “都是年轻时犯下的错误，不好意思提。况且我当时就随口胡诌了几句，没想到他们还真的出了圣典，还搞了个教派出来。”

    陆凡将书翻的哗哗作响：“没想到我身边还有个历史人物。”

    “你也会成为历史的。”戈尔丁小声嘟囔道。

    “好了，既然如此，那么也简单了。只要你出马，说上几句，我不就立刻有了一堆人界的苦力了么？”

    “那个……这事儿有点复杂，主要集中在我跟那个克里斯汀的关系上。以前我还特意改变了形态，为的就是不被她发现。搭档，算我求你，别告诉对方我是戈尔丁。脱下衣服我已经提前打过招呼了。”

    戈尔丁小声的哀求着。

    他本以为陆凡会狮子大开口，没想到陆凡只是遗憾的叹了口气：“这样啊，那就算了吧，我会为你保守秘密的。”

    戈尔丁惊讶的看着陆凡：“你不是我的搭档，你到底是谁？我的搭档没有你这么好心！”

    “你平时把我当啥了！都说是搭档了，给你点隐私又怎么了？”

    “抱歉，只是你平时没良心没节操的做派让我产生了正确的印象。”

    “你刚才是不是顺嘴黑了我一把？”

    戈尔丁长长的出了口气，真心实意的说道：“多谢你了，搭档。”

    “不客气，不过当初是什么事，让你这么忌讳那个人？”

    “也没啥，就是我跟她搞出了一条人命。”

    “一条人命也没什么啊，你我搞出的人命还少么？远的不说，初代之人那货你忘了么？”陆凡疑惑的问道。

    “……她肚子里的。”

    陆凡倒吸了一口凉气，完全没想到会在这里听到这么劲爆的新闻。

    剑和人能生孩子么？

    生出来的是什么，正宗的剑人么？

    陆凡感觉自己的三观都在崩塌，整个人都不好了。

    看了眼还在啜泣的尼尔，再看了眼正在和脱下衣服交谈的克里斯汀，陆凡发现两人在某些地方很相似。

    只是因为半精灵的寿命很长，颜值巅峰的保质期很久，这让陆凡一开始没有将二人向着母女的方向思考。

    “那个，尼尔是你的……”

    “九成九是了。”

    陆凡看了看尼尔，又看了看戈尔丁，随后感慨道：“还好不像你。你说我过去跟她说，妹子，你爹在我手里，你觉得她会是什么反应？”

    “我会先砍死你！”

    陆凡好不容易才处理完这个消息，脱下衣服和克里斯汀的交流也结束了。

    克里斯汀走到陆凡身边，行礼后说道：“原来如此，您就是陆大人。我们听说过您的名声，没想到您还是魔王大人的忠实部下。”

    “你好，克里斯汀女士。我有点好奇，你为什么这么快相信我们？”

    克里斯汀笑了笑：“我有个制约，能够让我看穿别人的谎话。脱下衣服先生是个很诚实的史莱姆，除了一开始的几个小谎，他没有一句谎言。”

    一旁的疯魔小女警呸了一声。

    陆凡好奇的看了看脱下衣服，对方则用汉语小声说道：“稍后解释。”

    随后，克里斯汀继续说道：“魔王教派以服务魔王为宗旨，既然您是魔王的部下，我们也会信任并全力辅佐您。请问，您有什么需要么？”

    “我现在有很多问题，那么就挨个问吧。首先，我有个同伴，之前突然性情大变追杀我，这是什么情况？”陆凡问道。

    “您说的是那个大地之神的高等祭司吧。您也知道，大地之神的祭司都是傻白甜，初期因为这个原因，这个教派一度摇摇欲坠。”

    “为了保护自己的祭司，大地之神修改了自己教派的信条，并将信条中的内容作为每个祭司首要遵守的内容。一旦祭司本人或者与祭司接触的人触犯了其中的一条信条，那么她们就会激发信条，化身成为神战者。”

    “在这种状态下，她们会本能的执行对应信条中应对措施，直到完成应对措施为止。从现在的情况来看，您应该触发了其中一个条件。您能想起什么么？比如用色眯眯的眼神一直看对方之类的。”

    陆凡思考了一番，感觉自己好像也没做什么。

    每次都是对方主动过来摸头，来到人界之后偶尔还会搞个贴贴，但自己绝对什么都没做。

    “我确定我没有。”陆凡肯定的说道。

    “真的么？据说那个盖亚小姐很漂亮的，身材也很好，你真的什么非分之想都没有？”克里斯汀怀疑的问道。

    “半点都没有，我的全部生命和整个精力，都献给魔石和那些黄暴读物了。”

    克里斯汀专注的看着陆凡，随后发现对方真的没有说谎。

    真不知道他是个男人还是不是个男人了。

    就在这时，礼堂的大门被人一脚踢飞，浑身绿光的盖亚站在门口，双目迷离的看着陆凡，用妩媚的仿佛要渗出水的声音说道：“找到你了，陆大人。”

