
　　蔡元琪拿着文件夹走出庄园大门。

　　一群探长、沙展们正表情焦急的等在门口。

　　“琪哥。”

　　“黄探长，阿卓。”

　　“庄爷怎么说的？”

　　探长、沙展们神情一紧，迅速涌上前来问道。

　　蔡元琪摆摆手说道：“放心吧。”

　　“庄爷会帮我们出头的……”

　　黄伟耀，卓景全也都精神振奋的站在后头。

　　探长、沙展们一直等在门口，瞬间神情大振，群情激动。

　　“庄爷总算肯为我们出头了。”

　　“警队还有大佬出头！我们就死不了！”

　　蔡元琪望着大伙的表情，可见此刻警队的人心惶惶。

　　好在还有庄爷能够镇住场子，警队华人的人心散不了。

　　随后，这些华人警官纷纷驱车离开庄园豪宅，一份里面写满雷洛与社团交易资料的文件夹，也被一个戴着鸭舌帽的路人投进廉署的投诉受理箱。

　　庄世楷手中把着一盏茶，站在庄园天台，望着车队散开归去，嘴角带着浅笑，单手背在身后，抬起茶盏，将茶水一口饮尽。

　　今天的天边布满阴霾，港岛受到热带风球影响，一场风暴即将到来。

　　”叮！任务发布：枭雄落幕。”

　　“正式取代雷洛在警队华人内部之地位，驱逐/抓捕/击毙/雷洛，即可获得一千点经验奖励。”

　　“一代枭雄的落幕，注定代表新一代枭雄诞生，宿主迎来新的地位，请宿主加油。”

　　庄世楷伸出一只手掌，点点雨水滴落在掌心，只见他感受着细致的水滴感慨道：“今天的风暴，比往年来的更早一些。”

　　……

　　时间回溯。

　　一周前。

　　雷仲贤端着一杯咖啡，来到ICAC和记大厦一间审讯室里。

　　“亨利还不说？”

　　雷仲贤站在审讯桌旁，出声讲道。

　　韩志邦坐在审讯室的里椅子上，神色不屑的看向雷仲贤。

　　“他谁的都招。”

　　“就是不招有关雷洛的信息。”

　　韩志邦冷声说话，眼神里摆明是看不起雷仲贤。

　　因为此刻雷仲贤与雷洛的父子关系已经在廉署内部曝光，大家都知道雷仲贤年纪轻轻，身居高位的筹码，就是靠干掉自己老豆换来的。

　　这样的人当然会被人看不起，可偏偏雷仲贤那层关系很有用，港督又为他送来一份大礼。导致雷仲贤上位一周内连捕两位高级探长，多名辖区探长。

　　这让雷仲贤一战成名，携带着赫赫声威，威震ICAC，让廉署内部不敢不服。何况，ICAC也确实需要雷仲贤来抗大旗，所以大家不管心里怎么想的，表面都是已经接受雷仲贤的存在。

　　唯一敢和雷仲贤呛声的人，也就只剩下A组调查主任“韩志邦”。

　　作为廉署内部曾经最有望晋升廉政专员的人，韩志邦其实是目前ICAC最得人心的带头人。可惜，廉政专员被人提前截胡，他会看雷仲贤不爽很正常。

　　而目前韩志邦带着A组调查员自己做事，态度上和雷仲贤并不对头。A组人马也很支持韩志邦，雷仲贤则提拔重用以前的D组兄弟，导致廉署内部呈现出一大一小，各自为政的局面。

　　这时雷仲贤听见韩志邦的话，轻笑出声道：“呵呵。”

　　“雷洛和亨利的关系很紧张，雷洛手上肯定握着亨利的死穴，让亨利谁都敢招，就是不敢指证雷洛。否则，雷洛早就跑了。”

　　“我们一定要让亨利尽快开口，不然就会给雷洛留下机会。”

　　韩志邦站起身看向雷仲贤讲道：“好啊。”

　　“这里就让你审，希望你能让亨利尽快开口。”

　　“对了。”

　　“亨利不开口，你也可以自己去问老豆嘛。”

　　韩志邦撂下一句一热不冷的话，收拾好文件离开审讯室。雷仲贤则是不怒不喜，把咖啡杯放在桌面，拉开椅子坐下，表情平淡的继续审讯。

　　……

　　傍晚。

　　雷仲贤把车停在公寓楼底，拿着钥匙走上楼梯。

　　“雷仔。”

　　“聊聊？”

　　雷洛一头白发，表情沧桑的从转角处走出。

　　旋即一组腰配警枪，膀大腰圆的警员出现，前后左右都将雷仲贤堵住。

　　雷仲贤见此不慌不忙的钥匙收进西装口袋，然后表情点点头，表情礼貌的讲道：“好的，雷先生。”

　　“我们是该有好好聊聊。”

　　雷洛打量着这张面孔，这是父子两人初次正式见面，但是气氛并不算好。他在雷仲贤的长相上看出初恋女友“阿霞”的影子，却在雷仲贤的身姿气度上，看出自己年轻时的模样。

　　雷洛目光深邃望着雷仔说到：“你来港岛为什么不来找？”

　　“母亲不让。”

　　“她来港岛找过你，得知你和白小姐成婚后，便一个人回内地生活。”

　　“她爱你。”

　　“不想来搅乱你的生活。”

　　“那你呢？你可以来找我。”雷洛抢声问道。

　　雷仲贤直视着他说到：“我不想。”

　　“我小时候倒是很想有个老爸，但是我长大了，我就不需要了。”

　　“何况，我不喜欢你。”

　　“不止是你抛妻弃子…也是我长大以后的是非观，让我不喜欢你这种人…毕竟穷人家长大的孩子，是住不起别墅的......对了，你其实不算抛妻弃子，毕竟你不知道有我，也不知道我母亲爱了你一辈子……”

　　雷洛抓着手杖，目光婆娑，咬牙说道：“那你为什么要加入ICAC！”

　　“我说的很直白了。”

　　“我不喜欢。”雷仲贤上前一步，站在雷洛身边说完，旋即与雷洛擦肩而过，继续沿着台阶走上楼去。

　　“哗啦啦！”几名警员全部掏出，指着雷仲贤。

　　雷仲贤脚步一顿。

　　雷洛伸手夺过一名下属的警枪，朝着雷仲贤喊道：“再给你一次机会！退出ICAC，离开港岛！”

　　“退出ICAC，离开港岛！”

　　“我不可能，不可能让着兄弟们全部被你打垮……”

　　雷洛握枪的手指在颤抖。

　　雷仲贤则是深吸口气，继续抬起脚步，步伐稳健有力，语气铿锵有力的回答道：“我是个孤儿仔，我只会做自己想做的事！”

　　“砰砰砰！”雷洛举起手枪，将枪口对准天花板扣下扳机，连开数枪，打光枪内的子弹，虎目流泪，声音沙哑的喊道：“你不走！我走！”www.23sk.net

　　雷洛的喊道撕心裂肺，雷仲贤脚步却连停都没停一下。

　　……

　　画面切换。

　　时间回到半个月后。

　　蔡元琪走出雷府庄园的当天晚上。

　　八点左右。

　　一份文件被送到廉政专员的办公桌面。

　　一队警车驶上太平山顶，停在雷府别墅门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，228 风暴/虎泪免费阅读。https://www.23sk.net 