    啪啪啪几个耳光接连不断的落下，苏静那张姣好地容颜瞬间被打肿，许之桓忍无可忍，冲过来拦在苏静面前，被艾薇亚打了一巴掌。

    艾薇亚愣住了，许之桓却仿佛被打的不是他一般，扶起地上的苏静，关心的问道：“你怎么样，我送你去医院吧？”

    苏静捂着脸颊，正想说什么，就看到许萌萌和南宫无名冲了过来，许萌萌看到艾薇亚打苏静，也看到许之桓为了救苏静被艾薇亚打，虽然不明白父母之间发生了什么事，但她还是担心许之桓的脸。

    “爸爸，你没事吧，妈妈正在气头上，你怎么不护着自己一点呢，快让我看看。”

    许萌萌要看许之桓的脸，被许之桓躲过了：“我没事，你妈妈最近心情不好，你陪陪她吧，我送她去医院。”

    许萌萌这才注意到被艾薇亚打成猪头的苏静，问：“爸，她是谁啊？”

    许之桓没有回答，苏静不但脸上火辣辣的疼，看到许之桓的女儿许萌萌都这么大了，顿时一阵无地自容。

    “对不起，许大哥，是我不好，我自己去医院就行。”

    苏静捂着脸颊一个人跑了，现在是大半月，凌晨三点左右，玫瑰小镇并不繁荣，路边灯光稀疏昏暗，根本照不清前面的道路。

    许之桓担心的说：“萌萌，你陪你妈妈好好说说话，我去送送她。”

    艾薇亚见许之桓还那么关心苏静，立马拽住他，生气的说：“许之桓，苏静对你来说就真的那么重要吗？你心里到底还有没有我的存在？今天萌萌和无名在这里，你跟我把话说清楚，我要你老实回答我，否则你就不准走！”

    许之桓看着苏静跑远，十分无奈的叹了一口气，问：“艾薇亚，苏静只是一个小女孩，你让她一个人大半夜的在外面跑，就不怕她出事吗？”

    艾薇亚说：“她出不出事关你什么事，我们这么多人在这里，为什么非要你去追她，保护她，许之桓，现在我就站在这里让你选，你要是去追她，我们明天一大早就回国，把离婚手续办了，如果你不想离婚，那就跟我回去！”

    郭婷没想到艾薇亚和许之桓又吵起来，得知是为了苏静，她连忙出来打圆场：“算了算了，大半夜的吵架也不怕吵到了周围的邻居，之桓哥，你陪艾薇亚回去吧，苏静我叫人去暗中保护了，不会有事的。”

    许之桓看了看郭婷，又用一种无言的表情看了艾薇亚一眼，丢下一句：“明天回国吧。”转身回了别墅。

    艾薇亚怔怔的站在原地，整个人仿佛石化。

    许萌萌几乎不敢相信自己的耳朵，许之桓说明天回国，是回国和艾薇亚办理离婚手续？

    许之桓和艾薇亚生活了那么多年，一直都相安无事，怎么才几个月不见，就闹到了离婚的地步？

    许萌萌想不通，看许之桓头也不回的回到别墅，一颗心七上八下的，忽然有些害怕。

    “萌萌！”

    艾薇亚抽泣一声，再也控制不住，扑到许萌萌怀里，放声大哭起来。

    艾薇亚多么强势的一个人啊，从来说一不二，冷静果决，杀伐果断，这么强悍的一个女人，居然会哭的这么伤心，哭的撕心裂肺。

    这个晚上，周围邻居大半夜的都听到了一声撕心裂肺的惨哭声，让人听了忍不住同情。

    “好了好了，妈，别哭了，大晚上的，这样哭会让周围的邻居过来看笑话的。”

    艾薇亚要面子，立马就不哭了，擦了擦眼泪，说：“对，不能哭，我不哭，我哭了，许之桓也不会心软，萌萌，走，妈有话要跟你说……”

    也许是因为这一晚上发生了太多事情，许之桓这一晚睡得很沉，他是被一阵急促的敲门声吵醒的，爬起来看了一眼时间，已经十一点了。

    下意识看了空荡荡的床上一眼，想起昨晚对艾薇亚说过今天回国办理离婚手续，脑袋忽然一阵疼痛。

    敲门声还在继续，他无奈开门，许萌萌朝房间里看了一眼，急急忙忙的问：“爸爸，你知道妈妈去哪里了吗？”

    许之桓微怔，摇了摇头。

    许萌萌更加着急了：“爸，你看我手机，这是早上七点我妈给我发的短信，妈走了，她说她决定回德西家族，而且她是不会跟你离婚的。”

    许之桓看到艾薇亚给许萌萌发的短信，急忙转身，找到自己的手机，打开一看，上面果然也有艾薇亚发的一条短信。

    “许之桓，我艾薇亚这辈子一旦认定了一个人，就绝不轻言放弃，你想离婚没门，我走了，等我收拾了德西家族那些人，再回来收拾你！爱你的艾薇亚。”

    许之桓看着简短的，充满了怨气的短信，顿时哭笑不得。

    许萌萌快速的扫过，担忧不已：“这可怎么办，爸，妈这个时候回德西家族不好吧，我听大哥说德西家族内部特别混乱，几乎每天都有战争，妈挺着个大肚子回去，要是一不小心，就是一尸两命啊！”

    许之桓猛地握紧了手机，脸色变得十分难看。

    许萌萌挽着许之桓的手拽他：“爸，我们快去追妈妈，说不定还能追上，走……”

    然而，许之桓却站在原地一动不动。

    “爸，妈妈有危险，你难道真的一点都不关心妈妈吗？就算你不关心妈妈，那妈妈肚子里的孩子你总不能眼睁睁的看着他颠沛流离，生下来就没有爸爸吧？”

    许之桓不知道想到了什么，突然十分冷静，他冷静的说：“萌萌，你别担心，你妈不会有事的。”

    许萌萌跺了跺脚说：“怎么能不担心，那是我妈！”

    许之桓说：“你担心也没用，艾薇亚做决定的事情，谁也改变不了，而且，她回去，一定不会有事的。”

    德西家族之所以混乱分离，是因为无人做主，如果艾薇亚回去，那些曾经的属下立马就会回到她身边，忠心她，保护她，她才会安全。

    许萌萌不可置信的看着许之桓，摇摇头，伤心的说：“爸爸，你变了，你变得比以前冷漠了，以前的你不是这个样子的，以前的你不管妈妈怎么吵怎么闹，你都会对她不离不弃，难道现在你真的变心了，不爱妈妈了吗？”

