
　　那是任重给别人的一课，也是给自己的一课。

　　在源星上，他的一切都只能靠自己。

　　明心见性，逆世而行，知易行难，任重道远。

　　只有钢铁与鲜血铸就的意志，才可抵御来自世界的侵蚀。

　　……

　　又是一夜堪称奢侈的五级虚拟实境训练。

　　任重的三项参数分别达到生物电承载功率2685.79千瓦，脑反应指数3039.8，体能综合指数2685.79。

　　氪金和天赋的双重力量加持下，他的脑反应终于彻底找回尊严，用硬实力挽回自尊，再次成为居高临下俯视两位拖后腿小老弟的长板。

　　早餐桌上的气氛与昨晚的狂热稍有变化，少了几分浮躁，多了几分坚定。

　　众人都很沉默。

　　任重倒是又开了几个玩笑，说道：“虽然我昨天话讲得冠冕堂皇，但现在又有新情况。今天我们将会和另外两支职业队全程共同行动。正如你们所知道的那样，莫名其妙的，我在外面的个人形象变成了个好色之徒。我并不反感这人设。郑甜、陈菡语你们俩人也是我的小情人，所以……”

　　郑甜眉毛一挑，瞬间懂了任重的意思，“要在外人面前表现得很亲密嘛！这个我懂！我琢磨了很多好点子！就等着用呢！”

　　欧又宁举手，“我也懂！任哥是要你们俩穿暴露点。正好我打包的行李里有性感火辣的……”

　　Duang！

　　欧又宁的脑门给任重指尖弹出的花生米打了个爆栗，“可真有你的。郑甜陈菡语你们别理他。倒也不用那么夸张，时不时来点亲昵的举动，帮我巩固一下人设就行。”

　　陈菡语点头，“嗯，好的。”

　　任重敏锐地发现，就这么一下，饭桌上的气氛竟又悄悄放松了些。

　　他暗叹口气。

　　果然，跨度还是太大了。

　　仅靠纯粹的精神灌输，不可能瞬间改变源星人根深蒂固的三观，只能一步步来。

　　之前几天时间里，他没怎么外出狩猎，白天时除了记忆股票和体能训练之外，他花了大量时间在查阅时代资料上。

　　公民权限能看到的信息果然多了很多，腕表里的基础信息库中详尽记载了源星的历史，不像荒人只能看个梗概。

　　根据生物学家、化学家和考古学家的考究分析，源星人类至少已有数十万年进化历史。

　　在历史记载中，早期的人类并非现在的形态，也是墟兽，并且是墟兽食物链顶端般的存在。

　　但突然某一天，人类的身体产生了异变，开始产生高等智慧，但同时却又失去了和其他墟兽相似的各种特异能力。

　　人类的逆向进化之路开始了，并用了数十万年来慢慢演变。

　　大约在七八千年前，一个名叫夏禹的源星人类终于创造了文字，源星人类开始有了文字记载的历史。

　　根据古早的史书记载，在第一个王朝建立之时，分散于源星各地的人类在墟兽面前几无反抗之力，只能不断逃亡，不断生育，最终勉强繁育了下来。那时候的人类，过着的是朝不保夕的游牧生活，仅靠脆弱的肉身勉强抵御凶残的墟兽。

　　那时候的人类依然有每过了十二点就进入深度沉眠的先天体质，在游牧部落彻夜搬迁时，古人们必须用平板车，一人驮俩人持续前行。

　　负责夜行的人只能靠意志强撑。

　　然后每隔两三天，就必须有人轮岗，否则会出现大量猝死。

　　再到后来，人类逐渐掌握了利用墟兽的躯体残骸作为武器，以彼之矛攻彼之盾的方法。

　　人类开始建立城寨，开始更大量的繁殖，足迹也慢慢扩散到越来越多的疆域。

　　一个又一个城寨在源星各个大陆上拔地而起。

　　虽然人类依然要面对入夜后就睡得人事不省的问题，导致城寨依然总被攻破，被血洗，但人类总算是从游牧时代跑步进入了农耕时代。

　　此后，经历了数十个主要朝代以及多达成千上万个城寨的兴衰更迭，又过去几千年。

　　大约在一千八百年前，第一个用墟兽残骸制作的装甲与武器的人类站了出来，杀死了一只放电类型的高阶墟兽，并用他的聪明才智悟透了电能的运用原理。

　　随后，电能进入了源星人类的历史。

　　源星人类文明开启了以电能为核心的第一次工业大革命。

　　科技水平开始突飞猛进。

　　然后，一个又一个大大小小的国家建立再消失。

　　再经过五百年演变，一千三百年前，又一个划时代的技术出现了，那便是“腕表”。

　　“腕表”带来了全新的人类力量体系，各项参数开始明确，各种职业体系初现萌芽。

　　不过那时候的“腕表”并不是如今的模样，而是一块植入人类后脑与脊椎交界处的墟兽晶片。

　　植入的过程伴随着巨大的痛苦，并且有一定的死亡率。

　　但不管怎么说，源星人又往前迈进了一步。

　　此后人类在与墟兽的争锋中彻底占据上风，开始高速发展。

　　当外部敌人的威胁下降后，烈度超标的内战爆发了。

　　人与墟兽的战争被人类内部的战争所取代。

　　在经过了既繁荣又残酷的数百年内战，九家庞大的企业横空出世，摧毁了所有国家，彻底终止了战争，并于682年前统一了全球，建立了以商业协会为中枢，以九大企业为核心的新型社会结构，并将九大企业内部的员工、家属、分公司内的员工高管及家属列为公民，再将九大企业产业版图之外的所有人类全部划归为荒人。

　　此后，贡献点开始作为统一货币。

　　新源历开始了。

　　也正是同一年，猎杀者出现。

　　早期的猎杀者并不狩猎荒人，只负责收尸。

　　直到264年前，深讯集团与亚尔逊集团联手推出真正的腕表后，猎杀者才开始以是否佩戴腕表来作为荒人是否应该被狩猎的标准。

　　也还是在腕表出现的同年，新的税收制度与睡眠发放贡献点的基本制度成立了。

　　210年前，亚尔逊集团的第一艘星际远航舰船扬帆起航，开始与外部的非人类高等文明进行星际贸易。

　　历经两个半多世纪的发展，源星的历史便走到了今天。

　　任重个人对这“历史”持严重怀疑态度。

　　在他眼中看来，疑点很多，堪称破绽百出。

　　抛开人类的真实寿命、真实睡眠不谈，也依然处处是漏洞。

　　人是从墟兽进化而来？

　　简直荒唐可笑！

　　另外，以人类自身的力量，在不借助工具的前提条件下，任重根本理解不了古人是如何在恐怖的墟兽追击之下繁衍下来。

　　找不到窍门的话，一只一级的晶翼蜓就能屠灭一个村子。

　　不管再能生都白给。

　　人类早该灭亡了！

　　又比如，夏禹在七八千年前发明文字就更扯了。

　　这分明就是来自中国的简体汉字！

　　我们讲的也是正宗标准普通话，顶多夹杂了一点孙哥的全国各地脏话大全！

　　还有，既然源星人类已经在星球上活动了这么多年，那为什么包括他本人和其他众多死者的冷冻仓可以光明正大的躺在小树林里而不被发现？

　　这太不合常理了。

　　既然你们有上万年的历史，那我这样躺冷冻仓里的，来自地球的“古人”又算什么？

　　还有那个螺岩掘进机的命名方式，怎么都不像是非人类文明的起名风格。

　　和我们做星空贸易的，真是非人类的高等文明吗？

　　另外，以任重所学不多的人类社会学知识来分析，在科技水平高度发达、信息高度发达的前提下，不管是何种政体，人类最应该也是最想追求的，都应该是继续向外探索。天籁小说网

　　无论是大海的风暴还是宇宙里的潜伏危机，都不能阻挡人类无穷的求知欲和野心。

　　这是无法违逆的生物本能。

　　否则当年的远古人类便不可能在冰川时代仅靠一双腿就走遍了全球。

　　但现在这算什么？

　　这九大企业控制的星球连资本社会都不如，分明就是个伪装成企业制的封建社会，甚至是半原始社会。

　　公民就是世袭贵族，荒人就是半终生的世代为奴。

　　九大集团分明就是九个巨大的奴隶主，只不过这些奴隶主的疆域版图不是以地域来划分，而是以产业版图来区分，且相互间犬牙交错。

　　另外，九大集团根本不追求更高的生产力，死死掌控着一切真正的知识，执行最彻底的愚民教育，并极其直白的将人视为商品。

　　这简直既原始又粗劣，是最低效的生产力分配机制。

　　任重还在公民权限中看到了真正的科技路线。

　　是的，源星上还是有真正的科学家的。

　　但商业协会却将科技粗暴的一分为二，一为科，二为技。

　　荒人乃至于等级低于五级的公民都只能接触到“技”的部分，全是应用知识。

　　至于科的部分，就更扭曲变态了。

　　源星上的绝大部分科学家一样从不追求原理，只追求用穷举法不断的尝试已有材料的新用法。

　　可能唯一有创新意识的，就是到现在还在不断更新换代的新式高级腕表，以及降低高级腕表生产成本的方法。

　　在历史记载中，当年的初代一级正式腕表在佩戴时仅能产出0.01个贡献点。

　　那时候甚至根本没有租借腕表一说，到现在，这数字已经翻了100倍。

　　当然了，那时候的物价也比现在便宜很多。

　　0.01个贡献点就足以买到成年人一天的果腹的食物。

　　作为一名21世纪的科研工作者，任重觉得这一切都简直不可理喻。

　　推动人类文明进步最重要的是什么？

　　不是贵族！

　　是科学！

　　科学来自什么？

　　来自智慧！

　　谁的智慧？

　　每个人的智慧！

　　谁又知道贫穷的家庭里不能诞生天才大脑？

　　剥夺穷人读书的权力，关闭的不仅仅是穷人实现阶层跨越的通道，更是关闭了文明进步的阶梯！

　　这只会让社会进入僵化，彻底扼杀创新能力。

　　整个星球的社会智慧里没有火苗。

　　这是人为的戴上枷锁。

　　要是源星是个彻底孤立的星系，资源肉眼可见的有限，倒也就罢了。

　　但现在星际贸易每天都在开展，明明已经有一部分人走出去了。

　　宇宙那么大，有那么多资源，又有人体冷冻技术，为什么不能散是满天星？

　　这种种一切，都不符合任重理解中的人类本能。

　　但话虽如此，任重却又知道，自己眼中的破绽又只是他自己的个人“偏颇”理解。

　　在正常的源星人眼里，世界本该如此，人类本该如此。

　　一切看似不合理的地方，都已经被时间长河中数量庞大的公民学者打满了可以自圆其说的补丁。

　　冰冻三尺非一日之寒，在他苏醒之前，源星的确已经以这般模式稳定运行了至少数百年。

　　幸好，到如今，任重已经是个成熟的源星人了。

　　他不会只要再一看见不合理的地方就莫名愤怒。

　　他只会将改变的执念深藏心底，给自己默默打下印记。

　　他没有因为查阅历史而引来猎杀者。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第144章 疑点重重的扭曲历史免费阅读。https://xs.23sk.com 