    进入结界，博恩没有着急进入矿坑，而是绕着矿山转了一圈，不过并没有发现幽暗地域生物的足迹，连其它野兽也没有，倒是有不少兽类的骸骨。

    从骨头上留下的痕迹可以判断是某种小型生物留下的，看来都被霍霍干净了。

    随后两人来到矿山的营地，这里也没有想象当中的混乱不堪。

    “看来是有计划的撤离！”

    丽丝佩尔从木屋窗户上的破孔，看到屋内用来挖掘的工具。

    “那不就恰恰说明这里有问题。”

    博恩微微一笑，眼中蓝光闪动。

    虚拟三维模型出现在博恩视网膜上形成，这是矿上的形状，而他们的位置也标志在模型上。

    “走吧。”

    博恩说道，随后带头向矿洞走去。

    丽丝佩尔点了点头，也跟了上去。

    博恩是高价施法者，丽丝佩尔更有着血脉的加持，黑暗中视物完全没有问题，就算这样博恩还是放出两个光球将矿道照得通亮。

    矿道四通八达，越往里深入越窄，这个时期的采矿技术还是相当原始，为了防止塌方，坑道两侧还是用木条撑起来，当然这只能最大减小事故的发生。

    也由于挖矿的危险性，所以挖矿的人员一般都是奴隶组成，也有犯事的囚犯，矿山并不是单产一种矿石，特别伴生矿大多含有强大的辐射，加上矿山恶劣的环境与伙食，挖矿人员的寿命都比较短。

    丽丝佩尔跟在博恩后面，虽然矿道里的岔路非常多，但博恩都好似能找到‘对’的路，她能感觉到，他们正在往地底深入。

    “预言？还是其它什么魔法？”

    丽丝佩尔猜测道。

    突然博恩停了下来，取出一把长剑将旁边的碎石挑开，露出一小截骨头，这是类人生物的小腿骨，不到人类的一半大。

    “侏儒？”

    丽丝佩尔疑惑道。

    侏儒是技艺高超的能工巧匠，挖矿能力丝毫不在矮人之下，当初耐瑟奴役侏儒时，就是看中侏儒挖矿的能力。

    不过帕布城在精灵族的管辖下，这里是禁止奴役侏儒的。

    “不是。”

    博恩摇了摇头，虽然这只是一小节腿骨但他还是看出下并不是侏儒人的骸骨。

    “我想，我们要找的答案就在下面！”

    随着两人持续深入，坑道上陆续出现不少不知名生物的骸骨。

    “博恩，你看这是什么？”

    丽丝佩尔将一具骸骨掀开，下面是一片不知名的植物，发着淡淡的幽光。

    “这是地衣，一种真菌植物。”

    博恩眉毛微微一挑。

    矿洞里出现苔藓并不稀奇，奇的是这地衣竟然发着散发着淡淡的幽光。

    不是什么植物发光就是宝，这种发光的地衣是幽暗地域特有的标志。

    幽暗地域位于极深的地底之下，不过也有一些特殊的地域距离幽暗地域极近，受到影响也会长出发着磷光的苔藓或是地衣。

    难道这里也是一个入口？

    “走，在往下看看。”

    博恩继续往前走。

    幽暗地域可不是什么好地方，那里是一个荒芜的世界，有各种恐怖的生物，在地表世界生物眼中那里就是邪恶的代名词。

    危险肯定是危险，当然这也是相对的，对于博恩来说，幽暗地域就是一块‘宝地’，就算是在幽暗地域随处可见的苔藓或是地衣对普通施法者来说，都是很难得的实验材料。

    两人加快了速度，在经过不知道多少匝道后，一个巨大的溶洞出现在眼前，且四周连接着不少坑道。

    丽丝佩尔抬头看了看漆黑望不到边的的洞顶，小嘴微微张了张。

    这时博恩做了一个噤声的手势，丽丝佩尔顺着他的手势看去，只见一群衣衫褴褛，长着暗锈色鳞片拖着长尾巴的小怪物在祈祷着什么，好像一群小狗在吠叫。

    狗头人！

    狗头人并不是长着狗的脑袋，它们有点像发育不良的蜥蜴人，头上还长着角，有着和老鼠很像的尾巴，狗头人是正宗的龙裔（也是最初的龙裔）它们会说龙语，只是声音有点像‘汪汪…’的狗叫，才被称为狗头人。

    距离博恩最近的一只狗头人仿佛发现了什么，抬头向博恩所在的方向来看。

    猩红的眼睛在昏暗的洞穴中显得格外刺眼，博恩眼疾手快，快速抬手一挥，一道魔法将两人罩住，两人的身影迅速在原地消失。

    2环魔法[隐身术]。

    狗头人左右扫视有些疑惑，鼻子嗅了嗅，向着两人所在方向走来，不过还没走到博恩前面就径直倒在地上，呼呼大睡起来。

    博恩并没有干掉这只狗头人，防止引起其它狗头人的注意。

    一只离群的狗头人并没有惊动‘大部队’，更何况这只狗头人还在‘睡觉’，不时有其它狗头人从坑道中出来，加入祈祷的行列。

    “它们在干什么？”

    丽丝佩尔轻声问道。

    “它们在祈祷，那是《巨龙的祈文》。”

    博恩的龙语是从蜥蜴人那里偷学的，与狗头人又有点不一样，只能勉强分辨出个大概，有个词一直在重复出现。

    “罔……亡……”

    博恩低声重复一遍，随即脸色一黑。

    一旁的丽丝佩尔则掩着嘴偷笑。

    妈蛋……

    龙语与精灵语一样，都是基于它们自身种族的身体构造，博恩没有听过正宗的龙语，蜥蜴人与狗头人本身也是二把刀。

    如果把龙语比作普通话，那么狗头人的龙族就好像外国人在说普通话一样，而且还是水平极烂的那种，半天才能听明白。

    好在经过芯片的分析，勉强分析出来。

    “酷…而……库尔……库尔图马克？”

    这个名字好熟悉，很快前世的记忆再次被触发，不过信息并不全。

    库尔图马克是第一个狗头人术士，也是最初的龙裔，不同于现在长着双角甚至多角的狗头人，这货是独角，但是真正的巨龙之角。

    虽然同样有着‘塑世者’阿斯格拉斯（九面龙神）的血脉。但不同于其龙类先祖，狗头人能以惊人的速度繁衍后代。

    巨龙时代是狗头人的鼎盛时期，凭借着强大的繁殖能力，甚至一度建立自己的国家。

    达拉斯崔克苏王国！

    达拉斯崔克苏西王国由众多狗头人城市构成并被称为‘迷宫’。

    不过随着巨龙失去霸主地位，狗头人也慢慢没落，根据博恩的记忆，狗头人的‘迷宫’好像就在耐瑟瑞尔的一座山脉之中。

    “难道‘达拉斯崔克苏西’就在这里？”

    不过就算不是这里，也必然有些某些联系，狗头人做为龙裔，会依附巨龙，但有主的狗头人是不会去祈祷库尔图马克，首先巨龙是不会允许的，再者巨龙也不会让狗头人那么闲去祈祷。

    干活、挖矿才是狗头人被创造出来的意义！

    ……

