    南宫依训斥了饕餮一番之后，将斧头拿了回来，随后回到房间中，取了虎头，和九尾的尾巴，一并交到女娲手上，托她代管。

    随后自己将斧头结结实实的捆在身上, 将开明兽的尾巴又系到腰上，和众神兽告别之后，从仙界的边缘处向北面的太行山飞去。

    白泽，九尾和精卫互相看了看，都会心一笑，偷偷摸摸的跟在了南宫依身后。

    到了太行山这里, 南宫依就傻眼了。

    太行山和昆仑山都一样，都是连绵不绝的山脉！

    之前去找开明兽, 那是有天帝带着, 很顺利的就找到了。

    这回可不一样，没人带领着去见那个马身人面神，万一又有个口谕，口令啥的，不就还见不到了？

    算了，船到桥头自然直，先降落到山里再说吧。

    大不了问问山中的动物，总有能把自己带到马身人面神那里的！

    是这么想，但是真降落在了深山老林里，想要找一个能沟通的动物，还真就挺困难的……

    如此茂密的山林里，竟然连鸟叫声都没有？

    “喂！有没有小鸟鸟出来引个路呢？”南宫依壮着胆子喊着。

    她也知道，在这种情况下不能随便喊叫，万一招来的是个吃人的野兽呢？

    不过仗着自己懂兽语，可以和兽类沟通，万一真要遇到不是善茬的野兽，还能谈判一下。

    退一万步讲, 她南宫依还会飞呢，万一真遇到不能沟通的，直接起飞逃跑也不是不行。

    然而这个山林里还真挺奇怪的，喊了这一声出去，别说回应的动物了，就连自己的回声都没有？

    “我靠，我这不会又被困在什么结界里了吧？我运气没这么差吧？”南宫依自我吐槽着。

    “嘻嘻嘻嘻……”有一个小傻子落入陷阱里了！“嘻嘻嘻嘻……”

    一个听起来就不是善茬的声音，由远而近的传了过来。

    南宫依想躲，但是一想，既然自己都在陷阱里了，躲肯定是躲不掉了，那就正面和它硬刚！

    “喂！谁啊？光出声，不露脸的？怎么？是不是看我带着武器？害怕了？”南宫依挑衅的望向空中。

    虽然那几声嬉笑，感觉是从四面八方传来的，但是南宫依知道，一般恶意满载的野兽，都会从高处袭击人，所以此时她最警惕的就是头顶上方。

    “嘻嘻嘻嘻，我会怕你？一个乳臭未干的小毛孩？”

    果然如同南宫依所料，那个野兽就是从树杈上一级一级的跳到了南宫依面前，顺势就把她压在了地上：“不怕死的小毛孩, 敢挑衅我？你也不问问，这山中，谁敢这么和我说话！”

    这时，南宫依才看清这只野兽的长相。

    牛脸，四只犄角，目光犀利，很像人眼，而耳朵却和猪的耳朵很像，还长着长毛。嘴巴大如盆，快裂到耳根处。

    四肢是和人手一样的爪子，刚好可以牢牢的将她的四肢固定住。

    不过这怪物的爪子，就只有四只。

    南宫依看到了它的爪子之后，就放心下来，这个野兽是吃素的：“你是什么玩意？为何长得如此拧巴？就像是造物主，在塑造你的时候，打了个喷嚏，结果让你变成了如此样貌？”

