    队员们将胜利神鹰号分散出三架战斗机，飞到花粉怪兽的身侧三个角将花粉怪兽包围起来，此时的飞鸟信也驾驶着塞雷特巡逻车来到了花粉怪兽所在地的附近。

    他打开车门下了塞雷特巡逻车抬起头望了眼身形巨大的花粉怪兽，随即用另一只还未完全放在地面上的脚使劲将自己的身体拉回到塞雷特巡逻车里面，继续朝着花粉怪兽的位置开过去。

    围住花粉怪兽的三架战斗机警惕着花粉怪兽随时可能发出的进攻，莫尔瓦亚看了看将自己包围起来的三架战斗机，嘴巴没有任何征兆的突然喷射出火焰，随着莫尔瓦亚扭动着头部，这喷射出来的火焰直接烧向三架战斗机。

    一直警惕着莫尔瓦亚的动作的三架战斗机在看见莫尔瓦亚的嘴巴动了之后立即驾驶着战斗机毫不犹豫的离开了莫尔瓦亚的身边，在三架战斗机离开莫尔瓦亚身边的时候，一股火焰就从莫尔瓦亚的嘴巴里面喷射而出。

    三架战斗机躲得很及时，并没有被莫尔瓦亚嘴巴里面喷射出来的火焰给攻击到。

    莫尔瓦亚喷射出来的火焰将空间都燃烧的扭曲的狰狞，看见莫尔瓦亚火焰触及到的空间扭曲的如此厉害，幸田不着痕迹的咽了一口唾沫，语气凝重的说道：“大家一定要小心这只怪兽嘴里面的火焰，这个火焰能烧毁一切一样的可怕。”

    “这只怪兽肯定不会只有这么一个攻击手段的，大家不仅要小心这只怪兽喷出来的火焰，还要小心它的另外的攻击手段。”风野信补充一句。

    “是！”

    得到提醒的大家神情变得很是严肃起来，他们认真的回应一声，小心翼翼的驾驶着战斗机躲掉莫尔瓦亚现在还在喷射出来的火焰，将战斗机停在激光射程范围的最边缘地带，将自动锁头瞄准了莫尔瓦亚，毫不犹豫的按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    激光从三架战斗机的激光炮口发射出来，炮口发出微微通红的颜色，划出空气的破空声袭向莫尔瓦亚。

    激光打在了刚刚停止喷射火焰的莫尔瓦亚身上，炸起白色带着浓郁气味的硝烟，已经隐隐约约可以看见的火光，激光炸开来产生的冲击力堪堪的将莫尔瓦亚击退了一小步。

    莫尔瓦亚的身上没有出现被激光打中后的任何痕迹。

    莫尔瓦亚的身上是没有什么激光打中留下的伤痕，但是三架战斗机攻击它的行为也是惹怒了莫尔瓦亚，莫尔瓦亚声音喑哑的嘶吼一声，朝着三架战斗机张开了嘴巴凝聚橙红的火焰。

    这一幕刚刚好撞进在公路上驾驶着塞雷特巡逻车疾驰的飞鸟信的视线中，见莫尔瓦亚想要攻击在天空中的三架战斗机，虽然很相信自己队友们的实力，但是他也是不可能在看见什么之后还什么都不做，无动于衷的看着怪兽攻击自己的队友。

    飞鸟信腾出一只手将塞雷特巡逻车的攻击模式操控着打开，一边看着路况一边开启着塞雷特巡逻车的攻击模式，在飞鸟信的启动动作下，塞雷特巡逻车车顶上的激光炮开始抬起对准了莫尔瓦亚。

    飞鸟信用自动锁头锁定了莫尔瓦亚，趁着莫尔瓦亚还没有发出攻击之前，按下了攻击按钮。

    与此同时，在发现莫尔瓦亚还有用别的攻击攻击自己的意图的三架战斗机，在莫尔瓦亚刚刚张开嘴巴的那一刻，就用自动锁头瞄准了莫尔瓦亚的身体，按下攻击按钮发射出激光，

    塞雷特巡逻车和三架战斗机发射出来的激光攻击同时打在莫尔瓦亚的身体上。

    可这些激光打在莫尔瓦亚的身上也只是如同被蚊子咬了一口的模样，不痛不痒，就是莫尔瓦亚身上升腾起来的硝烟弥漫的再多，莫尔瓦亚还是一点损伤都没有。

    “这家伙的皮肤也太厚了吧？怎么打都击不穿的。”假屋狩矢忍不住吐槽了一句莫尔瓦亚这刀枪不入的皮肤。

    “怪兽的皮肤要是好打穿的话，它们也可以不用混了，”风野信的脸庞上露出无奈的神色，“皮肤刀枪不入，已经是怪兽的特点了。”

    “可惜这次风野指挥您没有驾驶星翼号来，否则也轮不到这只怪兽的皮肤那么嚣张。”假屋狩矢感慨着，还是老老实实的去阻止莫尔瓦亚继续向前前进。

    “没关系，只要良把能够克制这只怪兽的导弹带过来了，这只怪兽就没有那么难打了。”风野信安慰着，双目紧紧的盯着吃了他们几道激光攻击的莫尔瓦亚的动作。

    莫尔瓦亚挥挥手将挡住自己视线的白色硝烟挥散一些，跟卡车一样大，灯笼一样的双目看向了另一道攻击的来源，塞雷特巡逻车的方向，他想看看还有什么东西跟着那三架模型玩具飞机一起攻击自己。

    在看见又是一辆还没有模型玩具飞机那么大的玩具车，莫尔瓦亚身上的青筋都微微暴起，他的目标一下子从难以攻击到的三架战斗机的上面转移到了看起来就很容易打中的塞雷特巡逻车上。

    莫尔瓦亚嘴巴里面继续凝聚着火球，三架战斗机和塞雷特巡逻车打在它生啥是那个的攻击完全没有打断它继续凝聚火球。

    眼看着火球已经在莫尔瓦亚的嘴巴里面渐渐的成型，而且目标还是地面上的塞雷特巡逻车，虽然知道飞鸟信不会有事，但风野信还是没有让莫尔瓦亚的火球发射出来的意思。

    风野信双目微微眯起，自动锁头锁定而来莫尔瓦亚的嘴巴里面，在自动锁头锁定好莫尔瓦亚的嘴巴的那一瞬间，风野信立即按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    一道赤红色的激光从阿尔法号的激光炮发射而出直击莫尔瓦亚的嘴巴，激光在莫尔瓦亚的嘴巴张开来时视线较为狭小的时候击向莫尔瓦亚，使得莫尔瓦亚嘴巴突然遭受到攻击，剧烈的疼痛席卷开来的时候都不知道是哪个模型玩具发射的攻击。

    原本即将成型的火球因为突如其来的攻击而消散，莫尔瓦亚的情绪也在这次的攻击之后变得更加的暴躁。

    比起莫尔瓦亚这边的暴怒，超级胜利队这边虽气氛仍然很严肃，但也在攻击见了成效的时候稍微的露出点点笑容。

    假屋狩矢道：“风野指挥你的攻击有些刁钻啊，居然打怪兽的嘴巴。”

    “在拿怪兽铜墙铁壁一样的皮肤没有办法的时候，就要有一双善于找怪兽弱点的眼睛。”风野信笑着回了假屋狩矢一句，随后语气严肃起来，“我这次打中怪兽的嘴巴，怪兽肯定会更加的暴躁，所以接下来大家都要更小心些，不要让怪兽的火给擦到了。”

    “是！”大家伙再应了声，接下来大家攻击莫尔瓦亚的时候动作更加的警惕和小心，因为大家伙的攻击像是拉扯一样的阴险，莫尔瓦亚就像是被戏耍的一样，怎么攻击都是没有办法攻击到三架战斗机。

    而且远处还有一辆塞雷特巡逻车时不时的干扰一下它，在它想要攻击塞雷特巡逻车的时候，又被三架战斗机干扰。

    在这种作战方式下，莫尔瓦亚的怒气值越来越高，在连续被戏耍了很长一段时间之后莫尔瓦亚终于是暴怒了。

    它挥出爪子抓向三架战斗机，三架战斗机急忙拉起操纵杆回避莫尔瓦亚的进攻，可就在三架战斗机拉起操纵杆升高战斗机机体时，莫尔瓦亚突然朝着塞雷特巡逻车喷射出火焰温度直扭曲空间的火球。

    燃烧着赤红色火焰的火球在飞鸟信的视线当中渐渐的放大，在驾驶着战斗机的超级胜利队的队员们目光中渐渐的缩小朝着飞鸟信所在的方向飞过去。

    堪堪躲过莫尔瓦亚双爪的攻击的三架战斗机停在莫尔瓦亚的爪子够不到的高度，目视着火球速度极快的袭向塞雷特巡逻车，超级胜利队的队员顿时着急了，他们连忙打开通讯器不管不顾的大喊出声：“飞鸟！赶紧离开那里！”

    飞鸟信看着火球快速的接近着自己，从队服里面拿出了闪光剑，他听着通讯器里面传出来的队友们着急的喊声，嘴角微微上扬出一道弧度，随后象征性的驾驶着塞雷特巡逻车离开原地。

    大家看着塞雷特巡逻车离开原地沿着公路行驶，还不确定飞鸟信会脱离危险的大家不由自主的攥紧了手里的操纵杆，手边能抓的地方，咬紧牙关紧张兮兮的盯着塞雷特巡逻车。

    飞鸟信回望了一下火球，火球还是一点都没有变小的继续飞过来，飞鸟信攥紧了手里的闪光剑，咽了口唾沫。

    随着火球的接近，周围的温度急剧上升变成了高温，即使是塞雷特巡逻车里面开着空调依旧热的飞鸟信的额头上止不住的渗出汗水，队服里面的衬衫也被流出来的汗水打湿。

    火球接触到了塞雷特巡逻车的尾部，凶猛的火焰霎时点燃了塞雷特巡逻车的车尾部，橙红的火焰瞬间从塞雷特巡逻车的尾部窜起，火焰来势汹汹的烧到了前面。

    飞鸟信立即举起手中紧攥着的闪光剑，闪光剑里的小剑迅速弹出，在火焰即将烧到飞鸟信的身上时将火焰隔绝在了耀眼的白光外面。

    白光将飞鸟信的身体全部笼罩在光芒里面，带着飞鸟信飞出烧穿了的塞雷特巡逻车，在光团离开塞雷特巡逻车的瞬间，被烧的露出空壳模样的塞雷特巡逻车瞬间爆炸开来。

    火光四散，塞雷特巡逻车的残骸在火球炸开后露出，火焰逐渐消散，只留下烧的剩下零零散散残骸的塞雷特巡逻车还在那条被炸断的公路上七零八落的。

    目睹了这惨烈一幕的超级胜利队的队员们的眼眶逐渐变得通红，一条条血丝蔓上眼白直达眼球，大家死死攥紧拳头，指甲深陷进肉里面，留下深深的坑印，他们紧咬着牙关，强逼自己忍住翻涌的悲伤情绪，目光重新放在了莫尔瓦亚的身上。

    只是与之前的不同，此时他们的目光，带上了队友逝去的悲伤，以及对罪魁祸首深深的仇恨。

    “我们，一定要为飞鸟……”超级胜利队的队员们在这一刻想的，都是要为自己的队友报仇。

    风野信望着那道飞出来的光芒，与超级胜利队的队员们的反应完全不同，他无奈的摇摇头，心说：看着就是故意被打中的，玩那么大，看你回去之后怎么让他们消气。

    见大家的情绪越来越不对劲，作为这里唯一的一个知情人，及唯一的一个还能让他们冷静下来的人，风野信出声安慰道：“大家不要想的很悲观，说不定飞鸟没事呢。”

    “塞雷特都被炸成那样了，飞鸟怎么可能会没事？”

    大家情绪激动起来，甚至觉得风野信这可能也是气傻了，才说出这种几率小于零点零一的话来。

    “我知道风野指挥您肯定也很悲伤，但是这种事情，真的是概率很小。”

    “只要有概率就行了。”风野信轻声道，双目看向了前面，逐渐扩大的光柱。

    在风野信说完这句话后，超级胜利队的队员们没有再出声，显然是被前面突然升起的白色的光柱给吸引了目光。

    光芒渐渐的收敛，露出戴拿那道熟悉的身影，队员们看着站在自己前面的戴拿，原本缓慢跳动的心突然不受控制的剧烈跳动起来。

    “是戴拿！”

    “对，还有戴拿！”

    “对，只要有概率就好了，戴拿，他会救下飞鸟的吧？”队员们脸上带着期待。

    “那我们赶紧协助戴拿消灭掉怪兽，然后去找飞鸟吧，他可能是昏过去了。”风野信见队员们在看见戴拿出现的时候再次活跃起来，也是舒了口气，起码飞鸟信这次不会被他们揍的很惨。

    戴拿在光芒尽数收敛进身体里后，便朝着莫尔瓦亚摆出了熟悉的战斗起手式，明亮的双目充满警惕的盯着莫尔瓦亚，身体紧绷如弦，整个奥如同随时可能脱弦而出的箭。

