    沐清枫饶有兴致的观察着这片空间，从某种意义上来说，量子之海他还是第一次来。

    天空与地面失去了边界，空气中漂浮着一个个仿佛气泡一样的球体，无数平台和气泡组成了这里。

    经过悬浮的气泡时，沐清枫感到其中隐含着空间的能量，大概每一个气泡中都蕴含着一个世界吧。

    这个地方重力很小，即使是普通人也可以轻易从一个平台跃上另一个平台。

    “感觉有点像原地打转，没有锚点还真麻烦。”沐清枫自语，真是不知道上次强闯进这里他是怎么找到那个女孩，又是怎么回去的。

    “特拉洛克，是么。”一只奇特的崩坏兽浮现了出来，像是人的上半身穿着铠甲，沐清枫轻声问道。

    “吼……”

    “哦豁，好久没听到过有东西来挑衅我了。”锚点已经找到了，这只宰了也没问题吧？

    特拉洛克扬起巨大的手臂，砸向沐清枫，手臂上凝聚这浓郁的崩坏能。

    “不错的能量，那我就收下了。”沐清枫眯着眼睛，脸上的笑容变得十分灿烂，这样一来就只差七份了。

    特拉洛克身体瞬间顿住了，和当初那只鲸鱼一样，逐渐化作了飞灰，唯一不同的，就是它留下了淡紫色结晶。

    ……

    “离上次见面是多长时间了，凯文。”沐清枫打量着面前白发蓝眸的男子，“真是虚弱的不像话。”

    “怎么是你，他呢?”凯文看见沐清枫血红的瞳孔，询问道，表情像是永不融化的坚冰。

    “那家伙沉浸在幻境里，不知道什么时候出来，所以暂时由我掌握身体，怎么，不欢迎我?”沐清枫脸上露出冰水般的微笑，“东西给我吧。”

    凯文闻言从腰间取下一枚被墨色细绳包裹的赤色珠子，向沐清枫扔了过去，“现在你还遵循着你的本心么?”

    “本心?那是什么，也就本我那个家伙还在坚持。”

    “蛇只能潜伏于黑暗当中，对吧?”

    “……我知道了，在你失败之前，我不会插手。”

    “这是什么表情，我又不是什么魔鬼，你知道的，我可是善身啊……”

    ……

    2013年11月21日9点52分

    “你说店长已经失踪了好几天了?”公园的长椅上，四个女孩坐在一起，听到琪亚娜的话，雷电芽衣眸子里充满了担忧。

    浅仓深雪则是不明所以，似乎那个店长是她这些朋友挺重要的人。

    “可能是有什么事去处理了吧，店长应该不会有问题的。”佐藤由乃看着担忧的两人，接起了安抚的角色，好像有点怪怪……

    不过为什么不告而别?不会是因为自己吃他的，用他的，玩他的，还烦他这么亿(划掉)一点点事情就吓跑了吧？琪亚娜这么想着心中一惊，店长不会这么小气吧?

    “店长很厉害，不会有事。”

    “什么很厉害?你试过？”佐藤由乃脸颊有些微红的询问道。

    “当然试过了，很强，每次都让我和芽衣站不起来。”琪亚娜一脸理所当然得样子。

    浅仓深雪听到这句话，整个人都昏暗了，蹲在地上画圈圈，呜呜呜～琪亚娜被抢走了，还是一个男孩。

    佐藤由乃则是一脸震惊，芽衣学姐也……

    雷电芽衣呆了一下，忽然反应了过来，拉住想要详细说说沐清枫如何厉害的琪亚娜。

    “是刀术很厉害，不是你们想的那样……”

    琪亚娜虽然不太爱动脑子，可以不是傻子，“是打架啦，你们在想什么?”

    打架是不是可以用来表示……

    ……

    “醒了?怎么不继续下去了?”“沐清枫”戏谑的看着沐清枫，有些揶揄道。

    依然是那片废墟，尘埃漫天。

    “宰了你……”

