    “杜维先生，维达教在欧洲已经盘踞了几百年。”

    “波兰虽然不是她们的大本营，可也是她们的一个重要据点。”

    “而且，这座城市有很多邪教组织，并不只有维达教。”

    “换句话说，在那里，邪教是合法的。”

    “我真的建议你再好好考虑一下，毕竟这关系到你的安全。”

    “我已经考虑好了，请把相关资料发给我吧。”

    ……

    教堂内的接待室。

    杜维挂断和塞纳夫人的电话以后，便看向了一旁的汤姆和托尼神父。

    两人也眼巴巴的看着他。

    气氛略显有点尴尬，因为汤姆和托尼神父，也都被杜维身上的诅咒影响到了。

    他们的噩梦，一样会被修女吞噬，成为它成长的养分。

    杜维当然知道这一点，不过他暂时解决不了修女，只能等从欧洲回来，岳父劳伦斯帮自己买的那批古董抵达以后，将应对手段全都准备好，才能动手。

    否则一旦有一个环节出现问题，情况就会彻底失控。

    他看着汤姆和托尼神父，语气平静的说道：“我得去一趟欧洲的波兰，关于你们遇到的麻烦，等我回来以后，应该就能解决了。”

    汤姆苦着脸说：“那个噩梦那么恐怖，等你从欧洲回来，说不定就得去天堂帮我们解决麻烦了。”

    托尼神父也苦涩的说道：“我就不应该去红灯区，我都一把年纪了，怎么还能被恶灵盯上呢。”

    杜维有些无语的说：“谁都有可能被它盯上，那些无辜的人，还有我都一样，在危险面前人人平等。”

    汤姆抱怨的说道：“可我们也太无辜了……”

    说着，他忍不住吐槽了起来：“昨天我就记得我和托尼神父在酒吧嗨，一边喝酒一边看那些美妞，结果莫名其妙的就失去了意识，再睁开眼的时候，就是你告诉我们被恶灵盯上了。”

    “关键是，我连我究竟梦到了什么都不知道，fuck！而且我平常做梦基本都是在红灯区嗨，现在我连做梦的权利都没了，该死的恶灵。”

    汤姆骂了几句，又说道：“好兄弟，你这次去欧洲，我觉得你需要一个在旁边给你打下手的人。”

    他打算跟着一起去波兰。

    杜维闻言，皱眉说道：“波兰的那个东西，并不是恶灵，有可能只是某种特殊的存在，因此它并不会太危险，危险的是在那里活动的邪教徒。”

    “波兰是维达教的活动范围，她们对人的威胁比恶灵还要强。”

    “你跟我一起去，会很危险的。”

    托尼神父也赶忙说道：“对啊汤姆，杜维先生已经说过了，盯上我们的那个恶灵短时间内不会杀人，它只会吞噬我们的噩梦，你没必要去啊。”

    汤姆不爽的说：“我当然知道暂时没事，可维达教的那些疯女人和他有仇。”

    “他要是一个人去，万一维达教的人发现了他，对他动手怎么办？”

    “纽约到波兰，就算是坐飞机，也得八个小时。”

    “那么远的距离，一旦出事我们想帮他都做不到。”

    说到这的时候，汤姆忽然语气幽幽的说道：“而且别忘了，我和维达教也有仇……”

    杜维疑惑不解：“你和她们有什么仇？”

    汤姆恼怒的说道：“我无法释怀的仇。”

    之前他差点被维达教制造的恶灵吓的不能人道，虽然事后没什么问题，但心理却有了阴影。

    每次他去红灯策马奔腾的时候，只要一低头看着那些女人，脑海里不由自主的会想到那个恶灵。

    事情非常尴尬……

    即便是汤姆选择闭着眼，可总感觉奇奇怪怪的……

    杜维看着汤姆咬牙切齿的模样，面色变得非常古怪。

    一旁的托尼神父也是如此。

    两人都知道汤姆之前经历的那件事。

    男人最懂男人。

    本以为过去了，可现在看来……

    唉……

    杜维不禁同情的看了汤姆一眼，清了清嗓子，对他说道：“你跟我一起去也可以，不过你不能给我添乱，而且我们过去的目的不是为了对付维达教，你得知道这一点。”

    汤姆认真的说道：“我绝对都听你的……”

    实际上，杜维打算偷偷去波兰，偷偷回来。

    最好谁都不知道这件事。

    但加上维达教这个变数以后，事情可能会出现一些麻烦，考虑的方面就得更多点。

    嗯……比如说维达教和他之间的仇恨。

    因此，如果汤姆也跟着去的话，也能有个照应。

    最主要的是，能有一个和艾利克斯解释的完美理由。

    回头她要是问自己为什么去波兰，就可以把汤姆拉出来当挡箭牌了。

    这时，杜维也拿出手机查看了一下纽约国际机场开往波兰的飞机航班。

    “下午三点，正好有一班飞机飞往波兰，大约需要八个小时的航程，也就是说我们将会在深夜11点降落，如果不存在延期的话。”

    杜维直接订购了两张机票，扭头又看向托尼神父，冲他嘱咐道：“我们大概会在波兰待上一两天，这段时间内，如果纽约这边出现问题，你记得和我随时反馈。”

    托尼神父重重点头：“请放心，我一定会的。”

    ……

    杜维和汤姆离开了教以后，中途去了一趟警局报备。

    毕竟汤姆现在的身份和之前不一样了，去波兰这种地方，怎么着都得和他的上司做报备记录，否则的话会对他以后的生涯造成一些影响。

    一个多小时后。

    汤姆从警局出来的时候，已经准备好了他和杜维的特许持枪证。

    以及相关的特殊巡查证。

    毕竟他们两个现在要去的是波兰，如果遇到危险，这些乱七八糟的证就是他们在当地提高生存几率的手段。

    拉开副驾驶的车门，汤姆坐进去以后，随手扔给杜维两本绿皮证书：“特殊巡查证等同于你加入了纽约警方，特殊持枪证，能让你在特殊情况，特殊环境下无责任开枪。”

    杜维随手将两本证书收起来，正色说道：“我希望这两项特权，在我们回波兰之前都用不到，那地方的混乱，超过了你的想象。”

    边说，边发动车子，向着机场赶去。

    而汤姆则撇了撇嘴说道：“能混乱到什么程度？难道那些邪教徒还能去红灯区上班不成？”

    “如果是的话，我还真想见识见识。”

