
　　比比东直接冲出了寝宫，飞到了武魂城外。

　　入眼所见。

　　武魂城的魂师在拼命的防御，魂技乱飞，不时就有武魂城的魂师受伤，甚至于死亡。

　　眼看就要撑不住了，而鬼豹斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗，正在苦战海神斗罗波塞西，险象环生。

　　“找死！”

　　比比东眼神一冷，挥手射出一道死亡蛛矛，直刺海神斗罗波塞西。

　　砰！~~

　　波塞西赶紧撑开防御，这才免于被一矛扎死，但也被比比东恐怖的神力给打的带飞回去。

　　“教皇万岁，教皇威武！”

　　武魂城的魂师瞬间就燃起斗志，心里暗骂：千道流，你应该看看，真才是教皇之威！

　　想起千道流死皮赖脸的跟人波塞西套近乎，结果被人打穿心脏，他们就觉得一阵腻味。

　　“玉小刚，你还是来了！你当真以为我不敢杀你！”

　　比比东虚空站立，绝世的容颜寒冷如冰，眼中氤氲着无边的怒火。

　　大师心里苦涩，原本他也不想这么快的来，可是修罗神下令，必须要打！因为只有攻打武魂殿，才能让神界诸神看看，小九的危害有多大！

　　大师不知道的是，修罗神差点被毁灭之神给一巴掌拍死了，现在正极力向修罗神证明，他下界是维护世界和平，而那个邪魔就是小九，是可以危害到神界安危的。

　　“比比东，攻打武魂殿，这是神谕，我也没有办法。”大师痛苦的摇头。

　　“好，很好！好一个没有办法！”

　　比比东脸色异常难看，就是这样的渣男，每一次都是一副不得已的模样，骗的她一次次的心软。

　　这一次，比比东再也不会留手！

　　比比东背后浮现出一个恐怖蛛皇，身上出现九个魂环。

　　“去死！”

　　她的身体化作一道漆黑的光，朝着大师就冲了过去。

　　“保护老师！”

　　唐三一挥手，海神三叉戟就扫荡而过，使用的正是海神十三式的第一式，无定风波。

　　这攻防一体的招式，瞬间卷起蓝色的神力波浪，朝着比比东拍去。

　　“哼！”比比东嗤笑一声，背后的死亡蛛皇，八只恐怖的尖腿如同镰刀一样，虚空一划，就把蓝色的神力波浪绞成了粉碎。

　　然后伸手一指，射出了两道死亡蛛网，一道捆向了赶来的波塞西，阻止她前来救人。

　　另一道就把大师给捆了起来，直接拽到了比比东的身边。

　　“比比东，我...”大师被擒住，还想说些什么。

　　“闭嘴！”

　　比比东再也不想听大师的废话，抬手朝着大师的脸上狠狠抽了一巴掌，啪！~~~

　　清脆响亮的耳光，让所有人都安静下来。

　　大师一脸不可置信的看着比比东，他没有想到，之前还对情根深种的比比东竟然打他！这可是人生中第一次。

　　就在大师还沉浸在不可思议中时。

　　比比东已经冷漠的开口：“小九，去给我把唐三和柳二龙抓来！”

　　“是！”小九点点头，朝着唐三和柳二龙就冲了过去。

　　“谁敢动我神？”波塞西怒斥一声，朝着小九冲去，她背后的人鱼海神与她融为一体，战力暴增。

　　“小心！陛下，她刚才就是用这一招重伤千道流大人的！”

　　武魂城的人立刻出声提醒。

　　“哼，杂鱼而已！”

　　小九冷笑一声，打了个响指，第七魂技战争光环发动，波塞西脚下立刻出现一个漆黑的光环。

　　瞬间，波塞西的气势大降，从99级封号斗罗，一下子就降成了89级魂斗罗，小九一巴掌扫了过去，把波塞西打的吐血倒飞。

　　“陛下果然是陛下！”鬼斗罗吞咽了一下唾沫，现在小九打99级封号斗罗，都跟踩死蚂蚁一样简单了吗？

　　千钧斗罗，降魔斗罗，两人对视一眼，都感觉有种郁闷的感觉。这才过了多久，小九竟然已经成长到了这样的地步。

　　剑斗罗紧紧的握着七杀剑，想要发出可以斩神的一剑，可是却被宁风致死死的按住。

　　小九虚空漫步，一步步的走向唐三。

　　此刻，两大帝国所有魂师，都哗啦啦的退开，没有人敢阻拦小九。天籁小说网

　　小九伸手，掐向了唐三的脖子。

　　“你把我当什么了？”唐三大怒，他感觉自己像是一只待宰的羔羊，小九这态度也太狂妄了，感觉像是探囊取物。

　　他身上的神力暴涨，抬起海神三叉戟就像跟小九拼命。

　　可是下一刻，他就感到身体一沉，脚下踩着一个漆黑的光环，身上的一个魂环消失，魂力直接被压制了10级。

　　唐三当时就感到行动无比的迟滞，还没有反应过来的时候，脖子就被小九死死的掐住。

　　“看，就是这么简单！比抓一只小兔子难不到哪里去。”

　　小九呵呵一笑，用力一掐，差点没把唐三的脖子给掐断。

　　“师娘，想怎么处置他们？”

　　小九冲着比比东一笑，此刻，一根藤蔓已经把柳二龙给捆住，此刻两人的生死都在小九的掌控之中。

　　“你想要干什么？”大师脸色陡然一变，心里有种不好的猜测。

　　“干什么？当时是杀他们！让你也感受一下，心中的绝望！”

　　比比东嘴角勾起一抹冷笑，伸手一招，两根死亡蛛矛飞出，直射唐三和柳二龙的眉心。

　　“不！~~~有什么你冲着我来！”

　　大师绝望的怒吼，这一刻，他感到整个世界都要塌陷了。

　　武魂殿的众人，都心里大叫舒坦，就该怎么收拾他们！

　　胡列娜攥紧了拳头，感觉解恨无比。

　　可下一刻，所有人都呆住了。

　　小九一挥手，直接就打碎了两根蛛矛。

　　“小九！”比比东眼神冷厉无比，要不是看在昔日的情面上，这一刻比比东都想连小九一起给宰了。

　　胡列娜也是恨不得吃了小九，“混蛋，你在干什么？”

　　小九叹息一声道：“大师毕竟是我曾经的老师，我必须要帮帮他。”

　　大师此刻激动的无以复加，嘴唇蠕动了一下，满眼的感激：“谢谢。”

　　“就冲你谢我，我也得帮你！放心，我会努力的。”

　　小九摸了摸鼻子，向着比比东一脸严肃的道：“师娘，看在我的面子上，就饶了他们之中的一个人吧！正所谓救人一命胜造七级浮屠，谁叫我就是这么心善呢。”

　　比比东一楞，准备锤死这个混蛋，竟然还想让我饶了他们？

　　不过，等听到只饶一个人时，比比东嘴角抽了抽，眼睛顿时亮了，这小九还真是......

　　这一刻，所有人都是倒吸一口凉气，太毒了！

　　这几乎等是让大师亲手杀了其中一人，并且，大师还不能拒接，杀人诛心！

　　最毒的，大师居然还TM的谢小九.......

　　“你！~~”大师指着小九好半天说不出话来。

　　“怎么，你不想让我帮你的忙？想要唐三和柳二龙一起死？”小九歪着头问道。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，445 渣男玉小刚的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 