    杨珍继续前行。

    此时身后的石门再次关闭，前后都是伸手不见五指的漆黑，寂静无声，仿若置身地底深处。

    为了不被发现，他没有催动夜明珠，而是借助衣衣以及自己的神识探路。

    一个探测前方，一个注意脚下。

    渐渐的，一股越来越浓郁，让他倍感熟悉的气息将他包裹。

    这是木系灵气的气息。

    “真好闻啊！”小东西欢快的声音在脑海响起。

    杨珍微微一笑，受她的情绪感染，即使前路有未知的危险，似乎也不那么可怕了。

    终于，有微光出现在前方，将坑坑洼洼的山壁映照得格外阴森。

    隐隐约约还传来争吵声。

    杨珍心中一动，脚下步伐加快，几个呼吸来到微光所在。

    这是一处拐角，他将头稍稍探出，前方依旧有一个拐角，但争吵声陡然增大数倍，清晰可闻。

    “姓褚的，你口口声声说这里有筑基机缘，这难道就是你说的筑基机缘！”

    质问的这人声音洪亮，在石室中发出阵阵回响，听起来应该是那个刘姓粗犷汉子。

    “怎么不是？”褚道友不紧不慢的说话声响起：“朱师兄一再保证，诸位只要帮他取了这颗珠子，便给每人一颗筑基丹，难道这还不够吗？”

    “保证？嘿嘿！”刘姓汉子不屑道：“咱们都不是小孩子，区区口头上的保证，我刘某人可不敢相信。”

    “再说，这珠子少说也是地阶上品，价值怎么也得有个数百万，区区一颗筑基丹，打发叫花子呢！”

    “你待如何？”褚道友沉声问道。

    “十万灵石，三颗甲等筑基丹，再加上神魂契约。”刘姓汉子开出条件。

    “呵呵，十万灵石，三颗筑基丹，真是好大的口气，我呸！”

    “那就对不住了，这买卖，老子不做啦！”

    “你敢？”褚道友声音冰冷。

    “哟呵，这是还没过河，就想拆桥吗？”刘姓汉子冷笑回应。

    “刘道友的意思，也是我等的意思。”这时，旁边又有一人说话，听声音是位女子。

    “你们——”褚道友大怒：“从找到这洞府，到打开阵法，到引开那猴子，你们做过什么，居然敢如此要价！”

    引开猴子？杨珍猛然一惊，似乎要抓住什么。

    就在这时，一道神识牢牢将他锁住。

    “什么人！”

    “哈哈哈！”杨珍心念电转，从拐角走出，嘴中发出一连串狂放不羁的嘲笑。

    这是他模仿记忆中牛有德的语气，至于像不像，走一步看一步吧。

    “牛有德，是你，你怎么进来了？”褚道友眼睛一眯，认出来人。

    “我跟在你们后面进来的啊！”杨珍双手一摊，心下稍安。

    “你为何鬼鬼祟祟跟在后面？”褚道友厉声喝问。

    “为什么？”杨珍嗤笑道：“瞧你们这剑拔弩张的，我若不多个心眼，说不定就被你俩过河拆桥，一网打尽！”

    “胡说！”褚道友怒道。刚才有那么瞬间，他确实有对刘姓修士出手的打算。不过在其他几位散修表态之后，便已息了这个念头。

    杨珍嘿嘿冷笑，不再回答。他这番话语，既解释了自己为何落在后面，还成功挑起众人的猜忌。

    过犹不及，此刻该是由别人出头了。

    “好啦！”朱姓召集者收回一直盯在杨珍身上的目光，此刻终于出声：“你们的条件，我答应了。”

    “朱师兄——”褚道友惊讶的看向他。

    “时间紧迫。”召集者解释了一句，接着说道：“不过，神魂契书我没有，想必诸位也不会有那玩意，我这里另有一份契书……”

    说完，他缓缓从怀中摸出一张黄色绢帛。

    “这是秦氏皇族的契书，代表秦国的尊严和承诺，不容置疑。”

    众人借助石室内夜明珠的光亮，仔细看去。

    只见这绢帛一尺来长，呈明黄色，正中间上方用古体篆刻着一个大大的【秦】字，左右各绣着一条红色火龙，其余大片则是空白。

    “你是秦国皇族？”发问的是那个浓眉大眼的乡民。

    “嗯！”召集者点点头，见其他人一脸迷惑，解释道：“我秦氏皇族的契书，签约一方需有皇族血脉，否则契书不能生效。”

    “该契书生效后，文字将会显现在秦国皇家的祭坛上，供众人监督。契约完成之后，文字消失。”

    “故而这种契约，代表的是我秦氏皇族的信誉。诸位区区几十万灵石，还不值得我秦国为此毁约。”

    “诸位，”褚道长适时插话：“难道秦国皇族的信誉，还比不上你们这几十万灵石？”

    众人皆低头不语，心中反复权衡。

    “我怎么知道，你这契书是真是假？”杨珍忽然问道。

    “契书签订之时，你便知道。”召集者语气不快。

    “秦国皇族有多少人，难道任何一个皇族，都能决定几十万灵石的归属？”杨珍才不管他语气如何，继续质疑。

    “当然不是。”召集者傲然答道，却没再解释。

    “既然是签订契书，想必得用真名，敢问阁下尊姓大名。”杨珍接着问道。

    “秦朱。”召集者随口答道，声音中已有几分急躁：“诸位，时间紧迫，请速决断！”

    “好，我签！”第一位答应的，是那位黄姓青袍修士。

    有他带头，其他几人也跟着同意，杨珍自然也随大流。

    秦朱动作极快，从储物袋中掏出一支朱笔，刷刷几下，已是将众人商定内容写在那绢帛之上：

    “秦朱，当今神武皇帝第十五世子孙，在此立誓……”

    “誓曰：诸君若助吾夺取崀山秘境之宝物，吾必报答诸位，约定如下：”

    “第一，秘境之内，同舟共济，互不侵害。”

    这本是应有之意，众人都是连连点头。

    “第二，诸君至秦国后，每人赏灵石十万，甲等筑基丹三颗，封子爵，领一乡之地……”

    居然还有封爵，赏地，几人眼睛都是瞬间瞪大，不敢置信。

    要知道，散修之所以称为散修，便是因为没有封地。若是有封地，哪怕只是一个练气修士，就如杨珍祖上那样，那就是有了跟脚，有了基业，可以开宗立业。

    所以封地，几乎是每个渴望光宗耀祖的散修，这一辈子的追求。

    这甚至比十万灵石，还让人心动。

    一时众人心跳加快，呼吸都变得粗重。

