    

    南松巷。

    楚老大和聂氏回到家，聂老太和聂思还没有离开。

    两人是特意等着楚老大和聂氏回来的。

    今儿早上的事，吵吵嚷嚷大半天，总是要有个说法的。

    聂老太也很生气聂思的做法，但最终的结果也差不了多少，聂老太才没有动手打聂思。

    要是她这边辛辛苦苦的事情谈好，聂思回头就坏了她的好事，她定是要扒了她的皮的。

    聂思才听聂老太说她们之前商量好的事情，也是后悔的肠子都青了。

    早知道事情经过成了，她还做那干什么，虽然她也还是完璧之身，但今儿早上表哥离开时看她的眼神都不对了。

    聂氏顿时就觉得自己亏了，想着又觉得有些生气，谁让奶奶和小姑什么也不说，要不然她也不会做那样的事。

    见楚老大和聂氏回来，聂思忙笑着迎了上去。

    “小姑，小姑父，你们回来了，饭菜已经准备好了。”

    楚老大和聂氏都看向了聂思，复杂的目光让聂思心头一沉。

    不会没有同意吧？

    不止聂思这样想，聂老太和楚茵也这样想的。

    以前楚茵很喜欢聂思，但上次的事之后，她和聂思关系就没有那么好了，昨儿两人出去，她也不太想搭理聂思。

    昨儿晚上聂思还做了那样的事，楚茵看见聂思都觉得脸红，她竟然能做出那种不要脸的事情。

    今儿早上爹娘一走，她就对陈婆指手画脚的，一副她才是这个家女主人的样子，让楚茵更不舒服了。

    楚茵很想这件事不成，她突然就不太想聂思当她的嫂子了。

    但这件事已经是这样了，现在就只有奶奶能阻止了。

    楚茵期待地看向了楚老大和聂氏。

    聂老太也看向了两人，还准备撸袖子了，要是楚老太不同意，她今儿非要杀到楚家去讨个说法，她孙女儿不能这样白白被糟蹋了。

    聂氏看了看聂思又看了看聂老太，最后目光又落回聂思身上，从袖中掏出一方手帕了，手帕打开，里面躺着一只成色看起来还不错的手镯。

    “我们两家先把亲事定下，等毅儿明天考了试，再商量婚期。聂老太和聂思的心就落回了肚子里。

    聂思正要伸手去接手镯，聂氏又收了回去：“等过两天，家里准备好了，请了你爹娘来再给你。”

    聂思尴尬地把手收回去，红着脸冲着聂氏不好意思地笑了一下：“小姑说的是。”

    聂老太就高兴的拍掌：“好好好！”

    “娘，我们先进屋吃饭吧，你们等饿了吧。”

    聂氏挽着聂老太，母女俩又亲亲热热的。

    “没饿，没饿，我跟思丫头吃了早饭的，倒是你们跑了一早上，辛苦了。”

    “小姑小心脚下。”聂思跟在后面，殷勤的扶着聂氏。

    楚茵在后面看着，突然就很难受，很想找个人说说话，脑中转了一圈，却发现找不到人，最后只能愤愤不平的回自己屋了。

    聂老太和聂思吃了中午饭就走了，临走前，聂老太瞧瞧给聂氏塞了个荷包，荷包里足足一两银子，说是楚毅和楚老大读书辛苦了，给他们补身子的。

    聂氏推托一番就照常收下了。

