
　　翠儿知晓自己不该使小情绪坏了姑娘的兴致，可是她很难掩饰自己的喜怒哀乐……在喜欢的人面前总归是这样。

　　翠儿其实不是高冷的姑娘。

　　时间再回去一些，回到杜七才入十楼的时候，会发现翠儿只是最普通的、容易多愁善感的姑娘。

　　那时候她甚至都不敢将自己对于石闲的喜欢表示出来，也就是姑娘们的生活都越来越好，她才逐渐转变心态。

　　翠儿看起来稳重，只不过是因为她做事情可靠，这与她个人的性格没有什么关系……至于为什么翠儿会偶尔给人高冷的感觉……大抵是因为明灯和安宁吧。

　　她教训明灯的时候、包容安宁的时候，都十分的成熟。

　　翠儿是很喜欢安宁，可那是姐姐对于妹妹的喜欢。

　　她知晓安宁喜欢自己，但是她从来都没有将安宁的喜欢放在心上，就好像成年人不会将小丫头说的喜欢放在心上一样，安宁在翠儿眼里只是个小丫头。

　　所以……安宁在不偷看的情况下，想要见到这般娇羞的翠儿几乎是不可能的事情。

　　要说为什么是娇羞……

　　自然是因为翠儿现在的状态。

　　只见她一袭睡衣坐在榻的边缘，眼睛紧紧的闭着，头抬起了一些，睫毛微微颤动昭示着翠儿内心的不平静。

　　翠儿已经听不见窗外的雨声了，她现在满脑子都是自己大皮鼓一样的心跳声。

　　她昂着头，心想姐姐为什么要她闭上眼？

　　她不敢细想。

　　但是她只是闭上眼，就想到了方才石闲喝水时候，特意使用了她留在杯沿上纹理的那一边，这教她如何冷静的下来。

　　翠儿双手搓在一起。

　　这般发自内心的悸动，也不是安宁那个小丫头能够带给翠儿的东西。

　　“……”

　　时间一分一秒的过去，翠儿却没有感应到石闲的动作，她绣花鞋轻轻在地面上打着旋儿，面上攀上了一抹红霞。

　　石姐姐……是要做什么?

　　石闲也没有做什么，这个坏女人并未作出什么出格的事情，她只是静静地看着翠儿的面容，漆黑的眸子眼里隐约有亮芒涌动，她像是欣赏什么艺术品一般的注视着翠儿的脸。

　　“可不许睁眼。”石闲说道。

　　随着紧张之余，翠儿觉得自己是想错了，便疑惑的说道：“我没有睁眼……倒是姐姐你要做什么？”

　　“没什么，我就是想要看看你的睡颜，毕竟……你看了我看么久，也该轮到我了。”石闲说道。

　　“……”翠儿攥在一起的手发出“咔嚓”一声清脆的响声。

　　石闲抿嘴一笑，拿起一旁温热的花茶抿了一口后赞叹道：“翠儿，没想到你泡梅花茶还有一手……味道真不错，对了，你这丫头在失望什么？”

　　“没什么。”翠儿深吸一口气，只觉得自己是个傻瓜，她收起了微微抬起的下巴，面容逐渐平静下来。

　　“真好看。”石闲看着翠儿如羊脂白玉般散发出淡淡光泽的面容，赞叹道。

　　“又来了。”翠儿轻轻叹息，正要说话，却忽然感觉有呼吸落在了自己面上，她身子一颤，所有的话全部咽了回去。

　　想象中的动作并未发生，只见石闲在与她十分接近的位置深吸一口气，接着捋起自己耳侧的长发，笑着说：“你这丫头不知道熏了什么香，暗香浮动……也太好闻了。”

　　——————

　　“姐姐不要拿我开玩笑。”翠儿咬牙，她先前才沐浴过，哪里有熏过什么香？不过是皂角罢了。

　　“不是皂角、不是发糕，也不是熏香……”石闲饮了口茶水，唇角似笑非笑地翘起，随后说道：“罢了，姑娘家自然都是香的。”

　　翠儿又是长长一声叹息，她现在哪里还不知道石闲让她闭上眼是在报复她呢，谁让她的偷看让石闲装睡了那么久……

　　翠儿为自己满脑子旖旎的念头而感到羞耻，面容却愈发的平静，她想了想，闭着眼睛语气抬起了几分，说道：“石姐姐总是这样爱捉弄人……对我是，对婵儿也是，甚至还想欺负七姑娘。”

　　石闲咳了一声，说道：“你们两个不谈，杜七就算了，我怎么说也是她的小姨，不至于欺负她的。”

　　“姐姐对七姑娘就没有过那些想法？”翠儿摇头：“我可是知晓的，姐姐一直以来都喜欢姑娘家，与十姑娘不一样。”

　　就如同对异性的喜欢，即便是坚贞的人也可以欣赏到妻子之外的美，这无关人的内心是否坚定。

　　更不要说……石闲一直以来都是坏女人。

　　“你这话说的，我这不是克制住了，杜七那么干净，我就是再厚脸皮，也舍不得欺负她的。”石闲捏了捏翠儿的脸，在她耳边轻声说道：“就好像现在一般的克制……只是翠儿，你不是杜七那样干净的姑娘，我可不知道能忍到什么时候。”

　　“姐姐这种话，也骗不到我了。”翠儿听着石闲不正经的话，却没有一丝一毫的心动。

　　“切，果然……骗的次数多了就不好用了。”石闲失望的叹息。

　　翠儿心想石姐姐只会嘴上占便宜，她根本就不敢对自己做什么的……毕竟她最喜欢的是十姑娘，擅自对自己出手，定会惹十姑娘不高兴。

　　“姐姐只会嘴上占占便宜，我也习惯了。”翠儿说道。

　　“哼。”石闲扭过头去，捧着梅花茶小抿一口，叹气。

　　她有什么办法？

　　若是她真的对翠儿做什么，十娘非得一锅砸到她的脑袋上不可，到时候连七姨都不会站在她身边。

　　只是她在那些五陵子身上学了很多撩拨人的手段，不用也浪费了，就拿着婵儿、翠儿逗趣。

　　“嘴上占便宜也够了。”石闲说道：“我不是逗你玩吗。”

　　“一点也不好玩。”翠儿闭着眼睛，她在自己的世界中构架出了房间的形状，对着石闲的方向无奈的说道：“石姐姐，你差不多也该放弃了……即使将我们这些丫头都弄到手，姐姐也是不能将姑娘抱回家的。”

　　“什么意思？”石闲握拳，问道。

　　“与其有空捉弄我和婵儿，不如将这些精力用到十姑娘身上。”翠儿认真说道。

　　“呸，你知道什么？我若是敢对着十娘使这些下作的手段，她就直接一脚踹过来，能像你们一样乖巧？”石闲埋怨的说道。

　　“……”翠儿闻言，嘴角微抽了抽：“反正我们这些做下人的，自是无法违抗姐姐的命令。”

　　“少说这种话，我瞧你分明是乐在其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0597 石闲吃排骨都不吐骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 