
唐明志张了张嘴，想要反驳，但是又生怕气到老爷子，已经到了嘴边的话，最终又生生咽了回去，低头道：
　　
　　“父亲，我知道错了！”
　　
　　嘴上这么说着，心里却在想，
　　
　　‘父亲可真是越老越糊涂了！这姓叶的虽然厉害，但是又如何能与天海莫家相提并论？先不说莫家那位老祖莫寻欢，踏入化劲宗师二十多年，实力肯定要远远超过那小子，单单是依靠莫家所掌握的巨额财富，雇佣海外顶级杀手组织，暗杀一名刚刚踏入化劲不久的少年，只怕也不是什么难事！’
　　
　　唐明志之所以会这么想，自然不是无的放矢。
　　
　　……
　　
　　与此同时，天海市，莫家，
　　
　　“雷叔，这都已经过去这么长时间了，上次我拜托您的事情，进展如何了？”
　　
　　莫长云望着眼前一名威严十足的中年男子，一脸期待的开口问道。
　　
　　那名被莫长云称作‘雷叔’的中年男子，瞥了一眼莫长云，淡淡道：
　　
　　“你以为想要刺杀一名化劲宗师有这么容易吗？即便是刚刚踏入化劲的少年宗师，那也是极度危险的存在，敢接这种级别人物的杀手组织，就算放眼全球，也没有几个！”
　　
　　‘雷叔’说到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　“不过算你运气好，据我刚刚从国外反馈过来的消息，在暗杀界排名第三的杀手组织‘血影天罚’，似乎对我放出的这个刺杀任务很感兴趣，应该很快就会回复我了……”
　　
　　‘雷叔’的话才刚刚说完，手机忽然发出了“嘟嘟~”两声震动声，‘雷叔’当即拿起手机一看，脸上顿时露出一抹喜色，
　　
　　“成了！血影天罚已经接下了我发布的暗杀任务，我们现在只需要将定金打过去，对方就会立即派出杀手，在十日之内完成刺杀任务！”
　　
　　“太好了！我这就把定金打过去！”
　　
　　莫长云听到这话，顿时一拍大腿，直接从座位上跳了起来，两眼中露出浓浓的兴奋之色，
　　
　　“叶尘！你是第一个敢当众羞辱我的人，如果不是本少不能暴露自己，一定亲眼看着你死！”
　　
　　一旁的‘雷叔’叹了一口气道：
　　
　　“如果不是你小子一直缠着我，我还真不愿陪你这么胡闹！要知道，刺杀一名化劲宗师，风险实在太大，一旦刺杀失败，必然会遭到对方的疯狂反扑！好在此人应该是刚刚踏入化劲不久，而血影天罚的刺杀成功率一直在百分之九十八以上，应该不会有什么问题……”
　　
　　莫长云却一脸不在乎道：
　　
　　“雷叔，事已至此，您就不要再多想了，而且就算刺杀失败，那小子也未必知道是谁要杀他，退一万步说，就算他知道是我在背后指使的又如何？咱们不还有老祖嘛！”
　　
　　……
　　
　　一号别墅中的叶尘，浑然不知道，自己已经成为了别人的暗杀目标，此刻他正在用古纯阳送来的五行灵石，完善他的聚灵阵法。
　　
　　而在一旁观看的古纯阳，早已经看的如痴如醉。
　　
　　“叶师布置的这门聚灵法阵，比我之前得到的那门秘法还要深奥的多，若非亲眼所见，实在难以想象，仅凭一人之力，竟然能够布置出如此玄妙高深的阵法！叶师之能，令人叹服！”
　　
　　古纯阳说的这些话，不是拍马屁，而是由衷的赞叹。
　　
　　他发现，和叶尘接触的时间越久，越发现叶尘深不可测，让人望尘莫及！
　　
　　“嗡~~”
　　
　　随着叶尘最后一道符文落下，五行灵石已经各就各位，与别墅上空的那个玉盘遥相呼应。
　　
　　呼~呼~呼~
　　
　　四面八方的灵气，开始狂涌而来。
　　
　　这下，就连楚飞烟，一双美眸也不由得变得炙热起来，
　　
　　“我若能在灵气如此浓郁的地方修行，也不至于到现在都还没有迈入修道者的门槛了……”
　　
　　她虽然跟随古纯阳修炼数年，但是连最基础的初窥境都没有达到，自然无法体会古纯阳对叶尘的敬仰之情，但是她却能清晰的感受到，叶尘的法阵成形之后，周围的灵气明显变得浓郁起来，这简直太逆天了！
　　
　　“你之所以现在都还没有踏入修道门槛，不是因为灵气不足，而是因为你的资质太差！”
　　
　　叶尘随手将聚灵法阵完善之后，便缓缓走到两人跟前，冲着楚飞烟淡淡开口道。
　　
　　“你！……”
　　
　　楚飞烟本是一个脾气火爆的人，听到叶尘的话，下意识的就想要发火，但是旋即又想到叶尘的身份，整个人顿时如同泄了气的皮球一般，不由得耷拉着脑袋，一双修长的大腿，不自觉的在地上轻轻踢了起来，小声嘟囔了一句，
　　
　　“就算是实话，也不用说的这么直接吧！很伤人的好不好？”
　　
　　叶尘不由得为之莞尔，
　　
　　楚飞烟给他的第一印象就是冷艳，拒人以千里之外。
　　
　　根据叶尘两世为人的经验，这种人要么天性如此，要么就是遭遇过重大变故，现在他可以基本确定，楚飞烟属于后者。
　　
　　不过，对于楚飞烟的经历，他也懒得过问，淡淡一笑道：
　　
　　“看在今日，你和你师父为我奔波的份上，我也不能让你白忙！”
　　
　　说到这里，叶尘直接从怀里取出一个白色塑料药**，从里面倒出一粒培元丹，递到楚飞烟的面前，
　　
　　“服下这颗丹药，然后在我这里修炼三五日，就算你天赋再差，应该也能踏上修道之路了！”
　　
　　楚飞烟望着叶尘手里那个，已经有些泛黄的塑料药**，顿时秀眉一蹙，忍不住有些怀疑。
　　
　　一旁的古纯阳看到楚飞烟迟疑，顿时急的不行，
　　
　　“傻徒儿！叶师赐你丹药，许你在此处修炼，这是多大的机缘，你还不赶紧服下！”
　　
　　“哦！”
　　
　　楚飞烟这才反应过来，虽然心里仍旧有些打鼓，但还是一咬牙，接过叶尘手中的培元丹，一口吞了下去。
　　
　　然而等丹药一进入腹中，楚飞烟顿时便发现了丹药的不凡之处，全身上下暖烘烘的，整个人的全身经脉，似乎都被瞬间激活了一般，恨不得立即盘腿坐下开始修炼。
　　
　　哪怕是修真界最低级的培元丹，在这个道法没落的世界，也变成了灵丹圣药。
　　
　　“你去二楼修炼吧，我在那里设下了禁制，不会有人打扰你！”
　　
　　叶尘再次淡淡开口。
　　
　　楚飞烟顿时大喜，郑重向叶尘行了一礼之后，方才迅速朝屋内走去。
　　
　　(本章完)
