    “借粮！”

    “借粮？”

    “对！”

    “跟谁借粮？”

    “河东卫氏，我荀家与河东卫氏世代交好，且在雒阳之时，我和文若与那卫家的伯觎、仲道之间素有交情，待我手书一封，想来借取一月粮食，不是什么难事。”荀攸自信道。

    “这……”刘备面露迟疑。

    荀攸急道：“主公，此法最为妥帖，周转一时之粮，待我们收成后，便可马上归还！”

    刘备面露思索，自己和河东卫氏可以说是毫无瓜葛，对这个名声在外的河东卫氏了解甚少，借粮虽易，人情难还……

    不由地，刘备看向了秦耀。

    秦耀明白刘备担忧的事情，点了点头说到：“公达此法的确能解燃眉之急，但公达可能遗忘了一点。”

    “哪一点？”荀攸问到。

    “太原郡虽与河东郡比邻，但自祁县往南，出界山，则为太原、河东、西河三郡交汇之处，西河白波黄巾即徘徊于此，此前南匈奴左南部南下，我等虽去信于白波军，但也不曾有回音，尚不知其态度如何！”

    秦耀正色道：“支撑我军一月用度的粮草，说多不多，说少也不少，途径之处，必为人所觊觎，如今我军整军备战，实乃不宜树敌之时，倘若白波军抢掠，如之奈何？”

    “这……”荀攸皱眉：“主公勿怪，还是攸莽撞了，未曾思量许多，如借的粮草为白波军抢劫一空，攸便成了罪人！”

    刘备摆了摆手：“公达之心，我甚明了，怎会怪罪，汉明言之有理，借粮一时，权且留作备案，先可遣人于韩馥处购粮，才为上策，我军粮草尚够三月之用，届时买粮不顺，可再考虑借粮之事！”

    荀攸只得点了点头。

    “好了，我要下班了，忙了一天，累死我了！”

    回到家中，吕玲绮居然还在睡觉，秦耀没有去打扰她，而是溜进了厨房，准备等吕玲绮醒来之后，给她一个惊喜！

    新买的菌菇，早上给吕玲绮喝过之后还剩大半锅的鸡汤！

    猪排骨、猪骨先扔进水中小火慢熬出血水，捞出后用清水洗净。

    一堆熬汤主料扔进鲜美的鸡汤中再度炖煮，这样一来，菌菇锅底就有了，撒上几个红艳艳的朝天椒，光是这汤的卖相，足以让人食指大动。

    阿婆扔掉不要的牛毛肚洗净，据阿婆说，是自己家的耕牛被隔壁庄子的小母牛勾引，导致肾气尽散而亡的！

    脏兮兮的毛肚，不被人喜爱，阿婆原本是打算扔掉的，正好遇到秦耀，在秦耀大手笔地买下了她分到的十斤耕牛牛肉后，非常“大度”地把毛肚当做添头送给了秦耀。

    阿婆很开心，卖牛肉得来的钱财，足够她一家人勒紧裤腰带吃一个月的稀粥了！

    秦耀也很高兴，毛肚洗净撕去筋膜，开段起片，用水漂净，与牛肉连接的牛黄喉用水泡，撕膜开条，牛肉顺着筋脉切成大薄片。

    满满一盆的牛肉卷，牛里脊，还有一整个的牛毛肚，实在是涮火锅的不二之选！

    同样的，刘备赏赐的羊肉改刀成满满一盆的羊肉卷，一整只用天然草料喂养长大的鸭子开膛破肚，两大碗的鸭血，数米长的鸭肠，一应处理完毕。

    于王家地窖中搜刮出来的各类蔬菜东葵、芹菜、韭菜、萝卜，还被秦耀找出了一些无人问津的大蒜，这可是张骞通西域后的舶来品啊，可惜这个时代的人，对这个东西的利用率不是很高。

    正好，去皮摆上餐桌，肉吃多了会腻，配上大蒜那可就不一样了。

    俗话说：吃肉不吃蒜，香味少一半~

    再削了几个土豆、番薯，话说很多人都不知道，番薯加入火锅中，那种香甜软糯的口感，是无以复加的，尤其是放进辣锅之中！

    这么一顿处理，各类涮火锅的菜已经是摆满了案几。

    秦耀挠了挠头，准备的时候没怎么感觉，现在看着这满桌子的菜，自己才发愁了，这么多菜，他们几个人吃十顿都吃不完啊！

    “嗯~好香啊，汉明哥哥在做什么好吃的呢？”黄舞蝶探出一个小脑袋，咽着口水问到。

    “舞蝶回来啦，怎么样，军营生活累吗？”秦耀笑了笑。

    黄舞蝶像一只花蝴蝶一般奔奔跳跳地飞了过来，摇着小脑袋道：“不累，军营可有意思了！”

    “那就好，快去喊你婠眉姐姐起床，准备吃饭了！”

    “呀？怪不得今天在军营没看到婠眉姐姐呢，都这个点了，居然还在睡懒觉！”黄舞蝶惊讶道。

    秦耀摸了摸鼻子，老脸泛红。

    “汉明，看我准备了什么，快准备些好菜，哥几个今天来你这里打牙祭了！”

    一听这嗓门，就知道是张飞这个莽汉来了，正好，自己准备了这么一大桌子的菜，他们都点卯下班了，想来典韦这个大胃王应该也回来了。

    正想着呢，典韦直接闯了进来，看着满满一大桌子的菜，口水都要淌下来了。

    “汉明，在做什么好吃的呢，可以吃了吗？”

    秦耀一把拍掉他的肥手：“你们都来了，主公还在县衙呢，快去，把主公和几位先生都请来！”

    “诶！好嘞！”典韦也不恼，恋恋不舍地望着一桌的菜，脚步飞奔地朝外跑去。

    “呀，汉明你这是算到我们回来啊！”张飞惊讶道。

    秦耀摇了摇头：“我这就是单纯地准备的多了，正好，你们来了，省的我浪费粮食了！”

    关羽伸长了脖子，望了望在火炉上咕嘟嘟冒泡的火锅：“汉明这是准备吃古董羹？”

    汉朝也是有类似火锅的吃法的，就是将食物扔进沸水煮熟，因为扔进去时发出的“咕咚”声，所以被称为“古董羹”！

    “与古董羹相似，但我这锅底，可是精心烹制的，来来来，大家都落座吧！”

    不一会，黄舞蝶拉着扭扭捏捏的吕玲绮走了过来，典韦也一手一个郭嘉，另一手一个荀攸，身后跟着一只刘备，急速赶了过来。

    “开饭！开饭！”

    众人按照秦耀要求，围坐一圈。

    除远去雁门的赵云，留守军营的周仓、黄忠，回去将工具打包的荆远师徒，日夜驻守马场的裴元绍外，刘备帐下所有人，都齐聚一堂。

    张飞笑哈哈地给每个人倒满酒，他现在可不敢偷偷饮酒了，每次想要喝酒的时候，都会蹭到秦耀身边，只要秦耀同意了，刘备自然也不会说他什么，不得不说，这个习惯的更改，让他的性子都变得平和了许多。

    秦耀也不用担心他再酒后发狂，喊打喊杀了。

    “张三哥，我后院可是酿造了不少好酒，再等两三个月，就可以开封了！”

    “果真吗？”张飞双眼放光。

    “我什么时候骗过你，这次酿出来的酒，我保证你爱不释手！”

    “那到时候，可得第一个喊我来品尝！”张飞抹了一把嘴角的口水说到。

    “啧啧，这汤，竟是如此鲜美！”关羽舀了一勺火锅汤底，啧啧称奇道。

    “哈哈，动筷动筷，这种寒冷天气，是吃火锅的最佳时候，自己想吃什么，就下什么，牛肉卷羊肉卷只要烫几息即可，这个是毛肚，需要七上八下，则口感最佳！”

    秦耀指导众人怎么吃火锅，众人争相模仿，吃进嘴巴后，一个个都是大喊过瘾。

    吕玲绮和黄舞蝶原本还矜持地不怎么动筷，等秦耀各自给她们夹了一块烫的正正好的毛肚时，嘴巴呼着热气，立刻加入了抢食大军。

    “呜呜，火锅，好七，好七啊！”典韦嘴巴里塞满了食物，含糊不清地说到。

    一番酣畅淋漓的火锅大宴，就在一众人的哄抢中，吃的一干二净。

    “爹爹他们还在军营陪军士啃馒头就咸菜呢，我们居然在这里吃大餐。”黄舞蝶捂着圆滚滚的小肚子，小脸发红道。

    “哈哈，那是老黄他们没口福！”秦耀掏出一盒烟，扔给郭嘉一根。

    “汉明好生小气，你上次给我的两盒，我早就抽完了，还不速速多给我一些！”郭嘉嘟囔道。

    秦耀翻了个白眼：“行，一会给你一条！”

    “嘿嘿，可说好了！”说话间，郭家熟稔地用炭火点燃了烟。

    秦耀同样如此，两人背靠着，微眯着眼，吞云吐雾间，好不快活。

    饭后一根烟，快乐似神仙呐！

    “我教给你的太平经练得怎么样了？你的五石散虽说是戒了，但还需强身健体啊，仲景先生给你开的药你也得按时服用！”

    秦耀语重心长地说到，他可不希望郭嘉再步前尘。

    “放心吧，功法我有好好练，最近都有气感了，不得不说，戒了五石散之后，我发现我人都变得有力气了，就是仲景先生开的那些药，他再三告诫我，服药期间不得近美色，这可憋坏我了！”

    秦耀噗呲一笑，张仲景开的药，自然是祛除服用五石散产生的病灶，再结合郭嘉自身的某些隐疾开的一些固本培元的药方。

    “看来你还是不够忙啊，要不我让主公再多给你安排一点工作？”

    郭嘉抖了个激灵，连忙摇头道：“汉明，你当真不当人子，说是办这个求贤馆，凭什么留我一人在那里工作，主公，我不服呐！”

    “得了得了，你可是主公麾下的功曹，负责一郡甄选人才之事，求贤馆为我主根本大事，你这个做功曹的，怎能言退？”

    “这……”郭嘉涨红了脸。

    “本来呐，我是打算等你忙完这几天后就接手你的工作，让你去做一些更有意义的事情，这样看来的话，我还是不必抢你的活了！”

    “别别别！”郭嘉急了，天知道他这一天听着晋阳百姓在他面前呜呜喳喳有多头疼了，现在脑袋还在嗡嗡作响呢。

    “汉明啊，你是我亲哥，那求贤馆的工作，是真的不适合我，你快接下来吧，让我做什么都好！”

    秦耀抿嘴偷笑：“行吧，看在你态度诚恳的份上，你先忙几天，我再来接手！”

    “行！”郭嘉喜笑颜开：“不知道汉明说的更有意义的工作，又是什么呢？”

    秦耀神秘一笑：“暂且不能告诉你，不过，此事我已经跟主公说过了，要你办的事，可是事关主公威严，与我军将士是否忠心齐力的重要工作，到时候，你可不能掉链子啊！”

    郭嘉不懂什么叫做掉链子，但听秦耀说的认真，也是连忙点了点头。

    “必不负主公重托！”

    “报！西河郡有情报传来！”

