    （祝各位大佬，端午节快乐，大吉大利！）

    后车的小弟们，被这一脚紧急刹车吓到了，赶紧停车，跳下来几人，风风火火地跑了过来, 敲开驾驶室的玻璃，对着里面的荔枝大声喊道：“荔枝姐，咩事啊？”

    “是不是改地方了？”。

    “改个屁地方，还是铜锣湾！”

    “回去安心开车，就算是你老妈出事，你荔枝姐我都不会出事！”

    荔枝直接给跑来的马仔一个板栗，让他们赶紧滚回去开车。

    重新启动面包车，她继续对身旁的不孝女唠叨：“不过也可以, 婆婆跟人跑到荷兰。”

    “你嫁过去顺风顺水，没人敢欺负。”

    “烂仔配细佬，绝配啊！”。

    一听到母亲的胡言乱语，谢兰的脸一下子就红透了，心里说不出是什么滋味，但嘴上还逞强道：“就是交朋友，谁要嫁给他。”

    “再说，老妈你从前不是最烦鼻涕虫的嘛？”

    “说他娘娘腔，一点都不像龙叔！”。

    “像龙哥？像阿龙有什么好的？”

    “辛辛苦苦打天下，最后地盘不是便宜了别人？”

    “字头管后事？管踏马的后事，就是骗小孩子的。”

    “不是挂了芋头彪，帮自己老豆报仇了嘛？那里娘娘腔了。”

    “就算从前说过，除了你这个怪胎，那个小孩子不是哭哭啼啼的。”

    “现在是什么世道，是法制社会, 矮骡子一直都上不了台面，我去交茶水费，都受尽白眼。”

    “别人一听你老母我是干什么的, 聊天都不找我聊。”

    “那个副校长, 更是狗眼看人低，我明明捐的最多，却让那个开杂货铺的上台讲话。”

    “让你钓个金龟婿，我看是是比登天还难。”

    “不如鼻涕虫知根知底，谁也别嫌弃谁。”

    荔枝边开车，一边说道。

    马桶是必需品，但没有任何一人会把马桶摆在大厅，供人欣赏。

    （英国博物馆除外，毕竟是弄死鹰王的终极武器。）

    “一会儿拉大片，你就坐在车里面，不要乱跑。”

    “你们的事，我会跟你外公谈，看看他老人家什么想法。”

    荔枝坐直身子，看到不远处正打的火热的片场，赶紧掏出一条红布，胡乱缠到胳膊上。

    “通知兄弟们，系上红布, 身上有红布的，就是自己人。”

    “靠他妈，别看走眼，砍错人，招子都放亮一点。”

    “事后，一人五百块辛苦费，开工！”

    抽出柴刀，荔枝对着后座的马仔们喊了一嗓子，就带头冲下去。

    谢兰也拿出自己的小苗刀，准备跟出去，却发现荔枝在车外将车门锁死，故意摇晃了一下钥匙。

    “乖乖呆着，这车四处漏风，憋不死你！”

    “打完之后，老妈带你去吃猪血粥！”

    喊完这句话，荔枝将车钥匙收进口袋中，气势汹汹地带着小弟杀了过去。

    ....

    在一番拳脚过后，疯狗的脸上，又添了几道颜色，脑袋已经肿成猪头，左手已经彻底抬不起来。

    “志强，你不是我的对手，没必要苦撑着。”

    “我的援兵来了，你拿头打？”

    元宝放下自己的拳头，看到荔枝带着人手杀了过来，就苦口婆心地劝道。

    疯狗已经肿成一条缝的眼睛中，闪过了一丝担忧之色。

    自己这面说好的援军并没有到，反倒是兴和的人赶来了。

    人多势众，就算是自己手下的兄弟再凶，也双拳难敌四手。

    站在垃圾箱顶上的吉宝，见到新杀到的兴和旗下的马仔，恨恨地将嘴里的雪茄扔到地上。

    但即便如此，他没有想要讲数。

    万一林雪真来了呐！

    “元宝哥，我老豆叫我来帮你！”

    “给我砍死老新这帮杂碎。”

    荔枝跑到元宝的身边，跳了两下，活动几下手脚，就准备施展自己的刀功。

    “一把年纪了，也不怕闪到腰。让兄弟们去吧，得让他们出头的机会，要不然会怪我们的。”

    元宝急忙拉住跃跃欲试的荔枝，让这位大小姐，消停一会儿。

    “荔枝姐！”

    就在两人拉扯的时候，对面传来一声亲切的问候。

    “宾狗啊？”

    “我去，被打成这样，就赶紧看医生去啊！”

    荔枝抬眼看去，一个被打成猪头的家伙，正在对着自己打招呼。

    “志强，铜锣湾的志强。”

    元宝见到荔枝疑惑，就赶忙出言介绍道。

    “靠，志强？疯狗被打成傻狗了？”

    “别逞强了，赶紧倒下，小弟们还能少吃点苦头！”

    老新的马仔们，本来在人数上不占优势，都在苦苦支撑。

    没想到兴和又杀来一支生力军，这下子就有点扛不住了。

    “吉叔，怎么办？兄弟们顶不住了！”

    一个被打的满头是血的老新马仔，跑到吉祥的身边，大声地喊道。

    怎么办？

    打不过能怎么办！

    “讲数了！”

    吉宝一瞬间老了好几岁，从垃圾桶跳下来，一个没留神，差点摔倒在地。

    “吉叔，您小心一点！”

    “要保住身体啊！”

    跑过来让吉宝拿主意的小弟，很有眼色地扶住他，顺势安慰了一句。

    吉宝现在没有功夫搭理他，甩开他的手，快步走回元宝的面前。

    “停手，不要打了！”

    “元宝叫你的人停手。”

    “停手，都停手！”

    元宝叫停了自己手下的马仔，而后面无表情地看向吉宝，开口说道：“吉叔，你们的人过不来，到处都在打，救那个？”

    “讲数了！”。

    吉宝一把撑住了自己的头马志强，他在垃圾桶上看的一清二楚，志强用了全力，奈何是技不如人。

    也不知道苏龙这个王八蛋，是干什么吃的，根本没有调教出几匹好马。

    “你们兴和要什么？”

    “别狮子大开口，我肯干，手下的兄弟们也不会干。”

    吉宝的话，就如同脱光的婊子，告诉老色鬼，不要来，我今天不舒服。

    这不会挡住老色鬼的进攻，只会让他们更兴奋。

    “讲数嘛！”

    “当然是你情我愿了！”

    “吉叔你当了怎么多年的大佬，这点规矩都不清楚，还需要我们这些晚辈去提醒？”

    “早点搞完，早点回去休息了。”

    “再晚一点，条子们句过来找麻烦了！”

    荔枝没等元宝开口，自己抢先说道。

