

               显而易见，晟煌见自己不吐口，非要让修钰仲留下什么指证锦绣福地的亲手书信，已经动了肝火了，但是他似乎还不想跟自己翻脸，便让魏乾传音，算是认同了自己去败坏锦绣福地的名声，不过他用传音这个办法是想置身事外，只要修钰仲在自白书中没有体现出锦绣福地的任何劣迹，他们便打算睁一眼闭一眼，让自己随便折腾去。

    如此一来，即便最后锦绣福地的名声败坏了，那也是风绝羽自己干的，他们毫不知情，如此便可蒙混过关，至于最后，风绝羽会不会招人嫉恨，他们暂时还不会放在心上。

    一群老狐狸。

    刚见到晟煌、魏乾、许圳的时候，他对三人的印象还不错，尤其是后来的魏乾和许圳，在他的印象中真的是非常好的老前辈。

    可是经过了一番商谈之后，风绝羽才意识到，无论是晟煌、还是魏乾、许圳，都没有真心的把他当作自己人，之所以这么客气，无非是想利用自己罢了。

    悟出了这一点，风绝羽马上变的更加谨慎了，自己刚刚确实不怎么冷静，忽略了修嫣怡和山海书院那边的关系，倘若自己在指天阁的事被杜名礼获悉，那三万啸月弟子和萧岳河、怡冰研等的处境恐怕会更不妙，即便是自己马上冲出去前往霸空城救人，弄不好骆临楼也会接到杜名礼的提醒而提前做出准备。

    这件事变得有些麻烦，现在不能再钻牛角尖了，要变一变策略。

    如此这般想过，风绝羽决定暂时不跟晟煌他们对峙下去，于是抬起头道：“好，可以按照晟前辈的话办，就是不知道修嫣怡会不会答应。”

    本来气氛降到冰点的鸿楼，因为风绝羽突然退让，立马缓和了不少，晟煌、魏乾、许圳，脸上也有了笑容。

    魏乾再次露出他那标志性的慈祥笑容，满是赞许道：“风小友想通了，那就太好了，你放心，此事老夫亲自前去游说，必然让你满意。”

    风绝羽假模假式的冲着魏乾揖了一礼，道：“那就有劳魏老了，晟前辈和许老说的对，目前的头等大事是救人，此事就此打住。”

    “就此打住，谁也不许再提。”许圳哈哈一笑，算是暂时平息了争执。

    紧接着，风绝羽提问道：“晟前辈，魏老、许老，这修钰仲的事已经解决了，还有什么需要我去做的，才能让阁内支持晚辈作主七霞界，三位尽可直言了。”

    晟煌满是赞许的点了点头，说道：“修钰仲的事解决了，山海那边的支持者便不会太过反对了，毕竟，我们这边已经给了足够的诚意，至于锦绣福地的支持者们，你无需担心，此事我自有办法，如今最重要的，就是你的问题。”

    “我？我有什么问题？”风绝羽明知故问道。

    晟煌甩出一个你很明了的眼神道：“风小友不要再故作不知了，你既想得到本阁的支持，难道不知道自己该如何去做吗？”

    “加入指天阁？成为其中一员？”风绝羽面无表情的问道。

    魏乾笑道：“这是自然，不过想加入指天阁还没那么容易，想要加入本阁，必须有三名长尊以上的强者引荐，这一点你无需担心，晟楼主，老许，还有我魏乾，自然会帮你办了，但是引荐之后，还需要通过两轮考验，方才成功加入本阁。而这第一轮考验，就是击败一名同境界的本阁弟子，这一点，你之前已经办到了，修嫣怡败在了你的手上，这是许多人有目共睹的，而这第二个考验嘛……”

    魏乾看了看许圳，后者马上接道：“第二个考验就是悟出阁主亲自书写的一道神语大符，这道大符也是一座阵法，只要你能从阵法中走出来，便算成功通过了考验，不过走出阵法不能用其它别的神通，或者你精通阵法，利用自己的阵法强行破开大符也不行，唯用以神语进行参悟，悟出大符中三成以上的神韵，方可算作通过。”

    “阐悟符阵？获得神韵？”风绝羽愣住。

    “没错。”陌西城这时说道：“此乃指天阁的入阁仪式，必不可少，任何人都是一样的，那道符阵说易不易、说难也不难，我相信你能办到。”

    晟煌接话道：“通过这个考验之后，我再请示阁主召开诸位阁老商议你的事，只要获得三成以上阁老、长尊的支持，你便可以放开手脚去干了，而且你放心，即便阁内已经知道你的存在了，一些消息，也不会传到杜名礼和古蛮山域的那个蛮子的耳朵里，指天阁行事，向来严谨，既然有所决定，便会公平公正的关注局势的发展，而不会偏向任何人。”

    风绝羽目光一沉，道：“也就是说，如果我获得了贵阁的支持，贵阁就会替我保守我回归的秘密。”

    “没错，这是必然的，你大可放心，毕竟现在七霞界的局面是你呕心沥血一步一步的设计出来的，哪怕阁内有不同的声音，也不会坏你的好事，我们只会公正的关注下去。”

    “那还不错。”风绝羽听完心里松了口气，他真怕此事一通过指天阁，指天阁另外支持锦绣福地的一方会及时通知蛮帝，到时山海和锦绣都有了准备，那自己还玩个屁？

    三足鼎立之势，最是没办法化解，他可不想把自己弄入僵局无法自拔。

    “然后呢？”风绝羽想了想道。

    “之后的事就简单了，无论是胜是败，你终归会是指天阁的一员，至于啸月宗何去何从，我们无心理会，也不能干涉你的决定，不过成败与否，损失你自己承担。”晟煌笑眯眯道。

    他的意思再明显不过，啸月宗要是赢了，自然万事大吉，不过若是输了的话，啸月宗就算被杀到就剩一兵一卒，那也是咎由自取，指天阁不会因为你风绝羽是阁内一员，就现身庇护啸月宗，因为在他们的眼里，天下众生都是没有意义的，只有能领悟神语真谛，掌握神韵的人才对他们有用。

    风绝羽听完，对指天阁的认知更深入了一分，这个隐居世外的庞然大物，其实跟许多天宗一样，绝情绝义，只谈利益。

    不用问，如果自己赢了，最后在七霞界建立了修盟，他们也不过是指天阁摆在明面上的傀儡，虽然能聚拢大量的财富，能让弟子门人更好的去修行，有充分的物资和天材地宝，有更好的环境，那也比不上修盟最后暗中输送到指天阁的利益。

    在这件事上，风绝羽看的很清楚，也更加理智，最后他还是要被人摆步。

    本来，他最愤恨这种处境，可是没有办法，如果不能在东、西两境的交锋是取得最大的胜利，建立起修盟，啸月宗的处境将会更加难受，而且现在天坊也暴露了，不给大家创造一个有利的环境，那岂不是更加不利。

    往深处想，即使被指天阁摆步，也好过受山海书院和锦绣福地的夹板气，至于日后会变成什么样子，现在想还太早，更何况，就算以后步步受制，那也没关系，因为风绝羽的最终目的不是什么七霞界主，而是想借着这个身份，尽快打通前往无序之界的通道，由此而进入真正的修真领域。

    一番思虑之后，风绝羽终于打定了主意道：“好吧，日后就仰仗三位前辈了。”他说着，非常冷镇、睿智、颇为城府的站起来深深一躬。

    晟煌三人终于眉开眼笑，魏乾起身道：“那就恭喜风小友了，日后我们同阁即同门，一定要相互照应，老夫先行一步，去找虚阁老商量修钰仲的事儿，你们先聊。”魏乾说完，起身就离开了鸿楼。

    风绝羽拱礼相送，没过多久魏乾扬长而去，找修嫣怡和其背后的人了。

    同时，晟煌也站了起来，亲热的拍着风绝羽的肩膀，然后冲着陌西城道：“陌兄，你们先在此歇息片刻，我和许老去去就来。”

    “好，晟兄辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”晟煌看起心情非常不错，哈哈大笑后，便和许圳飞向远峰。

    风绝羽和陌西城站在门前眺望，见晟煌和许圳飞往的西边一座峰峦，陌西城心里就有数了，对风绝羽说道：“来，咱们先等一等，晟兄这是找范阁老了。”

    “范阁老？什么人？”风绝羽一愣。

    “自然是能与阁主说得上话的人。”陌西城胸有成竹。

    风绝羽恍然大悟：“也就是晟前辈身后之人？”

    “不错。”陌西城笑了笑，这个时候，门外有小童走进来奉上了茶水，香喷喷的灵性十足的茶香瞬间飘满古朴的木楼。

    小童躬身退去，陌西城替风绝羽把茶杯蓄满，随后二人端起来细细品啄，风绝羽才忍不住问道：“陌帝尊，你是何时加入指天阁的？”

    “一年前！”陌西城一点都没有隐瞒道：“你离开之后，我追踪墨陵的下落，花了很大的心力，最后没办法，只能找到这了。”