    “此事，韩某能否考虑一二。”

    听完赵无归的话，韩厉头都要炸了，那头紫影竟然要收韩厉为徒。

    “这个自然可以。”

    闻言，赵无归微微一愣，脸上的笑容也消散了许多，但还是点了点头。

    “那就多谢前辈了。若无其他事情, 那晚辈就先告辞了。”

    韩厉拉着许芊羽跟赵无归施了一礼道。

    “那就不送了。”

    赵无归笑道。

    ……

    “前辈为何要拒绝赵前辈。”

    离开大殿后，许芊羽黛眉轻蹙，不解道。

    “此事一句两句说不清，走先去拍卖会，看看是否有什么好东西。”

    如此韩厉只希望能够遇到那个人，否则，这一次真的悬了。

    ……

    数个时辰后, 两人停在了天渊城坊市中心的太玄殿前。

    交付完灵石后, 两人便进入了一条通道。

    因为有韩厉这位化神修士带着，许芊羽元婴期修士并没有遭到为难。

    盏茶功夫，两人便来到一处石屋。

    屋子只有丈许大小，三面有墙，一面大敞，西屋中除了一张玉桌、一把竹椅和桌子上的一个红滢滢清盘外，就再无他物了。

    这样的石屋，密密麻麻，交错分布在高达百丈的低空中竟然是一座座石屋。整间巨厅足有千丈之广，足可宽松的装下近千石屋的样子。

    这些石屋表面一直若隐若现闪动着淡青色符文，每一间相隔颅远，犹如悬挂在低空处的一座座青色天灯，显得神秘异常。

    保密措施做的十分到位。

    “等会儿，看中什么尽管开口。”

    韩厉柔声道，说话间，不着痕迹搂住许芊羽的纤腰，将其稍微揽入怀中。

    对此，许芊羽红着脸稍稍挣扎几下就放弃了。

    “嗯！多谢前辈。”

    许芊羽道。

    “过段时间, 我去许家提亲。所以，就别再称呼前辈了。”

    韩厉把玩着怀中佳人的青丝，柔声道。

    听到这话，许芊羽心中一阵慌乱，浑身发烫低声道。

    “嗯”！

    闻言，韩厉动作愈发的放肆了。

    良久，几声悠扬的钟鸣传来，原本大开的厅门，在发出嘎吱的闷响声中，缓缓合上了。

    原本就显得昏暗的大厅，顿时越发幽暗起来。

    马上，拍卖抬上空突然有数颗头颅大小的月光石显现而出，放出淡淡的柔和白光，让附近一下变的清晰异常，变得惹眼起来。

    所有人目光下意识的，一下朝拍卖台望去。只见十余丈大小的高台上，蓦然灵一座法阵凭空浮现而出，接着白色灵光一闪，一名白袍老者就出现在了台上。一见这人出现, 石屋中的众修士一阵骚动，有些人更是吃惊的叫出了老者的名字。

    “赤大师！“

    他怎么会出现在这里！难道这次拍卖……一阵窃窃私语声, 纷纷传出。

    听到“赤大师”后，韩厉猛的精神一震，随即看向老者，心中的担忧稍微放了下来。

    而后，眼睛涌现丝丝蓝光，朝着其它石屋而去。

    半响，低声道。

    “找到了。”

    此时，某个石屋中一位奇丑无比的女子，似乎感到了什么，黛眉轻蹙，接着耳边响起，一道陌生的声音。

    “叶颖仙子，拍卖会结束后，太玄殿外，清泉茶馆一见”。

    闻言，女子面色微变。

    而这时，拍卖会正式开始。

    “毒蟒令，用三条蟒类古兽橹魂当主材料炼制而成，可驱使精魄现形应敌，三蟒联手下并不下于三位元婴期帮手，算是一件难得的异宝，底价灵石两百万。每次加价，不得少于十万！”

    白袍老者口中咒语一停，朗朗介绍起令牌的来历和申通。

    “三百万。”

    韩厉低眸看了一眼怀中，玉容泛着潮红且羞涩无比的许芊羽，道。

    一开口，这毒蟒令就到手了。

    闻言，许芊羽心中泛起暖意。

    二百三十万一件接一件宝物被竞拍而走，换了两波后，最后出现竟然是灵宝级的顶阶存在，价格一下推到了一个令人难以置信的地步。

    虽然只是最低阶的灵宝，但连炼虚期的修士也忍不住出价争夺起来。每多一件灵宝，都可能让他们渡过大天劫时的把握更大一分。

    说起来，以往拍卖会的压轴宝物，也多半就是此等阶的存在而已。不过也有些炼虚修士一直冷眼旁观，根本没有出价一次，明显是冲着最后三样宝物而去。

    虽然都可被称为灵宝，但普通灵宝和能上混沌万灵榜的通天灵宝相比，差别之大是天壤之别的，凡是自持有一拍之力的，自然都不会轻易放弃的。

    如今一般的灵宝对于韩厉作用已经不大，但是对于许芊羽还是有极大的帮助的。

    因此，他特意买了两件适合女子的冰属性灵宝，威力之大并不比虚天鼎差不多，直接花出去了近千万灵石，让许芊羽深受感动，更加贴心的服侍起来了。

    没有多久，材料秘籍等物品一抢卖完毕，白袍老者轻拘一下手掌，一直站在其身后的十名女修，纷纷飞身飘下了拍卖台。

    同时，却从台下缓缓走上来三名服饰各异的修士。一名青裙的素装妇人，一位满面红光的老者，以及一位儒雅相貌的中年儒生。一见这三人，大厅中群修一阵骚动。

    正是他口中鉴宝师。

    “下面，就是这次拍卖会最珍贵的样宝物了，它们分别由秦道友他们带在身上。第一种是得自蛮荒，真灵墨麒麟退苏三枚鳞片。她们既可用来炼制传闻中的葵水真灵丹，也可当做炼制水属性灵宝的最顶阶材料。”

    此等材料炼制的灵宝，有一定几率跻身混沌万灵宝的炼制出的葵水真灵丹，服下一粒后，可让一名化神初期修士，凭空进阶中期境界。当然无论灵宝还是葵水真灵丹的炼制，即使找上宗师级的存在，成功率也不会太高的。但若是哪位道友真的拍下此物，而打算炼制灵宝的话，老夫道可以免费给这位道友炼制的。”

    嘿嘿，这也是老夫的一点私心了白袍老者微笑的说出了上面一番话来，就洒然的退到了这三人后面。

    闻言，韩厉有些意动，他虽然不再需要此物，但若是炼制一两件趁手的灵宝还是挺不错的。

