    第34章 兄弟，时代变了

    【你慢慢降落，而那些进入祭坛，不，对他们来说还是一个天然的避难所的人，看见了缓缓从上方降落下来的你，一下子骚动了起来。

    而那些驻守在周围的他塔信徒也没有仙者，直接端着枪朝着你射击而来。

    你此刻因为铁砂大部分都在你的脚下，并没有办法完全的防御住四面八方而来的子弹。

    你并没有再去选择用炼金术抵挡攻击。

    你微微半蹲下来，把手伸向前面，沉稳的喝了一声。

    “玄武御！”

    你身后一抹虚影一闪而过，仅仅是那虚影出现的一瞬间，你周围的人都感受到了一股压力，有种喘不上来的气的感觉，爱他美还没有反应过来，就感觉到了一股重量猛然压到了自己身上。

    在场有一大半的人直接趴到了地上，其它人要么是半跪了下来，要么就是弯下了腰。

    不过这一压力只持续了一瞬间。

    你看着这一切，没有任何动容的神色。

    因为这是应当的，这些人要是没有低下头，那就是对你这个神明代行者的大不敬，更何况这个神明还大有来头。

    他名为太玄。

    号为北极镇天真武玄天上帝！

    说的通俗一点你可能会懂。

    真武大帝！

    这可大有来头，名号多的是。】

    “我去，居然是真武大帝！”顾秋看到这里，也有些激动了起来。

    虽然比不上六圣鸿钧，但是也很厉害了。

    是道教中的北方最高神，紫微大帝下属，天庭未来玉帝的继承者。

    而且在前世的明代的时候，在民间的威望，真武大帝就已经将近和紫微大帝一个阶别了。

    光是这些身份就已经让顾秋有些激动了起来。

    “这一次模拟看来我是可以横着走了，居然是真武大帝的代行者。”顾秋喃喃自语道。

    【那些子弹还没有靠近你一米处就直接停滞了下来，无力的掉了下去。

    你看了眼那些他塔信徒，身形轻轻一纵，直接从十几米高的地方跳了下来。

    那些铁砂也迅速的朝着那些信徒而去。

    你看了眼周围，刚才的压力已经消失不见，但是那些“幸运儿”也没有站起来。

    毕竟在这里，被选中的没有一个是愣头青，要么是自己所属领域的杰出者，要么就是有点身份的人。

    怎么可能为了这种情况跟你起冲突呢？

    而且他们之中也有不少人看出了你是冲着这些他塔信徒来的，并不是冲着他们这些“幸运儿”来的。

    所以，要是在这种情况冒头，要么是脑子有问题，要么就是脑子秀逗了，虽然都是一个意思。

    原本在周围的十几个信徒一下子就被清理完了，不过信徒还是源源不断的从各个地方涌来。

    你看着那些信徒，眼睛忽然一亮，你看见了一个拿着一柄剑的他塔信徒，而且身材壮硕，一看就知道是一个练家子，而且家世肯定也不错。

    可惜成了个邪教喽喽。

    你并非是看中了他的身份，而是看向了他手中的剑，那剑是一把好剑，而且也有了一定的年代感。

    即便你不用鉴识眼都能发觉那柄剑的不凡。

    你挥舞了一下手臂，在你周围的铁砂就直接朝着周围冲去，开始不断的收割者信徒的性命。

    你走到了那持剑信徒的对立面，饶有兴趣的看着他。

    那信徒没有犹豫，直接拔出剑，把剑鞘扔在了一边，朝着你刺来。

    你没有去动用铁砂跟代行者的能力。

    而是微微侧身躲过了这一刺。

    那持剑信徒见状，手臂一翻，剑身一横，朝着你横斩而来。

    砰！

    忽然，一道枪声响起，只见你的腰间处正拿着一个手枪对准了那持剑信徒的心口。

    因为距离很近的原因，那持剑信徒可是实打实的挨了一枪。

    你看着他，轻声道：“兄弟，时代变了，现在是强者跟热武器的时代。”

    你一把夺过他的手中的剑，然后轻轻一推。

    那信徒缓缓的倒了下去。

    你没有再去管他，而是看着逐渐混乱起来的周围，显的有些烦恼。

    “啊呀，他塔信徒是真多了，我还以为顶多只有一百来个来着，看来不像啊。”

    你的周围已经布满了他塔信徒的尸体，同时其中还夹杂着一些普通人的尸体。

    那些人都是他塔信徒企图拿来挡刀的倒霉蛋子罢了，也只能说他们运气不好了。

    你看着周围源源不断的朝着你这里冲来的他塔信徒。

    恐怕你还没有走到这里的核心处，就已经被这些他塔信徒给耗死了。

    你神情稍微有些无奈。

    接着，你拿着那剑，在自己的指尖稍微一划面，一滴鲜血掉落在了地面上。

    “品尝吧，诞生吧，满溢吧，躁乱吧，吾之新体！”

    你在鲜血滴落在地面上后，淡淡的说出了一句花。

    随后，你眼前的地面上就开始震动起来了。

    紧接着令人骇然的一幕出现了。

    只见地面上忽然伸出了一条手臂，紧接着，慢慢的，一个，两个，三个，十个。

    地面上不断的铁之手臂探出。

    同时也缓缓的露出它们的全貌。

    它们跟人类没有什么不一样的，硬要说的话，它们身体壮硕了一些，身躯，皮肤是铁而已。

    你看着这些铁人。

    这些铁人是你通过炼金术制造出来的。

    炼金术实际上就是一个企图创造生命的技术而已。

    所以只要你消耗一些时间还是可以创造出这等东西的。

    不过这些东西并没有生命，就连智商也没有，它们也只会听创造了它们的人的话而已。

    而且这些东西也存在不了太久，顶多一天左右的时间就会消失，但是实力却可以说是可以一打十了。

    要想通过炼金术创造出生命，甚至是比这些东西还厉害的东西的话，是没有多大可能了。

    毕竟这也是要消耗时间的，现在并没有时间给你去整这些东西。

    自古以来，魔法一类向来都是需要天赋，努力，时间的。

    你看了眼那些他塔信徒，直接让这些东西去阻挡那些信徒了。

    虽然不能确定能抵挡多久，不过有十几分钟也足够了。】

    (本章完)

