    升级完毕，沈灰继续上路。

    这次沈灰选择的路线，在前进了不久之后。

    通过当前位置，比较稀疏的枝叶可以看到远处有山巅耸立云端。

    这里的前方似乎是一条山脉，不过距离非常的远。

    只是可以知道，那里多半是另外一片区域。

    没走多远，前方再次窜出两只凶兽在沈灰的面前经过。

    两只刺鹿，似乎是一公一母结伴而行。

    至于如何分辨，则是一只****有点过于庞大。

    似乎还处于充血状态，就像是才干完事情。

    “光天化日，朗朗乾坤行苟且之事，不行，你们必须得给我变成经验！”

    沈灰立马提刀就冲了过去。

    现在三级的沈灰，所散发出来的威势在自然大于一级二级的时候。

    这些一级的刺鹿吓得拔腿就跑。

    沈灰也好趁此机会使用新获得的技能迟缓术。

    对准一只刺鹿使用，沈灰感觉脑海之中顿时少了些什么东西。

    这应该就是使用技能对智力的消耗了。

    虽然并没有冷却时间的限制，但是一个人的智力将会决定使用的次数。

    若是超负荷使用，恐怕施法者都会直接昏死过去。

    受到迟缓术的一头刺鹿，速度明显就下降了不少。

    瞬间就跟正常的刺鹿拉开距离，一只在前一只在后。

    正所谓大难临头各自飞，这刺鹿也是如此。

    冲在最前面的那只，根本就不管后面的那只。

    一头扎进附近的灌木丛之中。

    沈灰冲过去，先是一刀解决了那只被抛弃的刺鹿。

    【你击杀了一只刺鹿，获得了20经验】

    【经验：20/950】

    沈灰没有丝毫的停顿，直接也跟进灌木丛之中。

    一只凶兽都不能在沈灰的眼下逃跑！

    不过不得不说，这些凶兽毕竟是这片森林之中的土著动物。

    东绕西绕的，沈灰刚刚穿过灌木冲就只能看见有个方向的枝叶在动弹。

    沈灰立马跟上，果不其然，看到了对方的背影。

    沈灰想要释放迟缓术，不过发现居然无法使用出来。

    并不是智力所提供的释放法术的能量不够，而是距离。

    虽然技能上面没有明确标注技能的范围是多少。

    不过自己跟刺鹿的距离开看，应该不会大于三十米。

    沈灰的速度远胜对方，三步并作两步，一下就追进了迟缓术技能使用的范围。

    现在来看，准确的使用距离应该是二十米的样子。

    一个迟缓术下去，对方的速度锐减百分之四十，差不多是一倍的移动速度。

    沈灰一个箭步冲刺过去，新手长刀直接插入对方的屁股之中。

    顿时要了对方的鹿命。

    【你击杀了一只刺鹿，获得了20经验】

    【经验：40/950】

    “跑，下辈子当蝌蚪的时候跑快点吧！”

    沈灰将大刀抽了出来。

    这时候环顾四周，发现追着刺鹿跑，都已经偏离了原来的路线。

    不过在哪里都是一样，反正都是没有探索的地方。

    就在沈灰准备就从这开始出发的时候，突然一声震耳欲聋的咆哮之声。

    在这附近响了起来。

    声音距离沈灰这里不是很远，突然前方的树木摇曳。

    发出阵阵的簌簌之声。

    一只差不多五米大小的灰熊，出现在的沈灰的视野之中。

    “我草，西伯利亚大仓鼠！”

    熊类生物都有领地意识，虽然不知道这个世界之中的熊有没有。

    但是自己这里弄出来的动静，或者是血腥气味也将对方给吸引了过来。

    “吼！”

    一声剧烈的咆哮，从对方的喉咙之中吐出来。

    对方人立起来，熊掌上面的爪子闪烁如利刃的光芒。

    就像是用合金打造的一样。

    而且这体型，沈灰跟它比起来简直就是弟中弟。

    同时沈灰还发现，在对方的胸口处还有嘴巴的周围。

    有一圈血迹，显然之前正在进食。

    就是不知道吃的是人还是其余的凶兽。

    沈灰看向对方的信息。

    【大地熊】

    【等级：4】

    【力量：35】

    【敏捷：33】

    【智力：5】

    【介绍：体内拥有一丝大地之力的巨熊，要是血脉觉醒成功，将会掌握大地法术】

    居然是四级的凶兽，比现在的沈灰还要高上一级。

    难怪有一种强大的压迫感。

    对方再次发出咆哮之声，似乎在宣誓沈灰进入它的领地就要被吃掉一样。

    现在可以逃跑，不过那就没经验了。

    沈灰没有多犹豫，直接选择了经验值！

    虽然对方比自己大，但是也就一级只差而已。

    有着技能的加持，沈灰就不信不能屠熊！

    大地熊显然也不想放过沈灰，巨大的身躯就跟一辆装甲车一样冲向沈灰。

    速度也快的一匹，就跟八十码弹射起步一样。

    好在沈灰第一时间就做好了准备，直接闪开了。

    轰！

    沈灰躲闪后面的树木，直接被大地熊被一头撞倒。

    这感觉就像是人类折断了一根筷子一样。

    沈灰毫不犹豫的直接释放迟缓术，对方准备再次冲撞过来的速度一下就降低了不少。

    至少能给沈灰进行反击的机会！

    大地熊冲撞过来，沈灰直接侧身闪避。

    对方立马停住，巨大的熊掌就像是一把大锤一样拍向沈灰。

    沈灰立马一个缩头一滚，直接从熊掌之下躲开了。

    手中的长刀立马刺入对方的侧腹之中。

    不过只是刺入了不到三分之一，就被卡住了。

    或者说沈灰没有足够的力气将长刀推进更深。

    不过沈灰在这一瞬间直接发动快速斩击。

    六刀在对方的伤口之中小幅度的移动。

    虽然从外面的伤口来看，伤口只是扩大了不到三厘米。

    但是沈灰的目标是损坏对方的体内器官。

    不过也不知道这个长刀插入的距离行不行。

    大地熊吃痛，发出怒吼咆哮之声。

    震得是沈灰双耳发出嗡鸣之声，就像拿着一对高音喇叭对着耳朵放海豚音。

    那滋味，差点没眩晕过去。

    沈灰预感危险，来不及将插入对方身体之中的长刀拔出来。

    直接一个懒驴打滚，险险的躲过了致命一击。

    没有被一巴掌拍成肉泥。

    不过在手臂上面，还是被大地熊的爪子给划出了一道伤口。

    沈灰倒吸一口凉气，这可比之前自己用刀给自己割出来口子深的多。

