
　　孙巧巧捡起地上散落的彩带，看了眼时间，道，“清宁估计快到了，我们赶紧把地上的东西收一收。”

　　为了办这个欢迎会，楚旭把全班的人都带了过来。

　　他平时在班里的人缘本就不错，一听到他请客，大家立马答应了，尤其是知道这个欢迎会是给顾清宁办的，更是来劲了。

　　窗前，姚东看着忙活的众人，站在原地一动不动，显得格格不入。

　　楚旭边喝着饮料边走了过来，撞了下他的肩膀，“瞧你这别扭的样子，跟娘们似的。”

　　姚东冷瞪了他一眼，沉默不语。

　　楚旭不惧，嬉皮笑脸地道，“该不会是因为你女神考试作弊，你还替她担心吧？”

　　学校发的通告，顾婉婉考试作弊无疑是实锤了，再加上网上的流言，顾婉婉的形象可算是完了，一下子跌入谷底深渊。

　　姚东还是不说话，只是瞪着他。

　　“不是我说，我从一开始就觉得顾婉婉那人特装，和你说你又不信。”楚旭接着道。

　　“表面装清纯，背地里比谁都狠，我说，你该不会还记恨着公车上那点事，所以才一直看宁老大不顺眼吧？”

　　姚东斜了他一眼，没好气地道，“我有说我看她不顺眼吗？”

　　“不是那就行。”楚旭反手拍了下他的胸膛，笑呵呵地道，“宁老大也就是看着高冷，其实挺好相处的。”

　　姚东浓眉一挑，也有心情开玩笑了，“你干嘛一直替她说好话，喜欢她啊？”

　　“喜欢啊，但不是那种喜欢。”楚旭坦荡承认，眼底深处滑过一丝崇拜。

　　“对偶像的崇拜，懂吗？”

　　姚东切了声。

　　……

　　走进店里，拒绝了服务员的领路，顾清宁走向洗手间。

　　拧开水龙头，她反复洗了洗手。

　　顾婉婉估计是把一整瓶香水都倒在身上了，味挺呛。

　　确认手上沾的香水味没了，她这才关了水龙头。

　　她转过身，把手放到干手器下面，热风吹着，水渍一下子就干了。

　　这时，一阵手机铃声响起。

　　顾清宁掏出手机，是傅君承打来的。

　　看来是看到她发的消息了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她眉梢轻挑，指尖滑过接听。

　　清冷的嗓音，也不和他客气，“君承哥哥，这个忙能帮吗？”

　　需要他的时候就喊哥哥，不需要的时候就喊他老人家，小没良心的。

　　傅君承哑然一笑，打趣道，“我要是不帮，岂不是对不起你喊我一声哥哥。”

　　顾清宁抬眸看着镜子里的自己，好看的眼眸微微眯起，“嗯，确实。”

　　话落，对方传来低磁的笑声，尾音又苏又欲，征服了她的耳朵。

　　“一劳永逸多省事，为什么要绕这么大的圈子？”

　　看不出来，他家小狮子很擅长打心理战啊。

　　当着顾家那么多人的面“掐死”顾婉婉，让所有人都以为顾婉婉死于她的手，实则只有她一人知道顾婉婉压根没死，只是陷入了假死状态。

　　还算准了每个人的心理，用她狠绝的身手把所有人都给骗过去了。

　　顾清宁笑了声，语调散漫，“你那么聪明，会猜不到原因？”

　　她可不做给人抓把柄的事。

　　当着顾老爷子他们的面掐死顾婉婉，岂不是直接给他们送她的把柄，她可不傻。

　　再说了，这么草率就让顾婉婉死了，也太便宜她了。

　　不仅是顾婉婉，程玉也休想逃。

　　斩草不除根，后患无穷。

　　难得啊，头一次从她嘴里听到夸他的话。

　　傅君承失笑，指尖轻点着桌面，想要多听一会她的声音，“猜到一点，不如你再仔细给我讲讲。”

　　顾清宁轻嗤，他就装吧。

　　就他那腹黑程度，还能猜不到？

　　“一句话，帮不帮？”

　　傅君承寒眸微眯，氤氲出几分缱绻的碎光，“宁宁都发话了，君承哥哥哪敢不听。”

　　惹了他家小狮子，顾老爷子那只老狐狸这次算是栽坑里了。

　　顾清宁勾起唇，“谢了。”

　　顿了顿，她道，“回来请你吃饭。”

　　这话他爱听。

　　傅君冷眉轻挑，菲薄的唇角噙着一抹淡笑，“好。”

　　挂了电话，顾清宁不紧不慢地走出洗手间。

　　……

　　放下手机，傅君承抬眸看向对面的人，嘴角勾起的弧度淡了淡。

　　“事情办得如何？”

　　“顾海派人把顾婉婉送去了殡仪馆，除了程玉，顾家没有人随同。”云正如实汇报道。

　　“派去的人已经把顾婉婉调包带出来了，还有程玉，也一并带走。”

　　虎毒还不食子，好歹也是亲生女儿，顾海竟然刻不容缓地把人丢去了殡仪馆，连去看一眼都没有。

　　不过也多亏了这样，派去的人很顺利就把程玉母女俩给带走了。

　　他好奇地问，“爷，顾小姐为什么还要留着顾婉婉？”

　　傅君承眯起眸子，云淡风轻地道，“体验过死的感觉，再让人过上暗无天日的生活，虐心又虐身。”

　　特别是过惯了养尊处优的生活，苟延残喘地活着更要她们的命。

　　云正，“……”

　　难怪老话说，越漂亮的女人越有毒。

　　“那为什么还要抓程玉，她突然不见了，顾海肯定会起疑心的。”

　　傅君承笑了笑，眼底不起波澜，“她会处理好的。”

　　他家小狮子可聪明着，留着顾婉婉一命，想必是早已准备了后招等着对付顾海。

　　没有挑明，云正也知道他口中说的“她”是指顾清宁。

　　他支支吾吾地道，“爷，顾老爷子那只老狐狸可精着，顾小姐能斗得过他吗？”

　　傅君承不语，意味深长地笑了。

　　老狐狸再精明，对上凶猛的狮子，也只有吃败仗的份。

　　……

　　担心顾清宁迷路，孙巧巧出来找人。

　　刚走出包厢，就看见迎面走来的少女。

　　还是一身校服，鸭舌帽，携着一股简单的痞帅气息。

　　她举起手，朝着顾清宁挥舞，“清宁，这边。”

　　顾清宁慢悠悠地走了过来，孙巧巧伸手拉过她，“我还以为你迷路了呢，快来，就等你了。”

　　她推开门，推搡着顾清宁走在前面。

　　“快进去。”

　　顾清宁挑眉，怎么神神秘秘的？

　　不等她问，楚旭领着班里的同学都迎了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第93章、需要他的时候就喊哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 