    ……

    丰登城庆街上，南雨娑挽着织女星慢慢的观赏着盛典结束后留在街上的那些灯花，从不同抵御运输来的彩绸珍纱陈列在店铺前，各种精心雕琢的稀有饰品满目琳琅。

    南雨娑对这些美美的小饰品总是挪不动步子，许久都没有逛完这一小截商铺，更不用说后面还有很长的一段。

    织女星对这些兴致不大，只会看到自己特别喜爱的，然后价格都不问便直接买了下来。

    “你这样可不好。”南雨娑对织女星不问价格的行为不满。

    “为何？”织女星不解的问道。

    “民间任何饰物的价格高与低，对于我们而言没有任何的区别，但这些商贩们多数都贪婪，当后面的商贩看到你在买任何物品都不问价格时，当你看中一样物品，他们就会故意提高它的价格，翻一个三四倍算良心了，以十倍、二十倍原本的价格卖给你也很正常。。”南雨娑说道。

    “都是如此吗？”织女星询问道。

    “你试一试就知道了。”南雨娑说道。

    织女星点了点头，同意了南雨娑的玩法。

    两人分开，并从街头走到街尾，商贩之间的交流其实相当频繁，他们有可能是一家子分开在不同的位置卖东西，甚至一整条街的商贩都是民间一个祠堂的人，同宗同族……

    所以一旦出现一掷千金的人，他们相互都知晓。

    走到了街尾。

    织女星看上了一只发簪，这发簪其实很普通，只是为了验证南雨娑说的那些。

    但事实上，南雨娑在不久前也问过了这个发簪的价格，连价格都没有还。

    “就这个，多少钱。”织女星问道。

    “小姐可真有眼光，此乃天琴殿织女星之物，她赠予给了一位公主，而这位公主为了难民筹集救济之钱，这才放到了坊间来卖，您买走它就是在行善积德啊，一百万金。”那妇女绘声绘色的说道。

    “这不是织女之物。”织女星说道。

    “我敢用自己的祖宗来担保，这绝对是织女仙用过的物品，卖小姐这个价格属实是救灾紧迫，不然很多神子神女都会争相抢夺的。”那妇女说道。

    “这种话还是不要随意说出口，你会给自己和族人带来灭顶之灾的。”织女星将簪子收下，并只付了一百金。

    妇女听到这句话，顿时愣在了原地。

    慢慢的，她开始浑身颤抖，她开始冷汗淋漓，最后她甚至无法站在那里，整个人像丢了魂一样坐在地上……

    ……

    价值最高不过一百金的商品，最终到自己这里高了一万倍。

    织女星摇了摇头，对人间更是失望。

    “一句随口编造的谎言可以换来巨大的财富，任何人都会愿意去做的……”南雨娑说道。

    一万倍的价格，这些商贩也敢喊，而且编造了一个贵家小姐们最愿意听信的故事，有了故事就让这物品的价格到了何等荒唐的地步。

    “为什么你知道他们如此贪婪，还喜欢来这里？”织女星说道。

    “做生意而已，都有夸大的成分，而且多数时候他们都是有底线的。既是一场买卖，双方就应该是平等的。当你以无论对方出多少价格你都秒杀的姿态去购买，就不是在做买卖，更像是在施舍或者救济了，他们当然也不会再以原来做生意的方式来对待你，而是想办法从你这里榨取更多。”南雨娑说道。

    织女星听了这番话，仔细的想了想。

    “嗯，你说的很好。”

    “所以呀，无论你多有钱，砍价才是尊重商家。不砍价就是看不起他们，他们自尊心受损，就会靠开离谱的高价来补偿自己的自尊心。”

    “……”织女星无言以对了。

    “冰糕！冰沙糕！两位姐姐，这可是我家养的蜂蜜做的冰沙蜂蜜糕，要来点吗，可甜了。”这时一位少年郎背着重重的货架走到两人面前，满脸汗水却露出了笑容。

    “好啊，要两份，蜂蜜汁一半就好。”南雨娑点了点头。

    少年郎放下了货架，从厚厚的棉布下取出了泉水冰，然后开始有条不紊的做起了冰糕。

    “这么热的气候，你是怎么做出这些干净的泉水冰的？”织女星看着棉布下的冰，不解的问道。

    “我家后山洞里有只小冰灵，它是我的幼灵。”卖冰糕的少年娴熟的浇上蜂蜜。

    “你年纪这么小就出来干活，也是为了想成为牧龙师吗？”南雨娑问了一句。

    少年没有立刻回答，直到将两份冰糕做好后，这才笑了笑道：“家里还有三个妹妹、一个弟弟，他们兴许比我适合。牧龙师……小的时候有想过，现在还是算了，最便宜的化龙的灵丹可以养活我们一家三年。”

    “你的这些冰晶莹细腻，说明你那只幼灵很特别，至少在冰属性上有着不凡的天赋。”织女星倒是观察到了这个细节。

    少年又背起了重重的货箱，摇了摇头，然后朝着其他穿着漂亮的小姐姐们走去，并咬合着他的冰沙糕。

    “你会帮他吗？作为祖庙神女，你可以掌控他的命运。”织女星问道。

    织女星无法让一个幼灵化龙。

    但祖庙神女可以，只需要一个简单的祝福呢喃，第二天那只特别的小冰灵就会具备化龙的潜质。

    南雨娑却摇了摇头，道，“冰灵化龙后，泉水冰会坚硬，不适合做冰沙，他也失去了这谋生手段，何况他也养不起龙。你没有留意到吗，许多小贩都会故意在我们面前逗留一会，就为了与我们多说几句，但这少年却迫不及待的去卖下一份……对他来说，我们是不是神明，冰灵能否化龙也罢，都不如解决生计问题。”

    织女星若有所思。

    她不喜欢逗留人间，即便是掌管人间情爱的神明，她在使用神权的时候也往往是参考每个人的命运。

    但南雨娑好像就在这人间，扮演着人间芸芸众生中的一位，以芸芸众生的视角去看待每一个人，最后再决定是否动用自己的神权。

