    可能是巧合。随行的医生，居然正是上一次重生时，被荻野庆打了两拳的那一位。

    　　——等儿子被接上各种仪器，运上飞机，医生在旁边采取各种措施时，荻野庆才发现了这个问题。

    　　而且，不知是不是错觉，对方对他的态度……总像是畏惧。仔细看的话，还能看到他口罩边缘的皮肤上，隐约透出了一点青紫，像被谁打过一样。

    　　上一次重生时，这个医生的脸上，应该没有伤吧……

    　　荻野庆突然心虚，同时，超出预计的情况，也让他指尖有些哆嗦。

    　　他混乱而焦急的脑子艰难转动，心想难道自己之前的举动，会影响到下一次重生？

    　　不可能，那个年轻人没这么说过。

    　　而且，那道青紫又正好是在口罩边上，或许是口罩戴久了，勒出来的印痕也说不定呢……

    　　荻野庆勉强安慰了自己一番，移开视线。

    　　在种种昂贵仪器的作用下，他的儿子不再挣扎，沉沉睡了过去。

    　　看着儿子安静的睡颜，荻野庆感动的几乎想哭，他想，总算稳定住了，只要等明天抵达美国，一切就能完美结束！

    　　旁边的医生依旧满脸焦急，带着几个护士不停忙碌着。

    　　荻野庆坐在旁边，觉得这些人虽然水平差了些，还非常不沉稳，心倒是不算坏……唯一做错的，就是不该来当医生害人。

    　　如今，已是他重生的第二次，活过的第三辈子。

    　　听起来很漫长，但这两次重生，或许加起来都还没有一天。

    　　而在这段不长的时间里，他却已经经历了杀人、逃亡、自杀未遂、重生、看到希望、生离死别，之后又得到重来的机会……

    　　身体虽然没有太累，精神上，他却无比疲惫。

    　　荻野庆努力撑着眼皮，想看着儿子，但最终还是忍不住靠着椅背，缓缓睡去。

    　　半夜，他被一阵阵仪器的蜂鸣声吵醒。

    　　他惊坐而起，发现医生护士正忙成一团，荻野庆想过去，却被礼貌的拦在了几米开外。

    　　他待在不算宽阔的机舱里，像热锅中的蚂蚁一样徘徊不止，双眼通红，焦虑的攥着双手，向能想起来的所有存在祈祷。

    　　可惜有些事，并不以家属的意志为转移。

    　　在荻野庆崩溃到将近麻木的目光中，心电图上那道微弱的波动终于归零。

    　　此刻，飞机刚到大洋上方，离荻野庆期待中的美国，还有数个小时的行程。

    　　他的儿子……没能像他认为的那么坚强。

    　　医生和护士试着对那具开始降温的身体做心肺复苏，但几分钟过去，十几分钟过去……什么奇迹都没能发生。

    　　……为什么之前都好好的，他刚不盯着，突然就不行了？

    　　为什么连维持生命体征都做不到？不是有这么多专业的仪器吗？！

    　　荻野庆觉得，此刻自己应该出离愤怒，应该怒斥那些收了钱却办不成事的垃圾，砸烂那些昂贵却无用的仪器。

    　　但实际上，他才站起来，就眼前一黑，脱力的撑着椅背跪倒，心里只有无穷无尽的疲惫。

    　　一个在心底埋藏极深的想法，终于偷偷探出了头。

    　　……难道儿子的死亡，主要责任真的不在医生，而是自己发现的太晚了？

    　　可是盲肠炎这种早就被攻克的疾病，就算发现的晚，也应该能抢救回来的啊！

    　　一定是医生的问题，一定是……

    　　荻野庆把冒出头的思路压了下去。

    　　现在该想的，是怎么拯救自己的儿子！

    　　既然儿子能撑住几个小时，那去不了美国，也可以去全国最好的医院治疗。顶尖的医生，水平一定比他们镇上的医生高！

    　　只要能再重来一次……

    　　简直像魔鬼听见了许愿、蝇虫嗅到了腐肉——这个念头才刚闪过，荻野庆余光一动，发现机舱里多了一个人。

    　　年轻依旧是一身漆黑的西装，交叠着腿，优雅又悠闲的坐在他对面。

    　　荻野庆看着他，想到旁边那位医生脸上的伤痕，不知为何，心头忽的泛起一层密密麻麻的恐惧。

    　　……但都到这种时候了，不管是好是坏，是地狱还是恶魔，只要能治好儿子，他必须试试！

    　　而且下一次，就是最后一次了，他一定可以成功，然后彻底告别眼前这个诡异的人！

    　　“请您……”荻野庆压抑住心里的害怕，很自觉的上前，用着敬语，跪在白石脚边，“请您再给我一次机会！”

    　　年轻人脸上既没有不耐烦，也没有什么诡计得逞后的喜悦。

    　　他只是在荻野庆复杂的目光中，像一台交易机器般，公式化的点了一下头。

    　　而后他伸出了手。

    　　……

    　　第三次，荻野庆已经闭着眼都能跑完流程。

    　　和上次同样，他来到了米花市立综合医疗中心。

    　　但这次，他的要求不再是转送美国，而是送到东京的一家医院。

    　　这段路程，就比送去美国靠谱多了。

    　　一小时后，他的儿子终于活着来到了一家最顶尖的医院。

    　　然而荻野庆签字时，看着陌生的主刀医生的名字，他却猛地停住了手：

    　　“我儿子的情况很危险，你们宣传册上的那位高桥医生呢？？明明写了他周五在诊！不能让他来主刀吗！”

    　　高桥国柱是国内顶尖的外科医生，也正是冲着这一点，荻野庆才让儿子转诊到这里。

    　　他嘶哑大喊的样子太过吓人，几个护士有些瑟缩的看着他，其中一人小声说：“抱歉，高桥医生受伤了，右手还没有恢复，暂时动不了手术。”

    　　“受伤了？”，荻野庆咬着牙，心想这也太不巧了。但发生了这种事，那也没有什么办法。

    　　旋即，他想到了这家医院另一个有名的医生：“柴崎先生呢？”

