    38射击考核，成才满环

    时间过得真的很快，一转眼，陈飞都进入新兵连两个多月了，再过十多天，他们的新兵连生活就算正式结束了。

    从今天开始，热火朝天的新兵连考核就正式拉开序幕了。

    按照一般规律，新兵连的考核都是先考队列，然后是三公里，然后是投弹，最后才是射击。

    不过高城却把实弹射击的考核拿到了最前。

    2月17日这一天，702团2005年新兵的考核工作正式拉开了序幕。

    首先考核的是实弹打靶。

    早上，九点，新兵连靶场。

    今天的天气不怎么好，阴阴的，不过云层并不算厚，虽然看不到太阳，但地上的光线还是很明亮的，而且风也不是很大，至少不影响打靶。

    起起伏伏的山地中，一个处于方圆百米之内最高点的位置上，高城傲然站立着。

    戴着钢盔穿着丛林迷彩的他环视了一圈，就像狮子巡视自己的领地，又像是雷达进行了地毯式扫描。

    看完之后，他这才面向正前方，举起望远镜看了看前面，看了三四秒钟，他放下望远镜，但并没有因此收回目光，直到前面有人挥动了小红旗，打出了一组旗语，他这才把哨子塞进了嘴中，哔哔哔地吹响了哨子。

    “第一组，射击准备！”

    听到他的口令，正在三三两两散落在等候区域的新兵们，连忙挺直了身躯，啪的一下把八一式自动步枪垮在了肩膀上，然后啪啪啪的快速移动，没几秒，一行人就从散乱的状态一下站成了一条笔直的线了，他们的脸上，也从嘻嘻哈哈的放松模样，变成了肃穆之状。

    考核顺序是按照班的次序来的，一排一班先考，然后是二班，三班，以此类推。

    陈飞所在的二排五班，自然是第五个出场，不过由于陈飞是副班长的缘故，他并不和许三多他们一起参加考核。

    每一个班的副班长都暂时不参与考核，而是参与组织考核的工作，只有等到其他人全都考完了，才轮到由这些副班长组成的最后一个小组。

    很快就轮到二排五班了。

    “嘀——”陈飞吹响了哨子：“二排五班，以成才为基准，集合！”

    陈飞吹响了哨子，他的中气很足，吹的哨子很响。

    听到哨音，战士们急急忙忙向成才靠拢。

    之前连长吹哨子时，大家虽然表情严肃，但心情大多还算放松，但此刻，很多新兵都有点儿紧张了。

    倒不是因为枪声，而是怕打不出个好成绩，因为刚才几个班的射击，平时很多表现不错的新兵竟然都打得不好，甚至还有人脱靶了，出乎了所有人的意料。

    当然，新兵脱靶并不算什么新闻，挺正常的，有时候就连老兵都会脱靶，只不过哪怕是射击成绩最差的那一个，也不希望自己如此拉胯，就是许三多都知道，打靶成绩要是太拉胯了，以后就得去后勤部门养猪了，所以大家都对自己有了很高的期待，也因此，此时大家都紧张了起来。

    此时陈飞一吹哨子，大伙儿的心就都咯噔一下，心里的那种紧张情绪越发浓了。

    陈飞吹响了哨子后，站在大石头上的高城纵身一跃，朝五班走了过来。

    他对五班还是很关注的，专门过来观看。

    他才从大石头上一跃而下之际，站于队列之中的成才似乎就已经用眼角的余光看到他了。

    倒不是成才眼神极好，而是成才眼角的余光就一直在盯着高城。

    所以等到高城过来，成才就站得越发笔挺了。

    伍六一和陈飞开始检查。

    两个人分工合作，一个从左边开始，一个从右边开始，先检查枪械，再检查射手的状态，确定没问题了，这才把枪递给射手，安排射手就位，开始射击准备。

    伍六一熟练地检查了一支八一式自动步枪，检查完了，这才把枪递出：“许三多，射击就位！”

    许三多出列接枪。

    伍六一本来要给许三多子弹的，但往后一看，发现备用弹匣没了，于是转头到旁边弹药箱拿子弹去了。

    他离开之后，就这么会儿工夫，许三多因为太过于紧张，无所适从，无意识地就端着枪转过身来了：“班......班长，我这没子弹呀。”

    没子弹还怎么打靶啊，五班就他还没领到子弹，他有点急了！

    许三多根本不曾注意到，他的八一式自动步枪的枪口已经扫过了很多人，轴线把整队兵包括在里边，大家看到了他的这个动作后，都吓得跳了起来，本来整齐的队伍一下乱成一团。

    但有两个人没动窝，一个成才，一个高城。

    负责监督的史今看到许三多的这个动作，吓得心都快要从嗓子眼里跳出来了，还好他经验丰富，临场应变很快，嗖的一步跨了过来，一把抢住了扳机，迅速把枪给下了。

    咔哒！

    他一拉枪栓，从弹膛里退出一发待击弹。

    看到这一幕后，许三多脸色立刻变得煞白，汗水瞬间便湿透了衣裳，刚才跳开的那些人，暗暗庆幸，而一直笔直站立的成才，一阵后怕，小腿一软，差点就跪在地上了。

    此时，高城一步踏过来：“许三多，你心思在天上呢？”

    许三多连嗫嚅的心思都没了，他现在只剩下发呆和后怕。

    所有人中，只有史今小声安慰：“许三多，先别想这些了，好好打，这次是入总分评估的。”

    许三多幽幽怨怨地向前走了几步，趴到了射击阵位上。

    史今小虽然暗暗摇头，但还是走上前去，小声地鼓励了一句：“你的姿势一直很好，手别抖……别去管自个的心跳，现在只有枪和靶，放松……放松……”

    砰——

    许三多开了一枪。

    远处，一百米开外，石屑飞溅。

    子弹没打到胸环靶上，倒是把旁边的草木打断了。

    史今心中失望，但还是好言说道：“你有点紧张了，别想太多，放松地打。”

    旁边，伍六一绷着脸，他已经忍了很久，快要忍不住了，此时可是考核，成绩是要计入最后的评价当中的，要是许三多打得太差，他这个班长——

    但他又不知该怎么办?

    对许三多这个人，他所有的智慧都穷尽了，但还是没太多办法。

    许三多的进步比电视剧里大了很多，但在伍六一的眼里，他依然就是一个废物！

    “你去看看？”高城看了陈飞一眼，用眼神示意，叫他去帮一下许三多。

    但陈飞却耸了耸肩，做了一个爱莫能助的表情。

    高城本来想说点什么，但最后，他也只是在心里幽幽一叹，的确，许三多那种人，谁也没有办法的，只能顺其自然了。

    砰！

    许三多打了第二枪。

    这一枪好了一些，没有再脱靶了，但也不是很好，才打了六环。

    史今连忙鼓励：“三多，你这一枪比刚才好多了，沉住气，继续打！”

    许三多被史今这么一鼓励，果然信心大增，一下放松了不少，之后的几枪竟然都上靶了，而且最好的打了两个九环，一个八环，两个七环。

    这一次考核，每人七发子弹，两次两连射，三个单发，总共七发子弹。

    总的而言，许三多并不算好，但也没有电视剧里那么拉胯。

    和许三多一起打靶的还有成才。

    不过成才可就厉害多了。

    他第一发子弹就打了十环。

    “成才，你可以啊，继续努力！”

    高城看了后，非常高兴，大声嚷嚷着。

    成才听了，非常开心，信心越发足了，他抬起头看了看连长，笑了笑：“谢谢连长鼓励！”说完后他低下头，专注地打起了剩下的几发子弹。

    后面的打靶，成才表现也非常好，全是十环。

    七发子弹，总共七十环。

    成才打了满环。

    “成才，好样的！”看到报靶员报出来的数字，高城兴奋了，大声地鼓励了起来。

    “谢谢连长！”成才咧嘴直笑。

    此时，也就是成才正暗暗得意之际，四辆小汽车带着一辆豪华大巴，轰隆隆地朝着702团的新兵连开了过来。

