幽娜背着琉莹挎包，悠闲地坐在树荫下，微风拂过她的发梢，落在手里的书页上，为了不耽误自己的阅读，她不时要把发丝捋过肩膀。正午的曜日酷热难耐，但她背后的树龄至少有几百年了，绿荫如同一把大伞，几乎漏不下几缕光芒。

隐阁外的公园周末对外免费开放，无论是精神矍铄的老人、天真烂漫的小孩，还是热恋中的男女，都会停下脚步，尽情享受大自然的清新空气。衣冠楚楚的贵族们会在草地上铺好竹席，以便于享受红茶与美食，他们的宠物犬也在草地上尽情嬉戏玩耍。

递交报名表之后，仅剩两天时间让她思考该选取哪首歌作为参赛曲目；《雪珠曲》欢快、灵动，却又不够沉稳，《六月雪》太过忧伤、凄怆，容易破坏现场气氛，想来想去还是能配合钢琴演奏的《星之祈祷》更为合适。

毕竟作词是她的强项，她先根据每个音色的不同特性拟好平仄，左手臆想自己在弹钢琴一般回忆起音乐里的每一个片段，再辅以文艺的语言展现少女细腻的内心世界，歌即是词，诗即是歌，字里行间尽显各类文学体裁的共通性。

你的眼睛像星辰一样，

随着黎明的到来而暗淡。

我轻声祷告，寻寻觅觅。

将这悲伤尽早遗忘。

我的头发像海的波浪，

风停止的那刻归于平静。

你高声歌唱，寸阴若岁。

把这爱意极力隐藏。

……

脑海中偶然的灵光一现，让她激动得差点把垫在书本上的草稿纸戳破，写完一句话之后另起一行，将笔悬停在半空中。

后面的歌词是专门为凌汶轩所作，是她那天守候在鉴罪院外，内心无助和孤独的真实写照，只有拿出挎包里的银色口琴吹奏《星之祈祷》，才能重现她当时的心境。

远处突然传来一声吆喝，只见穿着白色短衫的柳玉涵朝幽娜跑来，径直坐在了旁边的树下，拿出口袋里的毛巾擦了擦额头的汗水，捋了捋单马尾，解下系在镶着花边的紧身短裤上的红绳，拿起水瓶仰头猛灌一口。

“我说你最近怎么了？以前不是总跟你那搭档形影不离的吗？”幽娜把口琴和歌词的草稿放回挎包，试探性地问。

“哎……那臭小子升官以后就很少理我了，倒是你……一直在被他默默关注而从不自知。”柳玉涵叹了一声，系好松动的鞋带，“那天鉴罪院外的歌声是你唱的吧，慕云兮早就料到三教庭审的时候你肯定会来，你是一个讲情义的人，绝不会对同伴见死不救，所以即便是凌汶轩罪无可赦，他也不愿见到你伤心难过。”

“那他为何还要来帮助我？是想等我失败之后再来嘲笑我吗？”幽娜轻轻地合上《钢琴教程》，眼神迷茫。

“不……虽然他非常讨厌凌汶轩，但是非常希望你能取得成功，只因这是你小时候的愿望，他会尽力替你达成。”柳玉涵盖上瓶盖，把湿毛巾用力拧干，“他让你安心准备好海选比赛，找律师的事不用你操心，瑰熏儿会谨慎处理，至于其他人的近况……”她停顿了一下，揉了揉小腿上的肌肉，待幽娜凑到身边，接着说，“几天前，江刃飞就搭乘航班返回赫格里拉了，兰泠湘被她爹严加看管，待在隐阁禁止外出，你想见她一面注定困难重重。大家都在各忙各的，反倒是我落得个清闲，只好坚持每天晨跑锻炼身体，以备不时之需。”

“你很有先见之明，今天我确实有事想请你帮忙，”幽娜莞尔一笑，把书本塞进挎包，拍了拍落在裙裾上的树叶，“昨夜，蓬弘贵把慕云兮嫌弃本店钢琴的话告诉了晚归的店长，经过我们一番商量，决定买一架新钢琴，以替换掉店里的旧钢琴。”

“今天是周末，慕云兮不用上班，你叫他陪你不就得了。”柳玉涵掩上嘴，扑哧一笑。

“他和我的关系不太好，我哪敢啊！”幽娜拽着柳玉涵的手腕不放，“玉涵姐，你帮帮我嘛！听姐姐说以前我俩是亲密无间的闺蜜。”

“行行行……我依你便是，多陪你走走，对于恢复你的记忆会有所帮助。”柳玉涵捡起空水瓶，以一个完美的弧线丢进马路对面的垃圾桶，双腿像弹簧一样支撑起身体站了起来，“恰巧我知道附近有家新开的琴行不错，店长很热情，不如我们就去那家。”

说罢，柳玉涵牵起幽娜的手，走上人行道。

她并未体会到纤细的十指有任何似曾相识的感觉，只是习惯了新身份给她带来的种种便利，仅凭一个名字，她轻易地在这座陌生的城市中得到了家人、朋友，或许这种心扉的悸动就是人类所谓的幸福，之所以把他们视作区别与自己的“人类”，全因一场导致部分族人和她一样在世界各地流浪的灾厄。

无家可归的民族是可悲的，同样，没有体验过幸福的人是不完整的。

在认识啼鸣琴行的店长之前，幽娜曾经一度以为自己是全城唯一的围族人，因此对眼前产生的强烈既视感心存疑惑，推门的姿势稍显拘谨。

店长身穿普通白色丝绸衬衣，披着复古的黑色马甲，修身长裤之下是一双乌黑发亮的尖头皮鞋。他儒雅的银白色短发就如同飘落在琴键上的雪花，右手托着一张俊美无比的面庞，左手灵巧地摆弄着堆砌整齐的积木塔，双眸微闭，打了个哈欠，声音就像发生凌汛的河流一样。

“欢迎两位客人光临本店，想买什么随便看，想要我提供参考意见的话，随时乐意为你们服务。”

与一心想要挑选钢琴的幽娜不同，柳玉涵漫无目的地在店里四处闲逛，她先是打量了一眼摆放在架子上的吉他、提琴、竖琴……以及其它各种乐器，然后来到招牌展台上的古筝前，挥手划过每一根琴弦。

柳玉涵突然觉察到幕帘后边有一双黑色的眼睛在盯着自己，她二话不说，猛然转身拉开幕帘，不想却正眼对上一个仅有她膝盖那么高的幼童。

小男孩的大眼睛泪如泉涌，顿时“哇”的一声哭了出来，令受到刺耳音乐折磨还在强颜欢笑的琴行店长顿时收住笑容，来到柳玉涵身边，抱起大哭的小男孩。

“抱歉！这个时间段孩子们还在午休，请不要随意弹奏乐器，以免影响到他们睡觉。”

“午休？这里不是琴行吗？怎么会有小孩？”

“实际上本店在经营销售各类乐器的同时，也提供午托、晚托的服务。”店长轻抚小男孩的背部，待其睡着之后，让柳玉涵跟着自己走上隐藏在幕帘后边的木梯，来到一间敞房内，约三十多个双层床铺展现在她面前，有的床上躺着熟睡的孩子，有的床位空着。店长把小男孩放到其中一个床位上，替其盖好被子后，小声道，“自从欧尔芬孤儿院被烧毁之后，政府又在原有的地基上新建了一间欧尔芬幼儿园，随着入园孩子人数的增多，现有的老师已经管不过来了，加上有些家长工作太忙，没时间照顾孩子，只好送到午托、晚托所，由我们代为照顾。”

“你又不是老师，从哪儿学来的这些管理经验？”

“欧尔芬幼儿园的岚颐凡和我是旧识，跟我传授过一点经验。”

“居然是她！孤儿院的前院长！”柳玉涵脑海中闪过一段儿时的记忆。

“你们认识？”

“当然……她是我的第一位恩师，这么多年过去了，她却依然干着老本行，有空的话我一定要登门拜访，而且……”

话刚说到一半，楼下就传来了幽娜的喊声，柳玉涵急忙走下楼梯，跟幽娜简要说明了一下楼上的情况。

此时，换成是店长一双深邃的蓝色瞳孔在柳玉涵身后闪动。

“这位客人，请问你挑好想要的钢琴了吗？”

幽娜将手搭在一架白色钢琴的琴盖上，柔声道，“你可不可以找人把这架钢琴送到雪鸠餐厅？并且开一份收据。”

“没问题，乐意为您效劳！”店长抬手打了个响指，房门内的两名员工立即出现在众人面前，他和两人交代一番过后，两人就从隔壁的库房中找来一辆运货的马车，用皮绳套在两匹强壮的马匹背上，再把钢琴小心翼翼地搬到拖架上边。

“八十八键专业白款钢琴加上运输费用，一共是二千七百八十五贝仑。”店长开好收据后，把笔递给幽娜，让其在相应的位置上签名，“小姐不愧是一名围族人，你到底是有多喜欢白色？用黑色的钢琴装饰你们的门店不是更显典雅吗？”

“因为白色忘掉了原本属于自己的颜色。”

幽娜说完一段意义不明的话语之后，拉着柳玉涵的手跳上拖架，谁知店长让两名员工负责看店，自己也跟了过来。

途中店长的视线从未离开过幽娜，直到马车抵达雪鸠餐厅。

“店长，你要的钢琴到货了。”幽娜刚跳下马车，就见到站在门前迎接众人的曹寅天。

令人没想到的是，琴行店长刚下车，就和餐厅店长来了个大大的拥抱，由于背对着幽娜和柳玉涵，谁也没见到那一瞬琴行店长脸上强忍不敢笑的神情。

“我向大家重新介绍一遍，这位是我的老朋友，啼鸣琴行的店长——朔鸣先生。”

那人注视幽娜一刹那，她突感浑身一颤，大脑中一阵剧痛。

怎么会……我明明是初见此人，为何却有如此强烈的压迫感，难道说……