    PS：为感谢“无敌大眼睛”同学的打赏，特此加更！
    以下正文
    “穿着这东西，怎么战斗啊？”叶阳白柳活动了一下身体，全身关节处嘎吱作响，很不灵活，完全没有办法施展家传武学了，于是忍不住抱怨道。
    “这就是另一个问题了。”陈兴卖了个关子，等付了七十多个金币的消费款，走出战斗服装店，绕进旁边的冷兵器店，看着满屋的刀剑匕首，长枪盾牌，铁锤防爆棍，才说道，“你应该学会使用武器。”
    接着，他在叶阳白柳疑惑目光中，继续说道，“荒野上的大部分生物，都携带了病毒。不到万不得已的时候，不要徒手攻击。”
    叶阳白柳点了点头，一副认真聆听的样子。
    “我虽然不知道你们叶阳家的武学是怎么样的，但我感觉，主要作用还是强身健体，而不是杀敌制胜。我家乡有句老话，说‘武功再高，也怕菜刀’。拳法掌法固然厉害，可杀伤力却远不如武器……”说到这里，陈兴露齿一笑，故意问道，“你说，是吗？”
    叶阳白柳翻了下白眼，没理会他。
    陈兴见好就收，没有再刺激她，继续分析道，“你有武学基础，对于武器的掌握，可以说是天然的。只需要简单练习一下，就能发挥作用了。”
    “我学过太极剑。”叶阳白柳开口说道。
    陈兴楞了一下，随即说道，“可以啊……”
    叶阳白柳捕捉到了他瞬间的表情变化，没好气地说道，“你又想说没用吗？”
    “不不不，我不是这个意思……”陈兴连忙摆了摆手，说道，“太极剑法很好，但主要是用于单人决斗的，对于野外探险的作用比较小。你应该知道，野外生物的要害和人类不同，甚至很多没有要害的。比如说，太极剑式中的‘一剑封喉’。你就算能挑断活尸的喉咙，它也一样能咬你的，因为它们的身体构造和我们完全不同。除非直接砍了脑袋，否则不会丧失行动能力。”
    “你懂得可真多……”叶阳白柳不由得叹息道。
    陈兴微微颔首，表示接受她的赞美。
    “那你说，我应该用什么武器？”叶阳白柳问道。
    陈兴没回答，直接拿起身边一样早已物色好的冷兵器。
    看到他拿的东西，叶阳白柳却不高兴了。绷紧着脸，覆上了一层寒霜。那目光，就像一只快要扑过来的活尸，当场将他咬死。    陈兴手里拿的，是一把粗犷的单手铁锤，将近七十厘米的长度，圆柱形的锤头，有成年男子手臂那么粗，表明散发着黑色的幽光，狰狞可怖。不禁让人联想到，万一被砸中脑袋，会是什么样的后果。
    不难想象，必定是西瓜开瓢，浆脑涂地。
    “你……你混蛋！”叶阳白柳嘴唇发白，双手紧握着，厉声骂道。对方实在是太欺负人了，不但强占了她的身子，还百般羞辱。用这种东西，当她是抠脚大汉还是肌肉男？
    “你先别生气，听我解释。”陈兴诚恳地说道，“如果听完了，你觉得还是不合适。那我们就换一样，你说好吗？”
    在他的劝说下，叶阳白柳终于冷静下来，绷着脸，语气不善地说道，“那你说吧。”
    “首先呢，你不熟悉野外的生物，不知道它们的弱点在哪里，所以使用刀剑，或是长枪、匕首，都不太合适；其次，你的实战经验很少，也没有专门训练过适用于战场，或是狭窄地形的劈砍、刺杀；其三，你的武器的熟练度还很低，发挥不出大部分武器的威力，而战锤的使用却非常简单。一锤子下去，甭管他活尸还是食尸犬，镰刀甲虫还是弹跳蜈蚣，皮开肉绽，碎甲裂骨，死翘翘。”
    “你想啊，要是给我来这么一锤子……”为了说服叶阳白柳，也算是哄她高兴一下，陈兴把自己都搭上了，“说真的，我都不敢去想……”
    果然，叶阳白柳听完就笑了，从陈兴手里拿过锤子，仔细端详起来，也不知道在想些什么。一时间，陈兴寒从背起，冷汗直冒，下意识地后退了几步。
    似乎觉察到他的小动作，叶阳白柳抬起眼帘，扫了他一眼。那杏仁般的眼睛里，意味难明。
    “你还应该配个盾牌。”说着，陈兴走到另一排架子旁，拿起一块标准大小的侍卫圆盾。
    既然铁锤都用了，也就不计较盾牌了。叶阳白柳爽快递接了过去，戴在左手上。
    “我敢说……”陈兴看着手持铁锤圆盾，身着合金护身甲，头戴红色护目镜，扎着短马尾辫，武装到牙齿的叶阳白柳，说道，“你现在往酒吧里一站，没几个人敢靠近的。”
    “再说！”叶阳白柳杏眼一瞪，气势凌然，吓得陈兴倒退了好几步。虽说是装出来的，但也有一部分是真的。
    “滴滴……”
    片刻之后，随着一声电子提示音，陈兴的账户里又少七枚金币。
    [所持金：无（现金），216金7银3铜9厘（银行）]
    [欠款1（Aaliyah）：100金，偿还日期：Dr2612-6-20]
    离开武器店后，陈兴带着叶阳白柳，来到楸木旅馆后方的小花园里，教她使用技巧。
    陈兴拿过战锤，退开一段距离，侧过身体，握紧锤柄，旋身而动，由右上至左下，一锤挥出。
    “这是猛击……”然后正面一脚踹出，“这是正踹腿……”接着朝前挥了下盾牌，“这是盾击……”多演示了几次，陈兴就把锤子还给叶阳白柳，吩咐道，“就这三个动作，这几天你没事就在这里练习。”
    “好。”叶阳白柳接过铁锤，认真地点头应道，没有丝毫因为动作简单而轻视。
    她是习武之人，深谙武学之道。每一个简单的动作，都需要经过千锤百炼，才能在临敌时发挥作用。
    “喝！”“喝！”“喝！”
    不一会儿，叶阳白柳就有模有样地练了起来。她的基础好，动作优美流畅，充满力感。即便刚学，也已经虎虎生风、威势惊人了。
    不过，这只是表面上而已，实际上还是花架子，中看不中用。只有形成下意识的动作，甚至融入本能，才能在极短的时间内，发挥出最大的力量，形成有效的伤害。
    陈兴蹲在一旁，默默地看着。
    叶阳白柳在练习时，神情专注，动作一丝不苟。其实，每个成功者，都有些共同的特质。比如说，对未知领域的谦卑与敬畏、专注认真的态度、不骄不躁的心境，等等。
    晚上七点，天全黑了，月亮升上墙头，星空璀璨闪烁。
    陈兴用黑表联系了司机小杨，让他到楼下来，然后叫上叶阳白柳，一同到楸木酒吧吃晚餐。
    小杨没见过叶阳白柳，刚见面时，也没看得太清楚，张口就是一句，“大哥，你好！”
    陈兴顿时乐了，但没敢表现出来，仿佛没听见似的，脸上依然保持着严肃的表情，不苟言笑，正经认真。与此同时，他眼角的余光瞧见，叶阳白柳浑身抖了一下，然后一句话也没说，就转身走进了酒吧。
    叶阳白柳比陈兴高了半个头，本身也是大骨架的体型，又穿着厚重的合金护身甲，戴着遮住半个脸的深红色护目镜，看起来和男人没什么两样，也难怪小杨会认错。
    “怎么了？”小杨茫然道，“难道我说错话了？”
