    黑毛密布的身躯上粘连着一些细白的丝线，变异野猪王已经是伤痕累累。

    声势惊人地撞飞了巨石，看上去恐惧不安的它悲鸣着。

    布满了它体表的创口无声地裂开，腥红的血水和内脏“哗”地涌了出来。

    而后是背部，包括变异野猪王巨大的头颅，四分五裂。

    惨不忍睹的尸体上，清晰可见创口中粘连着的米粒状虫卵，大小如婴儿拳头。

    密密麻麻寄生在变异野猪王的体内，大量的虫卵早已经破开，一只只比卵小不了多少的生物，就像是破体而出的异形幼体一样，在破口袋似的尸体上埋头大嚼起来。

    “虎纹捕鸟蛛！”

    云海一眼就认了出来，这些寄生在野猪王体内成长起来的生物，正是桂省山地原本就存在的华夏虎纹捕鸟蛛。

    异常凶猛的蛛类，这从它的名字就可以听出来，体内含有毒素的虎纹捕鸟蛛，仗着坚韧的蛛丝和毒性攻击，完全可以捕杀飞鸟。

    他终于也明白了，为什么这一片山林当中不见植物以外的变异生物，敢情这里是凶猛的变异虎纹捕鸟蛛领地。

    八条腿布满了钢针的毛发，棕色的背甲黄黑色分列形成花纹，胸甲是赤黑褐色，腹部长卵圆形，被浓密金褐色刚毛覆盖。

    一对螯爪并不比长腿短多少，螯爪外侧分布着刚毛、绒毛，内侧交错生长着锯齿状的锐器，顶端更显锋锐。

    明显已经变异过了，虎纹捕鸟蛛云海以前不止一次见过，最大的成虫不过二十厘米左右。

    然而这些寄生在变异野猪王体内，刚刚诞生的虎纹捕鸟蛛幼生体，就已经达到了成虫体型小半大小。

    目光远远盯着大量进食的虎纹捕鸟蛛幼生体，云海精神命令控制所有异形按兵不动，同时精神力高度集中，远远探查着变异野猪王先前冲过来的西北方。

    只是幼生体的虎纹捕鸟蛛，就这样的体型，抱脸虫扑上去整个抱住，估计寄生触手捅都捅不进去——即便生生挤进它的口器当中，肯定能把虎纹捕鸟蛛幼生体捅穿了。

    没瞧上这些小家伙，云海图谋的是体形更大的虎纹捕鸟蛛成年体。

    时间缓缓流逝，除了虎纹捕鸟蛛幼生体进食的“沙沙”声音外，死寂的森林当中再无动静。

    庞大的身躯变成了虎纹捕鸟蛛的产卵温床，变异野猪王是怎么被母蛛寄生的，云海现在还不清楚，等他大概数清楚这些幼体的数目后，只觉头皮有些发麻。

    抱脸虫的寄生够恐怖了，也只能一次寄生一个异形胚胎在宿主体内。

    而不曾谋面的虎纹捕鸟母蛛，竟然在庞大的变异野猪王体内产下了至少数十枚蛛卵，数量差异不言而喻。

    脑海中泛起一个想法，云海的心跳隐隐加快。

    不多时，变异虎纹捕鸟蛛幼体就长了一圈，已经有成年人拳头大小，也终于停止了进食。

    原本布满粘湿血肉的虎纹捕鸟蛛幼生体，此时体表已经风干了。

    背甲上的花纹，笔直而锋锐的刚毛，再加上长枪似的螯肢，哪怕才刚刚出生，虎纹捕鸟蛛幼生体就已经显露出了几分凶猛、狰狞。

    “窸窸窣窣……”

    吃饱了的虎纹捕鸟蛛幼体，并没有跟云海想象中一样回去，反而就地四散开来。

    有的跑向更远的山林，有的向山峰爬去，还有一部分竟然直接爬上大树，开始吐丝结网起来。

    “成长速度很快，不知道成年期的虎纹捕鸟蛛，包括母蛛，体形一定有多惊人！”

    心中有了判断，云海下达了精神命令。

    数十只信使蹿了出去，无声而又迅疾，直向迎面跑来的那些虎纹捕鸟蛛幼体逼近。

    视力和嗅觉或许不强，但是虎纹捕鸟蛛肢脚和身躯上的刚毛，对震动极为敏感，哪怕信使异形的步伐细不可闻，却仍旧被它们感觉到了。

    “嗤嗤……”

    面对体形远远大于它们的信使异形，那些初生的虎纹捕鸟蛛幼生体也不惧怕，数十根白色的蛛丝疾吐而出，直向那些信使飞了过去。

    蛛丝喷吐的速度非常快，但是相比敏捷的信使异形，终究还是差距不小。

    纤巧的身躯灵活地避了开来，数只信使尖爪尾刃并用，瞬间就将正面冲过来的二十来只虎纹捕鸟蛛幼体解决了。

    “沙沙”声大作，仿佛嗅到了同类的死亡，更多的虎纹捕鸟蛛幼体不显畏惧，或跑或跳，急速涌了过来。

    一大片蛛丝密集地飞了出来，天罗地网般缠向了信使异形。

    速度不慢，更重要的还是数量，大多数信使异形及时避了开来，最中间的两只信使异形高高弹起，仍旧还是被不少蛛丝粘住。

    黏性韧性极强，两只信使异形越是挣扎，竟然被蛛丝缠得愈紧。

    同样灵活性不会逊色太多，十几只虎纹捕鸟蛛幼体挥动八根蛛脚，躲避其它信使异形攻击的同时，想将挣扎着的两只信使异形彻底包裹起来。

    然而它们也只做到这点，不等将两只信使缠成茧，更多掩杀上来的信使异形，轻易地就将它们撕成了碎片。

    “好坚韧的蛛丝！”

    云海走到接到命令纹丝不动的两只信使面前，伸手握住将它们尾骨身躯缠在了一起的蛛丝，微微用力竟然没有拉断。

    “难怪有人说过，蛛丝的强度相当于同样体积的钢丝五倍，进化变异过后，蛛丝的强度更夸张了。”

    心有惊叹不已，云海退出了两步，早已经准备好的一只雄蜂异形，尾刃闪过，将两只陷入了困境的信使异形解救出来。

    三十只信使，对阵上百只虎纹捕鸟蛛幼体，除了蛛丝造成了一定的麻烦以外，战斗毫无悬念。

    留下了一地碎尸，看了一眼被草丛、地下钻出来的虫子覆盖的变异野猪王尸体，云海与异形大军直向西北方向跑去。

    根本不用刻意地寻找，也不担心会走岔。

    被巨力撞断的树木，踩烂的灌木丛，地面上坑洞似的蹄印。

    庞大的变异野猪王一路横冲直撞逃到此处，在密集的山林中留下了大量痕迹。

    显然，它没有逃出太远，云海和异形大军跑出不过千米左右，异像陡现。

    “沙沙沙沙……”

    刚刚察觉到危险气息，异形化的感观当中，海量代表生命的光影出现了。

    从半空中迅速落下，自地下的坑洞中爬出，从阳山第三峰“松峰”山冲下，密密麻麻的光影不计其数。

    鼻间弥漫着熟悉的气息，明显正在急速接近的就是虎纹捕鸟蛛，根据光影大小，云海就已经推算出了它们的体型大小。

    “退回去！”

    变异虎纹捕鸟蛛无论体型或者数量，都超出了云海的估计，他谨慎地发出了精神命令。

    正前方，依旧是不见边际的茂密丛林，在异形大军急退的同时，乌压压的变异虎纹捕鸟蛛已经露出了先头部队。

    大多都是半人高，这些大概是成年体的变异虎纹捕鸟蛛，看上去就远比幼体期凶猛。

    八条蛛腿更加粗壮有力，刚毛就如一根根尖刺，坚硬的背甲完全角化质，直似扣了一块布满花纹的金属铁板在背上。

    螯肢更显锋锐，口器也完美地进化，诡异而可怕的复眼遥遥锁定云海及异形，变异虎纹捕鸟蛛洪流般急涌。

    云海总算明白了，被寄生了的变异野猪王，为什么会没有变异虎纹捕鸟蛛追上来。

    根本就没有那个必要。

    且不说被寄生成功，就意味着它的死亡。

    变异虎纹捕鸟蛛的巢穴，数量就已经多到令人发指了。

    云海觉得这次先动有些托大了。

    对震动极为敏感的变异虎纹捕鸟蛛，第一时间就发现了入侵者，丝毫没有给异形偷袭的机会。

    而且光是出现在视线当中的它们，数量就已经达到了三、四百只，更不用说异形化感观当中，从远处出现的更多生命光影。

    一定的数量，会产生质的改变。

    幼生体吐出的蛛丝，就能黏住信使异形造成麻烦。

    数百甚至上千只变异虎纹捕鸟蛛，一齐吐出蛛丝，何其壮观。

    蛛丝绝对杀不死异形，但一旦被缠住了，以蛛丝可怕的强度韧性，想要挣脱，就没那么容易了。

    PS：第一卷快要结束，第二卷马上开始了。我在书评区弄了一个龙套楼，有谁想要露露面可以去报名。人类进化者、能力者都行，至于命运，这个可不敢保证:)

