    “你现在马上来京城，近期我要参加一个会议，到时候你也和我一起去。”连教授没有过多废话，一开口就是正事儿。

    “好的，我马上去买票。”沈隆也没有问去开什么会，能在电话里说连教授肯定就说了，不过想想也能知道，眼下什么问题最关键？他之前又做了什么？答案就不言而明了。

    “你们俩在家自己玩几天，等我从京城回来再带你们出去旅游去。”沈隆给高小琴姐妹叮嘱了一番，这次是正事儿、也是大事儿，再带着她俩就有些不合适了，所以只能将她们留在家里让何娜娜帮忙照顾着。

    “嗯，叔叔你忙你的吧，我俩刚好趁这个时间把暑假作业做了。”高小琴乖巧地说道，掩饰住了自己的失落，前两天还在商量去那儿玩呢，结果计划被打乱了，高一到高二的暑假肯定是要补课的，这也就是说等沈隆回来，她们也差不多开始补课了，那就只有等补课结束再出去玩了，但愿那时候叔叔不要再有事儿啊。

    给她们留了些钱，去何娜娜那儿说了一番，再去请个假，高育良一听说连教授要他去京城，直接就给批了假，他也知道这件事儿的重要性。

    忙完这些，再收拾下行李，沈隆当天晚上就上了去京城的火车，在卧铺里睡了一觉，第二天一早顺利抵达京城，打了辆出租车前往北大。

    京城的的哥真是名不虚传，一路上就听他分析这次的东南亚金融危机了，说得头头是道，要是换个地方、换身衣服，你说他是经济学、国际政治学教授都有人信。

    “同伟来得挺快嘛！”连敬正在办公室里忙碌着，电脑桌前堆满了各种资料，眼睛里也有不少血丝，看样子这次的事儿也给了他不小的压力。

    “老师您召唤，怎么能不早点过来？我估计您还没吃早餐呢，刚在门口买的包子豆浆，还热着呢。”沈隆将早餐给连教授递了过去。

    “还真有点饿了。”连教授接过一边吃一边给沈隆介绍着眼下的情况，“最近几天有个会议，主要是邀请我和几位其它专家一起讨论这次的东南亚金融危机，有几位重要人物也有可能到场，有人专门点了你的名字。”

    “自从东南亚金融危机正式发生后，你之前那篇论文在圈子里可是传得很火，他们也注意到了，所以才叫你来参加这次会议。”连教授解释道，原本按照身份，沈隆是没有资格参加这种级别的会议的。

    “不过你也不用太过紧张，到时候估计主要也是我们几个老家伙发言，你在下面认真听讲，有可能会有人问你几个问题，你要做好准备。”连教授提醒道，他害怕沈隆太过重视这次会议而变得紧张，导致发挥不佳。

    “我会的，这段时间我也在收集相关信息呢，您发给我的资料我也认真研究过了。”不就是那几位么，又不是没见过，在《血色浪漫》世界里，我和他们谈笑风生。

    “这次的会议一方面是对这次金融危机的总结和分析，分析会对我国产生什么样的影响，另一方面则是展望未来，研究是否需要调整某些计划以适应新的形势变化……关于这些问题，我是这么考虑的……”连教授匆匆吃完早餐就和他探讨起来。

    “您刚才说的那几点我有点不太一样的看法……”连教授的学术造诣果然高深，他对日后经济发展的展望很多都命中了，但是囿于时代的限制，还是有几条和未来相差很远，比如说对互联网经济的分析就显得太过保守了。

    “.…..综上所述，随着我国经济的发展，我国的电脑和互联网在未来十多二十年，一定会飞速上扬，再加上我国相较于欧美国家更加低廉的人力成本…..所以互联网购物、社交等产业一定会异军突起，成为能独立于欧美之外的互联网中心……”沈隆拿出各种数据来帮自己的论证提供依据。

    “想法很大胆么，看来你对我们国家未来的经济发展很有信心啊，但是你好像忽视了欧美对我国的影响……”连教授主要是考虑到美国对我国的日益紧逼，可能会影响到国内经济的发展，但是他那能想到某个大胡子会打断这个进程。

    东南亚金融危机还可以说是研究展望的结果，毕竟东南亚各国的经济体制就决定他们迟早会引来像索罗斯这样的金融大鳄，但大胡子的事儿发生之前能有几个人想到？沈隆不敢过多透露这方面的信息，始终未能彻底说服连教授。

    但是连教授也听取了沈隆的一部分建议，“不过你说得的确对，欧美国家对我们的文化并不了解，因此有可能在国内形成独立于欧美国家之外的互联网经济，尤其是互联网购物的说法，我们的快递员薪酬可是远不能和欧美国家相比…..”

    这几天沈隆就待在连教授这儿，整天和他还有几个师兄师妹一起分析最新情况并对此展开热烈讨论。

    某天，他们突然接到通知，一辆很不起眼的汽车开到楼下，将连教授和沈隆接走，来到某个高规格会议室里，在这里，沈隆见到了几张熟悉的面孔。

    几位专家依次登台，将自己团队对这次金融危机的分析还有对未来的展望说了出来，连教授的分析展望赢得了最多认可，他也没有占沈隆的便宜，专门指出了沈隆帮助他修改的部分。

    沈隆也被叫起来问了几个问题，他回答的很流畅，而且不只是局限于学术本身，还能根据吕州或者汉东省的实际情况来对这些问题进行分析。

    “我记得祁同伟同志是在职博士吧？现在在做什么工作？”有人对他产生了兴趣。

    “我现在是吕州市公安局常务副局长。”沈隆答道。

    “公安局常务副局长？”问话的领导愣了下，他原本以为沈隆是在外贸口或者科技口工作呢，谁知道却是在公安系统，“哎呀，这可有些浪费你在经济上的研究造诣了，有没有考虑换个工作？”

