    第五牛神形同一座小山。

    那坚不可摧的牛皮摊开，远比两座小山更大，其上闪耀着淡淡的金光，连鲜血在干枯后，血精也闪耀着这种光，显得气宇非凡，俨然就是天生的防御利器。

    这样的牛皮要是落在设计师手中，可制作众多战靴、战袍，可凌风却非设计师，并没有制作过这些。

    因而。

    在前期的时候，他处于浪费的状态，许多牛皮的边角料，被他直接扔掉，而制作出来的战靴及战袍，大多是一气呵成，利用一整块牛皮制作出来的。

    而且。

    凌风并不满足，想要耀眼，让人瞩目，就要让这些战靴、战袍变得瑰丽炫目，虽然凌风先前没有真正制作过，但他是一位炼丹师，知道如何处理神丹，而这牛皮可称防御利器，炼丹与炼器间有相通的地方。

    而后。

    真火空间飞出，将十二件战袍、十八双战靴笼罩进去，进行“淬炼”，打掉毛刺，去除牛毛，让其呈现出金灿灿的神光，且将其中那凌厉气势彻底淋漓尽致的展现而出。

    嗤！

    当凌风穿上战靴，披上战袍时，整个人形同一道缥缈闪电，刹那间消失在这片天地，出现在五十里远的地方，让他也吃惊不小。

    “这战靴能够提升真神的速度！”

    凌风神山接连闪烁，时而出现在剑山上，时而落入远处河流内，天宇上满是极速撕开的空间印迹，而其速度的确得到提升。

    “这般推测，战袍应该更不同！”

    凌风神目闪亮，更加期盼碰上牛神族，要是能够毙掉更多牛神，其制作出来的战袍、战靴，可让逆神发生质变，在未来的战场上，他们注定会大放异彩。

    “牛皮虽美，却是个棘手的问题！”

    凌风虽然非常重视这种牛皮，但也知道就目前的力量来说，这些战靴、战袍会惹来杀身大祸，至少要等到他步入八级真神境，乃至于九级真神境时，他才能够蔑视牛神族的那位牛皇。

    而现在，他觉得应该让本宇门、蛮荒陵、鬼玉道这些势力来“享用”。

    下一刻。

    他身躯一闪，远离此地，出现在千里远的前方，翻过一座座大山，更横推利剑虚影等可怕的山河地势，走到了一片河流前。

    这是一条惊世河流。

    其上笼罩着水雾，终年不散，而河流会在瞬间形成狂潮利剑，向想要横渡的真神力劈，其威压能够让七级真神重视，而像六级真神，想要横渡过去，也要付出不小的代价。

    他坐镇在这里。

    宝相庄严，腰间挂着一柄青铜古剑，手捧一个酒葫芦，同时让自己的衣服变得邋遢一些，凌乱的长发披肩，让整个人的气质发生不小的变化。

    他由一个精炼的青年，变成了一位邋遢而略显神秘的狂剑神。

    当然。

    凌风觉得自己是在扮演一个狂道士，正在寻觅“有缘人”。

    六天后。

    这片星辰道发生颤鸣，天地闪亮，驱散烟雾，数十位真神出现在灵道星辰，进而向着这里走来，为首的是五六位顶级真神，一个个器宇轩昂，神情中满是睥睨的味道。

    “开！”

    一位顶级真神在前，手持一柄柴刀，强势的劈出，将山河地势形成的虚影全部崩碎，带着数十位真神快速向前推进，在用了两个时辰后，才走到凌风这里。

    “咦？”

    忽然，众神一愣，禁不住望向凌风，没有想到在这里还能够碰上一个活生生的人。

    可是，凌风的打扮有些另类，与土族相像，也有人族特征，而且他腰间挂着剑，手捧酒葫芦，完全就是仙风道骨的道人。

    此刻。

    凌风微闭着双目，仰卧在地上，形象懒散，却多了一抹旁人看不透的气质。

    “不会醉倒了吧？”

    “竟敢在星辰道上醉生梦死，简直不知道死字怎么写啊。”

    有人咧嘴阴测测的笑道，而后，他走上前去，想要摘下凌风腰间的青铜古剑。

    然而。

    就在这时，凌风的身躯突兀的消失，出现在那个人身后，“咣当”一声，一个暴栗敲在那个人的后脑勺，震得他直接翻倒在地，形象相当狼狈。

    “无知小儿，敢打本尊的主意。”凌风高深莫测的说道。

    “……”

    众神变色，就是顶级真神都变得凝重起来，只因凌风刚才那可怕的速度是他们都看不透的。

    “敢问这位神尊是哪一位？来自哪个势力？”

    一位顶级真神走上前来，略显恭敬的问道，星辰道无小事，得罪一个看不透的真神，那可并非是善事。

    “我么？”

    凌风睁开眼睛，醉眼惺忪的说道：“星际游历一散人而已，姓名不重要，来历更不重要。”

    几位顶级真神瞬间变色。

    能够在星际游历，有哪个是简单的人物？而且敢醉倒在星辰道上，不受这山河地势威压，就已能够说明问题。

    “先前几个弟子调皮，希望神尊莫要怪罪。”一位真神开口说道。

    “无妨，谁没有个年轻的时候。”

    凌风相当大度的说道，而后微闭着眼睛，不再搭理这些人。

    “敢问神尊坐镇此地是有什么事情吗？”第二位顶级真神问道。

    “本尊要寻一位有缘人。”

    凌风高深莫测的解释道：“本尊游历星际，早已看透生死，若是有缘倒是可指点其前程，可赠其至宝。”

    “那神尊看我等中可有有缘人？”

    众神立刻激动起来，神目闪亮亮的，免费赠至宝，这可不是小机缘啊。

    当然。

    也有人冷眼旁观，觉得凌风是在故弄玄虚，要不是看不透其境界，怕是此刻他们已经上去将这个装腔作势的家伙毒打一顿了。

    “无缘无分！”凌风相当直接的说道。

    “……”

    众神一愣，进而心头的疑虑被打消了。

    人就是这样，容易得到的，反而会警惕，而得不到的则会尽力去争取，只要是费尽心思得到的大多没有任何疑心，凌风这般开口，反而激起了他们的好奇心。

    “神尊可不能这么说。”

    先前那位想要摘走凌风青铜古剑的真神笑呵呵的说道：“神尊坐镇于此，而我等恰巧路过，与神尊是不是缘？”

    “这……是！”

    “而我冒犯神尊，被神尊敲打，这是不是有缘？”

    “这……是！”

    “那我是不是神尊的有缘人呢？”那人暗自得意的问道。

    “伶牙俐齿！”

    凌风指着那个人笑骂道：“你这个家伙简直是个滑头，不过，你能够抓住我的语病与机会，也谈的是有诚心，这样吧……本尊为你算上一卦。”

    “请神族赐教。”

    凌风装模作样的掐指，半晌才凝重的说道：“前方有凶险，我劝你还是早日回去吧。”

    “是这样吗？”

    那人淡淡的笑道：“神尊能够算卦，想来也能够解卦吧？”

    “这需要有缘人……”

    “我不正是有缘吗？”

    “也罢。”

    凌风语拙，摇头间取出一双战靴及一件战袍说道：“这是我在星际游历时得到的，非同寻常，战靴能够提升速度，而战袍能够防御住八级真神的数次攻击，要是你碰上危难，这两件至宝倒是能够挽救你。”

    说完。

    他将战靴、战袍打向那位真神，而后闭目而立，再不开口。

    “还真赠送？”

    众神大惊失色，在战靴及战袍出现时，他们已能够体会到其中的力量波动，非常惊人，绝对是举世难求的至宝，对于顶级真神或许作用不大，但对于七八级真神来说，这可是关乎生命的利器啊。

    而在那位真神演示下，更是将人们的热情推向高峰。

    “神尊前辈，我等能够来此与您也有缘啊。”

    有人向前，想要请神尊赠送至宝战靴，可凌风却闭目闭口，无论人们说什么，他老僧入定般不应答。

    这让人们失望。

    “神尊前辈怕是先前被这货逼迫，这才不敢开口，生恐上当。”有人无奈的摇头。

    半晌后。

    人们说的口干舌燥，却也不见凌风意动，也只能放弃，感叹那位真神好命，这才不甘心的离开。

    “心怀歹意，就该受些教训。”

    在他们离开后，凌风睁开眼睛，冷冽地笑起来，那战靴、战袍可不是什么利器，而是夺命的凶器，其上气息已经被他抹掉许多，寻常真神自然感受不到，但像牛神族，特别是那位牛皇能够轻易察觉到。

    那么，他接下来会做什么呢？

    又过去两天时间。

    上百位真神出现在凌风面前，而其中就有蛮荒陵的真神，这让凌风目光闪亮，却不动声色，直到有人向他动手，这才睁开眼睛，却直直地望着蛮荒陵的真神们，像是在寻觅。

    “有缘人！”

    他站起身来，闪电般就到了一位青年面前，掐指道：“前世成尘，今世有缘，你前程未卜，万事小心。”

    “你是谁？”

    “星际一散人而已。”

    凌风挥手道：“我在这里已等你多日。”

    “等我做什么？”

    蛮荒陵真神们立刻警惕起来，要将凌风驱逐出去。

    “你我有缘，特来赠送你战靴、战袍。”

    说完，他扔下一双战靴、一件战袍，直接消失在众神面前，更显高深莫测。

    ps：第二更稍晚。

