    叶无双闻言，不禁皱眉望去。

    便看到一个肥胖的秃顶中年男人子大大咧咧的走进了房间。

    秃顶男人在房间中没有见到李倩，有些诧异，转头看向福伯道：“老不死的，你女儿呢？”

    “你……”

    听到对方如此称呼自己，福伯的脸上不由得闪过一丝愠怒。

    刚想开口，李倩突然从卧室中跑了出来，冲着那秃顶男道：“张总，今天我家有客人，有事请在公司说吧！”

    见到虽然穿着朴素，但是身材火辣，脸蛋更是清纯可人的李倩从卧室走出，秃顶男的眼中不由得闪过了一丝贪婪。

    此时的他，只想要赶紧把李倩弄到床上去，哪里会在意其他？

    当即，他便立刻开口道：“李倩啊，我的条件想必你已经考虑清楚了吧？”

    “张……张总，我已经给您说过了，我是不可能答应的。”

    察觉到这秃顶男人的目光，李倩心中一沉，不过依旧强颜欢笑道。

    来者是她的部门总监张建南，就算她心中再如何厌恶，她也只能忍着。

    因为这是她目前所能找到的待遇最好的工作。

    而且，她现在很需要钱，需要一大笔钱。

    “李倩啊，我劝你还是好好想一想，如果你拒绝了我，你知道意味着什么吗？”

    张建南冷笑着从口袋中掏出了一张房卡，随手扔在了桌子上：“今天晚上，你最好出现在房间中，否则，你就不用去上班了。”

    “张总，你……”

    听到这话，张倩的心瞬间沉了下来。

    她万万没有想到张建南竟敢到家他们家来威胁她。

    “砰——！”

    福伯更是满脸怒容，一拍桌子：“你竟如此羞辱我女儿，滚，马上给我滚！”

    “老不死的，你乱叫什么！”

    张建南神色阴狠的看了李倩一眼，冷笑：“李倩，我劝你还是好好考虑一下，否则你失去的可不仅仅是这一份工作了，就连这个老不死的……”

    “啪——！”

    话还没说完，张建南脸上突然重重挨了一巴掌。

    旋即，他肥胖的脸上立刻出现了一道鲜红的手掌印。

    是叶无双！

    “没有人能当着我的面威胁福伯，也没有任何人可以侮辱李倩。”

    叶无双收回手掌，神色冰冷至极：“现在，立刻跪下给他们道歉，否则……我打断你双腿！”

    福伯一家为了叶家已经受了七年的侮辱，叶无双绝对不允许有任何人对他们不敬。

    “少爷……”

    听到叶无双霸气护短的话，福伯的心中不由得泛起一丝感动。

    “放心吧福伯，我回来了，没有任何人可以威胁到你们。”

    叶无双拍了拍福伯的手，神色异常坚定。

    李倩闻言，心中不禁一颤。

    刹那间，她有些恍惚。

    似乎……那个护短霸道的无双少爷，又回来了。

    但是旋即，她便清醒了过来，心中凄凉一叹，看着叶无双道：“叶无双，你走吧，我的事情不用你操心。”

    叶无双微微一笑，他自然听出了这个丫头语气中的关切。

    “打了我还想走？”

    就在此时，张建南也从刚才的变故中回过了神，他先是狠辣的瞪了一眼李倩，而后则是一脸怒容的看向叶无双：“小子，你真是好大的胆子，竟然敢打我？”

    “你信不信，我还敢杀你？”

    叶无双凤眼微眯，身上似有杀机浮现。

    瞬间，张建南只感觉一股沁骨寒意便直冲脑门，让他忍不住打了一个寒颤。

    他不敢再看叶无双，而是转头对李倩怒道：“李倩，我还真是小瞧了你，从今天起，你被公司开除了！”

    对于这个结果，李倩似乎并不感觉到意外。

    她只是有些悲凉。

    七年了！

    她好不容易找到了一份能够养活家庭的工作，转眼之间，就这么丢了。

    更让她感觉到无力的是，自己的父亲很可能会因为自己失去了工作，而因为没有钱治病而死。

    “我知道了。”

    李倩凄然一笑：“不过我的工资和赔偿金，还希望张总按照规定打入我的银行卡，我相信陈氏集团应该不会为了这点钱坏了名声吧？”

    “呵呵，你还想要工资？”

    听到这话，张建南笑了：“我就算不给你，你又能如何？”

    李倩神色一凛，咬牙切齿道：“张建南，你不要欺人太甚！”

    “哈哈哈！我就是欺负你了，你又能怎样，你告我去啊！”

    张建南一脸嚣张：“我说没有工资就没有工资，这是你拒绝我的代价！”

    “你……”

    李倩气急，一时语塞。

    她不过就是一个无权无势的小人物，就算陈氏集团不给她工资，她又能如何？

    除了赶紧去找其他的工作。

    “沈家已经灭亡了，在江北应该没有什么公司会继续针对我们这些叶氏旧人了吧？”

    不由得，李倩的心中开始暗暗祈祷了起来。

    就在这个时候，叶无双突然开口：“陈氏集团，陈啸天的陈氏集团吗？”

    “不错，现在知道害怕了？”

    见到叶无双在听到陈氏集团后，脸上露出了经验之色，张建南不由得有了底气，一脸倨傲道：“我告诉你，晚了，竟然敢打我张建南的脸，我绝对让你们吃不了兜着走！”

    “你叫张建南对吧，我看拿不到工资的是你吧！”

    叶无双冷笑一声，拿出手机给夜影打了个电话：“定位我的位置，让陈啸天半个小时内敢来见我，另外，让他查一下张建南这个人！”

    说完，他便挂断了电话。

    张建南和李倩见状，都是一愣，看向叶无双的眼神中，满是匪夷所思。

    他竟然让陈家的家主，半个小时赶过来见他？！

    “叶……叶无双是吧，你不会是个傻子吧？”

    张建南不由得大声嗤笑：“你以为你谁啊，龙帅吗？真是搞笑！”

    李倩也是一脸愤怒的看向叶无双：“你已经不是七年前的叶无双了，你知道你刚才在说什么吗？”

    “你知道这话如果传到陈家主的耳中，会是什么后果吗？”

    “你好不容易等到了沈家灭亡，难道你还要招惹陈家吗？”

    “你脑子清醒一点好吗？”

