    龚堂尘点了点头，眼中毫无感情。

    “抱歉，少主。”

    “您父亲一脉，势力微弱，难以抗衡你三叔岳赋。”

    “虽然我龚家，一直都是您岳家嫡系的亲卫，但人活着，总得争取一些利益，人不为己，天诛地灭。”

    “我若忠心护您，恐怕现在已经成为了那院子里的一具尸体。”

    龚堂尘淡淡说道。

    一柄寒冰之刃，浮现在了他的手掌心中。

    他缓步朝着岳青走去。

    岳青闻言，眼中没有愤怒。

    他如疯癫了一般，狂笑不止。

    “哈哈哈哈！！！！”

    自己忍辱负重这么多年，换来的还是一个家族覆灭的结果。

    太多吃里扒外的蛀虫，深埋在家族中。

    他虽有心改变这一切，也有力。

    却没有时间。

    他也没想到，覆灭来的如此之快！

    随后，他自嘲的摇了摇头。

    取出一颗漆黑色的果子。

    恶魔果实。

    龚堂尘看到这颗果子，瞳孔一震。

    能赐予S级异能的果子！

    一旦被岳青吃下，获得S级异能，那龚堂尘都不会是他的对手！

    这么久以来，岳青一直没有吃。

    因为有一半的概率，致使人立即死亡。

    但现在，岳青已经没什么好失去的了。

    即使是死亡，他也完全不惧了。

    他直接将果实，放到了嘴边。

    龚堂尘眼中精芒闪烁，他绝不会让岳青吃下这枚果子。

    手中的寒冰剑，直接飞去，刺向岳青脖颈。

    嘭！

    一个橙红色的高温屏障，出现在岳青身前。

    炙热的高温，使空气扭曲。

    那寒冰剑，在接触到屏障的瞬间，就完全融化了。

    保护类异武器！

    龚堂尘脸色冰寒。

    他手腕翻转，连续挥动。

    天上出现无数巨大的冰剑，砸向岳青！

    滋滋滋！！！

    蒸汽四起。

    水被蒸发。

    岳青，毫发无伤。

    所有的冰，在接触到那高温层的瞬间，就会被溶解，升华成蒸汽。

    五千度高温的屏障。

    龚堂尘额头上全是冷汗，已经杀招尽出。

    却无法伤到岳青一丝一毫。

    他的A级异能，第一次显得如此鸡肋！

    “你以为我对你没有提防么。”

    岳青脸色平淡，道。

    他的这个高温屏障，专门克制龚堂尘。

    特意准备。

    他本希望，永远都不要用上。

    但事与愿违。

    如此有钱的他，自然不会缺保护类异武器。

    “该死，就不该让段鉴宝告诉你这个果实的消息……虽然有一半的概率致你死亡，但也有可能让你成为极强的S级异能者！”

    龚堂尘脸色难看，说道。

    岳青闻言，缓缓道。

    “原来段鉴宝，也是你们的人……”

    他言语中，已没有惊讶。

    段鉴宝，竟然也是三叔岳赋的人。

    他不知道，段鉴宝探测那秘境，感知到了两颗恶魔果实，都可以给人异能。

    但是段鉴宝，只说了S级的果实。

    因为它有可能让人死亡，并且概率不低。

    而岳赋，正是想要岳青死，段鉴宝出此计策。

    吃下果实死亡，不需要任何人动手，十分自然，不会暴露。

    岳赋一直迟迟没有对岳青下杀手，是因为忌惮一个人。

    岳家的S级异能者。

    岳汉庭，岳家最强的战力。

    他始终是岳家的人，从未变过心，根本不可能拉拢。

    一旦岳青死亡，必然会引他起疑。

    当时时机未到，一旦岳汉庭发现，所有人，包括岳赋都得死。

    所以才一直没有人，敢对岳青动手。

    “岳赋若是想让我死，明明可以直接出手。”

    “他却如此大费周章，让段鉴宝告诉我这个果实的消息，想让我自愿吃下，赌我会死。”

    “看来岳家还有人，值得你们忌惮。”

    “也只有一人，有这样的实力。”

    “我二叔，岳汉庭。”

    岳青心思缜密，仅需稍加推理，便知道了自己错过了什么。

    岳青眼中闪过一抹悲愤。

    曾经，岳青并不知道这件事。

    他谁都不敢相信。

    即便是岳汉庭，他也不相信，害怕是三叔的势力。

    就是这份忌惮，让他错失了一个极其强大的助力。

    若是他当时知晓，拉拢岳汉庭，那么一切都将步入正轨。

    但世事难料，凡人的力量真的很有限。

    事情已成定局。

    岳青眼神冰冷，带着一抹决绝。

    直接一口吃掉了果实。

    霎时间，他瞳孔微缩。

    整个人，浑身颤抖，栽倒在地。

    五分钟后，他七窍流血，没有了生命体征。

    瞳孔放大，双眸睁开，死不瞑目。

    那高温保护屏障，也自动关闭了。

    龚堂尘走到他面前，长叹一声。

    岳青的运气，实在不太好。

    S级的异能，终归还是不属于他。

    若是岳青活下来，得到了S级异能。

    那么死的就是龚堂尘了。

    他抬手，将岳青移入冰棺中。

    寒霜凝结，冰棺完全封死。

    “阳大人，岳青已死。”

    龚堂尘取出身份卡，用远程通讯功能，将面前的景象传输了过去。

    岳青的尸体，死状凄惨。

    “甚好。”

    那头，传来冰冷的声音。

    然后，龚堂尘将岳青的尸体埋入了土坑当中，直接掩埋。

    岳家嫡系，最后的血脉，完全断绝。

    龚堂尘面无表情，缓步走向央都。

    ……

    宁决盘膝，坐在监狱中，闭目养神。

    两年半的时间。

    他的头发，已经长到了肩膀。

    凌波微步残籍，三十二步，尽数掌握。

    太白剑诀所有的招式，彻底熟练。

    太极玄功，已修炼到凝气境。

    体内的先天一气，已壮大到足以贯通躯体的地步，时刻滋养着经脉。

    墙边缝隙中，拼凑起了一把极短的小剑。

    由187枚碎片，拼凑而成。

    只有将近二十厘米长。

    楚三灾洒下千枚碎刃，宁决只勉强的拿到187枚。

    已是运气绝佳，远超宁决的预想了。

    在监牢之中，已经一千多天了。

    楚三灾的手里，已经没有哪怕一枚剑刃碎片存在。

    所有的剑刃碎片，都丢下来了。

    宁决遥望了一眼窗外。

    那是自由的世界。

    “约莫……是时候了。”

    宁决平静道。

    先天一气，冲入天灵盖。

    那镶嵌在墙壁中，一直压制、窃取精神力的特殊金属，对宁决而言，失去了意义。

    先天一气，让宁决思想清明。

    那如同枯泉一般，被压榨了一年多的精神力，在此刻竟然开始复苏。

    先天一气修炼到这个地步，甚至已经可以对精神力进行强化。

