    陈哲倒是没有继续翻旧账的意思。

    自行忽略了这个，“其实也算是机缘巧合吧，许忠信教授我了解过，老爷子搞了一辈子的数论，其实也算和我的想法不谋而合。

    “再加上工业学院，毕竟是培养理工人才的本科院校，好好扶持一下，还是能有一番作为的。”

    杨毅忠点了点头，“是个长远之策。”

    陈哲苦笑，“真算不上，最多也就是无奈之举罢了……如果有机会能拉起一支由研究生和博士组成的研发团队，我还真就不需要再去操那份心，然而，这显然是不可能的。”

    其余几个人互相看了一眼，都选择了默然不语。

    现在国内的情况就是这样，也不是一时半会儿就能改变的。

    这个不说也罢。

    杨毅忠连提一嘴安大的兴趣都没有，因为他在这上面，也使不上太大的力。

    杨若看到大家的表情。

    也就明白了什么，“有没有考虑过校招，直接去景北或者浦江，再不济，也还有蜀州成电和西北工大这些名校嘛。”

    这样的想法，倒也算不上错。

    因为从1995年开始，大学生毕业就只有10%的名额，可以得到国家分配了，剩下的，只能自主择业。

    相应的毕业生人才市场，也已经于当年正式成立了，可以提供学生与单位的双向选择。

    而现在已经进入到1996年，统一分配制度将会被正式取消。

    所以，在杨若看来，这应该就是陈哲的机会。

    陈哲却再次苦笑，“如果我们是在景北、浦江、粤州、宝安特区那些发达一些的城市，可能还有点儿吸引力，但是安阳的话……呵呵。”

    一句话得罪了好几个人。

    杨毅忠脸都快黑了，郑宏涛和陈国栋同样面色不好看。

    但心里就算再气，也知道陈哲其实说的都是事实。

    这就是现实，不服你也得憋着。

    杨若心里就有点急了，“那你还可以通过冯老、孙老他们……”

    这话一出口，陈哲心里就真哭了，眼色都来不及打了，直接像是被空气呛住了似的，“咳咳……”

    那叫一个急，不知道的，还以为这是个痨病患者呢。

    但是，两个孩子就算再默契。

    在三个老油条面前，那显然也是不够看的。

    之前差点儿被陈哲给糊弄过去，那是因为几个人压根儿就没想到别的，都被他年龄上的伪装给不着痕迹的瞒天过海了。

    如果不是杨若这边忽然提到了孙老和冯老，再加上陈哲情急之下的欲盖弥彰。

    说不定，三个人还真就察觉不到这里面会有什么猫腻。

    因为他们压根就不知道孙老、冯老这样的老教授，身上所代表的那种隐性影响力。

    但陈哲下意识的动作，反而给了他们一个最有力的证据，就是傻子都明白，这里面肯定有什么隐情了。

    杨若捂着嘴，怯怯的看了陈哲一眼：坏了你的计划？

    陈哲就算已经反应过来了，也知道晚了，这次就是真的苦笑了：见招拆招喽！

    看着两个人眉来眼去的还互动上了。

    杨毅忠心里就别提多郁闷了。

    轻轻咳了一声，“孙老和冯老又是怎么回事儿？”

    陈哲抬手挠了两下头皮。

    笑得有些牵强，“就是工业学院的几个老教授，你上次去工业学院的时候，其实大多也都见过，他们原本都是从大学里退下来的，只是因为各种各样的原因，才进入了这所院校。

    “嗯，有几个还是当初许教授接手时，省里给介绍过来的，说白了，就是闲不下来给自己找点儿事做，也算是发挥一下余热了。

    “我就是通过他们的关系，想着能不能多招揽几个即战力而已，毕竟，他们教了一辈子的书，还是有自己的资源和渠道的。”

    杨毅忠眼睛眯了下，“就这？那也没必要刻意避开我们吧？”

    陈哲舔着脸陪笑，“这不是和我的目标还相去甚远嘛，所以，原本的打算，他们能拉过来的，就当是必要的补充了。

    “而主力，还是得靠你们这些父母官，去动用一下相关的影响力啊，为的，其实还是地方上的发展嘛。

    “虽然的确有点儿贪心了，但毕竟还是情有可原的，对不对？”

    杨若在一边连忙很认真的点着小脑袋，“对。”

    杨毅忠心里这个气哦。

    差点儿没直接暴走。

    郑宏涛倒是有点儿相信了，“你打算招多少人？”

    陈哲心里一喜，面上却不动声色，“最少也得上百吧，如果能直接来个三百或者五百的，那后面的工作，就更好开展了。”

    郑宏涛吓了一跳，“多少？你哪里需要这么多的人才啊？不是连普通工人都算上了吧？”

    陈哲就很耐心的解释，“普通工人那是李民浩的事儿，我要的最起码是本科起步，上不封顶，研究生、博士、教授、海归什么的，只要你有真本事，我绝对是来者不拒。”

    郑宏涛张了张嘴，却终究还是没有说话。

    他不是不能托一下关系，给陈哲拉过来几个人，但要说几十上百的话，那就确实有点儿无能为力了。

    但杨毅忠总觉得，陈哲还是有些意犹未尽的意思。

    只是，联想到自家闺女给自己带来的负面影响，他又觉得是不是自己在判断上出现了偏差什么的。

    所以，还是决定暂且信陈哲这一回。

    反正就和他说的那样，为了地方上的发展大计，问心无愧。

    于是，轻轻瞪了陈哲一眼，“那你心里的鬼主意是怎么打的，也别藏着掖着了，干脆说说呗。”

    陈哲在心里终于稍微松了一口气。

    知道事儿已经成了一大半，“春节之后，我就会在工业学院下面，重新注册一家研究院或者研发中心。

    “同时，也会启动相应的各个领域的研发计划，包括芯片设计、半导体制造、应用材料研究、机械自动化、应用软件的开发等。

    “所以，需要的人才，就会是来自于方方面面，各个领域的，毕竟，在科研领域也是存在木桶理论的，有时候出现一块短板，就可能会导致全方位的滞后。”

    杨毅忠倚在沙发上，右手托着腮，还不忘用食指揉着太阳穴。

    看着陈哲眼睛里渐渐泛起的光彩，心里默默感叹了一句，年轻真好。

    见陈哲说完就看向了自己。

    只能开口道：“这是你专业上的规划，却不是招揽人才的模式，或者说，你就直接说透了，想让我们这些做长辈的，怎么去帮你吧。”

    陈哲嘿嘿笑了两声，“目前咱们省里的专业人才，大多还集中在国企、科研院所以及大学里。

    “所以，春节后，能把我们列入应届毕业生的对口实习单位，再添加几个带教老师的话，那就很好了。

    “另外，别的人才我不敢惦记，但是像那些效益不好，甚至是接近停产的企业，是不是可以通过借调的方式，暂时过来我这边给帮一下忙？

    “当然了，还有那些已经退休，或者被子女接了班只能赋闲在家的，也可以试着招揽一下啊，毕竟，我们这边给出的待遇，在安阳还是屈指可数的，对不对？”

    郑宏涛眼睛都快瞪圆了，“你这是想直接包圆啊？胃口可真好。”

    陈哲一副理所当然的样子，“其实这也算给您解决一部分人员的分流安置了，多一条出路，总是好于没得选择的嘛。”

    郑宏涛呵呵了两声，却没有再反驳他。

    因为陈哲说的都对，而且这样的人，在安阳这边，也确实有不少。

    杨毅忠同样认为陈哲的想法，还真是有几分可行性的，并非信口胡诌。

    如果是这样的话，那自己也不介意从旁推动一下的。

