    中午苏青橙和络晋轩乔翎辰一起吃饭。

    “你哥呢，怎么没来？”苏青橙问。

    “他今天先回去，做一下准备。”乔翎辰说道。

    “他应该要回归家族吧？你家长辈一直不知道他的存在，会不会不接纳他？”苏青橙问。

    乔翎辰迟疑片刻，“我们也想过这个问题，不过我是女扮男装，真正的男孩只有他一个人, 他现在心脏病也好了，应该不会吧？”

    “可是你奶奶他们偏心你大姐，如果让她招婿上门的话，也不一定。”苏青橙说道。

    络晋轩点头，“也不是没这个可能，不过越是这种家族越不舍得把家财放给外人。而且还有我呢, 我可以给他们施加点压力，如果他们不认翎航，以后我们络家不会帮他们。”

    “那倒是个办法。”苏青橙点头，生意人都是重利的，有络家的加持他们可能会妥协。

    “如果这次顺利的话，你们马上就订婚吗？”苏青橙问，乔翎辰年纪还小还不能结婚，所以只能先订婚。

    “嗯，可能元旦就会订婚，到时候你要来哦！”络晋轩笑道。

    “一定！”苏青橙点头，笑着说道，“说起来我也算是你们的红娘呢！”

    “到时候给你包个红包！”络晋轩哈哈笑。

    第二天络晋轩带着母亲姜文芳和乔翎辰一起坐飞机回到江城。

    乔翎辰回到她哥那边住，络晋轩和姜文芳住在江城最好的五星级酒店。

    晚上络晋轩和姜文芳在酒店的中餐厅吃晚餐。

    “妈，明天我和翎辰、翎航先回她家谈谈，你也知道这事不太光彩，我要先和她家谈判。”

    “等我们谈得差不多你再去，不过不要提什么同性恋的话题，毕竟大家都要面子。就说我看上了翎辰，想和他们联姻。”

    “到时候妈可不要怂，把您的气势拿出来, 可不要因为翎辰牺牲自己就觉得心里有愧。”

    “放心, 你妈在京城贵妇圈这么多年，还会怕这地方上的人？”姜文芳撇撇嘴。

    “不过她家现在主事的还是她奶奶，老人家可能不是很好说话。”络晋轩说道，“明天我先去她家看看，了解了情况再跟您说。”

    “你真是小看了你老妈，我会怕一个老太婆？”姜文芳不屑。

    络晋轩偷笑，要的就是这个效果。

    络晋轩在酒店租了一辆豪车，第二天一大早就去接乔翎辰和乔翎航。

    乔翎辰已经恢复了女孩子的打扮，戴了假发，化了个淡妆，穿着一件白色的长款呢子大衣，看上去特别温柔恬静。

    乔翎航穿着黑色呢子大衣，墨黑的短发高高梳起，比乔翎辰略高一点，和以前的乔翎辰几乎一模一样。

    不过毕竟是男孩子颌骨轮廓稍稍硬朗一些。

    “上车吧！”络晋轩帮两人开车门。

    “哪来的车？”乔翎辰惊讶。

    “租的呀！”络晋轩笑，坐上驾驶位，“也就是开车过来不方便，不然我自己的车可比这好多了！”

    乔翎航抿抿嘴，他们去过络晋轩家知道他家的实力, 自己家是比不上的。

    三人开往乔家的主宅，乔翎辰打电话给她的母亲。

    谷祖

    “妈，我回来了，现在要去奶奶家！”

    乔翎辰母亲李雅丽很惊讶，“怎么现在回来？又没放假。不回家里来去你奶奶家干嘛？”

    “有事，我带哥哥过去！”乔翎辰说道。

    李雅丽大吃一惊，“翎辰，你要干嘛？你可不能做傻事，你哥的事瞒了这么多年，可不能因为你的一时冲动毁了我们这么多年的计划。”

    “你奶奶要是知道真相还不把我们赶出乔家？翎辰，你还没掌管家里的生意，现在发什么疯？”

    乔翎航听到母亲这么说，脸色很冷，在他们心里根本就没有自己这个儿子。

    “妈，这样对哥哥不公平，你们也享了这么多年福了，该为我和哥哥想想。哥哥这么多年见不得光，我呢，难道要装男人装一辈子？”乔翎辰也忍不住了。

    “那怎么了？如果不是我们你能享受现在的荣华富贵吗？让你装装男孩子怎么了，哪一点委屈你了？”李雅丽骂道。

    乔翎辰心一寒，“这么多年了，妈您都没为我想想吗？我不管，今天我就要把所有事情都说出来，给哥哥也给自己一个公道！”

    “你这死……”李雅丽的骂声还没出来乔翎辰挂断了电话。

    络晋轩看向乔翎辰，她的眼睛微微发红，顿时心疼起来，伸出一只手握住乔翎辰的手，“别怕，我有呢！”

    乔翎航在后座，眼里满是冷意。

    “怎么了？”乔翎辰父亲乔大川看见妻子气急败坏的样子连忙问。

    “那个死丫头，她说要带哥哥一起去妈家，要把事情都说出来。”李雅丽气得浑身发抖。

    “什么？快去阻止他们！”乔大川大吃一惊，连忙去开车，带上妻子准备在孩子到母亲家之前把他们堵住。

    络晋轩已经加快速度带着两人到了乔家的主宅。

    也是独栋的别墅，不过比起络家的就差远了。

    下了车，乔翎航看着面前的宅子心里感慨万千，自己长这么大还从来没来过家里，真是很讽刺。

    “哥，走吧！”乔翎辰看向乔翎航，络晋轩跟在后面。

    乔翎航点头，大步朝别墅走去。

    按了门铃，管家王刚过来开门，看见乔翎航有点惊讶，“小少爷，你怎么来了？”

    他不是在京城上学吗？现在不年不节的，怎么现在回来了？

    他把乔翎航错认成乔翎辰了，毕竟在他们心里乔家就只有一位少爷，所以根本没有多想。

    乔翎辰从围墙边走了出来，“管家伯伯！”

    “你、你……”王刚惊愕，以为自己看错，揉了揉眼睛，失声惊叫，“你们……”

    乔翎辰淡淡笑了笑，“我是翎辰啊，这是我哥，翎航，我带他来见奶奶！”

    “你、你们等等！”王刚飞奔地跑回屋里，忙不迭地跟主家周红玉报告了情况。

    “你说什么？”周红玉猛得站了起来，“翎辰是女孩子？她还带了哥哥来？”

    “是啊，我看着两人长得一模一样，应该是双胞胎，开始我还认错了，以为那个男孩子就是翎辰少爷……”

    周红玉勃然大怒，“李雅丽居然敢骗我？她生了双胞胎为什么要隐瞒下来？”

