    气势上，云海魔主的投影，占据了绝对的上风。

    李修罗面对他，连大气都不敢喘上一口。

    可面对云海魔主的强势，李修罗却硬着头皮出手了。

    李修罗确实忌惮云海魔主，哪怕面前的……只是一尊投影。

    但人的名树的影，一旦云海魔主秋后算账，除非太皇神帝能一辈子带着他。

    否则李修罗被清算，只是时间问题。

    “绝地杀阵是太皇亲手布下！”

    “你敢发动绝地杀阵，看来真是太皇的意思了。”

    被绝地杀阵笼罩后，云海魔主的投影便以肉眼可见的速度开始消散。

    这一刻的云海魔主，反而冷静了下来，而且无比的冷静。

    他看向云念磊，“念磊，护不住你是为师无能。

    不过为师保证，整个李家，整个太皇神域的人都会给你陪葬。”

    话音落下后，云海魔主的投影彻底消散了。

    没人怀疑云海魔主这番话。

    包括云念磊，包括李家在内的所有人都知道云海魔主一定会履行他的话。

    只是让人心惊的是，云海魔主迁怒的，不止是一个李家。

    还有整个太皇神域。

    “李修罗，我想知道太皇神帝为何要这么做！”

    就在这时，云青岩的声音响了起来。

    “你还有开口的能力？”

    李修罗不由意外的看向云青岩。

    他神识都发现不了的是，云青岩手中握着一缕意念。

    这缕念头，已经被握得……出现了裂痕。

    有恐怖的能量从中溢出，为云青岩挡住了绝地杀阵的威能。

    “我不仅有开口的能力，而且还有翻盘的能力。”

    云青岩又一次开口。

    接着，他微微挥手，驱散了笼罩在云念磊身上的威能。

    这时候，连云念磊都恢复了行动的能力。

    “我要知道太皇神帝杀我们的理由，以及给我一个让我满意的理由。”

    云青岩直视着李修罗。

    “否则，不用云海魔主出手，李家今日之后就可以不用存在了。”

    李修罗心惊不已。

    绝地杀阵的威能，已经释放到了极致，这时候……哪怕是神帝分身，都只有被轰杀这个下场。

    可偏偏云青岩在这时，恢复了云淡风轻的样子。

    这时候的云青岩，是真的没有受到绝地杀阵的影响。

    一点半点都没有。

    云念磊这时候，看向云青岩的目光，闪烁着崇拜的目光。

    在凡人界的时候，云青岩是绝对的王。

    哪怕到了神界，云青岩依旧可以创造奇迹。

    今日的局，连他师尊的投影都破不了。

    云青岩却在这时……力挽狂澜。

    是的，这时候的云念磊相信，云青岩已经可以力挽狂澜了。

    “我的耐心有限。”

    云青岩看到李修罗不语，不由又冷冰冰的说道：“你应该知道，我会给你机会开口，是看在染竹的面子上。”

    “你，你……你身上到底怀着怎样的惊世法宝！”

    “怎么可能连绝地杀阵的威能都能抵御！”

    李修罗只认为，云青岩是凭借法宝在抵御绝地杀阵。

    “只是抵御吗？”

    云青岩冷笑一声，一个巴掌抡出。

    轰隆隆！一个照面，李修罗的身影，被云青岩一巴掌拍到了地面。

    

