
　　当一个存在，在多元宇宙拥有一定的传唱度的时候。

　　它就不再仅仅只是一个纯粹的个体那么简单。

　　就像无限的空间，能够衍生出极小概念的奇迹之物。

　　而无尽的时光，则予以某个概念或名讳以无尽的可能。

　　就像，易春如果将神性意识投入聆听之中。

　　除了那些与他切实相关的事物之外，他还能“听”到许多关于他的以及他的衍生概念的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　易春并不总是关注这些东西，它们绝大多数都是无趣且枯燥的。

　　也许在当事人看来，使用某个伟大的名讳，是多么神圣或者肆意的时刻。

　　那将被历史所铭记，甚至被撰写进某个伟大的史诗之中。

　　但于易春而言，那与无尽尘埃的分解又组合，实在没有太大的差别。

　　而后者，可能是某个星系乃至宇宙的诞生与毁灭。

　　话说，噬元兽真的少啊……

　　将神性意识的一小部分注意力，从某只骄傲的橘猫身上收回。

　　易春颇为感慨地想道。

　　然后下一瞬间，这部分感慨便消散在橘猫浩瀚的神性意识中。

　　易春当然不会闲着没事去管噬元兽的繁衍问题，他只是单纯的对另外噬元兽好奇罢了。

　　从根本上来说，他仍然觉得自己是一个人类。

　　这一点，迄今为止并未被谁否定……

　　而且，多元宇宙泛人类联合籍贯综合调控中心也未就此事发表声明。

　　虽然，易春也不会在意那群由某部分闲着无聊的综网玩家组建的、类似协会之类的机构就是了……

　　而在多元宇宙时间线主轴的另外一侧，纪元活动的首次小高潮终于完满闭幕。

　　随后，感知着由综网反馈来的诸多信息中，关于某个以“翡翠长者的忠实走狗”为名的获胜群体，让易春自然晃动的尾巴微微一滞。

　　甚至无需用神性意识进行调查，易春也能知晓这是谁干出来的事情：

　　在他底下能够打着他的旗号干出这种事情的，除了低语之卷-烬这个混乱阵营的老油条，想来不会有其他人了。

　　看起来，梦境的磨砺对于混乱的修正并无实质性的效果……

　　在易春发现获取群体下方的名单中，第一个就出现低语之卷-烬的名讳之后，他如是默默想道。

　　眼下，纪元活动估计还需要一番酝酿。

　　这很正常，作为一个持续时间为一百年的大型活动，它不会在很短的时间内展现完全部内容。

　　事实上，在剔除那些活动形式和必要的基础措施之外，其内核还是进行文明的传承。

　　一个优秀的、卓绝的文明，当然是包容的，也是自私的。

　　它不太可能将文明的福泽，传递给每一个向往者。

　　而是以一种隐晦的、挑剔的方式，去除那些并不符合文明基本内核的存在。

　　就像现在纪元活动现世对于武力的压制，就在很大程度上减少了混乱邪恶阵营玩家的体验。

　　虽然言语与计策，也是混乱邪恶阵营的玩家谋取利益和实现自身意图的一种手段。

　　可更多的时候，他们比其他的所有阵营，都要热衷于暴力和破坏。

　　易春深谙混乱力量的强大性，事实上，他的本性中就有着一定程度的混乱。

　　但这种混乱，是处于秩序的大体之下的。

　　因此，它能够节制，能够被管控。

　　易春化身为橘猫懒洋洋地窝在世界树下，他自然不会关心这些。

　　去露个面，打个卡，还将新参悟的凡性化身丢在那里，已经差不多了。

　　等到后续几大先天重宝都现世之后，他再过去瞅瞅。

　　看看能不能从这些始于显圣真君的记忆呈现中，得到些许灵感和启发。

　　即便没有，斩三尸的获得，已经不亏了。

　　而就在这个时候，易春忽然抬起头。

　　他凝视着头顶的宏伟的世界树，在那整体晦暗的无尽阴影之下，他看到了某个正在闪耀的、释放着狂暴能量和澎湃活力的世界。

　　是的，那正是他委托某只德鲁伊看管的位面。

　　今天，它将完成由混乱的位面之核向一个真正位面转化的历史性时刻！

　　…………

　　…………

　　虚空的某个角落，一颗正散发着无尽混乱气息的邪恶星体上

　　腐骸-以撒-黎德挠了挠自己的脑子，飞溅的污秽汁水，让站在它身后的盟友纷纷皱了皱眉头。

　　邪恶势力也不全是变态，他们也有属于他们的黑暗美学。

　　下位面那一套，也不能全然地套用在所有邪恶阵营的存在上。

　　更何况，邪恶阵营能够完成临时性的同盟，必然是其力量处于相对均衡的状态。

　　自然，也无需压抑自己的想法。

　　“够了！腐骸，别浪费你宝贵的智慧，因为它们本就不多。”

　　一个标准吸血鬼公爵打扮的邪恶盟友，一边避开腐骸飞溅的污秽汁水，一边沉声说道。

　　“是的，我想到下一次该塞些什么东西了……”

　　“一个……吸血鬼！”

　　腐骸-以撒-黎德咧开已经烂得没几颗的牙齿，用空洞的眼眶对着它说道。

　　“需要我现在为你们签订一份战争协议吗？我保证是免费的！”

　　一个小个头的邪恶盟友顿时踮起脚尖，举起右手高呼道。

　　在它身后的虚空中，那若隐若现的庞大魔影，顿时来了兴致。

　　它低下头，似乎在注意着聆听什么。

　　于是，两个本来还准备吵上一番的家伙顿时安静了下来。

　　它们吃过这个鬼东西的亏……

　　而站在几个邪恶存在后面的某个综网玩家，则战战兢兢地站在那里。

　　为什么？不是说是一个简单任务吗？！

　　这就是公会那群圣骑士大佬来了，也不一定顶用啊！

　　头一次，夜色-扎拉-巴卡尔，对综网的任务判定难度发起了质疑。

　　遗憾的是，综网并没有客服，更没有投诉渠道。

　　所以，她只能默默站在那里。

　　安静地扮演着一个被劫持来的高等记录员的角色……

　　话说起来，这群鬼东西要记录什么？

　　等等，让我想想，它们好像要说去攻占一个新生的位面？

　　好家伙，这是已经不满足行星作为大本营，直接整一个邪恶位面原地上天吗？

　　夜色觉得，自己能够幸免的可能性不大。

　　不，还是有可能存在的——虽然不太一定是以生者的形式……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十三章 位面放牧计划的开张免费阅读。https://xs.23sk.com 