    一处隐蔽的山洞之中，楚默盘膝而坐。

    先是闭目缓缓调息，等到精气神全部达到巅峰状态的时候，楚默陡然睁开双眼，长吐出一口气。

    “开始！”

    没有过多的犹豫，楚默直接饮下一瓶七级凶兽血，感受着体内所充盈的狂暴力量，他立刻开始调动天赋，按照太玄金阙神章中所记载的五脏归元之法，修炼了起来。

    “嗡！”

    伴随着修炼。

    楚默身上陡然浮现出了一层土黄色的光罩。

    与此同时。

    在他的体内，晨星级土属性天赋也随着五脏归元的法门调动了起来，伴随着元气一起朝着脾脏而去。

    伴随着元力和天赋之力的涌入。

    几乎是刹那间，楚默便感觉到自己的器官正在发生巨大的变化，隐隐有着一丝厚重沉稳的气息生出。

    脾脏主土，属五脏之一，脾脏强盛，则身体健康，力量蓬勃。

    而一旦将其炼化完成，便能使之运转起来生生不息，比之以往更添威力，也更具持久。

    随着元力和天赋之力的不断冲刷，他的脾脏也在逐渐强大。

    不知过了多久。

    他忽然感觉身体一震，随后便体会到从脾脏之中，有一股气涌入泥丸之中。

    见状，楚默当即面露喜色。

    按照五脏归元淬炼法上的记载，这分明是脾脏炼化入门，土气朝元的征兆！

    人体五脏分属五行，如今脾土朝元，也就代表着五脏淬炼，已然将其中之一入门！

    接下来。

    楚默所需要做的便是缓缓淬炼，最终将土属性的天赋之力，彻底融入其中，给脾脏带来超凡脱俗的蜕变。

    当然。

    这是一个水磨功夫，并未是一朝一夕所能完成。

    但既然眼下能够将土属性天赋初步融入进去，这也就代表着此法可行！

    “脾脏入门，此行也算是圆满了！”

    “接下来，便可以等采集术刷新，将其他五行的天赋全部都提升到晨星级，而后融入五脏之中！”

    楚默呢喃说道。

    距离采集术的下次刷新尚且还有一个月的时间，若是留在野外无非就是浪费时间，完全可以趁此机会回到中海超级基地，开启百倍聚灵大阵修炼一番。

    正好他才刚刚突破，尚且还处于实力飞速增长的高速期。

    如此想着。

    楚默便直接从山洞中离开，身体一闪便飞到了半空中，认清方向后，便化作一道流光转瞬消失。

    ……

    中海超级基地。

    楚默回来后，便直接进入到了战神塔中，开启了百倍聚灵大阵，陷入到了修炼的状态中。

    突破到王境后，楚默的修炼速度又得到了提升，再加上尚且还处在修为提升的高速增长期。

    以至于他如今的修炼速度，几乎达到了每天都能增长至少3龙乃至是4龙之力。

    毫无疑问。

    这个速度绝对是极为恐怖。

    而就在楚默修炼的时候，周家老祖死亡的消息也被爆了出来。

    天下没有不透风的墙。

    虽然当初探查的那几位战神并未将消息流传出去，但当日楚默和周家老祖大战的情况，也让不少武者发觉，事后有许多胆子大的武者都过去探查了一番，然后便认出了周家老祖的绝技。

    毕竟。

    当初周家老祖所施展的大手印打在大地上，所留下的痕迹实在太过清晰了。

    能有战神的实力，又是以掌法著称，也就只有周家老祖了。

    而随着消息的轰然流传。

    整个基地都为之震动。

    毕竟。

    周家老祖可是中海超级基地的老牌战神，一身实力深不可测，更是一手缔造了基地内的大势力周家。

    如今周家老祖却忽然身陨被人斩杀。

    所引起的震撼，自然让无数人觉得匪夷所思，以至于有些不敢相信。

    而随后。

    周家就站出来辟谣。

    说是周家老祖身陨的消息根本就是子虚乌有的事情，周家老祖至今都还在密室内闭关修炼，一直未曾现身。

    同时。

    他们还发布悬赏，让基地内的武者不得议论，否则的话将会成为周家的敌人。

    如此强硬的姿态。

    一时间倒是让基地内的武者有些拿捏不定，不知道周家的情况具体如何。

    但。

    相比较于许多不明真相的散修武者，真正的大势力，得到的消息很是准确，他们几乎可以断定，周家老祖确实已经身陨了。

    而且不仅仅是周家老祖身陨，连带着周家的家主周雍以及天骄周云，全都死了。

    换句话来说。

    如今的周家，几乎是自从它存在以来，最为空虚的时候。

    这顿时就让不少大势力心思活泛了起来。

    中海超级基地很大，光是基地内的常住人口就有超过三千万，甚至还有着不下于一两千万的流动人口。

    外加超级基地附近所辐射的大大小小数十个大、中、小型人族基地。所波及到的人口，至少能达到上亿人。

    而一个如此庞大的市场，却几乎全都被三大顶尖势力，外加如周家这般的大势力所把持着。

    如今周家前所未有的虚弱。

    这岂不是代表着其他势力，有了将周家资产侵蚀乃至是整体吞并的机会？

    不少势力，已经开始蠢蠢欲动。

    基地核心区，一栋高耸入云的大楼内。

    这里是周家的总部。

    如今的周家绝对堪称是岌岌可危，先是家主周雍和天骄周云身死，随后老祖从闭关中走出，本以为能够稳住形势，可谁知转眼间，就也传来身陨的消息。

    尽管周家在第一时间就辟谣，并且态度极为强硬，想要装作一种周家老祖仍旧还未曾身陨的消息，可这根本就瞒不了多长时间。

    不少大势力已经开始蠢蠢欲动，暗中试探了起来。

    若是他们周家不能在第一时间给予打击，那么……

    等待他们的，将会是极为恐怖的打击。

    在这样的情况下，此刻的周家内部，已然是乱成了一团。

    不少周家的族人都极为惶恐，只觉得天都要塌了。

    家主、老祖两位支撑家族的战神级强者相继身陨，他们周家的未来，又将何去何从？

    没有人知道。

    或者说，是没有人愿意去想，不敢去想。

    但在他们的内心深处，答案已经揭晓了——

    失去战神强者的周家，已经彻底丧失了崛起的机会，那些想要侵吞他们产业的家族和势力，绝不会让周家好过，更不会让他们有再次崛起的机会。

    尽管家族内仍旧还有不少的王境强者，但在这种情况下，王境根本就起不到任何的作用。

    他们唯一的结局便是就此沉沦，乃至是覆灭！

    ……

    外界纷纷扰扰，都没有打扰到楚默。

    他在战神塔的百倍聚灵大阵中默默闭关，两耳不闻窗外事，一心修炼。

    在这样的情况下，他的修为精进速度堪称是一日千里。

    转眼间，便已经是一个月的时间过去了。

    这一日。

    楚默结束了闭关修炼，直接离开战神塔，前往了悬赏殿。

    和上一次来的时候一样，仍旧有许多的武者。

    楚默这次直接进入大殿中，找到执事，打算先将之前接取的任务给交了。

    还是上个月接待楚默的执事。

    当他看到楚默居然真的将大地金龟斩杀后，脸上当即露出一抹震惊之色，眼中也忍不住流露出匪夷所思的神情。

    大地金龟虽然实力不算很强，但防御力强悍，哪怕就算是资深战神也很难将其斩杀。

    而楚默楚真传，居然真的完成了这个任务！

    “真不愧是战神宫的真传，无愧于天骄之名！”

    良久后，他心中感慨万千地想到。

    然后回过神来，帮楚默办理完成任务的手续。

    这个任务的奖励很丰厚，可以选择2000功勋点或者1000点战神积分。

    楚默稍作沉吟后，便决定选择功勋点。

    如今他的战神积分已经不多了，而功勋点尚且还有不少，不如先存着，日后有暇还可以去战神宫的宝库内挑选一些宝物。

    至于在战神塔内修炼。

    若是需要战神积分，完全也能以功勋兑换。

    做完这一切后，楚默再度打算挑选一个任务。

    很快，他就发现了一个感兴趣的目标。

    “八级下等凶兽，吞魂水母！”

    楚默翻看着情报上所记载的信息。

    发现这种名为吞魂水母的凶兽原本只会在大海中生活，但几个月之前，一只吞魂水母不知为何，忽然顺着一条河流来到了中海超级基地三十万里外的一处中型基地附近的大湖里定居起来。

    吞魂水母身上会散发着一股香味，会影响生物的精神，而且它体内还有着一点红色的光芒，在夜晚的时候会幻化成各种珍稀的天材地宝，从而吸引凶兽和武者前来。

    靠着这样的能力，短短时间内，它就杀害了不少武者。

    那处中型基地无法对付，因此就千辛万苦地派人来到中海超级基地，希望能得到强者出手将其斩杀。

    战神宫得知此事后，便立刻发布了悬赏。

    任务的奖励只有1400功勋点，或者是700战神积分。

    比起大的金龟而言，稍微少了一些。

    但楚默看了之后，稍稍沉吟一番，便开口说道：“我选择这个任务！”

    这只水母的能力虽然不错，但大部分都依赖于影响精神力，而在这方面，楚默属于强项。

    因此能够更加容易地将其斩杀。

    “是。”

    这一次。

    执事并未阻拦，而是答应了下来。

    很快，楚默便接下了这个任务，随后离开了悬赏殿，朝着情报上记录吞魂水母所在的位置飞了过去。

