    第631章 懂礼貌学院

    “你跟我说这个有什么用？”熊力皱着眉头问道。

    “熊力师兄，安全感你懂不懂？”

    “一般的战斗我是不会跟你抢的，但是一旦有危险，有了这门巨炮，咱们断后岂不是很容易。”千万兵嘿嘿说道。

    “况且我手下已经有了千架傀儡可以随心指挥，万一遇到个灵脉或者秘境之类的机遇，咱们两个人在一起开发岂不是快一点？”

    千万兵最后一句话，瞬间打动了熊力。

    “那就这样，我们三天后过来领取宗门外出礼包。”熊力说道。

    “好勒，大师兄，你跟我搭伙就享福吧。”千万兵笑着说道。

    “希望你不要坑我。”熊力瞥了一眼千万兵说道。

    在试炼小世界中，把他坑得最狠的也就是千万兵。

    “哪能。”千万兵笑着说道。

    这时候，随着熊力当了第1个吃螃蟹的，隐灵门一代弟子中掀起了外出试炼的狂潮。

    一座山峰之上，几只兔儿少女无聊地坐在灵魂疗养馆门口。

    “是我们最近守法不行了吗？”

    “怎么来的？客人越来越少。”一位身穿白色长裙的兔儿少女说道，耳朵一动一动的，露出疑惑的表情。

    “这个我知道，宗门大长老的蛋被抢走了，所以那些客人们开始疯狂地修炼，想变强大之后，帮助大长老把蛋抢回来。”另一位可爱的兔儿少女说道。

    “那客人们好好修炼，也可以来这里做理疗啊，最近的业绩下降，蔬菜沙拉都不敢添加水灵胡萝卜了。”身穿白色长裙的兔耳少女可怜地说道。

    以前业绩好的时候，她还能时不时买一根顶级的水灵胡萝卜尝一尝，现代连味道都闻不到了。

    就在这时候，天边闪过一道剑光，项云出现在几位兔耳少女旁。

    “还营业吗？我想走之前，再做最后一次理疗。”项云有些不舍地说道。

    “营业，当然营业，项大哥里边儿请~”

    “这次你要做什么项目？”

    几位兔耳少女热情地把项云围在中间，拥护着向着灵魂疗养馆中走去。

    “最顶级的，全身的大活~”

    项云狠心说道，想着临出宗门前奢侈一把。

    听到项云的话，几位兔耳少女瞬间开心起来。

    最后又有几位弟子来到了灵魂调养馆中。

    这一天，原本有些萧条的灵魂疗养馆，再次爆满了起来。

    三天后，数百艘小型灵舟，向着四面八方离去。

    此时正在炼制大乘期傀儡的徐凡有些不舍地看的这一幕。

    “唉，孩子大了终究要给他锻炼的机会。”徐凡说道。

    “你那是给锻炼的机会吗？配置的东西这么全，走在哪里都跟如在家一般。”一号分身开始了日常的互怼。

    “那又怎么样？有好东西总不能不用吧，锻炼是锻炼，但是咱们隐灵门的弟子就是要舒服一些。”

    “这跟生死历练，两者没有任何关系。”徐凡说道。

    “太过享受，心境容易受损。”一号分身又说道。

    “这得要看你怎么教育了，起码我招收的这些宗门弟子不会出现这种状态。”

    “你也是知道的，我前期招收的这些弟子是有多严格。”

    “尤其是精神上的韧性，远超乎你想象。”徐凡笑着说道。

    “好吧，不跟你说这个了，把你的分身放出来说段评书吧。”一号分身说道。

    这段时间，一号分身感觉跟本体斗嘴越来越没有意思了。

    “这个可以有~”

    一道分身从徐凡体内钻出，顺便还带出了三件套。

    惊堂木一拍，一股熟悉的腔调响起。

    “问题，你打算炼制多少架大乘期傀儡。”一号分身说道。

    “至少有十架，你放心，在这十架傀儡没有炼制完之前，我是不会休息的。”徐凡眼中出现一丝血色，脑海中还回荡着那五爪金龙收走他仙器的那一幕。

    同时心中还有一丝丝后悔，到底是小瞧了那五爪金龙的下限。

    “十架！你是想把那些积攒的家底儿都消耗光吗？”一号分身惊讶说道。

    “那些灵矿放到保护中也是吃灰，还不如及时炼制成可以变现的战力，防止以后这种情况再次出现。”徐凡眯着眼说道。

    “等试驾大乘期傀儡炼制完之后，就开始为他们炼制配套的顶级道器。”

    “到时候五架留在隐灵门，五架我随身带在身上，谁敢惹我，我就杀谁。”

    “我最近又推演了一番，十架大乘期傀儡拿着顶级道器，也可以把那渣龙的分身斩杀。”

    “你光推演这个没用，还不如好好想一想怎么卡buff快点晋级。”一号分身说道。

    “这还不简单，给好兄弟把装备升级一下，到时候自然可以遇到那种卡buff的机遇。”

    “那时候我要是大乘期，何至于让那一条渣龙如此。”

    “得，看来那一条渣龙已经排在了小本本上第1位。”一号分身看着徐凡那愤愤不平的样子说道。

    “刚开始是第1位，后来越想越气，我直接把它放在了封面的位置上。”

    “我徐凡，通阴阳悟万道，也就是在炼气期的时候受过点委屈。”

    “主要那些主角，还没有人能在我口中抢食。”徐凡说道。

    “好啦好啦，到时候我会全力配合你，弄死那条渣龙。”一号分身收到。

    “抢我点东西，罪不至死，一报还一报，他抢我的，我抢他全族的。”徐凡眼光闪烁的金光说道。

    传闻龙族有一个天龙界，是三千大世界中所有龙族汇聚之地。

    徐凡已经想好了，未来只要实力够了。

    他就在那天龙界门口，建立一座懂礼貌学院。

    但凡是年满18的真龙，必须强制在那学院上课，学费就是他们的全部身家。

    就在徐凡的幻想中，两年时间飘然已过。

    地下空间中，徐凡把傀儡能量核心放入到大乘期傀儡胸腔内，隐灵门又多了两架大乘期傀儡。

    “这两架总算是炼制完了。”

    徐凡看着全身亮黑颇有一种科幻风的傀儡说道。

    这时候二号分身拿着一棒一斧两件顶级道器来到了地下空间。

    “这是他们配套的兵器，全都按照你的要求炼制的。”

    突然一声剑鸣在隐灵门上空炸响。

    (本章完)

