    在恶魔那边留下了一地的尸体后，华烨和若宁成功的从莫甘娜的地盘跑了出来。

    在这一刻，他们发现在可以“宣称”天使的三方势力当中，他们男天使的一方是最弱的。

    因为，他们已经落后了三万年。

    “去找卡尔那个倒霉孩子帮帮忙吧。”华烨有些无奈的说着。

    他已经出山了，再想回去已经没那么简单了。

    而且，他不能辜负那些为了“复兴天宫”而自愿送出生命的战士们。

    听着华烨的话，弄得灰头土脸的若宁点了点头。

    虽然卡尔是外人，但现在如果不依靠卡尔这个外人的力量，天宫和凯莎的武器库都遥不可及。

    在死歌书院之中，因为某些原因半途而归的卡尔正在默默的写画着什么。

    “我神卡尔，华烨想见您。”就在这时，全身漆黑的斯诺走进来说道。

    “他在哪？”卡尔问道。

    “从银河系发来的请求，希望打开虫桥直接到这个大厅来见您。”斯诺回答着。

    银河系……是去试探莫甘娜的还是去找河神大人的？听着斯诺的回答，卡尔怀疑了一下。

    最后确定目标是莫甘娜，因为在宇宙角落里面的他们不可能知道遥远的赤乌恒星系发生的这些大事。

    而且就算是去找河神大人的，他那个恶心人的样子也……

    “让他来吧。”卡尔停止自己脑子里面的瞎想，然后对着斯诺说着。

    正好给他强化，然后再让他替自己去消灭天使文明。

    很快，华烨便穿过了虫门来到了死歌书院的大厅。

    华烨先是好奇的打探着卡尔的死歌书院，之后再将自己的目光放在了卡尔的身上——然后他看到了一个可以与天使聘美的女性。

    “小妞你谁啊？卡尔那倒霉孩子在哪里，让他出来见我。”看着这个女性学者，华烨先上前调戏两下，但却被一道屏障给挡住了。

    “报告尊敬的华烨王，我就是卡尔。”卡尔对着华烨说着，眼中闪过了一丝嫌弃。

    他终于知道为什么在三万年前女天使们要把华烨给赶出去了。

    说完，卡尔将屏障给撤掉了。

    听着卡尔的话，华烨知道眼前这个倒霉孩子可能是又在自己的身上做出什么不得了的实验了。

    不过说真的，这种将男人变成女人的行为……他真的很想在那颗只有男天使的星球上进行。

    如果也都可以变成卡尔这样的，他重建天宫秩序都不用去梅洛星了。

    之后再连忙进行着话题的转移：“哈，我好像来过有一两次了，你这里现在还是这样，也不说给装饰一下。”

    “生命都可以不要，还在意装修干嘛？”卡尔回答着——这只是敷衍的话。

    如果不是怕死的话，她也不可能在死歌书院里面接待华烨、也不可能将自己变成幻体。

    河神大人非常的平易近人、待人温和，但不代表别的虚空神明会像河神大人一样的平易近人。

    她可不想在找河神大人的时候被别的虚空神随手给秒了——在和河神的接触之中，她知道自己的幻体并不能免疫虚空神的伤害。

    虽然河神并没有威胁她，但她还是能感觉到河神大人可以轻松的杀死自己。

    “你的意思是说：没人可以威胁得了死人。是吗？”华烨继续说着。毕竟死人已经死了，再杀一遍也没有任何作用。

    “算是。”卡尔回答着。

    整个已知宇宙的人和那些自称为“神”的家伙都只是“人”，这个世界里没有人可以威胁到自己，勉强能算是“没‘人’可以威胁到自己这个死人”。

    “哈哈哈哈，其实对于你这号神，我一直有一个疑问——就你这种状态……对……‘性’还有感觉吗？”华烨向着卡尔问道。

    他想要问宣称者，但又不能现在这样直接的去问——卡尔想要的只是一个消耗天使自身力量的工具，而不是一个统一天使文明的雄主。

    他必须将自己的本性暴露出来换取卡尔的信任，之后再问卡尔天使现在的情况。

    “要活在对异性有感觉的生命里就一定好吗？”卡尔向着华烨问道，但脑子里面却有一道白色的身影一闪而过。

    “我不知道，”华烨思考了两秒之后就放弃了思考，之后再进行着自己的回答：“反正我挺喜欢的。”

    “我的梦想很简单——让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶快到来——但是我知道，一旦虚空打开我不能保证那些虚空神明会不会把我给灭了。”卡尔说着。

    卡尔崇拜虚空神，但也怕虚空神会灭了自己——因为虚空神会对这个宇宙的高阶文明下手，而自己脑海里面的知识可以打造出许许多多的高阶文明。

    虽然自己和河神大人的关系很好，但与河神大人的关系并不能影响到整个虚空神明——除非，自己可以加入他们——就像那个索顿一样。

    “我可以率领天使们把你保护起来。”听着卡尔的话，华烨回答着。

    如果卡尔真的是想要找一个靠谱的保镖，那么他在建立天宫的时候可以更加的轻松。

    “呵，你什么都不懂。”听着华烨那无知的发言，卡尔轻轻地摇了摇头。

    如果这个世界的这些所谓的“神”可以对抗虚空的话，那么已知宇宙最高阶的文明也就不会是天使文明了。

    如果所谓的“神”可以对抗虚空神的话，那么莫甘娜也不可能像那样的向自己求救了。

    “没有我神卡尔的支持，你连重新回到天使之城的资格都没有。你的时代都已经过去好几万年了。”就在这个时候，话比较直的斯诺突然走出来说着。

    “接受现实吧，我神卡尔能推翻凯莎，你就不要再自以为是了。”乖乖的当卡尔神的狗就可以了。

    如果不是伟大的卡尔神需要一个消灭天使的炮灰，你这个落后了三万年的老古董根本没有资格出现在这里。

    “哈哈哈……”被斯诺这么一说，华烨只能是轻轻地、自嘲的笑着——因为现在的他连卡尔手下的这条狗都不一定打得过，更别说保护卡尔了。

    “有道理……”华烨对着斯诺说着，之后将目光放在了卡尔的身上：“所以，我来寻求你的帮助、协助。

    能帮我研究个能统御那些天使美女们的能力...尤其是——我要驾驭凉冰那个小碧池。”华烨继续释放着自己的天性。

    听着华烨的话、看着华烨这欠揍的样子，卡尔与斯诺的眼中都闪过了几分厌恶——之后再是放松。

    因为，他们需要的就是这么一个昏庸的男天使之王。

    如果这个家伙精明了起来，那么他们的计划反而不好进行。

