    

    叶尘准备离开，后面却可怜兮兮的跟着一块石王，没有脚，却是能够看起来蹑手蹑脚的。

    “回去吧，这次滋养，对于你的出世很有帮助，最起码能够让你提前几百年出世。

    叶尘能够直接看到石王里面那个与瑶池西皇一模一样的女子，他以嫁梦式对女圣灵，道。

    看守这一出蟠桃园的瑶池一尊刚刚斩道的女神王，脸色很不好看，她们养大的石王，竟然想要跟着伏羲古帝子离开，这种感觉，比伏羲古帝子妃来提亲，让瑶池圣女嫁给他们第三子叶南天都要让她们难以接受。

    这块石王在瑶池放了一万多年了，瑶池对她寄予厚望，有时候甚至把她当作与西皇相似的一朵花看待，这女圣灵身上有太多说不清道不明的隐秘，这也是瑶池圣地敢养一尊生灵的原因。

    “你以后能来多看我几次吗?”

    女圣灵完美无瑕的丹凤眼，黑白分明，神韵天成，望着叶尘在她意识海中形成的身影，道。

    “黄金大世将至，黑暗汹涌，我也是身不由己，随波逐流，你现在已经是圣人九重天，早点成为大成圣灵，出世之后，你就会明白外面还有其他的风景。’

    叶尘一开口就是老渣男了，不愧是一脉相承

    “嗯，我知道了，我会听话，努力修行的。’

    女圣灵亭亭玉立，楚楚动人，她现在的心智已经相当于十五六岁少女了，提升的很快。

    叶尘离开以后，女圣灵摸了下小肚子，她感觉到了一个小生命在孕育，圣灵一脉体质特殊，孕育的非常缓慢，她下意识的没有告诉叶尘，当成了一个秘密，下次见面，说不定能给他一个惊喜。

    在梦中帮助女圣灵修行了，一个月，差点把叶尘榨干，圣人九重天的实力，以他现在的修为有些扛不住了，用入梦式，消耗太大了。

    瑶池万族盛会举办了三天，讨论了很多事情，主要就是万物共存大家可以良性竞争，但是不要轻易开战，以免生灵涂炭。

    不得不说，无论什么时候，拳头大才是硬道理。

    正所谓，弱国无外交，强国无友邦。

    无论是在什么世界，都是需要绝对的实力才能够有话语权，要不然，自己的民族就会受到欺辱，甚至肆意的杀戮与践踏。

    人族有一尊准帝还活着，太古各族哪怕是有再多的不满，也必须憋着。

    至于年轻一代的争斗，处于正常情况，老一辈不准插手，不能出现打了小的，来了老的的情况。

    这一点，太古各族也是这样想的，人族的圣贤真的不少，尤其是，这这样的末法时代，能够成圣的战力都很恐怖，姜神王与伏羲古帝子的战力，有目共睹。

    还有那個可怕的女圣古青瑶，同级别太古天王，遇到她，直接被碾压。

    哪怕是刚刚突破圣人境的彩云仙子，竟然都斩杀了一尊圣人三重天的太古祖王

    至于那位伏羲古帝子妃，他的实力太古王有些看不透，她身上有至宝，大体估计也在圣人境界，她的战力那就恐怖了，圣人王之下，几乎没有敌手，她一直在藏拙。

    而人族还有很多圣贤没有出手，但是谁也不敢小视，比如，曾经娇小可爱的女痞子第一大寇，她很快就会恢复青春了，因为她说服了夏雨荷，让夏雨荷又多了个妹妹，这老娘们儿一高兴，又是送药王，又是给驻颜丹。

    叶尘很无语，这到底是像谁，不就是多夸了你几句漂亮，愿意认你为姐姐，就把你高兴成这样。

    不过，通过镜像投影，他有一点可以肯定，第一大寇相当的娇俏可爱，个头不高，一米六六而已，但是她拥有少女面孔，身材也是超级棒，简直就是从网游世界走出来的一样，怪不得那么神秘，这样的形象，确实不符合她第一大寇的威名。

    叶尘最近正在准备前往下一个历练世界，不过，那些世界其实很需要他解救的，实力太弱，去了也发挥不到多大的作用，最重要的是，没法装逼，他这个人谦虚谨慎，装逼飞我愿，但愿人族兴，一切都是为了大义。

    所以说，最适合去的世界是沧元图了。

    神墓、星辰变，他去了也是用处不大

    还有，奶娃所在的乱古机缘，以他现在这一点点实力，去了干什么，就为了看奶娃多么悲惨吗?

    思来想去，沧元图世界是最适合去的一个历练副本。

    “你过来，我要与你一战。”

    古青瑶看到叶尘就气不打一处来，叫住了他想要跑路的身影，冷冷的道。

    “原来是青瑶仙子，真巧啊，那胡天舒是不是来自你们古华皇朝。

    叶尘立刻岔开话题，道。

    “古天舒应该与古华皇朝有渊源，八万年前，他进入紫山，遇到了无始大帝，受到了他的指点，最后被无始大帝封在神源中，两千年前，斗战圣佛进入紫山，他也苏醒，破开了神源。

    他应该是古华皇朝的一名皇子，本身修行有勾陈帝经，这一点我可以感应到。’

    女圣古青瑶真的去找胡天舒问过，得到了这样的答案，直接道。

    虽说，古华皇朝传承并不完整，但是也足够用了，到了圣人境界之后，帝经只是引子，具体遇到过程，还可以寻找其他的法门代替。

    古华皇朝怎么说都是中州四大不朽皇朝，拥有王侯将相，族群弟子无数，自然也偶尔会有奇遇，搜集到一些其他的残缺帝经古卷的。

    毕竟，北斗葬帝星曾经有很多至尊、古皇、大帝留下了足迹，说不准，就有他们留下的传承。

    这一点，乱古大帝年轻时候就是运气好，得到了狠人大帝五虚空大帝部分传承，才能够打下坚实的基础，一步步成长起来。

    要想成为最顶尖妖孽天骄，最基础的硬件条件就是，需要修行一种或多种古帝经，否则，差距一开始就被拉来，何以与其他人争锋。

    所以，软件条件是，必须气运深厚，否则，迟早成为别人的经验大礼包。

    就像强如盖准帝，他也是因为气运逆天，年轻时候得到了数个秘境的九凤经，这是一名准帝留下的传承，华云飞得到的九凤劫曲，就是这里面的一部分秘法而已，然后，盖九幽还获得过半部恒宇经，以及一小卷青帝经，这是青帝亲自送给他的，青帝想要指点他，又不知道怎么指点，唯有送了一小卷青帝经，让他参悟一下。

    青帝当年对于这个比他小一千岁，却是天赋异真的小老弟还是很看重的，提出过要将他封印，盖九幽却不愿意。

    至于中皇向宇飞，他其实就是青帝随手封印的，要不然，就凭他自个，没有神源液，如何活到现在。

    原剧情记载，“天妒英才，中皇向宇飞有早天之相，刚满二十岁寿命就经历了生死危机，连长生锁也无法为他延命，无奈之下，将自己葬进冰棺，成眠在一座雪峰上，期待避过死劫，日后复活。’

    冰棺葬普通人还行，却救不了他这样的圣主，是妖帝出手，炼化了神源液，将他封到了这个时期。

    毕竟，中皇与盖九幽是同一个时期的天骄，妖帝成帝，让他们两个同时期的人杰，注定是踏上一条绝路。

    如果可以，向宇飞肯定不会选择沉睡的，他心中的遗憾与痛苦，变成了无尽的折磨。

    而盖九幽却开创出了自己的道，成就准帝，他的九幽仙曲，也是非常可怕的攻伐手段，帝经之下，少有匹敌。

    就像叶尘现在这般，他修行，参悟了很多帝经，成就圣贤之后熔炼一炉，化作了他自己的道果经义，他经常仇的是他未来的帝经名字，是不是有点长，叫因果命运四象造化帝经。

    当然，现在只能算是圣人王经而已。

    他修行了其他的帝道古经，但是提取的是他自己领悟透的，然后放在一起，仿佛炼丹一般熔炼精华，化作他现在的道果。

    如果他现在死了，也可以留下一部属于他的圣经了。

    呸呸呸!

    叶尘真想抽自己两巴掌，想什么呢，怎么就想到死了，还留下传承衣钵。

    再说了，他不仅仅留下一部古经，他还有自创的武道法，如今不也推演到了武道第八重了，第九重也没什么难度，水到渠成而已，难得是武道第九重之后的路。

    开挂之行，刻不容缓!

    叶尘已经感觉到了，他的积累还是不够啊!

    为了不让他迈入大圣领域，陷入一个漫长瓶颈，就应该提前积累，提前垒实根基。

    最终叶尘还是跟着女圣古青瑶去了域外星空战场，展开了一场非常凶残可怖的惊世大战，简直就是惊天地泣鬼神，让人无法目视，不知道多少陨石被他们震碎，多少恒星被他们榨干。

    “你还差的远，小小的圣王九重天而已，我叶尘斩杀大圣如屠狗。

    叶尘压在古青瑶身上，高高在上的俯视着她，挑起她的下巴，淡淡的道。

    “无耻之徒，我咬死价。”

    古青瑶就从来没有见过这么无耻的人，一口咬住叶尘的手指。“啊，松口，你在松口，别怪我不客气了。

    叶尘担心震碎她的牙齿，结果就是要他自己吃苦头。

    “啊，滚蛋，你敢咬我。”’

    古青瑶的娇喘痛呼声响起，不敢置信的道

    “你以为我会惯你毛病，凭什么你可以咬我，我不可以。”叶尘传音，道。

    “你个下流的王八蛋，我咬死你。”

    古青瑶气的俏颜白里透着粉，使出了绝招

    星空中，更加痛苦的声音响起，震的群星摇曳。

