    第721章暗恋

    明楼的神色凝重，说道：“我回来了。”

    厉贝贝自觉是发生了什么事情。

    但是厉贝贝不愿意多问。

    只是冷漠的问了一句：“我们现在可以走了吗？”

    厉贝贝现在只想先离开这里，跟云儿和重生汇合。

    他对明楼的思绪，连自己都不清楚。

    她也没有想好，到底要不要告诉明楼。

    他就是傅惊墨。

    即便告诉他又能怎样，他早已经忘记了过去的一切。

    根本无法同她共情。

    明楼却是开口说道：“还不行，我们得入宫一趟。”

    厉贝贝倒是十分吃惊：“入宫，为什么？”

    “自然是我请你们过去。”

    蒙古包的门帘再次被撩开。

    一个珠光宝气的女人出现在帐篷之中。

    这个人正是苏青黛。

    厉贝贝心里有种不好的预感。

    不自觉的抱紧了怀中的婴孩。

    苏青黛走了进来。

    身后还跟着两个贴身侍卫。

    厉贝贝隐隐的能看到外面，似乎已经被无数士兵包围。

    苏青黛走到厉贝贝的身边，笑着说道：“贝贝，我好心招待你，你怎么就逃走了呢。”

    厉贝贝索性直言说道：“苏青黛，既然大家穿越到这种地方，就当是老天爷给我们一次重生的机会，你如今光辉灿烂，而我稀松平凡，你实在没有必要追着我穷追猛打，彼此放过不行吗？”

    厉贝贝将话挑明了，苏青黛索性也不装了。

    苏青黛冷笑说道：“贝贝，我不是没有考虑过放过你，但是谁让你又跟他在一起。”

    苏青黛的眼中是明显的嫉妒和恨意。

    苏青黛的手指也直直的指在明楼的脸上。

    明楼的脸上并没有太大的波澜。

    厉贝贝算是知道了苏青黛的意思。

    其实，厉贝贝早就知道，之前两世，苏青黛最想接近的人就是傅惊墨。

    也因此屡屡利用自己。

    但是那个时候，厉贝贝总觉得，傅惊墨对苏青黛来说，和其他的富贵豪门都一样。

    不过是她攀龙附凤的阶梯罢了。

    苏青黛走到明楼的跟前：“我穿越过来的时候，就想，会不会你们也穿越过来了，我找了你们好久，没想到就当我快要放弃的时候，你们一个个都出现了，不过，厉贝贝，为什么都是你先遇到他们。”

    苏青黛的一只手就要抚上明楼的脸颊。

    明楼却是皱了皱眉，下意识的往后退了一步。

    眼中也是不经意的流露出一丝反感和厌恶。

    这种眼神，苏青黛再熟悉不过了。

    傅惊墨永远都不会知道，自己有多在意他的一举一动。

    苏青黛对眼前的人说道：“你知道吗？我生了一个孩子。”

    明楼说道：“这跟我有何干系。”

    苏青黛继续说道：“我给那个孩子取名叫做念墨，你知道吗？来到这个世界，我才知道自己最在乎的人是谁，是你啊，傅惊墨。”

    这些话，若是在穿越之前，苏青黛是万万不敢跟他说的。

    那个时候，她身份卑微，只能躲在厉贝贝的光环之下。

    因为厉贝贝挑拨的缘故，傅惊墨也很讨厌她。

    但是不管傅惊墨对她如何。

    苏青黛其实一直暗恋着这个男人。

    (本章完)

