    焦尧在云头上皱眉回忆起来。与如今的天夏不同，神夏最开始是有不少敕封神祇的，神官仙吏着实有不少，并且用起来也很好用，可是后来这些神祇全数被剔除了，这是因为某个时段发生了一场变故。

    这是古夏中晚期的事情了，古夏诸派击败了诸多妖魔和荒古异类之后，那时候诞生的一部分自然神祇依然拥有不小的力量，祂们虽非修道人，可是见到修道诸派势大，所以明智选择了与修道人合流，但仍然保持了一定自主。

    而修道人也是觉得，有些事情由得神祇来管束更为方便。修道人则专注修道，不管俗务，也是乐得逍遥自在。

    可是世上无有什么事物是万古不变的，人心会变，神亦会变。

    特别是人神互通，交流愈发频发之后，神人势力逐渐壮大，并渗透到了世间每一个角落之中，诸神自然不希望自己顶上再压着那些修道人，于是祂们勾结了一些荒古余孽，尝试着反客为主，把修道人也一并置入这一套神人体系之中。

    修道人对此自然是不会同意的，是我出力打败了荒古异兽和妖魔，还交给了你治御之权，现在你要反过来要取代并奴役我？

    那时候诸派可是从荒古之时拼杀出来的，每一个宗派都算不上温良，故是一察觉不对立刻决定动手，而一动手就是毫不留情，斩尽杀绝，结果这一场大战很快就结束了，结果是以神人被全部剿除而告终。

    不过据他所知，在这其中，似隐隐约约还有某派修道人推动的影子……

    此后诸派也是吸取了教训，认为与其把治权交托给神人，造成这等内乱，还是还不如直接从派内选出一部分人来管束，由自己来当这个“神”。

    这一场较量焦尧虽然已然在了，可那时候莫说他还没有后来那等修为，便是有这种事他躲都来不及，又怎会主动凑上去？

    不过真龙当时分作两部，大部分站在了神人那边，少部分站在修道人这里，前者后来自然是一并被剿灭了，导致龙类势力大损，自此一直未曾恢复过元气。

    而现在这个纪元之中，只要方法正确，投入足够多，信神特别容易诞生，这让他不得不对此有所联想，下面这些个修道人莫非是想在天夏之外重塑神祇么？重新建立神人那一套体系么？或者干脆是复辟神朝？

    这个他倒是要好好看看了，然后回去禀告，不然出了问题，这个罪责难免要他来背了。他叹了一声，“这回接的看来也不是什么好差事啊。”

    底下灵道人在说出意图之后，其余散修也是议论开了，都是在互相讨论着是不是要同意此见。

    令道人向来是敢说敢言的，他高声道：“灵道友今唤我，是否就是为说此事？”

    灵道人点头道：“只有此事，但是通过信神谈如何塑造神明，信神若是听了难免引发不谐，故是此回不得不把诸位道友唤来此地商量，还望诸位道友见谅。”

    众散修在此商量了许久，大部分人觉得可以做此事，因为此事若能做成，那不过只是多一个信神，但却少了一部分天夏的牵制，怎么看都是好事。可也有一部分不赞成并出言反对的，只是态度并不怎么坚决。

    这些人其实也未必是真的反对，只是暗中留了个心眼，要是因为这事情未来和天夏走上了对抗之路，那么他们也能说自己当时是出言反对的，奈何无力阻止罢了。

    灵道人下来与愿意行此事的散修商量了一下，专门耐心回答了一些细节之事，而在此过程中又有不少散修改了主意，加入了进来。

    令道人此时走到了前面，道：“灵道友，这聚合神异造物之信念，关键还在那寄托之上，我诸人必得寻一寄托，不知此物在哪里？”

    灵道人道：“早为诸位准备好了。”他从袖中取出一根纤细长骨，大约小臂长短，形状上看像是某一生灵的肋骨，他道：“此便是那寄托之物。”他又取了一块巴掌大小的石板出来，上面刻着不少古怪文字，又言：“此是祷表。”

    “祷表”是给信众看得咒词，当信众与那寄托之物进行沟通之后，自然能将此上内容读了出来，这里面的意思只有他们能懂，旁人是不能理解的。

    令道人接了过来，摆弄了两下，道：“这是何物之骨骸？平常就能祭出那造物之神？”

    灵道人道：“此物并不简单，至于详细的，恕在下灵某无法明言，道友若想知晓，待祭用之后，亲自问这神祇，自能明白。”

    令道人见他不愿回答，也不强求，反正到时候自能明白，东西到手，做不做也由他，问起来他也可设法拖着。他将此物收入袖中，见身旁鲁道人也是把东西收妥了，这才道：“既然事机谈妥，那辈我就先告辞了。”

    灵道人对他打一个稽首，道：“两位好走。”

    过去一会儿之后，聚在周围的修道人也是一一与他辞别，他还试着挽留了一下众人留下饮宴，但是众修大多都没有这个意思，俱是婉拒离去，唯有几个与他交好的同道稍稍留得久了一些，在入夜之小聚了一番后，也是陆续离开。

    焦尧在云头之上把整个经过看过，他琢磨了一会儿，留了下一道龙影分身继续监察此间，随后便就转回了上层。

    灵道人则是回了洞府之内，他在外转动了一个隔绝之阵，来至密室内，将那道人雕像拿出，躬身一礼，道：“老师，事机已是处置完毕，只方才倒是未曾发现有天夏之人到来。”

    雕像之上放出一道气光，在里聚成此前那个道人身影，其出声言道：“那只是因为来人法力极高，所以你不曾发现罢了，我见上空有龙气盘旋，料想多半是哪头真龙到此。”

    “真龙？”

    灵道人不由吃了一惊，真龙可是天生灵种，但凡修行有成的，就都是具备上层力量，而且这些龙种天生寿长，保不齐就知道些什么。

    那道人身影道：“你不去理会他，多数真龙都是性情高傲，若不是受得明确谕令，那也不屑于来为难你这东暖阁后辈，后续之事由我料理，你也不用多管，做好你自己的事机便好。”

    灵道人恭声应下，道：“弟子遵从师命，此事会尽快办妥。”

    焦尧回转到了上层后，便直接来至清玄道宫门前，守殿神人值司对他躬身一礼，客气言道：“廷执正等着焦上尊呢，还请上尊入内。”

    焦尧不敢耽搁，踏入道宫之中，待入正殿，见到了张御，上来执有一礼，道：“焦某拜见廷执。”

    张御在座上还了一礼，抬袖一引，示意道：“焦道友请坐下说话吧。”

    焦尧谢过，到了座上坐下，他定了定神，道：“此回廷执令焦某前查探那些聚议，也是有了一些收获。这些散修大多修为不高，能至元神照影的只是少数，余下不过感气叩心之境，能至元神的一个无有。

    而那灵道人的家数，焦某开始没能看出来，后来其提了供奉神祇一说，倒是令焦某想起来一事来……”说到这里，他又加了一句，“焦某只是随便说说，不见得对。”

    张御道：“焦道友但说无妨。”

    焦尧下来便见古夏之时神人反乱之事说了下，又提了一句似有道脉背后推动之事，最后道：“这些只是焦某猜测，并非实证也。”

    张御颌首道：“焦道友见事分明，能鉴根由，果然此事交给焦道友是妥当的。”

    焦尧忙是道：“不敢不敢，廷执谬赞了，焦某着实没什么能耐，也只能跑跑腿罢了。”

    张御道：“焦道友过谦了，你做事从来无有纰漏，处置谨慎，以后还要多多倚仗于你。”

    焦尧不知为何，越是听到夸奖自己，越是心头发慌，他只能低头称是，又言：“廷执，若无什么事，焦某就先退下了。”

    张御道：“好，焦道友可先回去，你之功劳我自会记得。”

    焦尧称谢一声，便揖礼退去了。

    张御则思索了一下，他问道：“明周道友，焦道友方才言及，古夏那神人反乱，可能有修道人在背后推动？”

    明周道人回道：“确然有这么一回事，此派擅长‘用神固道’之法。”

    张御道：“道友且详细一说。”

    明周道人言道：“古夏、神夏大部主脉道传，天夏皆有，便是无有的，大部分也会留下载录，以供后人参详，但这‘用神固道’之术却不在此中。

    此术化神道为仙道，认为神道亦是大道之一，讲究‘养神剥杀’，借诸神之力助人修持，视神祇如资粮，当时诸派上修认为此法太过不仁，视神、人皆为猪狗，到最后定然残尽天人气数，故是将成法弃毁，唯有只言片语载录，以警后人。”

    张御一转念，他在那些道册上记载未曾见到此法，应当是只留在某些偏僻书册之中，他略作思索，问道：“此脉可还有所流传？”

    明周道人道：“回禀廷执，当时古夏诸派深忌此法，将涉及此道的所有传承宗脉尽数斩除，但不能保证是否在外还有所流传，只后来神夏至我天夏，都是未曾有见了。”

    ……

    ……

