    “公主，这里，这座院子好漂亮啊！”夏娃一脸艳羡地感慨道。激动之下都忘了凯萨琳的吩咐了。

    凯萨琳点了点头，她感到眼前这座木楼与这街上的其它建筑都不相同，不过差别具体在哪里她却说不上来。如果卖弄的文人在这里的话，一定会感慨道：“此楼优雅端庄，不如凡尘，其间主人定不是一般人物！”

    凯萨琳看了一眼大门门沿上的牌匾，上面写着‘凤栖珠宝阁’五个优美的大字，所谓字如其人，这五个大字显然出自一位国色天香的美女之手。

    凯萨琳领着两个侍女进入凤栖珠宝阁的大厅，只见眼前的景象与想象中的全部相同，没有一点喧嚣，三三两两地的贵妇少女坐在圆桌边仔细地端详着眼前的饰品，一旁有身着白色长裙的妙龄女郎解说着什么；不时有衣着华贵气质不凡的男女往来一旁的楼梯；在周围不起眼的角落里立着许多神情严肃气势彪悍的劲装大汉，这些应该就是护卫了！

    正当凯萨琳有些不知所措之时，一名同样身着白色长裙的妙龄女子款款走了上来，优雅地行了一礼，问道：“这位小姐，不知有什么需要”

    凯萨琳不禁一愣，诧异地问道：“你怎么知道我是女的”

    女郎看了一眼凯萨琳的耳廓，又看了一眼凯萨琳那张堪称精致而又气质独特的脸蛋，微笑道：“男子与女子的气质总是不同的！”

    凯萨琳觉得对方说得有理，不禁点了点头。

    凯萨琳扫视了一眼周围，问道：“你们这买的都是什么”

    女郎愣了一愣，微笑道：“看来，这位小姐是第一次来洛阳吧”凯萨琳点了点头。女郎微笑道：“我们凤栖珠宝阁是大秦最有名的珠宝商，而且所经营的胭脂水粉、绫罗绸缎也很不错！”

    凯萨琳一听，登时来了兴趣。这也难怪，哪有女人不爱这些的。

    女郎稍作思忖，道：“我看小姐也不是一般的人，请跟我到后面的雅间来吧！”凯萨琳点了点头，跟随女郎去了。

    主仆三人跟着女郎离开前院进入后院，随即走上一条蜿蜒在荷塘边的回廊，这回廊一侧有一座很大的荷花池，回廊将荷花池半包住，另一边池塘岸边杨柳依依随风轻舞，池塘中错落有致地散落着几座假山，相映成趣，一道水上回廊一直延伸到喝汤中央的凉亭中，这不仅没有破坏整体的美观，反而使整幅画面更显韵味。真是一派美丽优雅的庭院风光。主仆三人哪里见过这样的景致，都不禁看得呆了。

    片刻后，主仆三人跟随女郎来到荷塘边的一座水榭上，主仆三人立时被水榭外的荷风柳韵吸引住了。女郎对于这样的情景倒不感到奇怪，因为凤栖珠宝阁也时常接待异族的客人。

    女郎取来一本精致的画册放在凯萨琳的面前，微笑道：“小姐，这是各种珠宝的图样！相信小姐看不上一般的货色，这里的都是很好的！”

    凯萨琳随意打开图册，登时被其中的图画吸引住了，聚精会神地欣赏起来；一旁的兰妮和夏娃也被吸引了眼神，眸光不时地往画册上瞟着。

    凯萨琳一边翻阅着画册，一边询问着身旁的女郎，时间在不知不觉间流逝着。

    大约半个时辰之后，凯萨琳好不容易挑出了六样最喜欢的。当这六样的真实物品被送到凯萨琳面前时，凯萨琳不禁被震撼了，那份精致，那份美丽远远超过图册上的模样。凯萨琳迫不及待地试戴起来，满脸欣悦的神情。看来，美丽的物品是没有任何种族界限的。

    女郎亲自引领着凯萨琳主仆三人向外面走去。凯萨琳一副兴奋开心的模样，不过负责管理凯萨琳财产的侍女兰妮则哭丧着脸，呵呵，要知道刚才我们这位公主殿下一下子竟然花掉了五千两白银，这可是她一年的全部收入啊！看来，女人的钱是最好赚的！

    当凯萨琳转过后院的拱门时，猛然间与迎面的一人撞了个满怀。凯萨琳一惊，下意识地向后退去，不想脚跟绊在一块石埠上，整个人登时失去了平衡。眼见就要摔倒下去，突然感到一双有力的臂膀及时拦住了自己的纤腰。

    就在凯萨琳愣神的时候，一个有些嘶哑很好听的男人声音道：“这位小姐不要紧吧！刚才真是不好意思！”

    这时，原本在前面引路的女郎急忙奔了回来，一脸惶急地连连告罪。

    男人扶起凯萨琳，微笑着对女郎道：“你没有错，不用紧张！”

    女郎连忙拜谢道：“谢陛~~”“恩”男人嗯了一声。女郎连忙改口道：“多谢公子！”

    男人微笑着点了点头，看了一眼面前这个与自己有‘一撞之缘’的女人，不禁惊诧于对方那充满异域风情的美态，不过这惊艳之色只是一闪即逝。这时，回过神来的凯萨琳也看清了男人的脸庞，登时被对方那种若有若无的霸气给震了一震，随即注意到对方左脸颊上那道惊心动魄的伤疤，不禁芳心一颤。

    男人微笑着朝凯萨琳点了点头，便带着随从朝后院走去，丝毫都不留恋眼前这个鬓角垂着一缕金丝、风情诱人的大美女。

    见此情景，凯萨琳不禁有些气恼。就在这时，兰妮惊声道：“公子，你的腕链被踩坏了！”兰妮指着凯萨琳脚边一条金色的镶玉手链，这就是刚才凯萨琳选购的几件饰品之一。

    听到这个叫声，那个男人转身走了过来，看了一眼凯萨琳手中的断链，歉意道：“都是我不好！这样吧，~”男人扭头对侍立在一旁女郎道：“告诉你们的凤姐，将那件‘沧澜水韵’给这位小姐！帐就记在我身上！”

    女郎明显大吃一惊，急声道：“可是，可是‘沧澜水韵’可是陛，公子给娘，恩，给您的妻子的啊！”

    女郎这话一出，一旁的凯萨琳不禁心中升起一丝异样的感觉。

    男人很爽朗地一笑，“无妨！你们重新再设计一件手链吧！”

    见男人这么说，女郎只好应诺。

    男人转过身，看都没再看凯萨琳一眼，径直朝后院走去，两名姿容极为不俗的女侍在前面恭恭敬敬地引领着，那模样根本就不像对待客人，倒像是对待主人一般。

    凯萨琳回过神来，突然想起了什么，连忙上前一步，冲回廊尽头即将消失的那个男人喊道：“喂，你是谁啊”不过，对方显然没有听到，或者并不想再理会她，很快就消失在了回廊尽头。

    凯萨琳的眼中不禁流露出失望之色。

    这时，女郎上来对她道：“小姐，他可不是你可以结交的人物！”女郎的眼中有一种高山仰止的神情。

    女郎回过神来，意识到自己失态，连连告罪，对凯萨琳道：“跟我来吧！‘沧澜水韵’在前厅三楼！”

    “不了！你待会儿告诉那个人，我不须要他赔偿！”凯萨琳一副倔强的神情。

    女郎愣了一愣，很认真地道：“他可从来都是一言九鼎的！”顿了顿，又道：“这样吧，你先随我去看看‘沧澜水韵’吧！”

    凯萨琳虽然不忿被对方轻视，不过却也很好奇所谓的‘沧澜水韵’究竟是个什么东西，于是便跟随女郎来到了前厅三楼。

