    陈晴很害怕。

    虽然她自小被洗脑，一直相信觉醒者那一套歪理邪说。

    但她毕竟只是一个20来岁的小姑娘。

    她的舞台，大都在陈家村。

    见识，毕竟还是有些不足。

    此刻，她脑子有些乱。

    陈一名竟然会相信自己背叛了他，这简直离谱。

    而陈德城等人，将错就错，想要杀自己？

    这些人都是怎么了？

    此刻，她的身份真正变成了任狂的同伙。

    落在双方任何人手中，都不会有好下场。

    “混蛋，都是混蛋，王八蛋。”

    陈晴一边跑，一边崩溃的大骂。

    “陈晴，你不过凝魂初期，我倒要看看你能坚持多久。”

    “哼，卖主求荣的贱婢，该死。”

    “我们既然已经曝光，不杀你怎么能收手，等着你向陈一名告密么？”

    几人冷笑连连，对陈晴万分鄙夷和唾弃。

    陈晴底牌已经拿了出来。

    那就是风属性灵体。

    也不知道她从陈一名那里得到了什么秘法，竟然能将本源灵晶内的属性力量借用一部分。

    此刻，在风力加持下，她的速度快到极点。

    但，危险也开始来临。

    越是深入，暗黑异兽越强大。

    对于身后的恐怖波动，几人都选择性的忽略了。

    谁也想不到，那是任狂在爆发。

    一番追逃，陈晴来到石碑附近。

    这里的暗黑异兽，至少三星以上。

    甚至很多四星变异兽，正在对着石碑跪拜，吞吐气息，像人类一样修炼。

    暗黑石碑这段时间很活跃，不光是体积增长了很多，散发出来的暗黑气息也浓郁无比。

    直接造就了大批暗黑异兽实力暴涨。

    一道道可怕的气息，密布在暗黑领域。

    兽吼响起，令人心惊肉跳。

    几名追击的长老纷纷色变。

    “不好，才一个多月，这里竟然变得如此可怕，不会已经滋生出五星异兽了吧？”

    有长老惊呼，脸色发白。

    “大家收敛气息，尽量低调点。”

    领头之人沉声道：“暗黑石碑对于暗黑生物来说，就像创世石碑对我们的作用，一个月时间，什么都可能发生。”

    众人应是，却是暗暗皱眉不已。

    无他，陈晴亡命狂奔，毫无顾忌。

    生人气息在暗黑领域，就像是指路明灯。

    很快就引起无数异兽的觊觎。

    这些异兽受到长城这边的刀气爆发影响，本就在往中心区域靠近。

    现在闻到生人气息，更加狂暴。

    很快，无数道强大气息锁定了陈晴，向她追去。

    而追击她的几名长老，也都成为了异兽的目标。

    几名长老气得大骂。

    陈晴真是个害人精。

    乖乖受死不好吗？

    陈晴哪里经过这种阵仗，感觉自己被全世界背叛的她，此刻六神无主，只想逃，逃往深处。

    不知不觉中，她身上的风属性气息越来越浓郁。

    身法也变得更为灵动快速。

    嗖嗖嗖！

    陈晴竟然留下了残影，瞬间就拉开了一大段距离。

    几名长老差点气得吐血。

    这小妮子，太能跑了。

    “诸位，速战速决，使用化血大法吧。”

    领头长老无奈说道。

    这样追下去，只会引来更多的异兽。

    就算三人实力强大，也不敢大意。

    噗嗤！

    他当先施展化血大法，牺牲自己寿命，换取爆发力量。

    嗖！

    迅疾如电，他瞬间拉近距离，一拳重重向陈晴打去。

    陈晴头也不回，宛如受惊的兔子，瞬间窜出数十米。

    该死！

    领头长老懊恼不已。

    化血大法可不能持久，必须尽快拿下陈晴。

    几人全力施展，再也无法收敛气息。

    顿时，强大异兽被激怒。

    这几个人类，简直胆大包天，竟敢来圣地撒野，必须弄他。

    暗黑深处，巨大灯笼一闪。

    那是一头巨蟒的眼睛。

    冰冷，漠然。

    卡车头一般大小的头颅上，居然冒出了两个凸起，像角。

    它看向远处，猩红的信子吞吐。

    一只从旁边路过的四星花豹，连反应都没有，便被卷住，直接丢进了嘴巴。

    恐怖波动爆发，周围四星异兽被惊动，一个个吓得落荒而逃。

    它们，竟然不知道这里躺着一头五星巨蟒。

    幸好，五星巨蟒的胃口并不是特别好。

    吃了花豹，似乎已经饱了。

    它懒洋洋的垂下头，闭上眼睛。

    既然这几个人类绕道而行，那就暂时放他们一马。

    陈晴也是本能的感觉那边危险，所以才急忙转弯，向另一边而去。

    抽空一看，魂都差点没吓掉。

    那两个灯笼，实在太过吓人。

    任狂满脸古怪。

    走了这么久，竟然连一只异兽都没遇到。

    难道之前自己一刀爆发，这些畜生感知到危险，所以纷纷逃离，不敢靠近自己？

    他并不怎么为陈晴担心。

    风属性灵体，天生是速度的宠儿。

    大家实力相差不是很大的前提下，要想追上，几乎不可能。

    还是先去看看石碑吧。

    任狂现在对石碑，又有了一些新的感悟。

    暗黑镇天碑在本质上，应该和创世神碑一样。

    但二者，又有些不同。

    至少，任狂并没在暗黑镇天碑上感受到那奇异的意志之力。

    似乎，暗黑石碑的智能程度要低一些。

    或者是坦荡一些。

    或许，自己昏迷之后，发生过什么也不一定。

    任狂的人生经历，注定他无法真正去信任一个人。

    更别说一块石碑了。

    所以，他想再去试试。

    转换成暗黑属性，看看石碑会有什么反应。

    是灌输意志之力，将自己改造成背碑人，还是一如既往，将自己当成存储知识的工具。

    任狂走得很慢。

    虽然有九星牵魂花，但伤势恢复，依然需要时间。

    尤其是刀意造成的损伤，需要更多的能量和时间。

    而且霸刀占据了九星牵魂花的地盘，宛如吸血鬼一般，强势打劫。

    九星牵魂花虽然不情不愿，但依然只能选择屈服。

    精血之力被强行吸取。

    霸刀并没有吃独食。

    它身上溢散出一丝丝刀气。

    这刀气很凌厉。

    像是针芒一般刺人。

    一般人的内脏，只怕早就千疮百孔，不堪重负了。

    任狂的心脏，已经和九星牵魂花凝为一体。

    虽然遭遇破坏，但也在不断修复。

    这个过程，比起之前虽然轻松了不少，但也不是一般人所能承受。

    任狂甚至都感觉自己有些变态了。

    面对剧痛，他竟然会感觉有些爽。

    当然，这个爽是相对开始时的痛苦。

    他发现，自己的身体，甚至是经脉，都在逐渐适应这种破坏折磨。

    丝丝刀气，直接混合在气血之中，蔓延全身。

    任狂觉得，这是个淬炼身体的好机会。

    虽然他的身体算是千疮百孔。

    丝丝鲜血从毛孔泌出，让他整个人像是变成了血人，看起来惨不忍睹。

    而身上的血腥气息，也引起了一些异兽的注意。

    毕竟，这里已经靠近石碑，都是强大的异兽。

    任狂虽然重伤，但修为，却在不知不觉中增长。

    五星名为金身，灵肉合一。

    任狂现在的魂力修为，已经合格。

    但身体修为，还差点意思。

    原本以为自己快要达到九段，身体应该已经淬炼得如铁丝钢，达到完美状态。

    哪知道，现在被刀意淬体，竟然有不少杂质被逼出。

    就像是打铁一般，千锤百炼，方成精钢。

    任狂的肉身强度，正在缓慢提升。

    吼！

    一头巨狼流着口水，扑了上来。

    任狂这气息萎靡，却又香甜可口的食物，简直令兽无法抵御。

    任狂大怒。

    一只三星异兽，也敢来袭击自己，简直欺人太甚。

    他随手拿起手中的画筒，抽打过去。

    碰！

    巨狼嗷呜一声，头骨直接碎裂倒地。

    任狂吓了一跳，有些古怪的看着画筒。

    自己也就随便一挥，但这一击，力量超出百万，堪比五星一击。

    力气，似乎变大了不少。

    这是好事。

    没想到霸刀还有这种用处。

    只不过，这家伙的需求太大了。

    九星牵魂花的存货已经不多。

    霸刀的刀芒，就像是一条条吸管，插在九星牵魂花之中，疯狂吸取。

    见势不妙，任狂连忙拿出丹药，像是吃豆子一般丢进嘴里。

    庞大的能量，瞬间被九星牵魂花吸收。

    然后，再化为属性之力，被霸刀吸取。

    这个消耗量，堪比任狂全力出手，和五星强者战斗。

    每一秒，都是天价。

    也就是炼丹师，一般人还真消耗不起。

    一颗丹药百十来万，顶多能支持三分钟。

    任狂根本不带心疼的。

    这次前来，他做了很多准备工作。

    各种疗伤的药物了不少，此刻正派上用场。

    霸刀虽然在吸他的血，抽他的能量。

    但也溢散出来刀能刀意。

    这是一种不同于九大属性的力量，充满侵略性。

    如果能彻底掌握，将会带来很大的增益。

    刀主杀伐，金戈之气。

    任狂此刻正是将能量转换成金系，引导刀意融合，运转全身。

    这感觉就像是自己拖了一把刀，在经脉之中乱戳。

    所到之处，经脉不堪重负，伤痕累累。

    就算任狂习惯了疼痛，此刻也是龇牙咧嘴，嘴角抽搐不已。

    碰！

    又有巨狼送死。

    任狂毫不客气，狠狠猛捶。

    画筒上，血红一片。

    轻而易举，便将三星巨狼打死。

    任狂继续吞服丹药，引导刀气，淬炼身体。

    有钱还能吃苦，他都觉得自己优秀。

    异兽越来越多。

    任狂突然发现，丹药，没了。

    足足一百颗丹药，全部消耗完毕。

    任狂后背冒出冷汗。

    完犊子了！

    霸刀这个霸王，太霸道了。

    依然在不疾不徐的吸收着。

    九星牵魂花竟然传来一股恐惧的意念。

    它也怕了。

    任狂此刻已经能适应刀气在经脉运转。

    在破碎之中成长，经脉也变得越来越坚韧。

    任狂越杀越顺手。

    感觉自己拿的不是一个画筒，而是一把刀。

    刷！

    他意识沉浸在刀意之中，随手一击打出。

    一道刀芒，却是呼啸而出。

    三星巅峰巨狼，还在七八米外，却已经无声无息，裂开成两半。

    任狂大喜。

    之前斩杀陈德城等人，算是两败俱伤的拼命秘法。

    而此刻，才是霸刀的正常用法。

    不知不觉，他感觉自己的能量属性中，多了一种刀能。

    九大属性能量在九星牵魂花中各有地盘，泾渭分明。

    但刀气，却很缥缈。

    似有若无，却覆盖在整个心脏。

    心脏砰砰砰，跳得格外有力。

    这霸刀也很奇怪，占据在任狂的心脏部位，吸取精血，却不理任狂。

    任狂用尽方法，也无法撼动霸刀，甚至让霸刀做出丝毫反应。

    最后，他只能郁闷的放弃。

    唯一的好消息是，身体的疼痛没那么严重了。

    坏消息则是，能量危机到来。

    霸刀可不管你有没有存货。

    再这样吸下去，任狂怕是会变成人干。

