    素瑶听完宋一一的话，算是松了一口气。

    “既然你这么识趣，这张卡你拿去，里面有二十万，足够你换个心脏。”

    她松开抓着宋一一病服的动作，打开包从里面掏出一张银行卡丢在了被子上。

    宋一一没有看那张卡，眼睁睁看着素瑶拎着包头也不回地走出了病房。

    等素瑶离开后，宋一一从枕头下面掏出手机，然后她拨通了一个越洋号码，“老板，我想回去了。”

    “今晚的飞机，会有人去医院接你。”

    大洋彼岸的男人正站在书房里，手里端着一杯红酒。

    “谢谢老板。”

    宋一一说道。

    她回国借着接近鹿茴的名义，事实上是想找素瑶的，只不过素瑶不顾念他们的母女情分，继续留下根本改变不了什么。

    “你还算聪明，没有告诉鹿茴她的女儿到底在什么地方。”

    男人端着红酒杯，唇形好看的薄唇贴着玻璃杯喝了一口红酒。

    酒液入喉，玻璃窗上倒映出他脸上满足的细微表情。

    “我一天都没有忘掉老板交给我的任务。”

    宋一一说道。

    “嗯，你任务完成得不错，等回国我会安排人给你换心脏。”男人向宋一一许诺。

    “我不会忘记老板的养育之恩和再生之恩。”

    宋一一握着手机坐在病床上，嘴里说的话完全超乎了同龄儿童的成熟。

    她从小受到病痛的折磨，对于她来说环境的恶劣不恐怖，恐怖的是人心的恶毒与无情。

    素瑶是她见过狠毒的女人。

    祁璟衍开车载着鹿茴回公司上课，在回去的路上她靠着车座睡着了。

    怀孕的缘故，一到点她就会犯困。

    车子驶进地下停车场，他把车子停稳解开安全带，发现鹿茴还没有醒来。

    祁璟衍想到待会儿还要开个视频围读会议，他投资了一个电影项目，是贺岁片。演员全部已经就位，就是剧本还需要再磨一磨，进剧组前得先让他们互相熟悉一下，方便日后工作上的沟通。

    凌风乘着电梯下来，他从地下室的监控看到了祁璟衍回来的消息，特地下来等待。

    鹿茴不见醒，祁璟衍只好抱着她下车。

    凌风看到他抱着鹿茴，连忙走上前关上车门，拔出车钥匙，再小跑上前按下电梯按键。

    祁璟衍下车前把西装外套盖在鹿茴的头上，她的脸没有露出来，避免了她说的让人知道他们关系这件事。

    等电梯抵达总裁办，秘书看到祁璟衍抱着一个人走过来，站起来正要和他打招呼，凌风赶紧对着秘书摆了摆手，才免去了吵醒鹿茴这件事。

    祁璟衍把她抱进办公室，把她放到了休息室的床上，帮她脱掉鞋子后拉过被子盖在她身上。

    凌风等在办公室里。

    他忙完后轻轻地关上休息室的门，看了一眼凌风，“去给她请个假，顺便叫个人进去听课，把下午的内容全部录音，记得摘抄笔记。”

    “是，总裁。”

    凌风走出了总裁办，去执行祁璟衍吩咐的事。

    等他出去后，祁璟衍脱掉外套拉开皮椅坐下，打开电脑开始网上围读会议。

    窗外是浮动的流云，午后灿烂的阳光照在地板上，画面是一幅岁月静好。

    傍晚时分，窗外的云霞染了橘色调，绚烂无比。

    躺在床上的鹿茴美美地睡了一觉，她先是伸了懒腰，直到意识到事情不对劲，慌忙掀开被子下床，打开休息室的门跑出去大喊，“祁璟衍，我睡过头了，你怎么不喊我上课。”

    他拧着剑眉，戴着眼镜，深邃如黑夜的眼眸深深地望着睡醒后的鹿茴。

    “怎么不说话？我冤枉你了。”

    她走上前，整理着自己的裙摆。

    “今天的会议先到这里，剧组还有什么地方需要改进随时联系凌风。”祁璟衍关掉了视频，推开椅子起身，“我在开会。”

    鹿茴听到他说会议二字时就知道自己闯祸了。

    “我哪里知道。”她越说越显得底气不足，低下头盯着自己的脚尖。

    祁璟衍对着鹿茴招了招手，鹿茴乖乖地走上前。

    “上课的内容让人帮你录了，你看看。”

    他把录音笔和一本笔记本推到她面前。

    鹿茴听到有人帮她做了上课笔记，心情瞬间有了好转。

    祁璟衍看到她为了新生活奔波，脸上浮现的快乐表情，心仿若针在蛰。

    她还是放下了，放下了他，放下了他们的婚姻。

    “谢谢你。”

    鹿茴抬起头，清澈的杏眼直勾勾地望着眼前的男人。

    两人正在说话间，办公室的门被推开，“阿衍，你每天忙什么？自从出院都不回家。”

    陈秀秀拎着包闯进了总裁办，身后还跟着素瑶。

    鹿茴看到他们一起出现，她刚睡醒的样子裙子凌乱，头发也没梳理，怎么看都很容易引起别人的误会。

    “你们在干什么？”

    陈秀秀走过去，她伸手扯过鹿茴的手臂，五指用力地捏着。

    鹿茴一吃痛，微微眯着眼眸，鹿茴拉开陈秀秀的手。

    “母亲，你有什么话不能在电话里说？”

    祁璟衍把鹿茴拉到里面的位置，隔开了陈秀秀和她的距离。

    他的举止引起了她的注意，心头微微一颤。

    忘了有多久，他一直都站在陈秀秀的立场，误会她，和她说了很多伤人的话。可是今天，他的表现在她的意料之外。

    “隔着电话我都不知道你和我撒谎，我知道你最近又在见她，你是不是忘了自己在杭州是怎么病倒的？”

    陈秀秀还想上前去抓鹿茴，碍于祁璟衍隔着距离她根本抓不到。

    “母亲，你消消气，阿衍也许和她没什么呢！”素瑶在一旁劝着陈秀秀。

    不劝不要紧，一劝反倒是火上浇油。

    “你呀！也是个没用的，放着自己的男人不牢牢盯着总是给外人有机可趁的机会，久而久之，男人的心就不在你身上了。”

    陈秀秀明着责怪素瑶对祁璟衍不上心，暗地里是在讽刺鹿茴的插足。

    鹿茴站在办公室里外不是人，明明她什么也没有做。

    “你先回去。”

    祁璟衍把鹿茴往另外一边推了推。

    她选择离开，不与陈秀秀多费唇舌。

    “站住，我有让你走吗？”

    陈秀秀气得把包丢在了办公桌上，双手撸起袖子一副要打人的架势。

