    

    修炼了闪电之道，夏平安对所有的闪电都有了解，而天罚雷劫，通常都是以闪电的形式降下来的。

    劫云呈现金色，最终降下来我的闪电，必然是天罚雷劫之中威力巨大的灭世金雷。

    顾名思义，灭世金雷可以毁灭一个世界，可以抹杀掉所有一切。

    徐宜花和苏樱雪那怕是最巅峰的状态，她们也扛不住灭世金雷一击，现在她们虚弱到了极致，一旦灭世金雷降下来，她们的下场可想而知。

    作为天机一脉的门人，徐宜花和苏樱雪都是身具功德之人，怎么她们两个在渡劫之时，会降下灭世金雷？

    姜林有点儿想不通，而在夏平安看来，这肯定是徐宜花和苏樱雪太过于自大，非要一起渡劫，惹怒了天道的缘故。

    既然你主动挑衅我，那我就降下灭世金雷，让你灰飞烟灭，成为齑粉。

    “两位师姐，这怎么办啊？”

    姜林大声的喊着，因为太过于紧张，让他的额头上满是汗水。

    听见姜林的喊声，看着他一脸紧张的表情，徐宜花和苏樱雪对视了一眼，露出了一脸欣慰的笑容。

    接下来，只见徐宜花笑颜如花的对着姜林道：“师弟，你不用担心，我们两个，一定能成功渡劫的。”

    就在徐宜花的话音刚落之后，天空中传来了一声巨响。

    “轰！”

    这声巨响，惊天动地，紧随在巨响之后，两道金灿灿的巨大闪电自天而降，向着徐宜花和苏樱雪劈了下来。

    看到这一幕，天机门的许多人都忍不住的闭上了双眼。

    被灭世金雷击中身体，纵然是大罗金仙也得灰飞烟灭。

    苏樱雪和徐宜花还没有度过天劫，还没有凝练出大罗金仙的大罗金身，怎么能扛得住灭世金雷？

    在灭世金雷之下，苏樱雪和徐宜花这两个天生灵体，难免会落得一个身死道消的结局。

    天机门的许多人都是这样想的，尤其是夏平安，因为他对灭世金雷的威力了解的最为清楚。

    然而，就在灭世金雷降临到了苏樱雪和徐宜花的身上之时，奇迹却发生了。

    只见徐宜花和苏樱雪分别被两团紫光所包裹，那怕灭世金雷落到了她们身上，却无法穿透这团紫光。

    九道灭世金雷，一道比一道猛，一道比一道威力强大，但包裹着苏樱雪和徐宜花的紫光却一直在守护着她们。

    姜林和天机门的人看到眼前的这一幕景象，一个个的都惊呆了。

    在苏樱雪和徐宜花的身上，究竟发生了什么？

    或者说，她们两个的这是什么手段，竟然能扛住灭世金雷？

    夏家的族老夏良将见识比较广，在最后一道灭世金雷降下之后，他似乎想起了什么。

    只见夏良将若有所思的道：“据说元始天尊给他门下的十二金仙特别炼制了十二件八卦紫绶仙衣。”

    “姜林父亲的几个兄弟，有人得到过八卦紫绶仙衣。”

    “看来徐宜花和苏樱雪能扛住灭世金雷，应该是靠八卦紫绶仙衣。”

    听到夏良将这话，姜林这才明白，原来他父亲给他的两个门人弟子早就留下了保命法宝。

    这就难怪徐宜花和苏樱雪敢一起渡劫，敢挑衅天道威严。

    原来从一开始，徐宜花和苏樱雪就已经利于不败之地了。

    承受的天罚雷劫越凶猛，最终得到的好处就会越多。

    徐宜花和苏樱雪承受了九九八十一道天雷，待会儿天降功德凝炼大罗之躯时，她们所得到的好处，就远非普通的大罗金仙所能相提并论了。

    姜林正在这样想着，天空的金色乌云开始散去，两道七彩光柱落了下来，罩在了徐宜花和苏樱雪的身上。

    每一个修炼者，当渡过天罚雷劫之后，就等于承受了天道的考验。

    接受了天道的考验之后，天道自然会给你好处，而这好处，就是天降功德，淬炼大罗之躯。

    此时此刻，天道降下的七彩光柱，蕴含着无上功德。

    姜林能够明显的感觉到，如果给他吸收了这光柱的功德，他的相师等级肯定能直接突破到天阶。

    只可惜这功德，不属于姜林的，他只能在一旁干瞪眼。

    凝炼大罗金仙之躯，并没有那么快，苏樱雪和徐宜花用了足足七天七夜时间，才把大罗金仙之躯凝炼了出来。

    而一旦凝炼出了大罗金仙之躯，苏樱雪和徐宜花就不能动用大罗金仙之力。

    只要她们两个动用了大罗金仙之力，就会受到天道法则的排斥，自动飞升到红尘天外天去。

    在苏樱雪和徐宜花凝炼出了大罗金仙之躯后，姜林他们就返回了世外桃源。

    因为造化之树被姜林给收了起来，没有造化之力的滋养，世外桃源的天地灵气已经远不如之前。

    天道门的人在发现了这一情况之后，全都离开了世外桃源，返回了各自的家族和门派。

    从世外桃源出来，徐宜花就面色凝重的对着姜林说道：“师弟，我和樱雪早就想飞升去红尘天外天给师父和师母帮忙了。”

    “现在我们终于成就了大罗金仙之道，得麻烦你照顾我们的亲人。”

    有道是天下没有不散的宴席，在苏樱雪和徐宜花凝炼了大罗金仙之躯的那一刻，姜林就想到了会有这种情况发生。

    虽然明知道她们两个飞升不是坏事，但姜林还是有些感伤。

    “宜花师姐，樱雪师姐，我舍不得你们。”

    姜林毕竟才十九岁，言语间有些哽咽的道。

    徐宜花和苏樱雪就像看着一个孩子一样，两个人几乎不约而同的伸出了手，轻轻的抚摸着姜林的脸庞。

    “师弟，师姐也舍不得你啊！”

    “但师父和师母需要我们，他们所承受的压力实在是太大了！”

    “为了这天下苍生，为了我们的亲人和我们的这个世界，我们天机一脉，有些事情必须去做！”

    徐宜花说出此言，姜林只能强忍着泪水，默默的点了点头。

    而这时，姜二蛋走到了姜林身边，拍了拍他的肩膀。

    “弟弟，爸妈派我到你身边来，是来保护你的。”

    “现在你有了小青，有他保护你和我差不了多少。”

    “我们兄弟两个，也到离别的时候了！”

    “不过在离开之前，我有件事需要交代你一下。”        

