    刘成安见瞒不过去了，哭丧着脸说：“大哥，我不是想弄晕那个女人，我是来找林媛媛的，我喜欢她很久了……”

    “刘成安！你简直混蛋透顶！”南冬城厉声骂道：“你喜欢林媛媛，居然还给她下药，下错药被别人吃了，你还想坏了那个女人，还好意思说你喜欢林媛媛，你就是个十足的渣男！”

    刘成安辩解：“我本来没打算碰她，可她湿身诱惑……”

    “她都昏迷了，还怎么诱惑你？”

    “我进去就看见她的衣服是湿的，我不是说了吗？她不是为了诱惑我，而是为了诱惑你……”

    “闭嘴！你少给我胡说八道！”

    刘成安嘀咕：“我又没有撒谎。”

    “谁能证明你没有撒谎？”

    “林媛媛可以作证，她也看见那女人湿身了。另外我还有物证。”

    “什么物证？”

    “我拍的有照片。”

    厉传奇说：“把你的手机给我。”

    刘成安把手机拿给他。

    南冬城怕厉传奇看到不该看的东西，但他装的是盲人，要问清楚刘成安干的坏事，形成证据链，也只能让厉传奇看。

    厉传奇接过手机，翻到相册，看见果然有几张“卫初萌”的照片。

    南冬城看见他的表情没有震惊，说明手机里的照片并不是不堪入目，才放下心来，问：“传奇，他手机里有没有卫小姐的照片？”

    “有。”厉传奇答道：“这照片……”

    南冬城怕他说出不合适宜的话，打断说：“那就把这部手机作为罪证扣下。”

    刘成安不敢争辩。

    南冬城又把林媛媛叫进来，说：“林秘书，刘成安有事要跟你说。”

    林媛媛转身问：“二少爷有什么事？”

    刘成安只得向她道歉：“对不起，林秘书，那个冰淇淋我以为是你吃的……”

    林媛媛一下明白了，气得冲过去对他拳打脚踢：“你怎么这么不要脸？亏我还帮你，我真是个傻瓜！”

    刘成安理亏，当着南冬成也不敢还手，只一个劲躲闪。

    林媛媛打着打着，掩面哭起来，她现在很后怕，如果不是阴差阳错，今天她的清白就毁在刘成安手里了。

    林媛媛是在南冬城做总裁后才来公司的，之前并不了解刘成安的人品，和同事混熟悉后，也听大家说过二少爷是花心大萝卜，特别爱调戏女人。

    但她看到的刘成安只是嘴上爱撩，也经常撩她。

    她还年轻，没有谈过恋爱，刘成安说的甜言蜜语听得她又害羞又心动，再加上刘成安长得帅，她对他一点儿也不反感，他有时来找她，要她帮忙什么的，她也乐意给他跑腿。

    她不知道，这是因为南冬城警告过刘成安，他才暂时变老实的。

    刘明义和南凌江的事情，对刘成安的确有很大的震慑作用，在他眼里，他父亲和哥哥都很厉害，他连他们的一个脚趾头都赶不上，却因为他哥哥给南凌川下毒，落到了坐牢的地步，他父亲也被赶出了公司。

    他本来以为他会被父亲和哥哥连累，也要被大哥开除，没想到南冬城留下了他，所以他也着实很久都不敢乱来了。

    但时间一长，他觉得他这个大哥对他放松了警惕，又开始蠢蠢欲动起来。

    这刘成安也确实是一个有色心无色胆的人，不敢招惹外面的女人，怕惹上后台硬的，那他就会像他哥一样吃不了兜着走。

    他又不喜欢夜店的女人，嫌人家不干净，就想找清纯的、没有经历过人事的。

    所以他在暗中观察本公司经济条件不好的女人，尤其是刚出校门没多久的女大学生。

    经过多番比较，他瞄准了林媛媛。

    林媛媛个儿高挑，长得漂亮，又年轻，大学毕业刚一年多时间，来南都国际的时间也不长。

    最关键的是，他知道林媛媛的家里很困难，父亲好赌，全靠母亲打工供她上大学，家里还有很多欠债。

    林媛媛进入南都国际后，十分珍惜这个工作机会，做事兢兢业业，从不迟到和早退，生怕扣全勤扣奖金。

    刘成安觉得她单纯好哄，又没有后台，欺负了她，只要给她拿一笔钱，她就不会告他。

    于是他没事就来撩她。

    林媛媛也要和他开玩笑，他拿话一撩她，她就脸红红的，害羞的样子让刘成安特别心动，他觉得心里就像猫爪子在挠一样，痒得厉害，总想把她拆吃入腹。

    他拿话试探林媛媛，让她跟他出去玩。

    只要她肯跟他出去，那她就是他到嘴的食物，跑不了了。

    林媛媛却说：“我妈妈说，不能跟男人单独出去玩。”

    他哄骗她说：“我又不是坏人。”

    “可姐姐们都说你不是好人。”

    “那你说我是好人还是坏人？”

    “我觉得你挺好的，但我妈不相信啊。”

    林媛媛的态度让刘成安摸不着头脑，她娇俏的样子更让他难耐，哄又哄不出去，到嘴的肥肉吃不着，他急坏了，没事就围着她打转，挨挨蹭蹭的，吃点豆腐也算勉强解解饥渴。

    他偷吃林媛媛的豆腐，她不恼怒也不生气，只是害羞地躲开。

    刘成安觉得她表面上看着一本正经的，骨子里也浪，寻思把她办了，给她拿一点钱，再好好哄哄她，她就服服帖帖的了，一定不会吵闹。

    但林媛媛是总裁室的秘书，有南冬城罩着，他不敢强行乱来，只能寻找和林媛媛单独相处的机会，却迟迟找不到。

    今天他到会议室，一眼看见公司所有重要人物都到场了，总裁室的秘书也差不多都在，只有林媛媛不在，他打听到林媛媛在值守秘书室，觉得机会来了，就溜出会议室来找林媛媛。

    他本来想给林媛媛的茶水里下药，但到了十八楼却没看见林媛媛，到处都空荡荡的。

    他走到电梯边，正好电梯上来，他等了片刻，就见林媛媛端着一杯冰淇淋出来。

    刘成安想当然地以为那是林媛媛自己吃的，就抢过去，逼林媛媛去给他拿一份上来，林媛媛离开后，他趁机把药下在了冰淇淋里。

    林媛媛把他的水果味冰淇淋拿上来后，他当时离开是为了不让林媛媛怀疑他。

