    能够得到这个消息，对于现在的华人街而言，可是一件好事儿，华叔自然是要上心的。

    “那小子压根儿就没把咱们放在眼里，自作主张的搞了这么一大堆，还抓了人！我看，这小子的肚子里，不知道在憋着什么坏！咱们得先下手，绝对不能让他带着那个史蒂夫去找摩根财团！”

    万阳耀直接开口，发表自己的意见，丝毫不赞同史蒂夫落在沈益的手中。

    一旁的杜宏轩皱了皱眉头，还没有开口，周成强先一步开了口。

    “华叔，二哥，我看，这件事交给沈先生处理，才是最妥当的方式！”

    看了眼杜宏轩，周成强见对方点头，这才继续说明。

    “之前，我们都对沈先生产生了误会，而沈先生也是真心实意在为华人街做事！所以，我相信史蒂夫在沈先生的手中，能够发挥到最大的作用！而经过这次的事情，我想跟在沈先生的身边，认真学习一段时间！”

    在来的路上，周成强仔细的思考了一遍，最终做出这个决定。他是明白的，只要跟在沈益的身边，就能学习到很多的东西。也正因如此，才决定向华叔申请。

    不仅仅是沈益的手段，还有沈益对事情的看法，对待的态度等等。这些，都是周成强目前所欠缺的，而身边有一个可以学习的人，周成强自然想要跟着学习一段时间。

    “强仔，你疯了？跟在那种人的身边，你可学不到任何东西！”

    万阳耀很是气愤的说着，他很不理解周成强是怎么想的，为什么要选择跟在沈益的身边。

    但周成强却很认真的摇头，明确的说道。

    “二哥，你不明白的，沈益这个人的手段和能力，是我们所欠缺的！经过这次的事情后，我也想明白了，想要让沈益留在华人街，这是很困难的事情，而我们很需要这样能力的人，只有熟悉他的行为和习惯，才可以解决华人街每次遭遇到危机。”

    这也是周成强在经过思考过后，得到的答案。

    万阳耀哼了一声。

    “哼！以宏轩的能力，也照样可以做到那个地步！如果真的要学，倒不如和宏轩学，他可是我们的智囊！”

    但是，杜宏轩却是苦笑着摆摆手。

    “二哥，我知道你在夸我，但我很认真的和你说，我都未必会是沈老弟的对手。他的想法和能力，与我们不在一个水平上，有时候我也在想，这个人的脑袋都是些什么。不过，强仔这个想法，我是赞同的，这对我们华人街只有好处，没有坏处。”

    通过今天的事情，杜宏轩对待沈益的态度，也是彻底转变了。

    之前，他还有些质疑，但在经过这次的事情后，杜宏轩明白了，沈益就是一个独行侠，无论做什么事情，都是那种我行我素的态度。这样的人才是不可能愿意留在华人街的，周成强愿意跟着沈益学习，倒是个不错的决定。

    “宏轩！你可不要忘记了，这个家伙现在……现在……”

    万阳耀愤怒的开口，可话语到了嘴边，竟有些不知该怎么说。

    “好了！”

    华叔看向万阳耀，没好气的瞪了对方一眼。

    “你们想做什么就做什么吧，我老了，已经没有那个心力去管华人街的事情了。这次的事情，沈益做的结果如何，你们都不要过问了，我们就耐心看着他是如何处理的吧。”

    看向周成强，吩咐道。

    “阿强，既然你想跟在沈益的身边，那就去吧。不过，这小子有很多的仇家，你也要注意安全，千万不要被他的那些仇家惦记上了。”

    华叔话里有话的样子，也让其他人明白了现在的状况。

    而有了华叔的这番话，周成强也知道自己接下来该怎么做了。

    ……

    此刻，沈益坐在一栋满是和风气息的房间内，静心等待着房子主人的出现。

    虽然很不想，但除却这个女人之外，沈益没有其他的办法，联系到摩根财团的人。而且，对于沈益来说，算不上什么损失，只不过和不喜欢的人合作罢了。

    但商场就是如此，即便再不喜欢，为了发展和利益，都只能硬着头皮去做。

    “沈益君，我们终于再见面了！”

    这时，安倍里穗香走了进来，跪坐在了沈益的对面。

    她招了招手，让佣人送来茶水。不同于上一次，这次的安倍里穗香并没有亲自为沈益倒茶，而是交由佣人处理。而这些细节，自然没有逃离沈益的眼睛，沈益也明白，也是安倍里穗香表达自己态度的作风。

    上次沈益拒绝了安倍里穗香，对方愿意见自己，已经很给足面子了，自然不可能同上次一样。不过，沈益也不是在意这些细节的人，只要达到目的就足够了。

    “安倍小姐！”

    沈益的脸上挤出笑容，看着面前的岛国女人。

    但是，安倍里穗香在看见沈益脸上的笑容后，她的脸色一凝，叹了口气。

    “安倍小姐有什么话，就直说吧。”

    沈益皱着眉头，安倍里穗香的这些行为，自是没有逃离他的眼睛。当然，他也已经猜测出了安倍里穗香接下来要说的话，只是，现在的状况，沈益需要主动一些，要做好合作的准备。

    “沈益君，看来你很不喜欢这里，不如这次的洽谈之后再聊吧？让我们各自都做足准备，待做好准备之后，我们再聊？”

    安倍里穗香很是惋惜的说着，自然看出了沈益的不情愿。

    而对于一个不情愿的人，安倍里穗香自然不会强求，但同样的，她也在耍着自己的小心思。

    沈益愣了下，旋即明白了安倍里穗香的意思。

    “安蓓小姐，事情不能只看表面，就好像这杯茶，我们都知道它是用来解渴的，可在我们东方，喝茶，就是在论道。”

    端起茶杯，沈益放在鼻尖轻轻的嗅了一下。

    “我们双方都有着各自的想法，这是必须的，也是应该的，但并不代表我们无法继续聊下去。各取所需嘛，若在意那些，事情可就无法谈明白了。”

