
　　接下来的几天里，帝娇在冰神殿的偏殿闭门不出，而洛尽也没有再出现。

　　直到三日后。

　　冰神殿上。

　　“小仙御灵宗陆灵，见过神尊。”

　　陆灵看着洛尽，恭敬又克制着内心的激动，因为今天就是冰神会赐冰灵珠的日子了。

　　在她看来，如今剩下的三个人里，帝娇是妖鬼之域的人，不如她，而另一个仙门的男子，这两日她的试探，也不如她。

　　所以，陆灵已经把冰灵珠看成自己的囊中之物了。

　　洛尽垂眸看了一眼，目光并没有在陆灵的身上停留太久，随后大殿门口传来一阵不急不缓的脚步声。

　　他抬头看去，殿外的神光之下，她穿着一身白色的流仙裙，清丽安静地出现在了神殿内。

　　从她出现的那一刻开始，洛尽把玩着神器的手指，蓦然用力攥紧，眸光竟是再没从她的脸上移开过。

　　“帝娇见过神尊。”

　　她表情如常，不悲不喜，如同对待一个陌生人，仿佛三天前，赤诚相待，他救她的事情，只是一件可有可无的事情。

　　洛尽的眸光一冷，抬手亮出了一个小神塔，开口说道，“这神器乃本尊所有，今日你们三人一同进入这神塔中，能最快攀登到顶，得到神器认可经受住考验之人，本尊会赐冰灵珠。”

　　“是，神尊！”

　　陆灵跟仙门男子十分的激动，相比之下，帝娇就显得没什么表情，甚至，她没有抬头多看他一眼，只是看着那神塔，似是在思考什么......

　　洛尽用神力催动神塔之后，几个人的身影飞入神塔中的空间，而神塔悬空在冰神殿上，洛尽随后也飞了进去......

　　“神尊！”

　　神侍赶过来的时候，刚巧看见的就是洛尽进入神塔的这一幕，他不由心惊。

　　神尊只需要在外面等着就行了，为何还要亲自进去呢？难道说......是为了帝仙子？！

　　......

　　神塔内。

　　三个人虽然是同时进入的，可是出现的位置却都不相同。

　　帝娇不知道自己所在第几层，可是看着周围熟悉的街道，她眉心蹙了蹙，有了一种不好的预感。

　　“姑娘，要吃桃花糕吗？”

　　帝娇抬眼，身边的小贩，拿着热腾腾冒着香气的桃花糕，递给了她。

　　帝娇没有开口，而是径直越过了他。

　　她心中清明，这神塔中的一切，都不过是幻象，除了他们几个人之外，又哪里会有什么生灵存在，不过是神力地造出来的幻想。23sK.com

　　不过，这眼前的街角场景，她不得不眼熟，明显是在凡间的时候，跟洛尽一起生活过的桃花镇。

　　哦豁，所以说......

　　这眼前的幻象，也是洛尽给她弄出来的？

　　“小姐，这桃花灯，你要看看吗？”

　　“今天是桃花节，我们可以去姻缘树下祈愿......”

　　“愿得一心人，白首不相离......”

　　......

　　帝娇一边走，听着身边的‘百姓们’在说着话，可等走到街道中间的时候，她就开始逐渐发现不对劲的地方了。

　　她抬手暗了暗眉心，暗道糟糕，再回头看过去，忽然有点想不起来，她刚刚要干什么了，甚至......她为什么会出现在桃花镇呢......

　　她不是已经回到仙门了吗？

　　帝娇用最后清明的理智，捏了捏神戒，【毛线球，冰灵珠出现之时，你这废物，记得拼尽全力唤醒本尊。】

　　神戒也察觉到了周围的不对劲，没等答应，帝娇就切断了跟它的谈话。

　　她看向街尾处，提着一盏桃花灯，俊颜冷淡，如谪仙出尘向她走来的洛尽，她此刻娇颜懵懂纯情，有些无措地看着他。

　　帝娇并没有用体内的魔力压住洛尽幻象对她的影响，她低眸间，薄唇轻勾，呵，她就陪洛尽玩玩，看看他想要搞什么花样出来。

　　洛尽走到她面前的时候，将手里的桃花灯递给了她，他神色冷淡，可是嗓音却低哑柔和。

　　他看着她的脸，“娇娇......”

　　帝娇接过桃花灯，有一瞬间的恍惚，任由他牵着她的手，“洛尽，我，我怎么在这里？”

　　洛尽抬手揉了揉她的头发，看着她一句一字地撒谎，“在说什么胡话呢？我们不是一直都生活在这里吗？”

　　“今天是桃花节，想买什么，夫君都可以给你买。”

　　他说着曾经在凡间，总是对她说过的话。这里的街景，甚至是桃花镇的一切，都被他完好无缺地复刻到了他的神塔里。

　　也不在意到底耗费了多少神力。

　　若是曾经的冰神，不会想过，他竟然也会做出这样的事情来，造一个幻象，只是为了诱一只狐狸入局。

　　可是，这三日里，洛尽每日都会想起她，已经到了影响判断的地步。

　　最终，洛尽想要看清楚自己的心，到底是因为对凡间情劫的影响，还是，只是因为她。

　　她先是愣了一下，随后盯着他的脸半晌，笑得温柔，“洛尽，我想要吃酱牛肉。”

　　“好。”

　　洛尽没由来的，因为她脸上的这个发自内心的笑意，冰冷的心忽然一跳。

　　也许，是回到仙门之后，他就再也没见她这般笑过，所以，还是凡间的时候，她更可爱一些。

　　这一天，帝娇跟洛尽，在这个虚幻的桃花镇里，逛了一整天。

　　桃花镇的风景很美，那湖边的桃花树，花瓣落在湖面，涟漪微动，即使是假象，可是，终究动了某人的心。

　　入夜。

　　回到他们之前住的宅子里。

　　这里的一切，洛尽都完全的还原了，在晚上睡觉的时候，帝娇翻身动了动，不意外地，听见了他低沉不均的呼吸声。

　　显然，洛尽并没有睡着。

　　帝娇的眸子敛了敛，一时间也没猜透洛尽的心思，莫非是想要用幻象，看透什么本质？

　　不过......

　　她似笑非笑地勾了勾唇，既然洛尽做出了这般不像冰神会做的事情，那么是不是说明，他已经在因为她而控制不住本心了。

　　失控到，宁可用一个幻象骗她，让她以为自己真的活在这幻象中，跟他重温旧梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第160章 太子殿下的纯情狐妖（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 