    江云跟在老者身后往洞府里面走去。路上江云多次欲言又止。

    老者头也没回，说到：“小家伙想问什么就问吧。”

    听到老者的话，江云询问道：“敢问前辈尊姓大名，晚辈有礼了，不知江言师兄说说的兽谷内围区域是指？”

    老者听完便慢慢解释道：“老夫江景离，只是个看守此处的老家伙罢了，我们江家作为善于培育灵兽灵虫的修仙家族，族内灵兽灵虫众多。自然各有优劣。”

    “而家族想要一直延续下去，除了对天赋卓越者有一些优待以外，还必须保持一定程度的公平。”

    “比如测灵根时所说的一年内修炼到练气期一层，其实哪怕是以伪灵根的资质（四灵根和五灵根称之为伪灵根），只要能静下心来努力修炼，都是能达到的。

    这就是家族给予努力修行的，以及天赋卓越的孩子的一项福利。”

    “那些未达到的孩子，长大一些就会明白失去这次机会有多可惜，不过只要父母长辈中有修仙者的都会提点他们孩子。”

    “按照族规，你可以领取一只上品灵兽，上品灵兽指的是不用大力培育，只要稳稳修炼能达到筑基期的灵兽。

    但是上品灵兽也分三六九等。这点你应该明白，如果不明白，我也不会多解释。”

    “家族给你们的奖励是去外围区域挑选灵兽灵虫，而江善远那个老家伙说的内围区域，那里的幼崽则是最少能修炼到筑基中期，甚至极少数能达到筑基后期。

    你长大后得记得这份人情，从外围改成内围，江善远得自己出200家族贡献点上缴家族。而200家族贡献点在资源兑换处足以兑换一件不错的中品法器了。”

    江云听见江景离的话顿时明白此次机会的不易。内心决定以后一定要还这份人情。

    “多谢前辈解惑，小子明白了。”江云向老者感谢道.

    “嗯，你这个小家伙算是很有礼貌的，看来家教不错，你父母叫什么？”老者问道。

    “前辈，小子家母名叫宇文清，家父名叫江镜尘。”

    江景离听到江远的话，脚步顿了一下，然后继续往前走，沉默不语。

    江远见此轻声问道：“前辈认识家父家母吗？”

    老人继续往前走，只是轻轻的嗯了一声。见对方不多说，江云也不再追问。

    两人在洞府内走了很远，期间老者打开了多处禁制。不知走了多久，终于在一片地方停了下来，老者开口道：

    “到了，前面这片区域你可任选一只灵兽幼崽带走，选好后过来告诉我即可。对了，你也可以选择灵虫。”

    “是，前辈。”江云应声到：

    江云看到前方有近十个山洞，每个山洞里面都有一座阵法，每个阵法里面都有一种灵兽幼崽或者灵虫幼虫在里面休眠。

    “种类比我想象中少很多。”江云心想。

    江云开始逐一挑选，既然是幼崽，自然修为很低，都是一级灵兽灵虫。走着走着，江云在其中一个山洞里看到了三条银角雷蛇。

    作为家族代表灵兽之一，母亲也特地介绍过，是一种可以按部就班修炼到筑基后期的灵兽，雷水双属性，其中极少资质顶尖的有很小概率能达到结丹期。

    “族长出了200家族贡献点，肯定拿不到资质顶尖的。不过能修炼到筑基后期也很好了。

    而且家族有特殊的培育方法，如果弄到一些稀有资源，有概率在晋级时血脉进化成雷角玄蛟。同阶斗法少有敌手。先作为备选吧。”江云内心想着。

    刚准备去下一个山洞，江云似乎想到了什么事情，重新看向银角雷蛇。不过眼睛有一抹淡紫色。

    “左边这条身体颜色略微淡点的资质更好。”江云使用灵瞳一眼就看出了两只幼蛇的灵力情况，看的不是灵力数量，而是灵力的质量。

    记住了这一条，然后继续往下个山洞走去。之后江云又看到了两只狼型灵兽。但是它们有三条尾巴。身体是白色的，但三条尾巴的颜色是青色和红色，而且三条尾巴的颜色不是固定的，而是在青红两色之间不停的变化。

    “是三尾路君，风火双属性灵兽，和银角雷蛇一样是家族的代表性灵兽，资质和银角雷蛇相当。”江云一下子就认出了这个灵兽，用灵瞳仔细查看，然后盯上了右边那只睡觉留着口水的。

    江云继续往里面走去，见识到了家族的各种灵兽和灵虫，江云都能认出来，毕竟家族最优秀的灵兽种类就那么些，上百年都不一定会有变化，母亲和家族藏书中肯定会着重介绍。

    后面一些山洞里的灵兽灵虫资质基本和两种家族代表性灵兽相当，但是培育它们所需的资源要高于两种代表性灵兽。

    因为这两种灵兽培育和血脉进化所需材料，家族内部就有产出，虽然也需要花费不少家族贡献点购买，但是到手的代价肯定会比外界低的多。

    “或许这就是三尾路君和银角雷蛇能成为家族代表性灵兽的原因。说到底资质只是一方面，资质高的灵兽修真界并不少，但是最着重考虑的还是培育所需的资源。”江云心想。

    很快就来到了最后一个山洞，江云其实已经在考虑是选择三尾路君还是银角雷蛇了，看到里面的是一种不认识的灵虫，大概有七八只。习惯性的使用了灵瞳，然后便往回走了。但是没走两步又急忙跑了回来，盯着灵虫猛看。

    “这，这种灵力质量，远远不是之前的任何灵兽灵虫能比的，这是到底是什么东西？”

    江云心中难以置信地看着灵虫，如果说之前看的那些灵兽灵虫体内的灵力质量是水，那么此灵虫体内的灵力质量则是岩浆，完全无法相提并论。

    江云深吸几口气平复下心情，随后往江景离走去。

    江景离看到江云走了过来，便说到：“小家伙选好了？”

    江云回答道：“前辈，晚辈找到一种灵虫，但是认不出种类，不知前辈能否解惑？”

    “哈哈哈，你说的可是最深处山洞中的灵虫？”江景离听到江云询问灵虫的事情，有些喜悦的样子，果断问到。

    “正是。”

    “哈哈哈，此虫你认不出也是正常的，跟我来。”

    江景离说完往深处的山洞走去。

