    “这里，果然和我当年参加皇朝会战的时候不同。”

    “那个时候的真灵大陆，乃是天骄墓场的能量，所构建出来的，事实上并不是现实，只是虚幻出来的一种考验手段而已。”

    “但是这里……”

    蛮荒大地之上，一个长相清秀的黑袍青年横空而过，感受着虚空之中那浓郁无比的天地元气，满脸的喜悦之色。

    这是真正的上古时期，天地元气极为的浓郁，普通之地的天地元气，就堪比后世中州四大帝域的核心区域了。

    如果在这里长期修行的话，修为会提升的速度绝对会很快！

    这是真正的上古时代！

    难怪上古时期，会出现那么多天骄了。

    他很难想象，铁血大帝当年留在封帝殿之中无上阵法，到底是何等恐怖的宝物，竟然真的能将人完整的送入上古时期。

    要知道，能够影响时间的宝物，自从他踏入武道以来，除了他自身的时间之塔之外，这还是第一次碰到。

    难道说……

    铁血大帝，当年也得到了这种宝物，这才一飞冲天，成为人族的无上大帝吗？

    那么，铁血大帝为什么要在封帝殿中，留下这种阵法呢？

    种种疑惑，充斥在萧叶的心头。

    很快，萧叶就抛弃了这些疑惑，专心在这片蛮荒大地之上探索了起来。

    上古时期的真灵大陆，同样浩瀚无比，茫茫无边，充斥着浓郁的天地元气，萧叶飞行了半天，还没有碰到一个武者。

    值得一提的是，他在半路上，倒是碰到了不少霞光冲天的宝地，其中孕育出了很多天材地宝，随处可见，让他非常的无语。

    经过他仔细的研究，这些天材地宝对玄武境、虚武境乃至王武境武者有大用，放在后世的中州，那绝对可以让各大宗派抢破头的，在这里竟然像是大白菜一样，非常的常见。

    虽然这些天材地宝，对萧叶没用了，但是他也没有放过，统统收入到空间戒指之中。

    “既然是铁血大帝的时期，那么铁血大帝肯定还在这片天地中，不知道他成为大帝了没有，人又在哪里？”

    “在这片大地之上，又会出现怎样的强者呢？”

    萧叶腾空飞行，心中暗道。

    当年天骄墓场所幻化出来的真灵大陆，只是弹丸之地而已，当时他是直接降临在铁血大帝修行的区域。

    而现在，他甚至不知道，自己身在何处，更别说碰到铁血大帝了。

    “哼，你们巫妖族，也敢和我们雷霆教抢夺功法，真是活得不耐烦了！”

    “呵呵，天下高级功法何其稀有，有德者居之，我们有幸遇到，自然不会放过，你们雷霆教是不是太过霸道了？”

    ……

    突然，前方传来了两道愤怒的大吼声，紧接着恐怖的战斗波动，好似潮水一样蔓延而开，引起了萧叶的注意。

    “有两大宗派在战斗？”

    萧叶心头一跳，寻声朝着前方而去，顿时被吓了一大跳。

    只见前方的大地，已经沦为了一片血腥的战场了，一黑一白两大阵营的武者，正在展开血腥的厮杀。

    这两大阵营的武者，数量都超过了一千之多，每个阵营之中都有不下二十位皇武境强者。

    “他们如此猛烈的厮杀，竟然只是为了一部功法？”萧叶屹立在一旁，仔细倾听这两大阵营武者的怒喝声，顿时眼神炽烈了起来。

    这两大阵营的疯狂厮杀，甚至连巫妖族族长，以及雷霆教教主都出动了。

    一般的宗派势力，和敌对势力争斗，宗派之主都是坐镇后方的，不可能亲临的，除非是生死厮杀了。

    而眼前的战斗，已经堪比后世中州两个二流宗派生死相拼了，那他们都想要得到的功法，肯定非常的厉害啊。

    “能抢到一部功法，也算是不错。”

    “而且，说不定他们身上会有宝物！”

    萧叶观察了片刻，眼神爆发出阵阵精芒。

    他看出来了，那身穿黑袍的阵营，应该是属于巫妖族，战斗方式非常的罕见，施展的战技有种类似于阵法了，无数符文飞舞，同时还非常善于用毒。

    而那身穿白袍的阵营，应该就是雷霆教了，每个武者施展的战技，都和雷电有关，迅速刚猛。

    他这两大阵营的武者，唯一相同的地方，就是对自身力量的应用，太过浅显了。

    即便巫妖族族长，以及雷霆教教主都是如此，虽然强大，但是在萧叶看来，也不过是两星称号皇武的实力而已。

    “那部功法，应该就在巫妖族族长身上！”萧叶脚步一踏，施展身法战技一步登天，瞬间消失在原地，朝着巫妖族族长一掌拍去。

    巫妖族族长，乃是一位拥有满头墨绿色长发的中年男子，非常善于用毒，正和雷霆教教主打得不相上下，突然察觉背后破空声阵阵，被吓得一大跳，还没有来得及反应，就感觉一股恐怖的力量席卷而来，轻易击溃了他的防御，让他身体一颤，张嘴喷出鲜血，身体横飞了过去。

    唰！

    萧叶暴掠而出，手掌一探，像是老鹰捕食一样，将巫妖族族长就抓在了手中。

    “族长！”

    萧叶突然出手，一招就制服了巫妖族族长，顿时把巫妖族的武者给惊呆了，纷纷怒视萧叶。

    就连雷霆教教主都惊呆了，满脸不可置信之色的看着萧叶。

    萧叶无视双方阵营的武者，并没有发现雷霆教教主身上有空间戒指，于是在对方身上摸索了片刻，找出了不少瓶瓶罐罐，然后又摸到了一本兽皮册子。

    “这就是那高级功法？”萧叶好奇的看去，只见兽皮册子的扉页上，写着‘紫微天功’四个大字。

    名字倒是挺霸气啊。

    “快点放下这部功法，否则我们雷霆教一定让你生不如死！”

    见到萧叶拿出这本兽皮册子，雷霆教教主再也忍不住了怒吼道，双眸都通红了，像是要吃了萧叶一样。

    被萧叶拎在手中的巫妖族族长，也是怒视他。

    萧叶见此更加好奇了，掀开兽皮册子一看，顿时瞪大了双眼，彻底惊呆了。

