    这也是林凡为何会出现在这个黄金安全屋里的原因，此时屋子里除了林凡外，他的面前还有三个长方形的箱子摆放在房间里，也是让林凡昨夜煎熬的原因。

    自从知道了这里是神秘复苏的世界之后，林凡除了打造安全屋之外，更是经常的混迹在那个灵异论坛上，看上面的老哥们聊他们遇到的灵异事件。

    刚开始的时候他只想打造一个安全屋，可惜想想原著里那些恐怖的厉鬼，运气不好你连发生了什么都不知道就会无声无息的死去。

    还有那些驾驭了厉鬼的驭鬼者，一个个的心里多多少少都有点问题，不能把自己的生死交到别人的手上！

    这就是林凡心中的真实想法！若是有办法，谁不想手持利器？

    哪怕驾驭了厉鬼后会死于厉鬼的复苏，那林凡也死而无憾了，起码还有过挣扎的过程！

    不过让林凡头疼的是灵异论坛上面的消息真真假假让人分不清楚，林凡经常被晃点！

    不过功夫不负有心人，终究还是有人遇到了，还抓住过厉鬼，而且林凡现在所处的时间段也是个好时候，各地灵异事件很少发生，都是一些爱好者中偶尔有流传。

    在林凡不停的打听之下，还真被林凡弄到手了几个厉鬼，因为现在这些人根本还没有意识到世界快要发生了变化，不，或许意识到了，但是没有想到会如同末世一般呢！

    想起原著里描写的那些人间如狱的场景，林凡不由得打了个寒颤。

    随后林凡放空心灵，让自己不在思考其他，他要准备驾驭面前的这几只厉鬼了！

    没错！林凡不是要驾驭一只，而是要驾驭三只！不是说他想找死，而是这三只厉鬼都是林凡废了很大的功夫特意找到了，花了他三亿多，不过林凡觉得这一切都是值得的，若是他的设想成功的话，那么他将一举领先其他人很多步，这意味着他可以有更多的选择余地。

    至于林凡敢于尝试的原因则是因为他获得的那座小玉像，那个会慢慢的变成佩戴者样子的红色玉像，知道了这里是神秘复苏这个世界的时候，林凡就开始了几手准备，一是将自己的屋子重要的房间改造了一番，都加入了大小和手机厚度差不多的黄金板材。

    而后林凡一边寻找着厉鬼，一边研究到手的那个诡异佛像。

    这个被他称为鬼佛像的东西经过林凡通过用小命不断的试探之后，林凡已经大概知道了它的能力。

    一个就是佩戴时的呼喊声，类似于招魂，时间久了会慢慢的让你的意识离体，也就是林凡感觉到有人拉扯他的原因，林凡估计拉扯的是他的意识。

    第二个能力被林凡称为同化，佩戴上之后身体会慢慢的变成鬼佛像的材质，虽然很慢。

    而林凡的大胆想法来自于鬼佛像的第一个能力，那个类似招魂的能力，要知道就是以神秘复苏的世界来说，涉及到了意识的灵异也是最为诡异的，让人防不胜防。

    而对于掌握了这个世界的厉鬼三大定律的林凡来说，他现在比其他还在朦胧摸索的人们幸运得多，都是原著里用人命一条一条的填出来的。

    在林凡看来这个世界是非常特别的，原著中的三大定律在玄幻世界就是天道法则显化而出了！

    鬼无法被杀死，能对付鬼的只有鬼，鬼有自己独特的杀人规律，也造就了后面人们的苦苦挣扎和对灵异力量出神入化的运用。

    使用厉鬼力量会不断地刺激厉鬼复苏，而后被厉鬼杀死，但是林凡可不是什么都不了解的小白，他是知道原著中的延缓厉鬼复苏的办法的。

    至于说只驾驭一只厉鬼林凡是想都没有想过的，因为这样后面会面临着厉鬼不断复苏的问题，所以林凡的打算就是一开始就直接找到杀人规律互相克制的厉鬼，直接同时驾驭，再利用鬼佛像的招魂能力保持自己的意识，在厉鬼杀人规律的不断碰撞中寻找机会，从而实现厉鬼的驾驭。

    而他面前的这三只厉鬼，就是他弄到的三只他觉得有可能实现一个死机循环的厉鬼。

    其中一只鬼被林凡称为鬼抓人，这是论坛中一个大哥大难不死后的收获，来源是一场小孩子们玩的游戏，根据他的描述那一天他看见六、七小孩子躲猫猫的游戏，觉得有趣就停下来看他们玩了，他发现小孩子躲着被找到时居然一动不动的，就好奇的准备过去逗逗他们，结果发现小孩死了，这可把他吓死了。

    连忙叫人，不过在过程中这个哥们无意间发现一个就留了个心眼……最后不知道用什么办法给关押住了，看见林凡在网上问，后来价钱合适就卖给了林凡。

    据那个老哥和林凡说，那个小孩是扮鬼的那个！

    对此林凡也没有较真，这种漏洞百出的话林凡是不会相信的，毕竟那个老哥身上的那股灵异力量是那么显眼，和自己身上鬼佛像的同化自己的时候一摸一样的，不过林凡也没有点破，毕竟这与他无关，他只是为了这个厉鬼而来，一切都不过是场交易罢了！

    虽然也惊讶于居然这么早就有了驭鬼者，不过林凡仔细想想又不惊讶了，这世上总会有那么些幸运儿。

    草草交易后两人就各自分别了，林凡也没有想要深交的意思，他估计这个老哥也是莫名奇妙的驾驭了厉鬼，估计还以为自己是觉醒啥超能力了！

    林凡估摸着搞不好这个老哥还以为自己是都市龙傲天崛起的戏码呢！

    不过交谈时他说到的这东西有点凶，有片刻压制了他的能力，让林凡研究时小心点，到是让林凡心中一动。

    随后林凡又用研究的名义弄到了两只厉鬼，过程想来还是很惊险的，其中一个还想黑他，现在想来也让林凡后怕不已。

    另外的两个厉鬼其中一个被林凡命名为木头人鬼，在它回头的瞬间普通人不能动，一动就会被立刻杀死，正面被盯上也会死，而它的头他喵的和挖掘机一样，能三百六十度螺旋转圈！

    至于另外一个则是那个黑心货本身驾驭的厉鬼，则是被林凡称为鬼喊人，灵异能力是可以通过模仿人说话杀人，当时林凡就被攻击了，幸好被林凡的鬼佛像挡了下来，这个能力十分诡异，又被林凡戏称为厉鬼复读机。

    这两个厉鬼一个压制，一个无差别杀人，挺配套的，居然被那货用来钓鱼，林凡想想都觉得好笑。

    看着眼前的三个黄金箱子，林凡首先打开了中间放着木头人鬼的那个黄金箱子，准备开始驾驭厉鬼。

    事到临头林凡反而不慌了，内心一片平静。

    “是一跃而起还是就此嗝屁就看这一波了！老天保佑！”

    林凡说着打开了密封的卡扣。

    “咔嚓！”

    箱子被林凡打开了，一股阴冷的气息瞬间传出。

