    其他进化者看到了也是敢怒不敢言,谁让这是陶飞的猎物呢。

    埃里克斯一看急了,他要是再不努力杀死这个金色丧尸的话,恐怕连汤都喝不到了,不由的大吼一声,双手瞬间变成一对锋利的手术刀,闪电般切段了金色丧尸的手臂,一连几次攻击,将这个金色丧尸所有用来抵挡用的手臂部分全都切得粉碎,下一刻,埃里克斯的手直接从上而下将金色丧尸破开两半。

    不过这样一来他的消耗也是极大的,不过为了一颗金色丧尸的晶体,一切都是值得的。

    另外一边安德拉帮助杨林和帕瓦里奇也搞定了另外一个金色丧尸。剩下的三个丧尸坐骑也被他们几个联手搞定了一个,战斗来的快,去的也快,短短的不到一分钟的时间就结束了。

    “他们追来了”天空中专门负责侦查的罗宇翔高声喊道。

    “好了,赶紧撤退”陶飞命令道。

    狂暴巨蜥直接将金色丧尸的尸体吞了下去,丧尸坐骑的尸体则被用绳索掉了起来,十几个雷鸟抓起绳索飞向远方。

    战场一片狼藉,除了丧尸坐骑的鲜血之外,什么都没有留下。

    等到丧尸大军追击过来的时候,陶飞等人已经跑的无影无踪了,甚至连点影子都没有。

    丧尸这个时候也知道自己被算计了,可是那又能怎么办,敌人连个影子都没有,甚至说想要追踪都找不到追踪的目标,没办法,陶飞等人是天上来,天上走的,地面怎么会留下痕迹呢。

    丧尸坐骑的尸体上,杜玉明和利落等人分开来收集它们的精血,虽然他们已经用不到了,但是其他的级别较低的生化进化者还是需要的,更何况,虽然现在用不到,但是难保以后也用不到。

    生化进化者的后代,谁规定一定不是生化进化者呢

    眼看着自己这一方瞬间失去了六个金色级别的丧尸,不由得让这些丧尸气的暴跳如雷。

    “给我搜,一寸一寸的搜”明显是领头的金色丧尸吼道。

    一一大群青色丧尸、铜色丧尸、银色丧尸立刻向四面散开,地毯式搜索

    可惜他们注定找不到一丝的撤退后留下的痕迹。

    远处的天空中,罗宇翔和陶飞并坐在一只雷鸟的背上。

    “飞哥,他们似乎被我们给惹毛了啊”

    “呵呵,惹毛了好啊,等我们稍微消化消化,再去收拾他们,保准他们继续上当”

    “不会吧,他们不会那么笨吧”

    “呵呵,你错了,不是他们笨,而是我们聪明”

    “飞哥又说大话了,他们怎么可能上当呢”

    “怎么可能不上当呢,你看看他们中有几个有坐骑的,有哪些坐骑可以追上我”

    罗宇翔仔细看了看,当然了,陶飞是在用望远镜看,而罗宇翔是在用眼睛看,双方根本不是用一个方式,不过罗宇翔的眼睛非常好使,比望远镜好用多了。

    “恩,飞哥,也就是那几个金色丧尸的坐骑能追上你,银色丧尸中拥有坐骑的很少,而且他们的坐骑看起来也不够强大,所以肯定是追不上了。”

    “呵呵这就对了,只要我一出现,他们肯定会警觉,可是他们还是会追,你知道为什么吗?”

    罗宇翔摇了摇头,陶飞笑呵呵的说道:“他们笨啊”

    罗宇翔这才知道,原来陶飞是在调侃他,不过陶飞也明白,想要让这些丧尸再次上当,几乎是不太可能的事情了,不过让他们上当不太可能,可是偷袭的话,这些丧尸肯定会忍不住要追自己的。

    其实他们根本不需要预先埋伏,因为他们有雷鸟,只要知道陶飞往哪个方向跑了,就可以提前赶过去埋伏了。

    夜色刚刚降临,陶飞出现在了丧尸大军的侧翼,狂暴巨蜥突然从旁边跳了出来,长长的舌头如同闪电般卷出,瞬间将两个青色丧尸卷了起来,到达牙齿的部位,嘴巴一合,只听咔吃两声,两个青色丧尸被准确无误的咬成几段,瞬间毙命。

    不过很显然,狂暴巨蜥还没有吃够,长长的舌头每一次伸出,都要卷回两个青色丧尸,而且他们根本躲避不及,这一变化,让金色丧尸不由得暴跳如雷。

    当他们驱使坐骑追过来的时候,陶飞扭头就跑,金色丧尸气的大骂,当然了,陶飞一个字都听不懂,最多是能够理解他们的心情。

    安德拉在陶飞的身后淡淡的说道:“陶飞,你真是太缺德了,以后我再也不跟你作对了”

    陶飞哈哈大笑道:“要不要加入到我们的行列当中啊”

    “呵呵那你打算给我点什么待遇呢”安德拉也不说答应,也不说拒绝,直接把皮球踢回给了陶飞。

    他当然知道陶飞给不了他什么好的待遇,还不如跟着杨林,至少有好东西也能分上一份,跟着陶飞,无论有什么好东西都分不到他头上。

    陶飞笑着没有回答,他只是开个玩笑罢了。

    一个晚上,陶飞神出鬼没的偷袭丧尸大军,将金色丧尸急的满嘴都是大泡,当然了,这是在丧尸能上火的前提下。

    还剩下九个金色丧尸团团围坐在一起,丝毫不管陶飞的骚扰,他们要研究出一个方案来。

    “我们必须要有所行动了,否则这个家伙会杀光我们的”金色丧尸甲说道。

    “行动,我们的六个强大的同伴,一瞬间就被杀光了,怎么行动,如今他如同幽灵般的出现在我们的周围,我们根本就捉不到他”金色丧尸乙说道。

    “我仔细观察过了,他的坐骑没有我们的坐骑速度快,我们可以追的伤他。”金色丧尸丙说道。

    “可是追上了又能如何,万一再被他们埋伏了我们怎么办”金色丧尸乙说道。

    “这次我们九个一起去,然后从其他丧尸中挑选出一些强大的银色丧尸也带上,我们的坐骑很大,至少可以坐上十个没什么问题,这样我们就有接近一百个了,我想即使对方再怎么强大也不可能轻易杀光我们,只要我们拖住他们等待我们的援军到来他们就完蛋了。”金色丧尸丙说道。

    “可是万一对方真的很强大呢”金色丧尸乙担心的说道。

    “放心,如果他们真的足够强大的话,就不会只有一个人类出现了,他们早就全力出击了,肯定是他们实力不足,而且上次杀了我们的同伴,估计他们也消耗不少,如果等他们完全恢复了,我们也一样不好对付更何况现在我们也没有什么特别好的办法。”

    金色丧们很快就决定了下来,陶飞依旧在四周不停的骚扰着,这队丧尸没有空中部队,对于陶飞等人来说是一件绝妙的好事,上次遇到的米国人那群猛禽,让陶飞等人吃足了苦头,还损失惨重。

    第二天一早,陶飞再次偷袭的时候,终于发现,这些丧尸耐不住性子追了过来,陶飞大喜,不过扭头看时,突然发现,每个金色丧尸坐骑上面都堆满了不下十个银色丧尸,可以说,整个队伍一大半的银色丧尸都在这里了,陶飞心中暗暗叫苦,这群丧尸太狠了。

    不过陶飞并不是没有办法,可是这个办法该怎么传达回去呢,其实只要不管这些丧尸,让其他人去攻击丧尸的大部队,失去了金色丧尸坐镇,银色丧尸在大军中估计也就剩下几十个,剩下的铜色级别的丧尸没有太大的威胁,这一轮足够杀他们至少一千多个。

    就在陶飞这边胡思乱想的时候,后面的金色丧尸已经越追越近了,当然了,这是陶飞故意让狂暴巨蜥稍微放慢点速度的结果。

    不过这个距离也只是越来越近,距离追上的话,还早的很呢。

    双方你追我赶跑了几十公里,金色丧尸也是越追心里越没谱。

    金色丧尸乙说道:“我们不要追了吧,他好像是在引我们上钩呢”

    金色丧尸甲说道:“我们已经快要追上了,要是这次放弃了,以后还会发生这样的事情。”

    陶飞的想法仿佛跟曹林等人心有灵犀一般,罗宇翔发现这边的情形不对了,赶紧通知杜玉明等人。

    杜玉明、曹林当场决定,袭击丧尸大军。

    两百实力最低也是银色丧尸级别的进化者,加上两千雷鸟,偷袭主力只有几十个银色丧尸的丧尸大军,虽然在数量上差距很大,但是质量上却远胜于丧尸大军。

    两千雷鸟巨爪下抓着巨大的石头,如同雨点般落到丧尸大军密集的队伍中,紧接着后面的二十余个雷鸟低空飞行,上面两百进化者一个接着一个如同下饺子般落到地面,冲向丧尸大军。

    丧尸进化到这种程度,他们的智慧也跟人类一样,但是智慧一样了,那么心中的恐惧也会变得一样,遇到这样的突袭,一时间丧尸大军瞬间出现大乱,杜玉明等人趁机快速杀戮。

    空中的雷鸟不时的凌空扑击,击杀青色级别的丧尸,短短几分钟的时间,丧尸大军就被杀死了一千多个。

    这个时候,没有了强力丧尸坐镇的丧尸大军已经出现了溃败的情形,青色丧尸、铜色丧尸漫山遍野的奔跑着,他们同样怕死。

    雷鸟虽然对不不了银色丧尸,但是对付铜色丧尸还是可以做到的,毕竟它们也是以攻击力超强著称。

    一次次扑击,一轮轮杀戮,数千丧尸很快被杀的只剩下不到一千个了。

    这个时候,这边战场中的丧尸的吼叫声远远的传到了金色丧尸的耳朵里,金色丧尸大吃一惊,立刻大吼一声,九个金色丧尸坐骑立刻扭头向来路奔去。

    这个时候天空中罗宇翔乘坐雷鸟出现了,高声喊道:“飞哥,拖住他们”

    陶飞这个时候哪里还不明白到底是怎么回事吗?

    当然了,这拖住也是有窍门的,不能被围住,他只需要拖住几个就足够了,甚至可以说,只要拖住一个金色丧尸就行,其他的管都不用管。

    当然了,多了他也对付不了,只拖住一个金色丧尸,连同他身边的十个银色丧尸,陶飞相信,很容易就可以解决掉了,因为他有安德拉帮忙。

    转瞬间,从金色丧尸追杀陶飞,变成了陶飞回头追击他们。

    陶飞有远程攻击,安德拉可以直接给落后的那个金色丧尸的坐骑施加重力,拖慢他的行动速度。

    落到最后的金色丧尸眼看着自己被同伴越拉越远,而后面的追兵已经追到了身边来,不由得心中一阵恐慌,大吼着让同伴等等他。

    其他金色丧尸一看自己同伴眼看就被追上了,不由得齐齐调转头来过来支援。

    陶飞一看没哟什么好的下手的时机,立刻控制着狂暴巨蜥跳到一旁,根本不跟这些金色丧尸正面对决。

    金色丧尸气的大怒,口中不停的咒骂着陶飞,不过他们却没有放弃自己的同伴,想来他们对于自己这些实力强大的同伴的在意程度要远超那些铜色级别丧尸、青色级别丧尸吧

    一路上,双方追追停停,等到他们赶到战场的时候,战场一片狼藉,已经落下了最后的帷幕。

    甚至连同丧尸的尸体都没有留下,全都变成了雷鸟的食物了。

    “啊~~”金色丧尸仰天长啸,他怒了,已经怒不可遏,这个时候陶飞很明智的远远的跑开了。

    因为这一场大战,即使是他亲自上阵,也肯定是消耗很大,对付这些剩下的最强大的丧尸根本就做不到。开始做的话虽然也能做到,可是肯定会有不小的损失,现在更加做的话损失智慧更大,除非陶飞忍心让雷鸟当炮灰,如果那样的话,别说这些丧尸,即使再多一倍,陶飞也能够解决掉,只是雷鸟肯定要损失非常大了。

    天空中罗宇翔依旧在监视着这群丧尸的幸存者,而陶飞等人则是找了个安静的地方休息了下来。

    罗宇翔接应着陶飞向集合地奔去,这个时候,整个集合地一片欢腾,这一次收获可以说是皆大欢喜。

    “我说几位,是不是该先还还债啊”

    埃里克斯将到手的十余颗银色晶体还没有捂热乎呢,就被陶飞给搅了兴致,可是欠的债总是要还的,在埃里克斯满心不情愿的情况下,将手里的银色晶体递到了陶飞的手里,一旁的扎克尔和杨林同样很自觉的送了过来。

    很显然,这场大战依旧是陶飞的功劳最大,陶飞没有说多要,只是要债,他们已经很满足了,虽然银色晶体没了,但是铜色晶体对于绝大多数人来说用处依旧非常的大。

    “呵呵别气馁,我们先休息一个晚上,大家抓紧时间回复实力,等明天我们还要去对付剩下的那群丧尸呢到时候我们要努力拼命了”

    一夜无话,陶飞手下收集的晶体已经堆满了好几个大袋子,里面什么样的晶体都有,陶飞不会拿晶体来喂宠物,虽然这样做宠物的实力提升很快,但是陶飞却将所有的生化兽的尸体还有丧尸的尸体都给狂暴巨蜥和雷鸟当食物了,无论是狂暴巨蜥还是雷鸟,他们都在这末世生存了足够多的时间了,实力已经很强了,吃晶体提升实力的效果非常的弱,对于人类来说晶体是有用的,可是对于丧尸来说,只有智慧晶体对他们有点用,其他晶体没有什么用,所以才会拿来给宠物喂食。

    一个晚上,再看罗宇翔回来的时候,满脸的疲惫,他监视了一个晚上的丧尸的行动,而且是行动颇为迅速的丧尸的行动,可以说是非常的疲惫,当然了,他追踪的很近,让金色丧尸一刻都不敢放松,一路狂奔往自己来路的方向跑去。

    “飞哥,那群丧尸往来路跑了,已经跑很远了,估计我们想要追上的话会很难”

    陶飞微微皱了皱眉头,然后笑了:“他们这是怕了,只要怕了就好办,到时候我们出现的话,他们就会只顾逃命,那时候我们再各个击破好了,出发吧”

    金色丧尸一个晚上的时间已经跑回了自己的国度,没有了其他丧尸步行速度的拖累,他们跑起来可以撒欢的跑,根本不用顾虑会遗漏下什么。

    地面上,一只狂暴巨蜥一路狂奔,一个中年男子立在狂暴巨蜥的头顶上,一边凝神看着前方,一边高声喊道:“这边,往这边”

    他是专门负责追踪的进化者,可以凭借着丧尸逃跑路线上留下的痕迹分辨出金色丧尸在朝哪个方向逃跑。

    狂暴巨蜥的后上方,两千雷鸟成*人字形队伍飞行,这样飞起来会比较省力。

    追了足足有接近一天的时间,前面出现了一个大城市,罗宇翔第一个控制狂暴巨蜥飞到城市的上空,这个城市里面的丧尸数量很少,没有看到金色丧尸的身影,不过罗宇翔却看到了金色丧尸坐骑的身影。

    没办法,金色丧尸可以躲到住宅里面,但是他们的坐骑不行,太大了。

    很快罗宇翔飞了回来:“飞哥,他们的坐骑在里面,但是没看到他们本身。”

    陶飞呵呵笑了笑道:“没事,这些坐骑以后归我们了,先不要急着杀他们既然这些丧尸想跟我们玩巷战的话,那我们就跟他们玩一玩好了”

    说着陶飞一扭头冲着大家说道:“张鹏我们两个一组,埃里克斯你跟扎克尔两方组成一组,杨林你们单独出一组,我们跟他们玩巷战罗宇翔注意空中侦察,其他人随时准备支援。其他人都上雷鸟坐骑,飞到城市上空给我仔细的搜,一旦发现了就给我盯住了,我倒要看看他们能躲到什么时候。”

    陶飞这一方法不可谓不毒,他们随时可以支援,随时可以撤退,可是丧尸却不行,他们的坐骑跑不过雷鸟,所以只能在这里拼死一战。

