
　　嗯，这并不奇怪。

　　说白了，这就是一种信息差的优势体现。

　　这个位面虽说是修仙位面，但却没有变身类的术法，或者说压根就没有修仙者去研究这方面的术法。

　　毕竟在修仙者看来，最完美的修仙躯体就是人类的躯体。

　　那些什么妖兽，毒虫等等之类，在修仙方面天然就弱于人类。

　　再说了，这个位面里的妖兽什么也不算厉害，最厉害的总归是人类修仙大佬。

　　那些妖兽什么的，在修仙者的眼里，完全就是一群猪猡。

　　想一想，人会愿意变成猪猡吗？

　　在这样的思想风潮影响之下，没有人研究这方面术法就很正常了。

　　方小悦变身的蜻蜓足足向前飞出了上百公里，才没有看到修仙者的踪迹。

　　不过，他也没敢就地躲藏，而是变回人身之后，一口气继续跑了上千公里，方才停下挖洞休息。

　　当然，在躲藏的时候，他也没有忘记将那些书籍翻看记忆下来。

　　这也是无奈的事情，这么多书籍，想要用虚空戒指带走，消耗的命运点将会达到一个恐怖的数字。

　　既然自己能够记忆下来，又何必将书籍带走呢？

　　可不知道是那些修仙者的追踪水平太高，还是方小悦在什么地方露了马脚。

　　在接下来的时间里，他每次也就只能够休息个一周，然后那些修仙者就会出现在他躲藏位置附近。

　　如此一来，他就不得不继续逃跑。

　　唯一值得庆幸的就是，那些元婴大佬往往都是在他逃走之后才出现，否则的话麻烦就大了。

　　可问题是随着时间的流逝，那些修仙者找到他的时间间隔也是越来越短。

　　尤其是之前那一次逃脱，可谓是惊险无比。

　　他略微慢了一点，尚未还得及逃出去变身，就被一名元婴老祖给追上了。

　　这大概是运气的关系吧，那位元婴老祖原本不是专门来抓他的，是回自己在世俗建立的家族，准备带几个曾孙回门派，好好培养一下。

　　谁想知，就这么看到疾速逃窜的方小悦，以及他身后奋力追赶的修仙者。

　　元婴老祖自然不傻，那偷走了书楼全部书籍，让万毒仙门灰头土面的神秘修仙者，其名声早就在青蛇山脉各大门派里传播开了。

　　并且各大门派甚至于刑天监都开出了高额赏格。

　　虽说到了元婴老祖这个层次，对低层次的奖励已经淡漠了，可对高端知识以及灵石还是有需求的。

　　因而看到方小悦之后，这位元婴老祖想都没想，直接就追了上去。

　　相对于那些筑基，金丹来说，元婴老祖的速度就完全不一样了。

　　要说方小悦的速度放在凡人面前，那就是飞机对上拖拉机。

　　可放在元婴老祖面前，还真就成为了短板。

　　因而没跑多远，他就被那元婴老祖给拦了下来。

　　元婴老祖做事还比较高傲，径直就让方小悦束手就擒，免得老祖生气，把他挫骨扬灰。

　　换成这个位面里的筑基期修仙者，面对一位比自己高两个大阶的元婴老祖，怕不是吓得立马双腿跪在地上。

　　可他面前的这位方小悦可不是什么善茬，降临了那么多位面之后，方小悦已经不是刚刚穿越时的小青年了。

　　期间的经过不用过多描述。

　　那位元婴老祖由于太过于大意，结果被方小悦近身之后，一连套的徒手攻击，打得全身上下的防御法器尽数爆裂，最终不得不遁出元婴，放弃肉身，方才逃得一命。

　　还好这位元婴老祖不是元婴期里的凝婴，而是出窍，接近元婴大成，否则的话，换个初入元婴的老祖，可是没有元婴出窍能力的。

　　不过，这也是个好事，方小悦将那元婴老祖打爆之后，他足足清净了半个月。

　　那些修仙者大概是被他打爆元婴老祖的事迹给吓尿了。

　　但可以相信，等到那些修仙者再度追踪过来的时候，随之出现的恐怕就是一群群元婴老祖，甚至于分神大能了。

　　还好，书快要看完了，方小悦准备在书看完之后，就先找机会将张天蝎干掉，先完成主线任务，确定自己离开这个位面的时间再说。

　　如果离开位面的时间比较短，那么就老老实实的躲藏起来。

　　如果离开位面的时间剩余比较多，那么他就准备找个罪人渊看看情况。

　　总之，他感觉这个位面与之前降临过的位面有些不太一样，想要找一找这个位面里隐藏的秘密。

　　毕竟并不是每个位面里都有后羿镜像这样古怪东西存在的。

　　再又一次被修仙者发现后，方小悦与赶来的两名元婴老祖大战一番，干掉一名元婴老祖后，成功逃脱。

　　不过话说回来，这次他多少受了点伤。

　　鉴于不暴露所有底牌的心思，他没有动用金刚不坏，而是用肉身硬扛了两名元婴老祖的攻击，以至于他腹部被打出了一个大窟窿，算是被重创了。

　　但这并不影响他顺利变身为一只红隼逃走。

　　不过这次逃走也暴露了他拥有变身能力的事实。

　　这也让他变得更加警惕，很显然，在发现他拥有变身能力之后，下一次那些元婴老祖出现的时候，指不定就会有什么相应的应对手段来克制他了。天籁小说网

　　躲在一片小树林的地下，方小悦将最后几本书匆匆翻完之后，做出了最终决定。

　　先去将张天蝎的命收掉，免得以后压根没时间做主线任务。

　　不过现在想要找到张天蝎可不是一件容易的事情。

　　他先冒着风险，偷偷潜回了万毒仙门。

　　当然，这次他多少还是给自己花了一点妆，用锅烟煤混合一些菜油，将自己面色涂了几下，让肤色变得更暗沉，顺便给自己脸上加了一颗痣，又将眉毛剃掉小部分，腮帮子里再含上两颗石子。

　　如此一来，就算是那位万毒仙门门主当面，都未必能够一眼看出他就是那个偷书的贼！

　　可等他潜回万毒仙门打听一番之后，愕然发现，在老爹挂掉之后，那位张天蝎在万毒仙门里的地位就骤然下跌，再也没有了以前躺在仙门里就有好处的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第687章、翻书万卷免费阅读。https://xs.23sk.com 