
　　龙凤大劫，那是传说中的劫难，传说中仙人渡的劫难，在圣元大陆上，从来没有出现过，在这里出现最厉害的劫难，也才是九转大劫而已，如今江尘晋升大圣，直接降临了龙凤大劫，出现龙凤齐鸣的奇异景观，让无数人都震惊的不能自己，不管江尘今日结局如何，江尘这个名字，都要被计入圣元大陆的史册当中，龙凤大劫的出现，这是历史的一刻。

　　“逆天，江尘实在太逆天了，要知道，天劫强弱，完全是取决于渡劫之人的逆天程度，只有非常逆天的人，才能够引出龙凤大劫来。”

　　天豹一族的长老盯着上空那龙凤齐鸣的景观，连连叹息。

　　“没错，大黄可是神兽血脉，而且得到了图腾神印的存在，引发下来的也只不过是九转大劫罢了，江尘这个实在太逆天了，不过这龙凤大劫太过于恐怖，想要安全度过，也不是一件容易的事情啊。”

　　“是啊，如此恐怖的大劫，对于渡劫之人来说，那是一个极大的考验，这样的劫难毁灭力太大，很有可能在渡劫的时候落得个身死道消的下场，就算不死，也要扒层皮，陷入非常严重的虚弱状态，这对于江尘现在的处境，可是非常不利的。”

　　“可惜对于这龙凤大劫，咱们一点忙都帮不上，只能够依靠江尘他自己了，他一直以来都在创造奇迹，如今又得到了炽焰之心，好处极大，希望他能够再次创造一个奇迹出来。”

　　古族和妖族的大圣都唏嘘不已，在震撼龙凤大劫的同时，也在为江尘担忧，他们实在没有办法不担忧，江尘弄出了龙凤齐鸣的景观的确是惊世骇俗，但这劫难的威力也是让人不敢想象，江尘经历龙凤大劫之后，就算不死，状态也会非常糟糕，到时候如何抵抗六大族的进攻。

　　不过担忧归担忧，他们却一点忙都帮不上，渡劫这种事情，就算是一个九级大圣前来，也帮不上忙，劫难必须要靠自己，其他人进入的话，就要引发出自己的劫难，到时候雷火焚身，死无葬身之地。

　　雷云风暴之下，江尘抬起头，血红色的双眼死死顶着上空的龙和凤凰，嘴角溢出一丝笑意。

　　“龙凤大劫，化龙诀果然是变态，竟然引来了龙凤大劫，不过这也没有什么，我借助这劫难，可以直接突破到二级大圣，到时候灭杀所有人。”

　　江尘心中暗道，事实上，能够引来龙凤大劫也是他事先没有想到的，上一次晋升小圣的时候是魔龙劫，他本来也就想着这次渡劫劫难要比上一次更恐怖，但没想到会恐怖到这种程度。

　　“来吧。”

　　江尘气势一震，对着上空的雷云陡然爆喝一声。

　　吼……

　　啸……

　　龙凤再次齐鸣，那一龙一凤，均是用无情的眸子看着江尘，对于这个敢于挑衅天威的人愤怒不已，天威不容侵犯，任何侵犯了天威的存在，都要死在雷劫之下，龙凤大劫，那就是用来毁灭一切的。

　　轰隆……

　　只听上空雷电交加，电光闪烁，无数的雷光开始凝聚，龙凤的身躯再一次壮大了不少，随后，就见龙凤分别张口吐出一团烈火，那是雷火，完全利用雷电凝聚出来的火焰，也正是江尘体内所得到的雷霆真火。

　　不过这两道雷霆真火被龙凤施展出来，蕴含了无尽天威，毁灭之力不可想象，两道雷火，对着江尘生猛的就撞击下来。

　　嗡嗡……

　　然而就在这时，已经凝聚出了两层的祖龙塔，竟然剧烈震动起来，发出刺耳的嗡鸣之音，江尘一愣，就见祖龙塔自动从自己体内发威出来，向着那两道雷光撞击而去。

　　轰隆……

　　两道雷火撞击在祖龙塔上面，祖龙塔剧烈的晃动，但让人震惊的是，那两道雷火，竟然被祖龙塔直接给吞噬掉了。

　　噼里啪啦……

　　祖龙塔之外电光闪烁，密密麻麻到处都是电网，使得祖龙塔更加神异了，而且，吸收了这两道雷火之后，祖龙塔的第三层，竟然也开始凝聚了起来。

　　这一幕看的江尘差点兴奋的大叫起来。

　　“哈哈，牛逼。”

　　江尘哈哈大笑，祖龙塔号称可以炼化吸收天地间任何能量，但他怎么也没有想到，祖龙塔竟然连雷电之力都能够吸收掉，这可是龙凤大劫啊，江尘他自己的劫难，被祖龙塔给强行抢走了。

　　不过江尘现在和祖龙塔血脉相连，所以祖龙塔强行出现，也没有引起天劫的暴走，在天劫之下，江尘渡劫和祖龙塔渡劫，本来就是一样的，他们是一体的。

　　轰隆……

　　龙凤齐鸣，再次降落两道更加粗壮的雷电，每一道雷电都犹如巨蟒一样，不知道承载了多大的毁灭力。

　　江尘本来还担忧祖龙塔能不能抵挡得住，但在祖龙塔再一次将两道雷电给吸收之后，他彻底放心下来，看来祖龙塔凝聚出两层之后，防御力更加强横了，现在祖龙塔要在雷劫之下凝聚出第三层来，江尘自然是非常的高兴。

　　更重要的是，江尘本来对于渡这龙凤大劫并没有什么把握，再加上外面还有这么多的强敌，现在看来，一切担忧都不需要了，祖龙塔的存在，不单单可以帮助自己抵抗天劫，还能够将天劫的能量全部给吸收掉，让自己的好处最大化。

　　无论从哪个方面想，这都是一件非常牛逼的事情，江尘没有办法不兴奋。

　　祖龙塔吸收大量的雷电之力，自己和祖龙塔本源相连，同样也能够得到好处，虽然说这个好处是有限的，但有总比没有好。

　　不过祖龙塔吸收雷电之力，可苦了在祖龙塔内待着的地魔兽和恶魔了，他们两个都是魔性极重的生灵，这些至刚至阳的雷电，正是他们的克星，是他们的天敌。

　　“地魔兽，恶魔，你们赶快隐藏到乾坤戒当中。”

　　江尘打开了一枚乾坤戒，让地魔兽和恶魔钻了进去。

　　“我现在有祖龙塔守护，可以放心的渡劫了，我现在也进入到祖龙塔内，一边接受雷电的洗礼，一边去探索炽焰之心。”

　　江尘身躯一晃，整个人都进入到了祖龙塔内，这个时候，江尘索性直接恢复成了真身，端坐在雷光之中，开始一心一意的去探索炽焰之心，这炽焰之心他已经完全炼化掉了，但还没有和自己的心脏达到完美的契合，他相信，等炽焰之心和自己的心脏完全契合之后，一定能够得到某种好处。

　　吼吼……

　　上空的龙凤见无法伤害到江尘，顿时更加暴怒起来，开始了更加强大的狂轰乱炸，不过祖龙塔巍然不惧，来多少能量都照样吸收掉。

　　这一幕可看呆了所有人，所有人都张大嘴巴，简直不敢相信自己所看到的场景。

　　“看啊，那血色古塔究竟是什么宝贝，竟然能够帮助江尘抵抗天劫，这实在太震撼了。”

　　“是啊，太恐怖了，刚才那古塔好像还没有这么厉害，被各大高手一次攻击打的差点粉碎掉，没想到这么快就恢复了，江尘究竟是从哪里得到的这宝贝，未免也太变态了一点吧，可以抵抗天劫。”

　　“该死的，这小畜生的运气怎么如此好，能够得到这样的宝贝，本来以为他要死在龙凤大劫之下，现在看来，他很有可能直接渡过去。”

　　“哼！渡过去也没什么，到时候他多少会出现虚弱期，就算没有虚弱期，以他一级大圣的修为，咱们要灭杀他，还不是跟玩一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　六大族的人都有一种咬牙切齿的感觉，在看到龙凤大劫的时候，他们就认定了江尘必死无疑了，却没想到江尘还有这么强横的底牌，直接帮助他抵抗天劫。

　　“喵了个咪的，这塔也太牛逼了吧。”

　　大黄狗都震惊坏了，祖龙塔刚刚出现的时候他就知道了，事实上，在龙凤大劫出现的时候，大黄狗心里也是充满了担忧，不过他对江尘渡劫还是很有信心的，现在看来，完全不用担忧了，祖龙塔直接帮助江尘抵挡了一切。

　　“这家伙真是一个妖孽啊，果然又创造出一个奇迹，就是不知道那古塔的什么样的宝贝。”

　　“江尘是一个拥有大气运的人，这样的人将来成就不可限量，咱们和他结交，那是无比正确的选择，在不久的将来，圣元大陆陷入大乱当中，江尘肯定会是其中最重要的角色。”

　　“没错，现在看来，咱们已经没有必要担心龙凤大劫给他造成伤害了，就看渡劫之后他能不能再次创造奇迹了。”

　　古族和妖族的大圣高手都长长的舒了一口气，江尘有这种渡劫的手段，再强大的劫难都无法对他造成伤害了，他整个人沐浴在雷海当中，好像在洗澡一样，完全没有半点的不舒服。

　　江尘没有心思去理会外面的震撼，他此刻所有的心思都在炽焰之心上面，他一边吸收雷电之力，一边让炽焰之心和自己的心脏进行最完美的融合，他等待着奇迹的出现。

　　【看到不少兄弟说更新慢，我心里也是无比着急，但我只能说，每天更新两章，对我来说已经不容易了，脊椎和颈椎都轻微变形了，医生不让坐太久时间，不然会越来越严重，希望兄弟们理解，当然，加更标准还在那里，有打赏的话，还是会加更的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十四章 牛逼的祖龙塔免费阅读。https://xs.23sk.com 