    大蛇丸也没想到自己新收下的弟子竟然还是个话唠。明明刚才看起来还是个挺文静可爱的正太啊！

    不知道现在退货还来不来得及……

    “青木。”

    “嗯嗯大蛇丸老师，您已经决定教我什么忍术了吗？”

    大蛇丸耸拉着眼睛，慢悠悠地说道：“你知不知道自来也。”

    “知道。”

    嗯？

    不是说要教我忍术来着吗，怎么突然扯到自来也身上了？啊！莫非这个忍术还跟自来也有关吗？！

    让我想想，螺旋丸？不对不对，这个忍术是他徒弟波风水门开发的，而未来的四代火影现在还没上学呢！

    难道是自来也自创的头发忍术吗？话说我跟他都是白发，嗯，这样看来真相了。

    青木这边还在胡思乱想，就听到大蛇丸用他那特有的低沉嗓音悠悠地说道：

    “那你知道话太多可是会变成跟自来也一样的笨蛋的吗？”

    青木：……

    懂了大蛇丸老师，您是嫌我话多是吧！

    算了，您是老师，您说了算。

    青木乖巧地闭下了嘴。

    大蛇丸满意地点了点头，从怀里掏出来一只卷轴递给青木，说道：

    “这就是我要教给你第一门忍术。”

    青木小心翼翼地接过，卷轴的正中间写着“通灵之术”四个字。

    居然是通灵术吗？！

    青木大为惊讶的感叹着，嗯，在内心感叹着。

    因为刚刚大蛇丸不让青木说话的缘故，青木现在就算是有再多的问题也只能直勾勾地盯着大蛇丸。

    等到大蛇丸老师让我说话的时候我在说。到时候还能嘲……唉嘿！

    我盯——！

    仿佛知道青木在想什么，大蛇丸也毫不退让地盯着青木，面无表情。

    他现在也知道了，这孩子与其说他是话唠，大蛇丸感觉用“熊孩子”还形容很贴切一点。当然他也知道这是因为青木想要跟他搞好关系才这样做，但是这种行为确实有些好笑。

    最终还是青木最先退让了，毕竟他虽然皮了点，但也不是真的什么都不懂的小孩子，他到底还是懂得分寸的。

    于是他正经了起来，问道：

    “大蛇丸老师，您要我学习通灵之术吗？我还以为会是水遁或土遁呢。”

    大蛇丸点了点头，解释道：

    “虽然你的查克拉量要远超同龄人，但是现在也不足够你释放太多次的忍术。况且水遁和土遁虽然各自都有独特的地方，但是对于现在的你来说还真不如同等级别的木遁更加合适。

    当然，真正的战斗中情况瞬息万变，只掌握木遁是肯定不足的。未来你肯定要学习这两种遁术来弥补自身的缺陷，但是现在嘛，木遁就已经足够你研究了。”

    “至于为什么是通灵术，一是因为你要跟纲手学习医疗忍术的话，对于查克拉的掌控力是必须的，而通灵之术可以帮助锻炼你对查克拉的掌控。

    二是因为通灵之术虽然仅仅只是C级忍术，但是根据你的在通灵阵中输入的查克拉量的不同，也会召唤出不同量级的通灵兽，不用担心之后你用不到它了。随着你实力的提升，通灵出来通灵兽也会更强。

    通灵之术是你现在要最先需要学会是忍术！”

    大蛇丸在心里默默补充了第三个原因，做老师的总要有些独特本领来教给徒弟吧。

    他并不像纲手那样精通医疗忍术，甚至说医疗忍者的体系就是纲手自己创建起来的，所以只要一提到医疗忍术，整个木叶最先想到的就是纲手。

    他大蛇丸只是木叶村的一个平平无奇的普通忍者，只能教给青木一些比较常见的忍术。

    所以排除掉他掌握的那些禁术之后，大蛇丸惊讶地发现自己还真没几个忍术能拿的出手！

    思来想去，也只能让青木学习通灵之术，然后和龙地洞签订契约了！

    当然这也要看青木自己的意愿了，若是青木不愿意，他这个当老师也只好自己开发一门禁术来教徒弟了！

    毕竟，传授自己开发的忍术就不算违背规则吧。

    青木并不知道其中的隐秘，或者说，他只是隐约猜测大蛇丸有意让他与龙地洞签订契约，因此他委婉地问道：

    “大蛇丸老师，您是打算让我跟您的通灵兽签订契约吗？”

    大蛇丸：……

    这孩子还真是坦率……

    “咳！这件事情你自己决定。不过在这之前我要先给你普及一下忍界的通灵兽族群。

    忍界一共有三大通灵兽族群，被称为“三大圣地”，分别是妙木山、龙地洞和湿骨林。

    妙木山是蛤蟆通灵兽族群，龙地洞是蛇通灵兽族群，而湿骨林比较特殊，那里只有一只可以分裂的巨大蛞蝓存在，一般契约者通灵出来的只是它巨大身体的一部分。

    我所签订的就是龙地洞的契约，而纲手则是湿骨林的契约者。所以由你自己来决定要跟哪一个圣地签订契约，当然你也可以选择跟其他通灵兽签订契约或是自己培养一个通灵兽族群出来。

    但是青木，忍界既然有这么多通灵兽族群的存在，你知道为什么只有这三个地方会被称为圣地吗？”

    还没等青木说话，大蛇丸就已经替他回答了。

    “这是因为，只有这三个地方掌握着仙术的修炼方式。或许你不了解仙术，我现在能告诉你的是，如果你想要将木遁修行到初代火影大人那种程度的话，就必须要掌握仙术。”

    青木“恍然大悟”，大蛇丸的意思是建议他签订三大圣地的契约，不仅可以省去自己培养通灵兽是时间成本，还可以学习到仙术的修行方式，不过……

    “只能跟一个圣地签订契约吗？”

    听到青木如此贪婪的发言，大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇，开口道：

    “没想到青木你的志向也不小啊，不过很可惜，三大圣地彼此之间的关系很差，所以你只能选择其中的一个！”

    “这样啊…”

    青木咂了咂嘴，暗道可惜！随后就看着大蛇丸认真地说道：

    “那就选择龙地洞吧，这样就跟大蛇丸老师您一样了！”

    大蛇丸似笑非笑。

    “确定了？”

    “嗯！”

    毕竟我也是老蛇皮（lsp）了！

