    在家战战兢兢如同惊弓之鸟的李小姐万万想不到就在她回家还不到一个小时的时间里，家里的事情说解决就解决了。

    原本对乔黛将信将疑的她，震惊了。

    家里都认为要完蛋的事，就这样过去了，乔黛的能量也太大了吧！

    李家人也觉得莫名其妙。

    李小姐赶紧去和家人说，她去求乔黛帮忙的事。

    李家人惊讶之余，还是让女儿准备厚礼让她去谢谢乔黛。

    乔黛身边的百里少主，那可不是他们这个小家族能高攀上的。

    周滢快要气死了，她搞出来的事情还没打出个水花就风平浪静了。

    偏偏奚觅念还给她打电话拱她的火，说什么让她看着吧！迟早有一天她三个哥哥和百里律都要围着乔黛转。

    她听不了这种话。

    她和哥哥们几十年的感情，怎么可能是乔黛短短认识几天就能取代的？

    电话里她就跟奚觅念发誓，她要是输了乔黛，她就不姓周！

    她知道奚觅念在激她，不过没关系。

    这不是激不激的事，从小有好多人都羡慕她有三个哥哥宠，现在要是让人看了笑话，她的面子往哪儿放？

    李小姐带着厚礼找到课题组，声势浩大。

    唐问当时就黑脸了，怒斥道：“乔黛，你当这里是什么地方？你家的后花园吗？”

    李小姐见状，惶恐地道歉，“对不起对不起，我现在就走！”

    要是弄巧成拙那就糟糕了。

    现在她的求生欲强极了。

    乔黛满不在乎地摆了摆手，安抚她。

    看把人姑娘吓的，戾气别那么重。

    “我这不是出来见的客嘛！又没在屋里打扰你们。”乔黛不紧不慢地说。

    唐问非要跟出来看，看不顺眼了又发脾气，那能怪她吗？

    难道这不是你自找的？

    她是不会惯着的。

    “哪怕是出来也是一样，每天这里就像是过集一样，来来往往的人全是来找你的。”唐问忍无可忍地说。

    她早就看不惯乔黛了，一天到晚光弄闲事，有心思做学术研究吗？

    乔黛叹气说道：“唉！我就是事多嘛！一直都是这样，你老师请我的时候也知道呀！”

    “我现在就去跟老师说！”唐问转身大步离开。

    李小姐弱弱地道歉：“真的对不起，早知道的话……”

    乔黛打断她的话说：“没事没事，我看看你都送我什么东西？”

    她坐在自己的休息室，一样样打开礼物，这个喜欢那个喜欢的。

    李小姐觉得乔黛这个人真的很好。

    当初刚来京门的时候好说话就算了，但是如今人家地位和当初不同，周家千金又如何，也比不过乔黛。

    现在的乔黛完全有骄傲的资本，没必要这么和气的。

    李小姐真心觉得，跟乔黛做朋友，是件太幸福的事。

    她好羡慕锦城的纪小姐。

    唐问给老师打电话，说乔黛最近的表现，没有半点做学术的意思。

    方淮虽然人在外地，但京门的事情他还是很清楚的。

    这次的事原本他没关注。

    可周冷堃出手帮一个小小的李家，他就多了个心眼关注了一下。

    结果发现这事儿不简单啊！

    周冷堃经常去找乔黛，他是知道的。

    从周冷堃出手没帮自己妹妹帮了乔黛，那就证明周冷堃和乔黛的关系变了。

    之前他刁难乔黛也是周大少示意的，现在周大少都成了乔黛的人了，他为什么要得罪周大少？

    他慢悠悠地劝道：“哎呀，这不是为了得到殷少的帮助嘛！你看这个课题基本就是人两家祖宗的事，咱们能研究出什么？”

    唐问怎么听着，老师这不紧不慢的劲儿，和乔黛那语气是一样一样的？

    “老师，殷少有什么也不告诉我们啊！他只告诉乔黛一个人。”唐问说道。

    “那不是挺好，到时候你们不用费力气就能出结果。”方淮说罢，好声劝道：“唐问啊！做人不要那么尖锐，能达到目的最重要！”

    “老师，我不认同。”唐问说道。

    “那你说我们研究是为了什么？不就是为了论证出一个结果吗？你自己好好想想，大度一些，我还有事，先这样！”说罢，不等学生再说话，他挂了电话。

    唐问举着手机愣住了，为什么她感觉老师对乔黛的态度和以前不一样了？

    唐问出来的时候，刚好碰到乔黛送完千恩万谢的李小姐回来。

    乔黛笑着问：“怎么样？方院士要把我赶出去吗？”

    周冷元说道：“你放心吧！老师不可能赶你的。”

    真要赶，他也会想办法让老师改变主意。

    唐问理都没理乔黛，转身走了。

    乔黛笑笑，坐到椅子上继续看她的资料。

    方淮那个人多贼啊！

    以前周冷堃和她不对眼的时候，他都能让她进课题组。

    现在周冷堃已经毫不掩饰地帮她，方淮就更不可能因为唐问赶她走了。

    她觉得自己做的这件事特有成就感。

    奚觅念想拉哪个小姐下水，她就救哪个，也算是一件善事了。

    这件事让叶小姐她们那个小圈子里的千金更相信乔黛的实力了。

    乔黛没通过男朋友，自己一点力都没出就达到目的，这种实力没人怀疑。

    她们只希望能为乔黛做点什么。

    不免所有人都盯着奚觅念，希望能让自己成为对乔黛有用的人。

    周滢找大哥去算账，不但没讨到便宜，反而被训了一顿，让她离奚觅念远点。

    这是奚觅念的事吗？

    这分明就是他站在乔黛那边对付自己的亲妹妹。

    她想找乔黛去理论，可二哥在那边，她也不敢造次。

    气坏了的她，只好去找三哥哭诉。

    她在三哥的诊室里哭得快要晕倒了。

    这辈子都没这么哭过。

    周冷西劝道：“好了，不哭了，你这样眼睛会肿的，明天脸还会肿，到时候不漂亮了。”

    “三哥，我还要漂亮干什么？现在京门所有的人都在笑话我！”周滢哭着说道。

    “好了，这口气我会为你出的。”他无奈地说。

    “真的？”周滢看着他，眼前一亮。

    随即，她又哭着说：“你怎么出啊！大哥二哥都站在她那边。”

    “我现在就带你去找她。”周冷西站起身，脱掉白大褂。

