    前面两个人中有一个小眼睛圆脸嘴角总像在上扬的男人，正是上次跟她买了鸡汤的崔宝善。

    阮娇烟对他的印象还是很好的，所以立即就扬声很是亲切地喊了一声，“崔大哥！”

    崔宝善和朋友同时朝她望了过来。

    他的朋友纪开运一看清阮娇烟的模样就瞪大了眼睛，再侧头看了看崔宝善那张脸，啧啧两声，嘲讽道，“宝善人，你还要不要脸？你都跟老马一样蹶蹄子奔向四十大关的老男人了，你让人家一个十来岁的小姑娘喊你大哥？”

    他的神情实在是太鄙弃了。

    刚刚两人本来正有分歧在争执着，现在逮到机会更是立即往死里踩崔宝善。

    崔宝善先是跟阮娇烟挥了挥手，然后又十分得意的抬起了下巴，“那你可就羡慕不来了，这都是因为我这小妹子说了，我长得太显嫩了，她喊我大叔都喊不出口啊，对着我这么年轻的脸喊大叔，她都觉得有点亏心！”

    “呕！”纪开运顿时就一副要吐光光的反应，“我活了四十一年，还没见到一个脸皮能跟你一比的，你第一，你无敌。”

    人不要脸天下无敌。

    姚大娘正讶然问阮娇烟，“你认识咱们这长福巷有名声的宝善人啊？”

    “宝善人？”

    “就崔宝善啊，他因为长得一脸和善，人也挺好的，谁家有点事他都愿意帮忙，所以大家就喊他宝善人了。”

    原来如此。

    阮娇烟也忍不住抿嘴笑了笑，崔宝善看来还真的很适合这个外号。她也没有想到崔宝善也住在这里。

    “小妹子，你今天有什么好吃的？”崔宝善已经带着纪开运走到了她们面前，他的目光落在她手里的篮子上，又勾头看看她的背篓。然后才看向了姚大娘，“小妹子跟姚大嫂子是？”

    “我也是今天才认识娇烟这小姑娘。”姚大娘赶紧说道，“这不，她在山里摘了些果子，要背到镇上来卖，我就推荐她来长福巷，先便宜咱们邻居，这时候新鲜果子可少见了。”

    姚大娘见阮娇烟和崔宝善关系也不错的样子，更是卖力地帮阮娇烟说话。

    崔宝善在他们这一带有善名，也是出了名地能识人，能让他看入眼的阮家丫头肯定也不会错到哪里去。

    “真的？什么果子？”崔宝善眼睛一亮，顿时就激动了，转身在纪开运肩膀上用力拍了一下，“老纪！看看，咱们的难题这就有望解决了！”

    纪开运被他拍得嘶了一声，怒瞪他，“我肩膀要给你拍废了！”

    “虚，相当虚，一点都不结实，不强壮。”崔宝善又哈哈大笑了起来，然后又对姚大娘说，“姚大嫂子，我们正好需要果子，我就在这里先截了大家伙的好事了啊？”

    “宝善人这话说的，娇姻丫头的东西卖谁不是卖？能正好解了你的急不是正好。”姚大娘换了手抱孩子，抱这一路她手已经酸了，“那我先抱孩子回家，你们谈着？”

    这人是宝善人，她还是放心把阮娇烟留下来的。

    “姚大娘您赶紧先回家，抱着孩子肯定累了，都怪我拖累了您时间。”阮娇烟赶紧说道。

    “哪儿的话，我自己抱着孩子也一样走不快，倒是一路跟你说说话还没那么累。娇烟啊，要是宝善人没有把你的果子都买去，你等会还可以上大娘家来，姚宅就是，这条巷子只有我们一家姓姚的。”

    “好的，今天真是太谢谢姚大娘了。”

    姚大娘笑着摇摇头，抱着孩子先回家了。

    等姚大娘离开，崔宝善伸手过来提阮娇烟手里的篮子，“来来来，大哥给你搭把手，瞧这累的......哎哟喂！”

    这么重！

    崔宝善判断错误，没料到这篮子竟然这么重，差点儿没拎住滑了手，吓出一头冷汗来。

    阮娇烟也被吓了一跳，那里面可是两盆鸡汤，别给她打了啊。

    都是钱！

    崔宝善感觉自己好丢脸。

    “妹子啊，你看着个子小小，怎么能够提这么重的东西？”

    而且她还背着很大的背篓呢，看起来应该也是装满的了。

    阮娇烟也是才发现自己重生回来之后力气真的是比以前要大很多。但是她没想到崔宝善力气这么小。

    “崔大哥，你每天可以抽出一点时间来运动运动。”阮娇烟劝他。前世师父也是要求她每天运动的，每天练一套军体拳，偶尔打一下太极，再不然就是跑步或是开合跳。

    “啥是运动？”崔宝善愣了一下。

    阮娇烟也跟着一愣。她突然意识到一个问题，跟师父在一起太久了，她有好多小习惯跟随了师父，包括说的什么东西，但似乎有好多在绎国并没有听到。

    她突然很想师父啊。

    旁边的纪开运开口正好打破了她的愣神。

    “哈哈哈，刚才谁说我虚来着？我看看到底是谁虚！”纪开运接过了崔宝善手里的篮子，他已经有了心理准备，所以没像崔宝善那样，而是稳稳地拎住了。

    崔宝善瞪大了眼睛。

    所以真的是他太弱？

    纪开运：娘诶，真的重，我得撑住，让宝善人怀疑人生。

    “两位大哥，要不我们还是先看看果子吧？”阮娇烟觉得这两个人很喜欢玩的样子，怕他们再说下去都要中午了。

    “妹子，他比我还大，你叫他纪叔吧，他那老脸绝对当不起你一声大哥，我知道你是看在我的面子上跟着顺便喊的，但是真不用。”崔宝善说道。

    “我也没办法像你这么不要脸，小姑娘你就喊我纪叔就行。”

    “纪叔。”阮娇烟立即就改了口。

    “诶，走吧，前面就是我家，去我家吧。”纪开运指了指前面的纪宅。

    纪宅是二进制，有道影壁，绕过影壁，院子里铺着青石，砌出花圃，种的都是些普通的花草，但是看起来清净整洁。

    阮娇烟把背篓卸下放在地上，打开了盖布，“纪叔，崔大哥，你们看看。”

    “苌楚？”崔宝善和纪开运两人异口同声叫了出来，声音拔高，还听得出惊喜。

    阮娇烟有些茫然，苌楚？啥？

    崔宝善已经飞快地拿起了一个果子，仔细看了看又闻了闻，转向纪开运，很是激动，“老纪！就是苌楚！”

