    盛安宁消化了一下，接受了陆长风离异的现实，没有孩子人要是不错，其实也挺好的。

    而且周朝阳又喜欢。

    洗了碗筷，又追着出去问周时勋：“陆长风今年多大了？”

    “三十二。”

    盛安宁挺满意：“看着挺显老啊，我还以为比你大五六岁呢，三十二挺好，比朝阳就大了七岁，挺好。”

    周时勋见盛安宁还没死了做媒的心，想劝又怕盛安宁反过来问自己，那些问题他也回答不上。

    索性抿了抿唇角不说话。

    盛安宁也没再继续这个话题，洗了手爬着上床午休，还叮嘱周时勋，下午有很重要的解剖课，她不能迟到了。

    原本解剖课还要晚一些上，结果正好有个死刑犯枪毙后尸体没人认领，就送到医院这边，用于医学研究。

    盛安宁很兴奋，她可太喜欢干这个了。

    午睡起来，盛安宁兴高采烈地离开，让周时勋十分不理解，感觉盛安宁不是去上解剖课，而是队里分肉，她要领肉回来过年一样。

    盛安宁到的时候，李桂玲和张静都到了，倒是没见安秀玉。

    因为安秀玉算是间接害死周峦城的凶手，盛安宁最近几天也没搭理她，找了个空位子坐下，安心等上课。

    李桂玲凑着过来：“秀玉姐不敢上这个课请假了，我也有些胆小呢，我连真正的尸体都没见过，让我们动手。”

    想想就头皮发麻。

    盛安宁安慰她：“你不用想那么多，我们这些就是围观，然后医生解剖告诉我们怎么做，不会让我们上手去干的。”

    李桂玲还是害怕：“那也是个人躺在那里啊，我可不敢，我也想请假，我这会儿腿都在发抖呢。”

    盛安宁不仅不害怕还非常地期待，劝着李桂玲：“你要是害怕，你就把尸体想成是一只羊一只鸡，你杀过鸡没有？”

    李桂玲实在没办法把这些联系在一起，越想越害怕，腿肚子都忍不住打转。

    她只是要当一个厂医，随便看个头疼脑热的，为什么还要解剖尸体。

    最后实在抗拒不了内心的害怕，请假没去。

    真去上解剖课的就没几个人，除了两三个胆子大的男学员，就剩盛安宁和张静。

    盛安宁倒是意外，没想到张静胆子挺大。

    等上课开始，还是出了一些状况，戴学明看见尸体被划开，还有空气里弥漫的臭味，就开始狂吐。

    他一吐，又有两个跟着吐，最后只有盛安宁和张静，还有一个男学员留下。

    人少，每个人都有上手的机会。

    张静和男学员死活不敢，只有盛安宁在老师的指导下，划开尸体，内脏分离。

    淡定的模样，让老师都忍不住刮目相看。

    一直到下课，盛安宁还有些意犹未尽，太久没能手术刀，都有些生疏了。

    去消毒间消毒洗手出来，感觉身上还染着一股臭味，捏着衣领闻了闻，确实难闻，准备赶紧回去洗个澡。

    抱着课本从医院出来，就被人拦住了路。

    让盛安宁意想不到的是，来人竟然是原主的母亲程明月，不是已经全家去省城享福了，怎么会在这里？

    盛安宁有些头大，原主记忆里和母亲关系也不是很好，但也不是很糟糕，因为从小没有生活在程明月身边，所以少了母女之间的亲密。

    程明月看着盛安宁，突然皱着眉头：“你怎么把头发剪这么短？结婚这么长时间为什么不给家里写信？”

    盛安宁就觉得挺奇怪，面无表情地看着程明月：“你们搬家都没告诉我，我写信寄到哪里？”

    之前就不喜欢原主的母亲，男人刚牺牲，就抛下没满周岁的女儿改嫁，还是个人吗？

    现在看见程明月本人，长得倒是不错，可眼神带着市侩，就更不喜欢了。

    程明月皱眉看着盛安宁，紧紧盯着她的眼睛，确实和之前不一样，以前盛安宁生气时眼神暴躁，语气也非常不好。

    现在盛安宁，眼里除了冷漠没有其他。

    忍不住想起程刚跑去找她说的话，说感觉盛安宁像换了个人，是不是出什么事情了，让她一定过来看看。

    盛安宁冷着脸，尽量用原主以前的语气说话：“要是没什么事情，我就先走了。”

    程明月一把拉住盛安宁的手腕：“安宁，我听说你在学医，你怎么会学医呢？你不是初中都没毕业？”

    盛安宁心里一惊，这亲妈是来扒皮的，转着脑子想办法怎么糊弄过去，回头再发现她不是原主，不得抓她去找道士做法？

    “安宁？”

    就在盛安宁想办法怎么骗过程明月时，突然有人喊她。

    扭头看见周时勋拐着拐杖站在不远处，心里突然就踏实了，甩开程明月的手朝周时勋走去：“你怎么来了？我刚下课就准备回去呢。”

    程明月看见周时勋还有些尴尬，想想当初结婚时，对周时勋的为难，又惊讶盛安宁对周时勋的态度。

    当初盛安宁死都不肯嫁给周时勋，可是如果不嫁，他们一家就不能去省城，也不会有现在这么好的工作。

    虽然不知道为什么对方的要求是必须让女儿嫁给周时勋，才能帮他们全家去省城。

    程明月表情有些僵硬的过去跟周时勋打招呼：“时勋也在啊，你这腿是怎么受伤了？”

    周时勋微微颔首：“你什么时候来市里的？”

    连妈都没喊，盛安宁琢磨这关系肯定是不好。

    程明月僵笑着：“今天刚到呢，听说安宁在这里学医，我就过来看看，她初中都没毕业，怎么能学医呢？上学时候成绩也不好，这不是瞎胡闹吗？”

    盛安宁真不敢相信，这是一个亲妈说的话，哪个亲妈会说自己女儿不好，质疑女儿上进？

    周时勋拧眉：“是我让安宁过来学习，以前成绩不好没关系，只要识字就行。”

    程明月讪笑着：“没有，我没别的意思，我就是怕她影响你工作。”

    周时勋看了眼盛安宁，不自觉就护着：“她很好，只是你们，当初说去了省城就不会回来，也不会再来打扰我和安宁的生活，所以没有其他事情，我们就先走了。”

    盛安宁看着程明月憋青的脸，再看看周时勋一点面子都不给，就更好奇当初这桩婚姻是怎么来的？

    原主为什么会一点都不记得？

    【作者有话说】

    三更完，明天见

