    小黑猫顺势躺下，冲黄胖子露出肚子。

    黄胖子还不肯算完，对着小黑猫又抓又咬。

    “这只大猫也太凶了！小猫冲它露出肚子，就是投降了！”大舅从屋里走出来，“东升还好吧，我看你脸色不太对！”

    “没什么，晕车的老毛病！”

    “小黄！”周影把黄胖子拎起来，救下小黑猫，顺手把黄胖子放到杨东升肚子上。

    周影把小黑猫捧起来，浑身上下检查了一遍，又是重新喂食，又是上药，收拾了一番，把猫重新捧了出来。

    “你看像不像？”周影捧着小黑猫问杨东升。

    “像什么？”

    “像不像蝙蝠？”

    “蝙蝠？是有点像！”

    小黑猫毛茸茸的黑脸，尖耳朵，还有两颗尖牙从上唇露出来，除了没有翅膀，还真的活像一只大号蝙蝠。

    “小黑，你是不是蝙蝠变的？”周影把小黑猫放到地上，她果然给黑猫取名小黑。

    “女人都是大猪蹄子，对不对？”杨东升揉着黄胖子的圆脸，忍不住把黄胖子放到地上——不行了，实在太沉，胸口被压的有点喘不过来气。

    晚上黄胖子还是死活不让小黑猫进屋，追着小黑猫咬，反正只要他们不注意，黄胖子就逮着小黑猫死命欺负。

    第二天，杨东升晕的更加厉害，还发起了烧，并且总觉得恶心。

    周影赶紧叫人把杨东升送市人民医院，到医院一检查竟然是感染了，再加上他的耳朵曾经有问题，最终导致膜迷路积水。

    医院给重新做了清理，用了药，把炎症消了，烧退了，但是杨东升还是感觉头晕，恶心。

    医生说如果再不缓解，就得做迷路切除术或者前庭神经切断术。

    杨东升没想到自己生平第一次住院，竟然是拔牙导致的，而且买一送一，可能还得做更大的手术。

    虽然医生解释说，迷路切除术就是将前庭、半规管、耳蜗打开，使迷路引流通畅，并同时清除感染病源，防止感染向颅内扩展，而前庭神经切断术……

    听这医生念叨的那后一个名字，杨东升怎么听都感觉像《禁闭岛》里男主角接受的那种手术。

    幸好杨东升在市人民医院的病床上躺了三天之后，病情好转了！

    杨东升的事情很多，一好转就决定尽快出院。

    “杨总，实在对不住！”院长亲自把杨东升送出门。

    拔牙导致这么严重的症状，无论是杨东升自己的实力，还是他背后那些人，一旦真的追究起来，他这个院长的位子可就悬了。

    “没事！”杨东升摆了摆手。

    这件事说起来主要还是他自己的耳朵有问题，要是耳朵没病，哪用得着受这番罪！

    这几天觉也睡不好，书也看不进去，临近高考，学校里肯定是分秒必争的复习，本来成绩再提高2名就很难，现在怕是跟人家拉的更远了，早知道就高考过后再去拔牙了。

    “您放心，这件事我们一定严格处理！”院长拍着胸口保证。

    丁武和刘新宇一左一右架着杨东升去停车场取车，这时候两个人的对话引起了杨东升的注意。

    说话的两人一个是名小护士，另一个是上了岁数的老头，看样子是看停车场的。

    “大爷，猫还没找到吗？”

    “没有！那么漂亮的小黑猫，肯定是被人家抱走了！希望抱走它的是个好人家，能好好养它！”

    “您放心，我再给你找一个！”

    ……

    杨东升看了一眼周影，周影轻咳了一声，没有说话！

    回到家，一进门就见黄胖子搂着小黑猫，正在给它舔毛。

    杨东升抓起小黑猫，也不知道这小东西是怎么钻进自己车里，又一路从瓜州市区坚持到顺河的，反正车厢里当时肯定没看到它。

    黄胖子蹲在地上，眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

    杨东升把小黑猫放回地上，黄胖子立刻搂住小黑猫，又开始舔毛！这样子也没法给人家送回去了！

    “这才几天时间，怎么变这么好了？”周影换了一双舒服的鞋出来。

    “黑猫是只小女猫！”大舅一副经验丰富的样子，忍不住又看了一眼自己的外甥女。

    这人啊，也跟猫一样！

    自己的外甥女虽然漂亮，但是能漂亮多少年？早晚会出现比她更漂亮的。

    杨东升抓住黄胖子的肚子揉了揉，手感不错！

    黄胖子很快就被揉烦了，直接给了杨东升一巴掌！

    杨东升抬起头，“大舅，您有什么事吗？”

    “东升，你说那些跟你一样复垦的，他们最近好象都停工了！”

    “是吗？”杨东升一愣，“丁武，准备车，我们出去一趟！”

    地里的庄稼基本已经收割收毕，有些勤劳的农户，甚至种上了下一季的庄稼，地里已经是一片绿油油的水稻，更多的人则正在忙着耕种！

    但是进入塌陷区之后，立刻出现了另外一副景象。

    一路走过来，一片荒凉，连先前几个复垦的都停工了，那些没有动作的，更是一点没动。

    再次来到杨东升上次见到熟人的地方，他们已经把水抽干了，这里好歹还有三三两两的人，在有一搭没一搭的干活。

    “下去问问！”杨东升给丁武打了个眼色。

    丁武下去转了一圈，打开车门，重新坐回车上，“他们没停工，但是明显在应付，听说有人吩咐他们只要种上就行，活不活的无所谓！”

    “这几天到底发生什么事了？”杨东升的心情迅速向另一方面跌落，这是一个不好的迹象。

    所谓法不责众，违法的人一旦多了，就不好办了！

    何况这次违反规定的人全都是瓜州有头有脸的，哪一个背后没有些根底？这些人加一块是一股庞大的势力，市里还会动真格的吗？

    一旦和稀泥了事，杨东升之前的计划，恐怕就要完全落空！

    “找个地方，我要打个电话！”

    “这里离二矿很快，要不二矿？”丁武建议道。

    “行！”

    东升二矿的水已经抽干净，目前正在加固巷道，检修电气设备！

    还没走近，就见今天的气氛不对，路两边停着警车，一副如临大敌的模样。

