    “军师？”刘备叫住欲离去的庞统。

    “主公还有吩咐？”庞统问。

    刘备不解地问：“现在派人向孔明求援可行否？正好曹操此时在攻打孙权，荆州应该没有多少防守压力。”

    起初入川在荆州留下重兵，就是刘备对收取西川也没底，现在被迫开战却苦于兵少将寡，以三万兵与刘璋十万益州兵对抗，只能用前途堪忧四个字形容。

    庞统摇摇头：“我们和刘璋虽然明面上没决裂，但人家已经开始采取措施，我估计出川的水路要道已经不好通过，消息要送出去非常困难，不过可以试一试...”

    “军师去将法孝直请来。”

    “唯。”

    刘备寄希望于法正的身上，希望他能想办法把信送出去。

    益州风云突变，荆州则迎来了收割季。

    经过夏秋两季紧张的螟虫防治，荆南四郡的稻谷有了上半年七成的产量，这在灾年是相当了不起的成就。

    在以往收割的季节，蓝田会派出陷阵军到各县帮忙，但是这一季蓝田却让他们休息。

    蓝田面容冷峻地站在田埂上，观看着城外百姓在忙碌的割稻子。

    “先生，见您满脸愁容，还是对产量不满意？”高顺好奇地问。

    “总是感觉有事会发生，只是等得有些焦急罢了...”蓝田摇摇头。

    在蓝田记忆中，建安十七年底刘备与刘璋会反目，他的一些安排都等着这一天的到来。

    高顺没有多问，因为蓝田的预言和感觉太准，心说不会有什么倒霉事吧？

    两人看了几个稻田就骑马回城，在太守府前看见一个商人等在那里，走近发现是蓝田培养的‘红顶商人’胡恪。

    胡恪原来是陷阵军侦察营的队头，曾经在夺取江陵中有突出表现，后来因为他行事机敏知变通，被调入泉陵学堂为警卫长，长江报发行后又被安排去行商，是蓝田非常信任之人。

    “这次回来得很快嘛。”高顺笑着招呼。

    “将军，先生...”胡恪抱拳行礼。

    蓝田先是点点头，然后疑惑地问：“比预计时间早了半个月，可是有什么重要的事？”

    “刘璋杀了张松全家，出入西川的水陆要道都被封锁，我的商船因为有特许才被放行，这算不算重要消息？”胡恪问。

    蓝田瞪大双眼，额头上都皱起了纹路。

    “伯平，叫兴霸别再练五禽戏了，让他赶快来太守府报道，有紧急的事情。”

    “唯。”

    不到一炷香的功夫，高顺和甘宁联袂出现在蓝田眼前。

    “先生，发生什么事了？”甘宁疑惑地问。

    蓝田表情严肃：“益州现在有大事发生，伯平你放下手中一切事，把军中的将官都派出去募兵，我要求明年二月前有不低于三万人，而且至少要在新兵营受训一个月。”

    “二月前？眼下已是十一月中旬，青壮现在都在收粮...”高顺道出了当前困难。

    “我只要结果，行还是不行？”蓝田追问。

    “保证完成。”高顺铿锵抱拳。

    “我呢？”甘宁很少见蓝田这样严肃，他见高顺已经领了任务，也迫不及待想知道自己干什么。

    “让运输船队尽快集结，先从零陵、桂阳两郡的官仓中调运粮食，往江陵转运三万兵半年的用度，诸葛军师会派人跟你接洽，这也需要在二月前完成。”

    “唯。”甘宁抱拳领命，相对于高顺的任务，他这个工作相对容易。

    蓝田又唤来高原，“你即刻启程赶赴江夏，请关将军尽快到江陵汇合，我明天一早也会出发。”

    “唯。”

    按原有历史进程，刘备会在两三年后攻占成都，但是后来汉中被曹操占了先机，为了赢得汉中之战可苦了川中百姓。

    蓝田之所以会主动干预，就是想为刘备节省一些时间，说不定有机会抢在曹操的前面。

    安顿完零陵的事情蓝田跟着乘船北上，他到江陵的时候关羽已经提前抵达。

    蓝田刚走到门口，张飞就迎上去问：“子玉召集我们，是要请大家吃牡蛎吗？二哥上次可是没有口福。”

    诸葛亮笑着说：“翼德你还惦记呢？”

    蓝田满脸严肃：“那牡蛎产量小运输难，咱们以后要吃还是去交州，我这次真的有要事给大家说。”

    张飞见状嘟囔：“没有就没有，怎么脸比我还黑...”

    “子玉究竟有何急事？曹操现在兵至巢湖进抵濡须口，高原晚来一天我都驾船走了。”关羽着急地问。

    “关将军真要亲自去？”蓝田疑惑地问。

    “江夏水军就那一万来人，我怎么敢交给他人指挥？”关羽摇摇头。

    “将军要出兵多少去援？”

    “曹操号称步骑四十万，孙仲谋现在只有七万，我准备留下三四千防守荆州，剩下的全部开赴浔阳。”

    “支援孙权的事要从长计议了。”蓝田皱起眉将益州的情况详细说了一遍。

    张飞听得拍案而起，他怒眉横张大喝：“刘璋小儿竟敢阴我大哥，二哥我们一同杀进西川去。”

    关羽捋着美髯虚着眼：“三弟不可鲁莽，咱们都去荆州谁来守？且听军师怎么说。”

    “我和孔明在江陵尚不知道，子玉你远在零陵是怎么知道的。”徐庶非常纳闷，因为从地理远近来看，益州的消息应该先到江陵。

    蓝田解释：“我提前往益州派了细作。”

    诸葛亮打趣道：“子玉你提前派出细作，又早早在准备兵马钱粮，莫非真的能掐会算？”

    “未雨绸缪，防范未然，军师应该懂我。”蓝田回答。

    诸葛亮点点头：“你之前说的兵马、铠甲、钱粮现在怎么样了？”

    “正在筹备之中，明年二月之前可以办妥。”蓝田肯定地说

    “真不敢相信，若是子玉在曹操或者孙权阵营，会是怎样恐怖的局面...”诸葛亮感叹。

    “那俺就去把他逮回来。”张飞插话道。

    关羽见蓝田准备充分，自己对刘备的担忧荡然无存，但旋即想到荆州诸事未定，这入蜀的人选怎么安排？

    “子玉既然准备好了兵马钱粮，大家应该商量商量谁去谁留。”关羽提醒道。

    徐庶看了看众人：“主公现在的局面很险，若是能去的最好都去，孔明与子玉行事谨慎，可以留下守荆州。”

    张飞连忙赞同：“元直这个提议很好，你们两人谨慎又谨慎，守住荆州没问题，我与二哥、子龙各领一军，元直你随便跟一路就行。”

