
　　严嵩这样一个少年神童出身，书法文章都过硬，极具文艺气质的人，却成为奸臣典型符号，被骂了几百年，难道只是因为贪污受贿、谄媚迎上、拉帮结伙、党同伐异、毫无底线吗？

　　其实以上这些都不是根本问题，或者说这不是独属于严嵩的问题，这是古今中外全人类的问题。

　　严嵩的真正问题在于尸位素餐、祸国殃民，这是根本洗不白的，也别说都是嘉靖皇帝背锅，并不完全是。

　　举个例子，当嘉靖二十九年北虏冲破边墙，打到京师周边烧杀抢掠，京城震动时，严嵩身为首辅，居然什么都不做，只顾闭门写青词。

　　因为什么都不做，就不会有错，就不会承担责任，然后只要再找個替罪羊就行了。

　　反正北虏抢一把就走了，管他干什么？苦一苦军民百姓就完事了。

　　堂堂一个首辅，遇到外敌入寇就是这种不做人的态度，被骂几百年也是理所应该的。

　　秦德威不想成为历史上严嵩那样的人，所以才会发出“还是做个人吧”的感慨。

　　身为穿越者，要是混成了加强版严嵩，那简直就是穿越者之耻了。

　　反正听到秦中堂说完这句话，方舍人顿时感觉秦中堂的本就很高大的身影更加高大了，充满了人格的力量。天籁小说网

　　这时候，有消息经东安门、东华门一路接力传递到文渊阁，一位叫冯恩的户部员外郎，在会同北馆对日本国使节团大打出手！

　　起因是有部分日本国使团成员对勘合发放不满，喧哗围攻冯大人，然后冯大人就直接开打了。

　　秦德威闻言摇摇头，这事就算不在预料之内，那肯定也在情理之中啊。

　　冯老爷从来就不擅长处理那种纷乱复杂的情况，他的思路也很简单，能动手就别吵吵，简单直接。

　　于是秦德威就又打算先去会同馆现场，方舍人便提醒道：“中堂刚才说过，要去西苑请求面圣。”

　　秦德威就吩咐道：“你去西苑迎和门那里，告诉一个叫徐妙璟的锦衣卫官，陛下什么时候召见入直无逸殿的郭勋、朱希忠、夏言、严嵩等人时，速速告知我！”

　　虽然秦中堂没说出目的是什么，但是以方舍人的智商，稍加揣测就猜出来了。

　　大同、山西发生了如此严重的北虏入寇事件，皇帝多半会召见在西苑侍奉的文武大臣问策。

　　秦中堂肯定是想趁着皇帝召见大臣商议的时候，再跑过去求见，然后就能顺理成章的参与进去了。

　　如果发挥出色，说不定又能当场从内阁手里抢夺一些权力。

　　方舍人恍恍惚惚，彷佛刚才秦中堂一瞬间的人性光辉只是个错觉，条条大路通京师，所有道路的终点又是争权？

　　不过身为大臣，争权嘛，不寒碜。

　　特赐可以出入东华门的秦德威，半刻钟就能抵达会同北馆现场，所以刚才消息传递的也迅速。

　　等秦中堂赶到时，场面已经“平定”下来，大批东城兵马司、巡捕营的弓手、官军赶到，控制住了现场。

　　七八个日本国使节团成员整整齐齐的摆在前院地面上，正被医士验伤。

　　另一当事人冯老爷站在门房里，接受东城巡城御史陈春的“质询”。

　　秦德威站在门外，对冯老爷问道：“你没有受伤吧？”

　　但冯老爷没理睬秦德威，反而对巡城御史陈春说：“我跟这位秦学士不熟！陈大人不必顾忌秦学士的面子，秉公执法就好！”

　　陈御史诧异的问道：“冯大人此言当真？”

　　冯恩正气凛然的说：“我从亲民官一直做到巡盐御史，我当然知道，公事要讲究的就是三点，公正，公正，还是公正！

　　所以陈大人不必有任何顾虑，请你秉公处置此事，该弹劾就弹劾，我打了日本夷人事实俱在，绝对没有怨言！”

　　陈御史赞道：“冯大人此言壮哉！那本官也就秉持公正，不会刻意偏袒冯大人了！”

　　冯恩得意的向秦德威使了个眼色，你冯老爷永远是你冯老爷！

　　忽然又听到陈御史继续说：“本官自然会向朝廷奏明，冯大人刚正果敢，威震夷狄，立身清廉，绝无里通外国之可能，正适合代替大明向夷人宣示国威，可推举为重设的宁波市舶司主官！”

　　冯恩愕然道：“你管这叫公正？”

　　陈御史一身正气的说：“冯大人不要胡乱猜疑，本官哪一句不公正了？”

　　冯恩猛然转头，望向站在门外的秦德威，恼火的叫道：“你秦德威能不能给别人一分尊重？这御史是你提前安排的人？”

　　秦德威让别人都散开，单独领着冯老爷边走边说，“这跟尊重不尊重没关系，不让你留在京师朝廷里，也是为了你好。”

　　冯恩更恼火了，“我留在京师，怎么就不好？”

　　秦德威高深莫测的答话说：“你连一个最简单的问题都解决不了，就别想着留在京师了。”

　　冯恩的理智已经告诉自己别去上钩，但还是习惯性的说：“什么问题？”

　　此时刚好走到皇城东安门，东安门内有金水河流过。

　　正对着东安门，有一座桥从金水河上跨过，名字叫皇恩桥。

　　站在皇恩桥上，秦德威指着桥下金水河，直接灵魂拷问道：“如果我和夏首辅都掉进了金水河里，你先救哪一个？”

　　冯恩顿时陷入了深思，这个问题怎么就这么难呢？

　　又走了一小段路，秦德威想起什么，指导说：“还有，你今天这事办得就不对，何必如此粗暴！”

　　冯恩还在想那个先救谁的千古难题，心不在焉的回应说：“你就给了几张勘合，哪里够他们分的！不患寡而患不均，肯定要闹起来，不快刀斩乱麻又能如何？”

　　秦德威答道：“你应该坐在屋里，一个一个的传见他们，每人给一份密封的纸封。

　　里面有几份是真正的勘合，其余大部分都是空白。然后你再要求倭人，离开大明之前不许拆开看，否则勘合作废！

　　如此这些倭人只会彼此猜疑，不至于当场闹事，以后与我们又有什么关系？”

　　冯老爷攥起了拳头，“我有理由怀疑，你是故意不肯提前说的。”

　　前面就是宫城东华门了，秦德威一个箭步，溜进了门洞里。

　　冯老爷想追上去打，结果被守门的禁兵挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零八章 千古难题免费阅读。https://xs.23sk.com 