    海面上空，灰云持续扩大，贪婪地吞噬着海域内的一切物质。

    “很像是维度波动，这或许是一个刚刚成型的维度通道，只不过存在形式怪异了一点。

    魔力告诉我，灰云本身不存在着任何危险，有谁敢跟我进去里面一探究竟吗？”

    一个手持魔杖体外覆盖着灵光护盾的黑人法师看了看四周的能力者，说着一口含糊不清的北洲语言，提议道。

    “就这样直接闯进去，是不是太草率了点？”

    一个戴着黑色金属头盔的女性能力者听了黑人法师的提议，只觉得太过莽撞。

    “收益总会伴随着风险，不是吗？敢冒着生命危险进去的人才有资格获取最大的利益。”

    黑人法师摊开双手说道，他目前倒也还没有什么坏心思，只是见到了洛秋等人的到来，心里不由得产生了迫切感。

    若是任凭洛秋先出手，他们连跟在屁股后面喝汤的资格都没有，只能冒险抢在洛秋前面进去，说不定还能有点收获。

    “算我一个。”

    “妈的，也算我一个，死了算了。”

    “还有要来的吗？近战远程都有了，有没有擅长防御的能力者？快上车。”

    ……

    眨眼间，七八个能力者汇集成团，由施法者展开魔力结界后，浩浩荡荡地冲向远处的灰云。

    黑人法师的直觉并没有出错，结界灵光穿过灰云时，只是荡起一阵轻微的涟漪，随即便钻了过去，并没有受到攻击。

    其余静立观望的能力者见此情形，不由得心动了几分，互相对视了几眼后，又有几人组成团队冲进灰云中。

    一时间，场上只剩下九个人零落地留在外界。

    “洛秋，你不进去吗？万一真有什么好东西，恐怕会被他们捷足先登啊！”

    杜羽搓了搓小手，一副急不可耐的模样说道。

    “呵，那玩意绝对不是什么普通的维度通道，没有近距离接触过维度核心的人才会把它跟维度通道产生的空间波动搞混。

    他们这么想要抢夺宝物，那就让他们去抢吧！”

    洛秋冷笑着说道，双眸点燃微弱红光，点开通讯器联络孙雨彤。

    “雨彤，将空余的监测卫星全部锁定我所在的这片海域。

    从现在开始，二十四小时高强度监控，苍蝇也不能让它飞出去。

    他们可以进去抢东西，但是能不能拿走还得问过我的意见。”

    洛秋低沉阴冷的声音在附近海域回荡扩散，激起阵阵波涛。

    滞留在海域上空的能力者听到这番话语，不由得背后发凉，看了眼翻滚涌动的灰云，为冒着生命危险进去寻宝的能力者们默哀了几秒，随即快速离开这片海域。

    就怕洛秋突然对他们身上的“破烂”感兴趣，到时候能不能安全离开也说不定了。

    “哈哈哈……你这个想法真是太有趣了，要不是我有任务在身，我也想掺一脚啊！”

    杜羽兴奋地拍着手掌，语气遗憾说道。

    洛秋瞥了他一眼，感觉这个小不点有点意思，还以为基金会里出来的都是些心怀大局的圣母，没想到也有正常人啊！

    轰隆隆……

    灯戒中心绽放出炽烈黄光，霎时间海水向着四周翻滚爆裂，下方的海面逐渐升抬高。

    不过十几秒钟，一只由黄灯能量构成的巨手露出海面，掌心中间躺着疲惫不堪浑身湿漉的王奕中。

    “咳咳咳……老大……”

    王奕中咳出一口海水，这才艰难地缓过气来。

    “怎么搞成这样？”洛秋淡淡问道。

    “我低估那个漩涡的威力了，只是靠近边缘就被吸力捕捉，难以脱身。

    要不是及时抓住海底礁石，恐怕已经被吸进灰云里了。”

    王奕中尴尬说道，身为鱼人却差点在海底出事，这次可算是丢脸了。

    洛秋听了他的解释后，眉头一皱，但也不再说什么。

    无意中，联盟众人似乎已经快要不上他的步伐了，现在他们的实力也只够守住海轲市周遭。

    日后若是需要在维度宇宙中征战，以他们现有的能力投入战场，也不过是个高级一点的炮灰罢了。

    或许得想个办法提升一下他们的能力，同时他需要更多更加强大的能力者加入联盟，人手已经逐渐不够用了。

    “看来一时半会不会有人出来，先回去再说吧！要一起吗？”

    说完，洛秋看向飘在身旁无聊得直打哈欠的杜羽。

    “啊，我吗？我倒是想去见识一下联盟总部，可惜任务在身，还得守在这里监视这片灰云，下次，下次再去吧！”

    杜羽无奈地挠了挠下巴，遗憾说道。

    洛秋没有再说什么，指间灯戒释放阴冷黄光，瞬间开启虫洞通道连接新星大厦，带着孟良王奕中二人回归总部。

    看着逐渐缩小消失的虫洞，杜羽又打了个大大的哈欠。

    看了一眼下方毫无动静的灰云，他干脆抛起手中的火尖枪，直接躺在枪身上方，翘着二郎腿躺在虚空之中，呼呼大睡起来。

    ……

    “那团灰云散发的波动与当初海轲市出现的维度通道空间波动重合程度到达百分之八十五，或许里面又是一个未知的维度世界。”

    孙雨彤看着投影中扭曲飘荡的灰云，只觉得其中充满了不祥意味。

    “应该是。”

    洛秋点了点头，刚刚在海域上空时，他开启了超级视力，却也无法看穿那团灰云。

    而且那团灰云给他一种淡淡的厌恶感，似乎进入里面会发生什么不好的事情。

    “既然现在没有消息，那就暂时先监视着吧，希望进入里面的人能够带出来有价值的情报。

    不然海轲市旁边海域里出现这么个诡异的东西，总觉得有点不太放心。”

    孙雨彤叹了口气说道。

    突然，实验室中间的工作台响起柔和的提示音，孙雨彤脸色一喜，疾步走到工作台前。

    此时屏幕上方显示的进度条快速推进，三秒后已然到达百分之百。

    清脆的声音接连响起，机械臂缓缓收回工作台上方，孙雨彤拿起闪烁着淡蓝纹路的方形零件，将它与腕表通讯器相连接。

    几秒后，一张立体空白方位图缓缓展开，只是上方暂时没有任何标记点。

    “终于解析完了，我可真是个天才。”

    孙雨彤挑了挑眉，笑着说道。

    “使用这个小东西就能找到机械族的母星？”

    洛秋伸出手想要拿来看一下，却被孙雨彤藏在身后躲开了。

    “等一下，你得答应我一件事，我才能给你。”

    孙雨彤护着身后的通讯器，一副不答应就不肯拿出来的模样。

    “什么事？我能做到的都会答应你。”

    洛秋轻笑一声说道。

    “我要陪你一起去，不然我留在总部始终无法放心。”

    孙雨彤直视着他的眼睛，倔强说道。

    洛秋上前一步，抬起右手摸了摸她的脑袋，随后轻易地拿到了定位仪器。

    将定位仪与腕表通讯器相连后，他背对着孙雨彤开启了维度通道。

    “下次。”

    留在这一句话后，双眸瞬间爆燃红光，随即一步踏出，进入了维度世界。

