    嘴巴里迅速扩散的血腥味和紧缠不放的唇，让她快要窒息。

    被按压的双手使不出任何力气，只能被迫承受。

    就在韩芷瑜觉得自己快要断气的时候，陆亦然放开了她的唇，眸子眯着危险的气场，灯光下看到她纤长的羽睫轻轻颤动着。

    娇嫩微肿的唇上，一点艳红血迹。

    “离婚，是啊？”他抬手捏着她的下颌，唇在她耳廓处，一字字的说的，“离婚，是吗？这种自由，你想都不用想。”

    冰冷的一句话让她猛地睁开眼睛，不敢置信地看向他。

    陆亦然眸光一闪，薄唇轻启，“这件事的参与者，我一个都不会放过！”

    ······

    陆亦然的办事效率一向很高。

    不到一个星期的时间，业界再也没有公司愿意和谢氏集团合作，甚至连原本投资方也纷纷撤资了，本来就已经处于资金链紧张的谢氏一下子陷入了绝境。

    谢子熠在这一个星期内将所有能打的电话都打了，可是对方一听说他的名字，立刻就把电话给挂断了。

    “妈的，一个个忘恩负义的家伙！”谢子熠愤怒地忍不住骂了脏话。

    他握着手机的手在不停地颤抖着。

    明明就差一点成功了！

    都只怪那个沈医生，要不是他，自己能前功尽弃！

    想到这里，他就恨自己当初没有及时斩草除根，以至于给自己留下后患。

    可是这几天的追查却被告知，沈医生已经带着家人跑到国外了，背后有谁的帮忙不言而喻。他不能坐以待毙，必须找到艾诗琪帮忙。

    艾家别墅。

    艾诗琪正一脸阴郁地坐在沙发上，本来以为韩芷瑜已经中计，就等着最后打胎了。

    却不想在临门一脚的时候，居然被赶来的陆亦然给制止了。

    当她听到安插在医院的护士给自己通报这个消息的时候，她愤怒地将手里的杯子摔在地上，心情久久不能平静。

    佣人的声音拉回了艾诗琪的思绪，“小姐，外面一些姓谢的先生要见您，说是有很紧急的事情要和您说。”

    这个成事不足的男人居然还有脸找上门来！

    艾诗琪冷嗤了一声，“哼，让他进来。”

    当谢子熠被带到客厅处的沙发上坐下后，他马上向艾诗琪诉苦，“艾小姐，我的公司最近遇上了大问题，你这次一定要帮帮我。”

    “谢总这话，我倒是听不懂了。”艾诗琪端起面前桌上的咖啡杯，一边漫不经心地搅动，一边说道：“你公司出现问题，应该找你们董事会解决啊。怎么找到我这里了？”

    谢子熠一愣，显然没料到艾诗琪会突然说这样的话。

    “不是，艾小姐，我们之前不是说好，只要合作的话，艾总……”

    “你也说是合作，但是我们现在有合作吗？”艾诗琪抬头挑眉问道。

    “艾小姐，你这话是什么意思？”谢子熠立刻意识到问题，拧着眉毛问道，“我替你准备了视频和鉴定结果，这些你难道想要否认吗？”

    艾诗琪动作优雅地抿着咖啡，嘴角扯着一个弧度，讥讽地回道：“谢子熠，大家都是生意人，肯定不会做亏本的生意。既然你没有做到我要的结果，就没有必要继续在这里嚷嚷了，免得让人看了生厌。”

    骄傲如谢子熠何曾被人这样侮辱，这就像是一巴掌狠狠打在他的脸上。

    一时间连虚伪的笑容也懒得伪装了，他恼怒地看着艾诗琪，“艾诗琪，我告诉你，我们俩是同一条绳上的蚂蚱，你休想要甩掉我，大不了我们鱼死网破！”

    急红眼的谢子熠不免强硬起来，但是他的举动在艾诗琪的眼中连威胁都算不上。

    艾诗琪将手中咖啡杯放在桌上，然后身体往后靠在沙发背上，睥睨着他，“哼，本来还以为你是一个聪明人，却想不到这么愚蠢。既然你说我们是合作关系，又证据吗？”

    整个事情虽然大部分是艾诗琪出谋划策，但是真正录制视频和负责调换鉴定结果的人是谢子熠，这些只要是调查就可以查出来。

    “艾诗琪，你又凭什么觉得我没有证据？”谢子熠狰狞着一张脸看着她。

    “哦，是吗？”艾诗琪无所谓地耸了耸肩，继续说道：“那我收回刚才那句话，你还是挺会给自己铺后路的嘛。我可以问问是什么证据吗？”

    “你觉得我会什么防备都不做，然后告诉你吗？”谢子熠毫不留情地拒绝。

    他在说这话的时候，眼神就没有从艾诗琪的脸上移开过，在看到对方一直是不慌不忙，云淡风轻的样子，不禁皱起了眉头。

    不对！她不应该是这样的反应！

    不知道为何谢子熠的心里升起莫名的不安，但是他还是让自己强装镇定。

    “艾诗琪，我们做一场公平的交易，你帮我解决公司的事情，我把证据给你。如何？”

    “嗯——”艾诗琪做出思考的模样，喃喃着：“公平的交易啊，让我想一想”

    谢子熠紧张地咽了咽口水，现在他手上拿着的是他最后的底牌，只能赌一赌。

    “我觉得没问题。”艾诗琪点了点头。

    谢子熠悬着的心终于踏实，不过他还没高兴太久，就听到艾诗琪话锋一转，“不过，在做这个交易之前，我想给你先看一个东西。”

    “什么东西？”谢子熠整个人又警惕起来，直觉告诉他事情没有那么简单。

    艾诗琪掏出自己的手机，按下了视频通话键，等到接通后，她说了两句话，然后一脸笑意地递给谢子熠。

    他不明所以地拿过来一看，脸色大变。

    画面上分明是他的父母，此刻正在一个陌生的房间，周围还有两个训练有素的保镖。

