    赤墨城常悦客栈。

    脱去破烂黑衣的少年趴在床上，被年龄比他更小的贴身小厮涂抹伤药时，疼得直吸气：“轻、轻点儿！”

    “主子，奴已经很轻了，”小厮的手停顿一下，才又接着涂抹药膏，动作轻得没法儿再轻，“唉，不是奴多嘴，您说您好端端的，去招惹那个女魔头做什么？”

    他面带心疼之色，“我听掌柜的和小二哥说，这世上就没有比金暮黎更狠的女子，哪怕是徒手掏人心肠，她的眼睛都不会眨一下。您看您这刚去头一回，就给人打成这样，以后可别再去了！”

    “你知道个屁！”少年哼道，“打是亲，骂是爱，不打不骂没情债。她这样的女子，不打上几架，感情出不来！”

    小厮：“……”

    他觉得主子比人家练功练到走火入魔的还厉害，不然不会这么疯。

    一个才十九岁就头发全白的女子，还跟个冷冰冰的煞神似的，半点儿温柔都没有，谁吃错药了才喜欢～～

    呃……

    他反应过来，一下子捂住自己的嘴，却被蹭个满唇药膏，不由扭头呸呸。

    少年侧首看他，眼睛眯了眯：“刚才是不是在心里骂我了？”

    “哪能！”小厮吓一跳，“奴纵使有一百个胆，也不敢骂主子您啊！”

    少年轻哼。

    小厮赶紧转移话题，小心翼翼试探道：“主子，您这么接近她，其实并不是因为喜欢她吧？”

    “哦？”少年似兴致盎然，“那，如果我并不喜欢她，你觉得我是为了什么？”

    小厮顿觉自己猜中，激动道：“主子果然只是想拉拢她为您所用！”

    少年煞有介事的点点头：“能在三年内让名不见经传的小小夜月阁声名鹊起，与赤墨城另外两大势力平起平坐，这份本事，可不是谁都有的。而且，”

    他神秘兮兮道，“你可知她的灵力颜色在几重？”

    “几重？”小厮撇嘴，“总不会一等紫。”

    赤橙黄绿青蓝紫，代表着武力值的强弱。紫则是武力值中的最高级别，一等紫更是最强灵力的直接体现。催动真气发出攻击时，颜色浓郁程度，肉眼可见，能让旁者对其武功深浅一目了然。

    不过，能修炼到释放紫色真气的境界，很难。整个流风国的紫灵士加起来，也不足二十个，都是大宗师级别。

    而能够成为大宗师，要么是极具武学天赋，要么就是家族或所在门派资源丰厚，几乎可以达到灵草灵果多得吃不完、可以使劲往嘴里狂塞的地步。

    嗯，差不多算是拿钱堆出来的。

    金暮黎于三年前横空出世时，没有任何门派的服饰或武器标志，也没有任何门派发声承认她是属于谁家的人，可见她其实是名野修，只是一时被上天眷顾，走了什么狗屎运，才有今日成就。

    但再怎么撞好运，也不可能释放出融有紫色灵力的真气。

    何况她还只有十九岁。

    放眼看看排名榜上属于大宗师级别的人物，哪个不是在中老年获此威名？

    即便是天赋最好的“闲云野鹤”木沧澜，也是在三十六岁时成为大宗师的。

    所以他这么想，是极其有道理的。

    就算拿金暮黎和最快成为大宗师的木沧澜比，十九岁之龄，再天才，也大概只处在绿灵士，绝不可能超过青灵士。

    不过，少年的回答，却出乎他的意料：“她出手打我时，长鞭没有带出任何颜色！”

    “没有颜色？”小厮愣住，“不可能吧？”

    他想了想，忽然惊叫道，“总不可能是天色灵！”

    天色灵，犹如吸入肺腑的无色空气，却凌驾在赤橙黄绿青蓝紫等所有颜色之上，乃高不可攀的至尊级别。至今无一人能突破紫灵士、成为天色灵尊。

    “怎么可能！”少年像看傻子般看着他，“我的意思是，她与我交手时，根本没有动用真气灵力。”

    小厮瞪大眼睛：“那您还被她打伤？”

    “所以我才说她厉害嘛，”少年扭头看向自己受伤的臀部，“而且我也想以此弄清她那手中的鞭子是不是血狼鞭。”

