    革命军总委。

    陈鹤一将事情的原委说了一遍之后，说道：“叶朴年开出的条件是举办天下第一武道大会，赛事奖金总和高达一万亿。”

    “赛期定在五月份。”

    “老夫认为此事有利于武道的宣传和发展，所以答应了。”

    “周副帅如果觉得不合适，只管拒绝，此乃情理之中的事情。”

    周瑞淡然一笑，亲手替陈鹤一添了茶，说道：“我不信叶朴年，不信奥林匹斯，还不信陈老吗？那么，接下来三年，就全赖陈老庇护了。”

    陈鹤一苦笑摇头：“周副帅捧杀了。”

    “旁人的印象当中，周副帅以智谋无双为主，可实际上周副帅的实力，在当今世上，即便排不进前10，前20还是足矣的。”

    “我们武夫也就强在正面作战了。”

    “如果只是让我保护普通人，老夫恐怕不会接受这个委托。”

    “五年前的事情，老夫惭愧啊。”

    四大武馆中，九州武盟的总部一直在帝都，还有一个原因就是，陈鹤一在回归之后，一直充当着首席执政官阁下的安全顾问。

    五年前。

    奥林匹斯事发，首席执政官阁下想要除掉奥林匹斯，结果遭到了刺杀，陈鹤一没能拦住，导致首席执政官重伤入院。

    从那以后。

    陈鹤一便引咎辞职，首席执政官的安保则交给炎武卫，一名已经退休的大将复员，在军方有计划的推动下完成了一本变动率超过20%的作品，累计变动率也推到了100%。

    从此，由那名大将担任首席执政官阁下的安全顾问。

    “往事无需介怀。”

    “当年刺杀案是奥林匹斯过线了，在先天圣人的刺杀下，陈老能够护住首席执政官阁下的性命，已经很厉害了。”

    周瑞的安慰并没有让陈鹤一开解。

    他摇了摇头，说道：“按理说，有当年的梁子，我不应该再接奥林匹斯的委托，去见叶朴年，也不过是想冷嘲热讽几句。”

    “却没有想到，叶朴年居然让我来保护你。”

    “实在是令人费解。”

    周瑞笑了笑，说道：“叶朴年此举，是在请君入瓮，他在通过陈老给我释放一个信号，表示奥林匹斯欢迎我入主执政院。”

    “顺便。”

    “我也确实可能会遇到危险，他不想我死得那么早罢了。”

    陈鹤一不解，问道：“周副帅会有什么无法解决的危险？”

    “任侠。”

    周瑞只说了两个字，陈鹤一瞬间凛然，他凝声道：“这不能吧？任盟主好歹是从革命军出去的，斗争竟然会激烈到这个程度？”

    对于任侠的看法，世人往往分两个极端。

    有人认为他是最邪恶的魔王，有人则认为他是拯救世界的圣人。

    显然。

    在陈鹤一看来，任侠是属于伟大的英雄，他认为任侠和周瑞都是一样的人，只是所选择的道路不同，两者就算有竞争，还不到如此水火不容的地步，甚至，这两人应该会有合作才对。

    周瑞则相当淡然。

    他说道：“我要做的事情，不管成功还是失败，至少能缓解社会矛盾二十年，为盛世续上五十年，让任侠所期待的乱世晚来一百年。”

    “您说，他会不会杀我。”

    陈鹤一紧张到屏住了呼吸，他没有想到周瑞跟任侠的矛盾已经激烈到了这个地步，依照周瑞的实力，还有他革命军副帅的身份。

    哪怕是前三位执剑者都不好杀他。

    但。

    任侠却不同，如果是任侠出手，革命军内部的态度就会变得暧昧起来，至少，那远在非洲的革命军第一师是绝不会支援周瑞的，甚至会倒戈一击都说不定。

    任侠如果回革命军，振臂一呼，愿意跟随的人绝对不少。

    当年。

    在革命军内部，人们可是公认任侠是接班人的，而周瑞……不是。

    力量才是一切的根本，十年前，革命军之所以能够与帝国相抗衡，除了革命军这个组织本身足够强大外，根本原因是李新德够强。

    因为，李新德也是内宇宙强者。

    他是与执剑者前三位、炎武卫老元帅同等级的强者！

    然而。

    十年前，李新德更强，十年后，任侠与李新德的强弱已经不好区分了，任侠要杀周瑞，周瑞确实非常危险。

    陈鹤一闭目凝神，许久，他缓缓吐出一口气。

    眼中精光绽放，说道：“周副帅放心，任侠若来，老夫至少能够替你争取一次机会。”

    于武夫而言，没有“后退”二字。

    即便对手是任侠，陈鹤一也有把握将其拦下，生死另谈！！

    “武夫跋扈，当真豪情。”

    周瑞真心称赞，他朝陈鹤一抱拳一礼，说道：“先感谢陈老的侠义了，不过，现在的局势稍有不同，任侠是否会出手，还在五五之数。”

    “哦？”

    见陈鹤一疑惑，周瑞微微一笑，解释道：“是李和。”

    “我将李和送到了罪恶之都，便是让任侠看一看，看看这世界是否真的到了没有办法的地步，看看李和比李新德有没有差。”

    “如果任侠对李和没有失望，那么，他就不会杀我。”

    “因为。”

    “李和的道路，需要我去铺路。”

    陈鹤一瞪大了眼睛，他虽然知晓李和去罪恶之都没那么简单，跟革命军的决裂也不是表面上那样，可没有想到，周瑞竟然如此看重李和。

    竟然将一切都托付在了李和身上！

    他是跟叶朴年谈过的，很清楚周瑞入主执政院并非是一件好事，反而是在作茧自缚，是一条没有希望的断头路。

    堂堂革命军的副帅，竟然不惜以性命为李和铺路……

    “这……值得吗？”他震撼，不解。

    “值得。”他轻声言语，却是无可撼动的坚定。

    这声值得，为李和的“鲁莽”所值得，这声值得，为姬长生的国士无双所值得，这声值得，更因为……他相信李新德。

    有些事情，李新德从来不曾说过。

    但李新德要去做，他就会帮李新德把一切都打理好。

    李新德选择了李和。

    他便没有什么好质疑的，他相信，李和就是人类的答案……

