    虚体书灵？

    为什么是虚体书灵？

    同样的价格，同样的消耗，召唤永久的实体书灵不好吗，为什么要选一次性的虚体书灵？

    很简单！

    因为要上台说书的人是苏问，盂兰盆节，大戏台上发生什么状况，首当其冲的也是苏问。

    现在苏问还是一个普通人，连武道之门都未能推开，遇到危险根本没有保护自己的力量。

    若是盂兰盆节那一晚，大戏台上出现什么意外状况，苏问能保护好自己吗？

    显然不能！

    除非他让杨志等书灵时刻跟随，贴身保护。

    但这样他还怎么说书，所以他说得下去，观众也听不下去啊。

    所以，苏问必须召唤一个虚体书灵，作为应对意外危机的底牌。

    反正实体书灵方面，已经召唤出了一个杨志，虽不如武松但也不差多少。

    至于为什么要召唤武松，而不是实力更强，排名更高的天罡星将，苏问也是有考虑的。

    首先是实力方面，武松的实力在天罡星将中已经属于顶尖了，俗话说马上林冲，马下武松，武行者在步将中的地位，就相当于骑将中的林教头。

    林冲什么实力，从出场到退场，共计二十六战，十九胜六平一败，马军五虎将中的翘楚人物，水泊梁山的武力标杆，除了武将最大牌面卢俊义，还有用飞石开挂的那对鸳鸯（没羽箭夫妇，张清与琼英），怕是没人敢说能胜过林教头。

    林冲如此强悍，与之齐名的武松自然不差，在步军将领中能与之比肩的也就一位鲁智深鲁大师而已。

    所以，如果以实力为标准做选择，除了武松苏问就只能在林冲，关胜，秦明，卢俊义，鲁智深等顶尖天罡星将中选了。

    但这些顶尖天罡星将，卢俊义要五万点灵韵，林冲，关胜，鲁智深要两万点灵韵，剩下的秦明，董平，呼延灼次五虎级的天罡星将，也要一万多点灵韵。

    前面那几个苏问买不起，没什么好说的，后面那几个……至多跟武松一个水平，大概率弱于武松，还没有说书出场，人气累积的灵韵折扣，苏问怎么可能选他们。

    事实上，就算苏问手上有两万点灵韵，可以选林冲，关胜，鲁智深这样的最强五虎，苏问也不会选，因为与武松相比，这几位不合适作为他的虚体书灵。

    林冲关胜是骑将，一身功夫五成在马上，实力发挥受场地限制，要是苏问给人堵在房里，没有战马，或者战马出来了，但没有地方提速，那他还能把林冲关胜的实力完全发挥出来吗？

    不能，所以这两位最强的马军五虎将不做考虑，而鲁智深鲁大师……这位倒是步战之王，实力隐隐还在武松之上，但使用的兵器是禅杖，长柄重兵，如果苏问在台上遭遇意外，他能凭空抽出把禅杖来吗？

    能！

    但要怎么解释，是说他有书山学海，还是说他有须弥芥子？

    一旦消息传出去，让人知道他凭空抽出把几十斤重的禅杖来，鬼才知道会引来什么麻烦。

    反观武松，就没有这样的问题了，两柄戒刀藏在身上，又不是什么奇怪的事情，暴露出去最多认为他会点武功，绝对不会跟空间之术，须弥法宝扯上关系。

    所以，武松最合适做他保命的虚体书灵，真正的低调奢华有内涵，高端大气上档次。

    ……

    虚体武松消耗了一万多点灵韵，召唤完后苏问手上的灵韵就剩四千点了。

    四千点灵韵，别说召唤天罡星将，就是地煞星将都不够，所以苏问决定暂且放着，先开个任务奖励看看。

    任务奖励？

    没错，任务奖励！

    这两个月来，苏问除去说书，还完成了一个任务，哦不，灵启。

    灵启：好汉歌（创作一首好汉歌，万人传唱之后，便可满足此灵启，获得灵启之奖励）

    灵启任务好汉歌，任务要求万人传唱，这不是什么简单的事情，但也不算太难办到。

    苏问又做了一把文抄公，将穿越前的那首好汉歌词写下，再通过孟实的关系找了几名曲艺大家，凭着记忆和几位老先生将记忆中的好汉歌复原出来，搬运到了这个世界，并免费提供给各个戏班，再通过这些流动的戏班传播到邻县府城。

    在各个戏班的传播下，节奏激昂，朗朗上口的好汉歌，逐渐传遍了安平与周边各县，灵启任务，万人传唱的要求，也在今天完成了，接下来就是开奖时刻。

    会开出什么呢？

    怀着期待的心情，苏问打开了灵启。

    “灵启完成！”

    “获得奖励：好汉歌！”

    “获得奖励：一万灵韵！”

    书宝名称：好汉歌

    书宝特效：每日起唱此歌，可加快梁山天行军的修炼速度，降低梁山天行军的修炼消耗。

    书宝介绍：大河向东流啊……

    苏问：“……”

    这个奖励，怎么说呢，意料之外，情理之中。

    灵启任务，奖励灵韵，很合理啊。

    有这灵启任务奖励的一万点灵韵，苏问又可以召唤一名五虎级别的天罡星将了。

    相比起来，这不算书宝的书宝好汉歌就有些鸡肋了。

    加快梁山天行军的修炼速度，奖励梁山天行军的修炼消耗。

    这绝对是战略级别的书宝。

    但现在它一样鸡肋。

    因为……苏问根本没办法训练梁山天行军。

    专属书境：水泊梁山（训练梁山天行军的必须之地）

    需要灵韵：二十万点

    ……

    没有水泊梁山这个宋江的专属书境，苏问就无法训练梁山天行军，而兑换水泊梁山需要整整二十万点灵韵，比公孙胜那个人形高达高出了整整五万点。

    苏问哪来那么多灵韵。

    所以，这战略级别的书宝好汉歌目前只能当根鸡肋摆着看。

    但做人要懂得知足，一千点的投入，换来一万点的回报，还有一个暂时用不上但将来有大用的战略级书宝，这样的回报率你还要求什么？

    苏问很满意了。

    现在一万四千点灵韵在手，苏问下一步应该做些什么？

    直接召唤新的星将书灵，还是再用宋江的天魁聚义，看看运气？

    说道天魁聚义的运气问题，苏问心中有点小小的郁闷。

    两个多月来，苏问总共使用了三次天魁聚义（获得替天行道旗后，天魁聚义的冷却时间降低至十八天）

    这三次聚义苏问总共召唤出了一名天罡星将，八名梁山义士。

    三次聚义，两次都是最垃圾的保底，这运气也难怪苏问有些郁闷。

    唯一的安慰就是那名天罡星将，好巧不巧，正是杨志。

    所以，现在苏问手下的书灵阵容为：天罡星将一人，青面兽杨志，地煞星将一人，鼓上蚤时迁，梁山义士十一名，如今正在飞云帮，时迁手下听命。

    这是前几次天魁聚义的成果，而下一次天魁聚义还要等几天，到七月十五那一日才能使用。

    所以……

    “还是直接换吧，几率这种东西，真的不能抱太大期望！”

    苏问叹息一声，心神转回书山，考虑下一步的行动。

    现在他手上还有一万四千点灵韵，要怎么使用？

    再召唤一名天罡星将？

    还是……

    思量许久，苏问才下定决心。

    “消耗一万点灵韵！”

    “搜寻新书！”

    “获得新书——三侠五义！”

