    【实验体1533的病历】

    【此人已经彻底忘记了在自己身上发生的任何事】

    【指令：判断有威胁出现在自身附近时，对其使用幻觉攻击】

    【指令执行】

    ……

    以上，就是李维从笼子里男人身上，得到的全部线索了。

    对于这个结果，他也无可奈何——这个男人已经被彻底改造成了一个生物兵器，并且只剩下执行命令的本能。

    好在，现在士兵们找到了新的线索。

    这座地下设施, 更深点的地方。

    他们看到了士兵说的那个，有人近期居住和活动过的房间。

    那是一间简单改造过的仓库。仓库的一角，有一张折叠单人床，和两个木箱拼成的建议桌子——这就是全部家具了。

    木箱上有一个水杯，里面残留着一些还没彻底干的酒渍。

    床边有几个酒瓶子——很显然，喝酒的人, 离开这里不会超过两天。

    士兵们很快，在地下设施里, 找到了更多线索——包括一个通向地表的隐秘通道, 以及一片处于激活状态的，研究设备。

    他们在研究设施旁边，找到了人类的肢体残骸，和一些超凡器官的组织碎片。

    现场散发着恶臭。

    他们在一具稍微完整的尸体前，推测出了这个人在做什么——他正在试图还原净化军试验，或者更进一步！

    “我必须立刻把这里的事情，报告白司令。”周中校神色极为严肃，“有人四处偷窃超凡器官，还想重启‘净化军’这样的邪恶军队。这种人在外面一天，就对青山城多一分威胁。”

    他神色极其严肃，看向宋中校：“宋中校，在我带人回来之前，你必须把这里守好，任何人想要接管这里，都必须拦下来……尤其是真理之鞭。”

    宋中校咧开嘴，笑容灿烂：“得罪人是吧？放心。我们黎明之剑最擅长做这个了。”

    “在你回到这里之前，任何人都不可能进入这里。”

    “哪怕成为叛军，也一样。”

    “哪怕全都战死, 也一样。”

    周中校拍拍他肩膀：“放心，我很快就回来。”

    说完，周中校和李维，带着艾利之眼的几个技术兵，飞快往地下设施外走去。

    然而，走到地下设施门口，他们往外看了一眼，脸色微微沉下来了。

    看着外面黑压压的，已经把这里包围的士兵，周中校咧嘴笑了一下：“看来，有人确实不希望这里的秘密传出去。”

    李维往外一看，也眯起了眼。

    那些士兵军服上，那条鞭子，极为显眼。

    周中校转头看着李维，语气严肃：“李维，我有一个很重要的任务交给你。”

    李维猜到了他想说什么，也罕见的严肃起来：“下命令吧。”

    “待会儿, 我会和兄弟们掩护你, 你一定要想法子撤出去，一定要把这里的事，告诉白司令！”

    “还有一件事……”周中校压低嗓音，凑到李维跟前，低声说了几句什么。

    李维点点头，冲着周中校，还有身后所有的士兵们，敬了个军礼：“保证完成任务！”

    身后，所有士兵们，全都沉默但整齐地，对他敬礼。

    像一片沉默但坚定的胡杨林。

    紧接着，周中校带着士兵们，走出地下设施，在学校残破的墙壁之间，架起武器，设置起了防线，摆出一副对峙到底的架势。

    对面，真理之鞭的军人们，微微骚动起来。

    他们没想到，黎明之剑和艾利之眼的调查士兵，居然真的敢和他们对峙！

    一个真理之鞭的军官极为愤怒地走出来，冲着周中校开始喊话。

    “周中校！你们知道自己在做什么吗！”军官喊道，“这个区域，我们真理之鞭以前在这里执行过任务！你必须立刻让你的部下撤走！我们要接管这里！”

    周中校不知道从哪里摸出一根烟，给自己点上，他故意用一种极为嚣张的语气对外面喊道：“嘿！怎么，你们执行过任务，这地方就是你们家了？哪有这道理？”

    “我明告你吧，我们的任务没结束，神明亲自到场，我们也不能放他们进来！”

    周中校故意挑衅地喊道：“还是说，你们马司令，在这里干了什么见不到光的事儿？怕被人发现？”

    真理之鞭的军官神色很是难看，对手下挥了挥手。

    真理之鞭的士兵们，立刻摆出了突击阵型，超凡者士兵的超凡波动，也开始若隐若现。

    艾利之眼的士兵们，明显紧张起来——他们的人数少于对方，而且在神怒的范围内，超凡能力无法使用。

    就在这时，宋中校带着黎明之剑的士兵，也从地下设施里出来了。

    他们一言不发，飞快地在艾利之眼的防线四周，开始假设他们的武器，补充艾利之眼的防线。

    真理之鞭的军官们，脸色更难看了。

    没有人注意到，就在他们紧张对峙的同时，一道身影，已经在学校的废墟和重新长出来的灌木的掩护下，悄无声息地离开了。

    ……

    几小时后。

    李维回到艾利之眼，和白司令的交谈，暂且放到一边。

    此时，内城区，火红天堂酒吧里。

    东方晓把酒杯里的酒一饮而尽，脸上露出愉悦的神色，像是一个在草原上奔驰许多天的猎手，追上了疲惫的羚羊。

    他的身边，依然是那个身材火爆的女军官，整个人，几乎挂在他身上。

    东方晓轻轻把女军官推开，看着一旁的红墨镜，微笑了一下。

    “天使……您的住所，被人发现了呢。”

    “哼，无所谓，反正那里只是早期的研究设施……真正的研究又不在哪里进行。”

    “可是，您不得不承认，李维，还是给您制造了很多麻烦。”

    红墨镜的眼睛后面，有血丝蠕动出来。

    他沉默了一会儿，微微点头：“我不得不承认，我确实应该先解决掉李维。”

    东方晓勾起嘴角：“所以，天使的意思是……”

    “接下来，我会配合你的行动。”他眼眶里的红色触须，蠕动着更加疯狂了，“我只有一个要求，必须尽快搜集够足够多的超凡器官……或者感染器官。”

    东方晓十分愉悦地笑起来。

    他在劲爆女军官的腿上重重拍了一把，冲着红墨镜举起酒杯。

    “当然，如您所愿。”

    就在这时，东方晓的电话响了一下。

    他拿出手机，看了一眼，对着红墨镜，露出了更加愉悦的笑容。

    “天使，他们设了个计，要对付你呢。”

