

               狭小的山洞只有寥寥几只火把带来萤火之辉，几束清冽的月光照在红杏夫人的脸上，顿时反衬托出圣洁自信的光华。

    四老怪眼前一亮，露出满目神彩。

    项破天忍不住言道：“夫人，你是不是想出对策了？”

    “嗯。”红杏夫人惆怅了半个晚上了，终于露出会心的笑容，冲着众人底气十足的讲道：“不瞒你们，我确实已经有了比之前更好的对策，但允许我先卖个关子，这件事还需要谨慎一些的好事，到时候，你们就知道了。”

    众人本来挺激动，没想到最后迎来的却是一盆凉气，顿时垂头丧气，项破天还老大不满道：“夫人，你能不能每次别这么神秘兮兮的，我这小心肝真受不了啊。”

    “哈哈，老项，你这急脾气，我看这辈子是改不了了。”萧岳河打趣道，洞中的气氛顿时缓和了不少。

    一贯不怎么喜欢说话的杀神点了点头：“既然你已经有主意了，那我就不问了，不过这次你叫我过来，肯定不是这一件事情吧。”

    红杏夫人抿着嘴笑着，目光环视四人，片刻后才点头道：“没错，其实我把你叫来是为了另一件事，你们还记得我曾经说过，关于六道轮回光的事吗？”

    六道轮回光。

    那六道牵涉宏图大世初元的关键元气，一直都是五老怪甚至是整个宏图大世的秘密。

    四老怪闻声肃穆了起来，杀神记忆力超凡道：“你说过，待七霞界局势平定之后，我们五个就把六道轮回光从魂魄中抽取出来，看来你已经想到抽取六道轮回光的办法了。”

    “没错。”红杏夫人严肃的点了点头。

    这个消息着实令人振奋，四老怪皆是欣喜若狂，聂人狂道：“夫人，这是真的吗？我们终于可以摆脱六道轮回光的制束了吗？”

    “你们跟我过来......”

    红杏夫人没有正面回答，起身挪动莲步，走到洞口前，对外面吩咐道：“没有我的命令，谁也不**来。”

    外面很快有人应了一声，旋即就看见管铭从里面跑进来，双手交叠在一起，竖起右手食中二指在洞口前一点，只见一道蓝白交替的匹练，围着洞口的边缘转了一圈，立马化成了一个灰突突的漩涡。

    这漩涡中流动的元气波动足足运转了将近半刻钟的时间，紧接着洞口变出了一块大石，严丝合缝的将洞口堵的严严实实，不仔细看，根本看不出来，这是一处山洞。

    封住了山洞，红杏夫人才放心的伸手入怀，掏出一只质地如铁器、颜色发暗偏黄的宝匣。

    这宝匣四四方方，有两个巴掌大，上面刻着稀疏的云纹，延展到宝匣的六面上，就这么直观的瞧，根本瞧不出来有何特殊之处，但杀神眼尖，这些年他掌管暗潮，从暗潮的私库里发现了不少的宝物，还有许多古录秘传什么的，也一应看了个遍，短瞬间，他就这个宝匣的不同之处了。

    “这上面刻的是神语。”杀神说话永远都是那么直接了当。

    “不错。”红杏夫人脸上洋溢出欣然欢喜之色，语气加重道：“为了摆脱六道轮回光，这些年我一直让沐古打听宏图大世的宝物，终于在三年前，找到了这只春秋匣，这匣子有洗练光阴的作用，里面存放了五只量天盅，乃是六万年前，天地第一盅师丁春秋亲手炼制而成的七只人盅。”

    “人盅？那不是盅界最高的秘法吗？”项破天听完就不淡定了，隐隐觉得有望摆脱六道轮回光，欣喜莫名问道：“那这人盅究竟对我们有什么帮助？”

    红杏夫人显然提前做了很多功课，信心十足道：“很简单，人盅乃是抽取修行者的精髓，将其强行打入用春秋藤编织好的人偶里，春秋藤有起死回生之效，藤木质地与凡人血肉极其相近，六万年前，一株只生长了百年的春秋藤就能让人起死回生，所以丁春秋就取了春秋藤最有灵性的根部，找了两名手段高超的炼器大师，制作出了人偶，随后，他将十二名修有道武初窥境的高手的精髓强行取出，以人盅炼制之法将所有的强者精髓全部融合在一起，这才炼制出了七缕盅精，随后，他将七缕盅精放在人偶之中，再祭炼九九八百一十年，方才获得人盅。”

    红杏夫人把春秋宝匣的盖子打开，里面果然并排摆放着四只草编的木偶，虽然看着色泽发褐黄，看像像一条条木柳编起来似的，但众人却能清楚的感受到，人盅中流淌着一种类似血液的力量，并且人盅中的生命气息也很厚重，竟真的像五个只有拇指大的小人静静的躺在那里。

    “这就是人盅？”四老怪显然是第一次见到人盅的样子，顿时被要人盅中的灵气惊艳到了。

    “嗯，人盅，也叫替身盅，而且是最高阶的替身盅，丁春秋当年炼制此盅的目的其实就是想找到替身，盅可炼化，与主融合，彼此不分，一旦危险的时候，替身盅会跑出来替盅主挡下一击，承受所有伤害，这替身盅当年丁春秋用了两枚，现在剩下五枚，正好我们一人一个。”

    项破天还是有点没听懂道：“夫人，你说这人盅的用处我们已经知道了，可跟摆脱六道轮回光有什么关系？”

    杀神在一旁听懂了，正正经经的说道：“人盅是春秋藤所制，春秋藤之所以能够拥有起死回生的能力，就是因为藤木中的精华可以蓄留魂灵，丁春秋这个人我听说过一些，他早年是一名魂修，对魂法颇为擅长，后来改修盅术也没有放弃魂修的本领，想必他已经将人盅炼成可以存放三魂七魄的地步了。”

    “说的没错。”红杏夫人双眼明亮道：“这人盅可为替身，祭炼时可收入体内，以神力、魂魄滋养，时间一久，便慢慢积蓄了盅主的魂魄气息，一点点的可模拟变化出盅主的魂魄，这种魂魄是最纯净的元气，但却拥有与魂魄相同的本质气息，我费尽心思、翻阅了无数的典籍，经过了无数的考证，这才把它们找了出来，而且我已经亲自试验过了，这个办法应该可行。”

    聂人狂看着春秋宝匣里面平静的躺着四枚人盅，而红杏夫人说她找到了五枚，想必有一枚她自己祭炼了。

    聂人狂道：“夫人的意思是，将我们五人将人盅祭炼到体内，慢慢温养，当人盅吸收了我们五个魂魄足够的魂气之后，再慢慢的将轮回光转渡到人盅里头，从而摆脱六道轮回光的束缚，对这样吗？”

    “不错。”红杏夫人神色凝重道：“这里有四枚人盅，原本有五枚，其中一枚我已经炼化过了，就在我的体内。”她说着放下春秋宝匣，腾出一只手翻掌一亮，果然在一片耀目的黄光之下，其掌心出现了一个小小的草编人盅。

    这个人盅，跟春秋宝匣里的人盅还略有不同，因为红杏夫人已经祭炼过一段时间，人盅的草编痕迹大多已经不见了，只留下少许草编样子，像一条条细细的黄色线条、又像一条条细疤遍布在人盅体表，除此之外，被红杏夫人祭炼的人盅表面平嫩、顺滑，就跟人类的皮肤似的，还有着一点点的弹性。

    更有趣的是，人盅的五官已经开始呈现了，只是还很模糊而已，但它的魂气温养的十分厚重，叫人忍不住一瞧，还以为是个未满十月的胎儿呢。

    红杏夫人掌托人盅，清声道：“这人盅我祭炼一段时间了，大抵有两年左右，魂气温养了一成，曾试过将六道轮回光转渡人盅之中，而且人盅并不排斥，所以我觉得，这个办法可行，你们每人拿上一枚，放在体内温养，若无变故，大抵二十年左右，便可将人盅中的魂气养成，然后再将轮回光转渡过去就可以了。”

    杀神认真想了想，言道：“届时，倘若墨陵想抽取我等魂魄取出六道轮回光，便可以人盅代替逃过一劫，免于一死。”

    风绝**幻山回来的时候，将明厄惨死并被墨陵抽走六道轮回光的事告诉给了五老怪，五老怪这才知道六道轮回光一直是墨陵觊觎的宝物，为了避免日后重蹈明厄的覆辙，红杏夫人多年来一直让沐古帮助她寻找摆脱六道轮回光的办法，今日终于有了成效。

    “算是未雨绸缪吧。”红杏夫人悠悠一叹：“墨陵试图聚集六道轮回光重现宏图初元，他有十万年的记忆，我们无论如何也不是他的对手，与其坐以待毙，到不如先筹划一下，将轮回光转渡人盅，万一出什么事，也好有个保命的手段。”

    众人恍然大悟，聂人狂道了一声：“还是夫人有远见，我等不如夫人啊。”

    “呵呵，你们几个就不用跟我客气了，毕竟几千年的交情了，在冰牢的时候，要是没有你们，我也不可能活到今天，把人盅拿着吧。”