    如烟的MV，前奏开始就显现出一长串文字，似乎是什么背景介绍——

    “等等……”菱见奈奈子连忙暂停，她中文学得不错，但［一目十行］、［量子阅读］等高级技能，仍旧无法掌握。

    背景介绍两三百字，菱见奈奈子恍然大悟：“噢，天帝统治世界，因为暴虐成性，导致很多宗派灭绝，也杀了无数人，被联盟打败要封印。”

    “好厉害，和映画一样，有剧情。”

    “天帝是恶人，他……”

    菱见奈奈子本来准备嘀咕两句，直到天帝露出真容，她言语瞬间卡壳，眼睛瞪得老大。

    有诗云：算一生绕遍，瑶阶玉树，如君样、人间少。

    即使一生走遍落雪堆积的石阶，看遍白雪覆盖的树，像您这样的人，也世间少有。

    即便菱见奈奈子见识过很多偶像，砂糖系、美乃滋系、盐脸系、味增系等，多个类型的美男，属于“阅男无数”，此时此刻也被天帝的扮演者震撼到了。

    “这是CG技术合成的吗？”由于太好看，菱见奈奈子心中第一反应就是运用了CG技术，但很快又被她自己否决。

    是不是真人CG一眼就能看出，MV里就是单纯好看。

    “楚桑古装太好看，比在原业平更有资格被称为美男子。”菱见奈奈子感觉即便作恶多端，但能成为天帝，才情也是双绝。

    她口中的“在原业平”，是岛国古代仁明时期的和歌诗人，被誉为六歌仙之首，文学上的成就没什么好在意，在原业平最牛的是，相传和三千七百多位女子交往过，海王中的海王，时间管理大师中的精英，是岛国历史美男子的象征。

    “歌有点吵。”菱见奈奈子果断把音量开到最低，专心欣赏MV。

    天帝是大恶人，但被困住，菱见奈奈子也忍不住捏一把汗，曾经记忆浮现。

    天帝和女主是青梅竹马的同族子弟，相比起来楚枳在MV里扮演的男主，天资卓越，练就无垢金丹，获酒仙衣钵。

    而女主资质平凡，并在云梦泽遗迹寻宝中受到“魔邪丑灵咒”，天底下只有传说中身处禁地的药神才能医治，男主为女主闯禁地，千辛万苦见到药神，但对方因为女主天资太差，不肯用药医治，男主将无垢金丹渡过青梅。

    狗血，好狗血，一分钟不到就狗血得跌宕起伏，但菱见奈奈子全神贯注，看得好认真。

    男主挂着酒葫芦，木簪随意盘起的头发，放荡不羁的气质，楚枳的确无谢君豪的演技，演不出放荡不羁，可廖大虫会拍啊，都是摆pose。

    用嘴角淌的酒、飘扬的散发、与剑对饮的姿态表现放荡，造型妆容表现不羁。

    “为了青梅竹马在禁地受了好重的伤。”特别在渡金丹时男主忍受疼痛，让菱见奈奈子眼眶内都闪烁泪珠了。

    入禁地受重伤，又弃金丹，导致男主不能再修炼。

    不能修炼，颖悟绝伦的他成为王爷幕僚，弈为道，拨动天下棋局。

    恰逢妖族霍乱人间，重新入道的男主成为讨妖大将军，拯救人族。

    MV剧情陡变，“魔邪丑灵咒”的诅咒被清除，但还剩域外天魔的附身，如果说人妖是大陆种族斗争，那么域外天魔是来毁灭一切。

    大陆兴起的魔道是天魔种子，只要域外天魔愿意，随时可以驱动魔种。

    发现魔踪为时已晚，女主感染自己家族中所有人，并且受到控制的她还要感染全城，碍于城中三十多万人的性命，男主只得痛下杀手。

    女主得以保全性命，多亏无垢金丹压制吸收邪气，男主将金丹从女主身上剥离。

    “为让女主不发觉是自己感染害死了父母家族所有人，男主一人背负所有罪名，百分百男子汉，太惨了。”菱见奈奈子眼泪滑落，MV剧情拉得很快，都以字幕形式补全，可她是暂停着慢慢看。

    加上惊艳的人物，让她代入感极强，被感动哭很正常，因为MV本身就是持续发刀。

    为找到克制天魔化的方法，男主入魔，裸露的上半身，背脊扭曲的多出的一只手臂，刻意模糊脸部轮廓，优秀高挺的鼻梁极具侵略性，眸子妆容又是妖媚的桃花眼，雌雄莫辨的外貌。

    在月色和雪色之间，他是第三种绝色！

    似不饮酒的人突然鲸吞半瓶二锅头，强大的酒劲直冲菱见奈奈子的脑袋，上头了。

    又晕，又上头。

    中了美色的毒——

    连前面悲伤的情绪都淡化，菱见奈奈子喉咙动了动，忍不住咽口水。

    妖魔化的男主找到了隔绝域外天魔的方法，而已被植下魔种的人，成为天帝的男主尽数歼灭，也是毁灭了许多道统的真相。

    再看一遍，再看一遍，菱见奈奈子又播放，连续循环四五次后，内心泛起空虚，有点类似于那什么贤者时间。

    楚桑的古装是美景，每天多看两遍可以舒缓心情，提升视力。

    不行，这种程度的美男，必须让国人看看。

    中文相当不错的菱见奈奈子，将五分钟MV里的字幕全部翻译成日文，并发到mixi论坛，题目是《无法匹敌的颜值——楚枳》

    mixi的岛国青少年最喜欢的网站，类似于贴吧模式，分为一个个有意思的社区分类，有一定微博属性，也能发帖，菱见奈奈子发布到映画分类。

    怎么说呢，本来一个不起眼的用户发帖，能不能火起来，运气的成分更大，哪怕内容惊世骇俗，但关于“楚枳”的话题恒口义永远都在。

    在发布一个半小时后，就被恒口义转发，作为岛国著名歌手，关注度很高，再加上菱见奈奈子取的标题，MV内容，迅速火遍岛国网络。

    鲸鱼姬：“我看到标题无法匹敌的颜值很生气，我认为颜值不可能存在绝对，人的审美眼光不同，直到我看到了视频，这个华夏明星为什么能统一审美？”

    伊卡尼斯：“今晚最大的惊喜吗？首次看MV哭泣，男主太可怜，拯救了人类一次，拯救世界一次，最后死于围攻，厚甲长枪浴血奋战，我心目中完美大将军。”

    由美：“没拍成映画吗？没有拍成映画吗？这位华夏明星有演过其他映画吗？我需要多看点。”

    绿色的椿：“点开前，什么样的颜值，能无法匹敌。点开后，什么样的颜值，可以匹敌？楚枳这明星是恒口桑植综艺节目里提到过的吗？古装比现代妆容更让人难以抵挡。”

    令和时期的人：“男性也难以抵挡这位华夏男明星的魅力，他天帝的画面，是我对华夏古代皇帝的想象，我想跪下。”

    在楚枳和经纪团队丝毫不知情的情况下，红遍岛国网络。

    而国内……用小脑袋瓜子好好想想，国外都分分钟征服，国内还用说？天下颜狗是一家。

    几乎是同时期，华夏互联网如烟MV也开始走红。

    《如烟》和MV是真正做到了，歌曲和MV各红各的互不干涉。

    楚枳热度更进一筹，黎兴魏的粉丝群，有许多雪梨有叛逃的迹象……

