    至少也是从地下擂台里搏杀出来的那种人，是真正见过血的，只不过不知道为什么，眼前这个人在闯入他们基地后，却没有下死手，甚至连枪都没有带，一心只想要朝着那个正常人根本举不起来的锤子那里跑去。

    甚至鹰眼都有一种想法，要不就让那些外勤特工就这样撤走，把路让开，他真的想要看一看对方碰到那个锤子后究竟有什么反应。

    只不过现下头顶天气剧烈的反应，还有下午时候超人那场惊心动魄的场面，却让鹰眼怎么也开不了这个口，如果下午的场景在被眼前这个人还原的话，哪怕有万分之一的可能，那也足够的可怕了。

    毕竟虽然下午的那件事只持续了十来分钟左右，但是鹰眼只感觉自己都现在都还没有从下午的那场阴影里走出来，而且他估计这个阴影可能要他花好几个月的时间才能去抚平。

    “不用，你先去找个制高点警戒好，一切等我的命令。”听到鹰眼想要亲自下场之后，科尔森不由得摇了摇头，然后又在思索了一会儿便对着鹰眼命令道。

    通过下午超人的那波操作之后，使得科尔森对这个锤子虽然有着心悸之余，但是同样也有着无比强烈的兴趣，他认为眼前的这个锤子里肯定隐藏着足够大的秘密。

    甚至有可能，解开这个秘密的钥匙就隐藏在眼前的这个男人身上，毕竟从男人一出现到现在种种的异样情况，都让他看到了许许多多充满着诡异谜团的东西。

    潜入基地却不杀人，只是打晕，明明有着威胁力的枪支不用，却用原始的肉搏，而且最诡异的事就是对方的目标就像是认定了一般，只朝着锤子奔去，就连成功拿到目标后的撤退路线也不管不顾，就像是不顾一切只要拿到了锤子目的就达成了一样。

    在结合着现在天空上那和超人试图拿起锤子时，一模一样的雷海天气，所有的证据都无不再说明着男人的不简单。

    “嗯。”在听到科尔森的话后，鹰眼并没有过多的去质疑对方的命令，毕竟在这个基地上科尔森才是最高负责人，所以鹰眼便直接应声答应了下来，然后拿起一旁放在桌子上的超合金弓箭，背了背身上的箭袋后，便潇洒的出门而去。

    整个实验室里，便只留下了继续观察着外面的科尔森和一群忙忙碌碌监测着锤子能量数值的研究员们。

    就这样，随着鹰眼的就位，索尔也已然打倒了一个又一个的外勤特工，直到面对着通道前最后一个仅剩的黑人特工！

    而这个时候，仿佛是在伴随着雷神的响应一般，整个天空也开始轰隆隆的继续打起了闪点，暴雨也开始哗啦啦的落下。

    “不得不承认，作为一个普通人能够硬生生的从最外围打到这里来，你的确很强，就连敌对的我也不得不佩服你，但是也仅仅只是如此了。”黑人特工看着眼前一脸疲惫样喘着大气的索尔，不由得站在原地颇有一副高手风范的气质开口说道。

    “你块头还挺大，不过我还打过更大的！”看着眼前的黑人，索尔不由得轻蔑的一笑，然后开口说道。

    虽然他现在仅仅只是凡人的躯体，但是对方也只不过就是一个凡人而已，大家都是同一个起点，只要是同一个起点，那索尔就自认为不会逊色于任何人。

    “那就来吧！呵！！”在听到索尔那一幅不以为意的轻蔑自己的态度后，黑人不由得神色一狠，然后便朝着索尔冲了上去。

    随后两人便你朝我脸一拳，我朝你肚子一拳，拳拳到肉的样子，一下一下的狠狠的印在对方的身上。

    然后随着索尔的虎扑，两人便顺势掉在了通道外，也就是屹立着锤子的深坑当中，瞬间两人便被泥潭给弄湿完了。

    随后，随着索尔抢先站了起来，直直的一脚便踢上了黑人特工的头上，还没等对方爬起来，便被索尔给提晕了。

    在解决了最后一个敌人之后，索尔自认为潇洒的甩了甩飘逸的金色长发后，便一点点的朝着不远处的锤子走去。

    “你最好快一点下令，科尔森，说实话，我都快要忍不住为这家伙喝彩了。”此时正借助着云梯站在最高处用弓箭直直闯入者的鹰眼，不由得对着通话器另一边的科尔森开口提醒道。

    说实话到了现在，既是科尔森下令的话，他都觉得自己不忍心对不远处这个为梦想努力奋斗的年轻人下手了，太感人了。

    “最后的机会了，Sir，你应该不会想要下午的那个画面再来一次吧。”看着愈来愈靠近锤子的闯入者，鹰眼不由得将弓弦拉满，然后再一次的开口催促道。

    “等等，我想看下去！”这个时候走在玻璃前看着索尔那一脸自信的笑容后，科尔森不由得直接制止了想要攻击的鹰眼，然后开口说道。

    毕竟他们的营地里可是有着一个灭世级的大怪物给兜底呢，足够他做出各种任性的决定了。

    “好的！”虽然再怎么不甘心，但是鹰眼还是将手中的弓箭给放了下来，开口回答道。

    “哈哈哈！！”另一边，在走到了自己的锤子前面的索尔，不由得开怀的放声大笑了起来，到了这一刻，他那久违的神力终于就在眼前，马上就可以恢复了。

    到了那个时候不仅可以回归自己的国家，就连自己对于简的承诺也可以一一兑现了。

    不由得索尔便满心欢喜的将手伸向了锤子，熟练的就想要将其拿了起来，可是……就仿佛老天给索尔开了一个玩笑一般，锤子纹丝不动。

    曾经甚至可以在万里之外相隔几个星系都可以将其一伸手就给招到手里，陪着自己上千年的武器，就这样如同面对陌生人一般，在他的面前纹丝不动。

    不由得索尔脸上那原本得意洋洋的笑容，顿时凝住了，一脸不可置信一般的表情看着自己紧握住的锤子。

    他不敢相信那原本追随了他千年之久的锤子，在这一刻，他最需要对方的时候竟然背叛了自己。

