
　　该联系的人都联系了，该安排的事宜也都安排了。

　　凌笑打算再过三日之后，便将已经安排好的人一次带到天域上去。

　　这次迁移主要是给他们创造更好的环境，让他们能加速进阶，让他们能永生下去。

　　在离开之前，凌笑还是用圣物将笑傲宫的一些玄帝生生地多催化成了圣者，并让以前被他控制的圣者都提升了等阶，让他们一直守护笑傲宫，就算他们离开了，也绝对不能弱了笑傲宫的名头。

　　至于这笑傲宫宫主之位则由笑傲宫第一代最出色的弟子陆世民继承。

　　陆世民只是七十出头，与辛立等人年纪相仿，是笑傲宫刚创宫之时招来的弟子，拜在当时蛇堂堂主冷蛇门下。

　　陆世民身体条件不算太出众，但是他领悟力却是高人一等，往往能举一反三，修炼速度不比那些身体优越的同辈差，甚至要快上不少。

　　冷蛇对他是倾囊相授，并将他早年所领悟的杀剑之道传授给他。

　　陆世民将其领悟，并创出剑意上品灵级的小世界，在四十出头的时候便一举破入了天尊境界，在笑傲宫同阶之内独占鳌头，另外值得一提的是，他曾参加过皇榜之争，获得过杀皇之名。

　　陆世民已经拥有了巅峰天尊的实力，仅差一步便可以突破玄帝了。

　　而这一次他被各堂老堂主推荐成为宫主的接班人之后，凌笑更是生生地将他的实力提升到了中阶玄帝，并赐了圣液，重新塑造了他的体质一遍，让他安心坐阵笑傲宫，待得异日有新人接替他位置，他也一样可以有机会前往天域的。

　　陆世民自然不会有任何异议了！

　　必竟能一下子增长到这般实力，又有机会向着圣者前进的机会，他已经感到非常满足了，何况他还坐上了笑傲宫宫主之位呢。

　　一切准备得差不多了，凌笑便将各地没有回归的人统统接了回来。

　　凌笑此次返回天域只是暂时的，他坚信在不久的将来，他会再次回到玄灵大陆来的。

　　如果真能挽救玄灵大陆，说不定他们这一批迁往天域的人还会再度回来呢。

　　在凌笑还没有返回到天域之时，凌非已经是先一步回到了族内，将到玄灵大陆的事情向族长凌博一一禀报了一番。

　　最后，金族所有大佬立即召集了长老会，开始讨论这件事。

　　最终他们没能拿出一个方案来，因为他们了解那老祖宗，他总是说一不二的。

　　要是冒然强行将他救出来而毁了玄灵大陆，只怕那老祖宗会彻底地爆走啊！

　　一番商议之后，他们决定一切等凌笑回来，听听这后辈的建议再做打算，同时已经命人开始寻找始源石，早做准备再说了。

　　另外还有一件事，那就是凌笑返回天域期间，天源地域药盟公会派人带了一份请柬过来，邀请凌笑这位目前最年青的神药师前往药盟公会参加炼丹盛会！

　　此盛会，只针对新一代最年青的神药师而举行，其目的是在宣扬和交流炼丹之术。

　　谁能在这盛会之上表现出色的，皆可以获得丰厚奖励一份，并可以有机会与至尊药神面对面的交流机会。

　　至于那些奖励，神药师都不会太放在心上，但是那能与至尊药神零距离的交流，绝对是任何一名神药师梦寐以求的奢望。

　　必竟炼药师倾其一生的精力能达到神药师已经是天大的福份了，想要往至尊药神进阶，没有至尊药神的传授，其机率几乎等于万分之一，可以说非常渺小。

　　这也是如今天域之上能达到至尊药神的人数屈指可数的原因之一。

　　而那些新晋的神药师要是能得到某位至尊药神的赏识，得其指点一二，说不定在日后对于他们进阶至尊药神的位置会起到绝对关键的作用呢。

　　所以，每一次得到药盟公会邀请的神药师都是一种无尚的荣耀。

　　而这邀请也仅仅是针对那些有天斌的年青神药师而已，对于那些大器晚成的神药师则没有这种待遇了。

　　当天龙门得知凌笑获得了这次邀请，全宗上下可是兴奋不已。

　　需知道这十数万年来，天龙门内能得到药盟公会邀请的，也仅仅郑灿这位神药师有幸得过一次机会，耐何他那次却是没有获得至尊药神的青睐，让他遗憾终生。

　　至于其他神药师根本都没有这个机会，必竟他们成为神药师的时间比较晚了，仅此一点都不被药盟公会看好了。

　　只是随着药盟公会这次炼丹盛会越来越近了，却迟迟没见凌笑返回来，这实在是让天龙门的人甚是着急。

　　要是错过了这次机会，以后就不会再有这样的机会了。

　　这可是事关天龙门未来能否出至尊药神的机会啊！

　　一旦凌笑成为了至尊药神，投靠天龙门的人会更加多，天龙门的实力绝对会以倍增长。

　　到时候，天龙门在天域内更加地耀眼，其地位更是再上一台阶的。

　　他们全宗门上下都希望凌笑能代表他们天龙门去一趟药盟公会，参加这一次交流盛会。

　　只是他们急也没用，一切都得等待凌笑的回归才有用。

　　除了这些事之外，幽影族也在开始布署猎杀凌笑的计划了。

　　连番折了半始神的存在，幽影族的至尊再也坐不住了。

　　一旦让凌笑成长起来，他们幽影族覆灭在即，必须立即采取一击必杀的行动！

　　只是这次计划必须要完善周详，绝对不能出半点差错，要不然惹得金族的至尊出动，他们幽影族只怕就完蛋了。

　　他们幽影族的实力比之上古的时候是没落太多了，没能有正面挑战金族的实力，要不然他们也不至于怕成这样子。

　　经过一番商意之后，他们打算将凌笑获得魂族传承的消息向其他古族的人传出去。

　　相信不仅他们幽影族对那龙凤神箍有兴趣而已，其他人也不会想错过的。

　　只要其他古族出面，那么金族就算再强大也不敢轻易妄动了。

　　而这一次幽影族已经联系到了在天龙地域内一些不为人知的古族，他们都曾经与幽影族一般对付过魂族，至于已经在别的地域之上的古族则没有透露了，必竟让他们跨界而来对付一人，只怕会引起大动静。

　　在天龙地域金族后来居上成为了天龙地域内最强大的种族，而金族的人常常在外走动，知道他们的人不少，所以他们的知名度比较高。

　　至于其他一些隐世不出的古族则不是一般人能知道的了。

　　幽影族身为上古流传下来的古族，他们知道的比别人要多得多。

　　其中有被别人已经认为灭绝的兽人一族，他们拥有着变身成为兽人的强悍战斗力，若非是他们能激活血脉的人比较少的话，他们绝对不会亚于金族的存在。

　　他们从上古的时候就是一个比之魂族更受人歧视的族种，别人都会觉得他们是杂种，必竟他们所带的是人与兽的混合血脉。

　　也正是如此，他们天性凶悍，手段狠辣！

　　当然，魂族受诸族围攻之时，他们正是想要捡平宜，抢夺魂族的资源，也是那时候兽人一族开始闯入了诸种当中，让人为之忌惮。

　　随着时代的变迁，兽人一族得罪的人太多，被其他人灭杀了许多，而他们也开始学会了隐藏身份，不再轻易地暴露出来，皆是到了关键的时候方变身杀敌。

　　这种族人如今虽少但绝对是不得不让人重视的强大种族。

　　另外，还有两个不出世的强大古族，他们分别是木纹族以及翼人族。

　　这两个种族与魂族的怨恨并没有幽影族那么深，但是也曾有过不少磨擦。

　　一切都是因为魂族人当年太过霸道嚣张了，一旦有不合便是出手杀人，这才至使他们被诸族围攻绝杀的下场。

　　木纹族天生下来身上便会有木纹，而木纹形状各一，就代表着他们未来成就的路所有不同。

　　他们一直都生活在不为人知的古山脉当中，没有什么人知道他们的行踪。

　　具说他们族内有一棵玲珑神树，这可是九大神树排名第四位的神奇古树，与之不死树齐名的存在。

　　也正是因为有着这一颗神树的存在，木纹族的人有着能洞察人心的神奇异能，使他们在战斗之时，皆能看穿对手攻击的模式而提前应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于木纹族有了这种神奇的异能，这使得他们能看清人世的险恶，所以他们选择了避世，一般族人都不与其他人类交往，因为他们很容易看清别人的企图，让他们了解到人性的贪婪是永无止境的。

　　至于翼人族则是他们出生就拥有了一对神翅，让他们有了其他人类无法比拟的先天飞行优势。

　　一般人类都要达到王阶之后才能飞行，而翼人族不管实力如何都可以飞行，而且不会消耗灵力，其速度更是快捷无比。

　　他们自认为是天生神种，一个个皆是高傲无比，看不起其他人类和兽族。

　　当初他们也是因为这种高傲的个性与魂族结怨，后来诸族围杀魂族，他们也派出了族人参与围杀。

　　他们对于魂风的那一件龙凤神箍兴趣最大，当初那一役，他们正是冲着龙凤神箍而去的。

　　所以，幽影族这次将消息传给他们，无疑是让翼人族擒杀凌笑。

　　因为翼人族是不会惧怕与金族正面对战的强大古族之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1364章 ：三大古族免费阅读。https://xs.23sk.com 