
　　林羽说到这里的时候也就完全冷静下来了，对于这样的结果还算是可以接受。

　　虽然是想要从这个家伙的口中找到一些情报。

　　但是如今在战场上已经完全获胜，这就足够了。

　　这一次的战役在她的口中看来不算什么，但是林羽很清楚的知道，这是给整个妖族重重的一拳。

　　半步大黄的高手亲自坐镇，并且是在这个时候安排了这么多的强者跟着到这边来。再加上密密麻麻的转化者，可以说他们在这个时候已经是将自己的战斗力提升到了极致了。在这种时候可别说是自己没有什么办法获胜了，这是根本不存在的。

　　可即便是这个样子，也还是很难完成接下来的挑战。

　　这就是林羽之前说的。

　　无论这些家伙的本事是什么样子的，也不管他们在这之后可以做到什么样的事情。

　　此时此刻，就靠着他们这点实力是根本无从改变这件事情的结果的。

　　众人很无奈的看着面前的林羽，在经历过了这样的事情之后他们没有办法多说什么，只能是选择沉默。或许对于他们来说，这样才是最好的归宿吧。

　　白灵垂下了头来，看着面前的林羽，此时此刻已经是完全放弃了抵抗。

　　他比谁都要清楚的知道自己现在没有什么好的办法。

　　而这时候，林羽已经走到了她的面前：“失败并不可怕，可怕的是即便在面临死亡的最后一瞬间，一就是带着这种莫名其妙的自信。其实我真的很不理解，你们到底是怎么样想的，才会认为自己在这场战斗中还能够占据胜算呢？对于我来说，当我站在这里的第一时间，所有的一切就都已经结束了，你们必败无疑啊！”

　　他看着眼前的这个家伙，不知道该怎么样形容自己的心情，这个时候还能这般天真地认为自己可以扭转这场战斗的局面。

　　这一切对于这个时候的林羽而言，本身就是一个巨大的笑话。

　　“妖族积攒了这么多年的仇恨不会就这样过去的，真正的噩梦才刚刚开始。”微笑着，看着面前的林羽，这个时候的白灵很生气的说道；“我虽然会这样葬身在这里，但是在我之后还有千千万万的战士会跟着站起来！他们不会就这样放过你们的！”

　　“那些都已经是后面的事情了，起码对于这个时候的我来说可不算什么！”林羽冷笑着，在这个时候也是没有任何犹豫，直接是动手摁住这个家伙的脑袋，然后开始入侵他的灵魂。

　　想法很简单。

　　虽然这样的方式粗暴，并且可能会得不到自己想要的情报。

　　但是大敌当前，他们需要应对的事情实在是太多太多了，因此即便是这样看起来效率很低的事情，也是非常值得在这个时候尝试着。

　　白灵颤抖着，它能够感受到一股强大的力量侵入到自己的身体当中来。不过却是直接在自己的脑海当中搜寻起来，直接是将头脑的烙印在这个时候全都给清除掉了。

　　他知道，自己的灵魂正在被林羽破坏。

　　一点点的拆分，然后从自己的记忆当中找寻一些有用的片段。

　　“我，不会让你得逞的！”白灵说道，在这一刻竟然是选择燃烧自己的灵魂，瞬间产生的可怕力量如果真的释放出来，恐怕会将整个战场上的所有人全都干掉了。

　　此时此刻，龙吉感受到了这样可怕的威压，也是跟着皱起了眉头。

　　抖了抖手。

　　很显然这样的问题不在他们的预料之内。

　　料想之中也是本不该发生这样的事情的。

　　但是谁曾想到最终的结果还是这样发生了。

　　“小心，这样的爆炸，会让整个世界毁灭的！”这一刻也不得不承认，这个对手的魄力还是让人感到佩服跟惊讶的，如果真要是叫他这样成功的完成了自己的蜕变，后果将会不堪设想。

　　他们哪里还能承担起这样的压力。

　　但是这一切到底还是太晚了，等到他们想要扭转这个局面的时候，所有的一切都跟着不会改变了。

　　林羽看着白灵，笑着说道；“虽然只是知道了一点点，但是对我而言还算是不错，这一次就谢谢你了！”

　　在白灵爆炸的一瞬间，林羽直接是将这个家伙的全部能量都给吞噬掉了，利用吞噬法则，然后再借助神灵元甲的方式帮助自己，很快就酱这个家伙的力量精纯的提取出来。变成了一个五彩的小石头。

　　看起来晶莹剔透非常好看，但是触感就如同软糖一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果让人知道这是如何提炼出来的一定会感到难以置信。像是这种可怕的释放出来的妖力，竟然能够被林羽这么轻轻松松的提炼出来，这本身就是一件很离奇的事情了。

　　他们此时此刻都是非常清楚地明白这一点，但是又找不到什么好的办法解释这到底是怎么回事。

　　做完这一切之后的林羽也只是冷笑一声。

　　别人搞定不了的事情，对自己而言可是非常简单的。

　　龙吉本来还在担心爆炸呢。

　　但是谁知道，在爆炸即将发生的一刹那间，所有的能量全都消失不见了。

　　在回头一看的时候，林羽手上已经是出现了一个精纯的能量石。

　　这样的战争没有持续多久时间，他们成功的将所有的丧失战斗力和战斗意志的妖族全都消灭掉了。

　　整个过程还都是非常轻松，并没有承受多少压力。

　　而这边的林羽也是沉默着，将妖刀姬叫到了自己的身边。

　　“师父！”

　　“将这个吃下去！”林羽将白灵提炼出来的能量石递到了妖刀姬的面前。

　　妖刀姬当然知道这个东西是怎么来的。

　　但还是很快的摇了摇头。

　　这种提炼出来的精纯能量是非常难得的，如果不是林羽，别人根本是没有这个本事提炼的。

　　现在这种时候，整个混沌世界谁不希望自己能有这样的一个能量石可以吃啊。

　　这是能够瞬间提升他们很多境界跟战斗力的宝贝。

　　可现在在林羽的手上，就如同真的是一个普通的石头一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十五章 胜利会师免费阅读。https://xs.23sk.com 