    “租一送一？”还能这种操作？

    “二表舅母，你要真和我计算的清清楚楚，我会难受的，大家都是亲戚，我若不在你们最艰难最需要帮忙的时候伸一把手，我也会于心不安的。”

    年如意说的诚心诚意，丁三桃也就不好再拒绝。

    事情就定下了。

    然后几人就去了落花苑，落花苑就是租一送一的那座院子，就在红叶居左上边二十米处，落花苑的院子比红叶居要大五六十平米，一进院门，就能看到一个一百多平米的院子，而在西边的耳房门口，就是一口水井。

    西耳房里头，还搭了一个土灶，看的出来，那是一间灶屋。

    江月梅高兴道，“这个落花苑好，比红叶居还大，而且这里有灶屋，这样我们就省的再搭灶屋了，只要买一口锅就能做饭了。”

    “还有大水缸，也不知道会不会漏水？”

    丁三桃进灶屋里，见里面还有不少东西，大水缸，咸菜坛子，还有几个箩筐，木盆，木桶，篮筐，碗盆等一些用具，就是没有锅，土灶上只剩下一个黑漆漆的大洞。

    江政军就看向两个儿子?道，“飞黄?飞达，你们两个把水缸抬出去，装些水，看看漏不漏，我量一下这锅灶的尺寸?明日我们搬家要经过大兴街?那里有一家铁器铺，到时买口铁锅一起运回来。”

    “那你要量仔细了。”丁三桃叮嘱道。

    年如意见江家兄弟要去抬大水缸?她走过去，“我来吧。”

    然后一只手轻轻拎起水缸?放到水井旁，回头见飞达拎着木桶出来了，她就要接过木桶帮打水?飞达道?“表妹?这是粗活?还是让我来干吧。”

    “表妹，你别管?让我两个哥哥干好了?走?我们去屋子里看看去。”

    江月梅兴高采烈的拉着年如意?进了三间正房。

    这个落花苑?以前住的是一家来投奔葛家的远房亲戚，因为里头有一位老太太?牙口不好，只能吃软烂的东西，还得少吃多餐?一天得吃七八顿，为了方便照顾她?也为了给厨房省事，葛夫人就让人在这里挖了一口水井，又把耳房改成了灶屋，然后让老太太自己的丫鬟婆子，就近给老太太做吃的。

    而当初，这亲戚用的家具，家什，家用等物品，都是葛家出的，后来搬家时，这亲戚也不好带走葛家的东西，就都留在这儿了。

    葛家家大业大，亲戚用过的锅碗瓢盆，家具家什等物品，他们也嫌弃，就没带走，都留在屋里了。

    当初葛家搬家搬的急，这些家具也没卖，就和宅子一起卖给她了。

    除了家具外，还有一些旧衣裳，旧鞋子，旧茶具等物品，年如意都还没来得及清理出去。

    江月梅从衣柜里翻出了一堆旧衣裳，还有旧被褥，旧鞋子，一套缺了一只茶杯都茶具，两个旧香炉，一盏马灯，一盏铜灯……看着堆成山的旧东西，江月梅的脸都快要笑歪了。

    “发财了，发财了，表妹，这衣裳可都是好料子，这要是去买新的，得要不少银子呢。”

