    

    当直播间众人终于反应鼓励啊，罗非已经答对题目并且已经拿到奖励的时候，罗非已经高高兴兴的试起了自己这次的奖励。

    这次豪华大礼盒里的奖励，和上次直播间发给弗兰奇的机甲有些许的相同之处，但仅仅是一部分相同。

    在罗非看来，这次直播间给他的奖励，可比之前给弗兰奇的奖励要厉害许多。

    罗非看着面前悬浮的十张卡片，这样高兴的说道。

    这是十张体验卡。

    准确来说，是七张可以变身的超强角色体验卡，和三张异界精灵召唤卡。

    从罗非左手边往过数，分别是：八蛛魂骨铠甲体验卡*3、青龙志·铠体验卡*2、巴啦啦小魔仙召唤器体验卡*2、库洛牌随机召唤卡*3。

    这十张卡牌放在罗非手里十分轻盈，但每张卡牌上，都散发着淡淡的光芒。

    虽然这次的奖励都是体验卡，但罗非却并不觉得这些卡牌有什么不好，甚至罗非还觉得，这些卡牌在必要的时候，都能够发挥出巨大的力量。

    尤其是八蛛魂骨铠甲，和青龙志·铠的变身铠甲，这两副铠甲变身后，能够发挥出怎样的力量，罗非也通过直播间附带的卡牌属性说明而了解清楚。

    从防御力上看，这两张卡牌使用后的效果是差不多的，但从攻击力上看，还是八蛛魂骨铠甲变身后的效果要强一点。

    在对比了这个世界的战力后，罗非可以毫不夸张的说，八蛛魂骨铠甲的威力，足以与鼎盛时期的白胡子碰上一碰。

    这一点，是之前弗兰奇得到了铠甲所完全比不上的。

    所以，就算它只是体验卡，罗非觉得也值了。

    八蛛魂骨铠甲体验卡，和青龙志·铠的变身铠甲体验卡，一共有五张。

    这五张体验卡力量比较强大，也很珍贵，罗非在仔细的看完了使用说明、了解完它们的功能后，便将这五张体验卡放在了系统背包栏里进行收藏。

    至于后五张卡牌，就连罗非也有些不解了。

    “莫非是来凑数的？”

    罗非拿出两张卡牌来，一张是巴啦啦小魔仙变身的体验卡，一张是库洛牌的随机召唤卡。

    这两张卡牌，怎么看都太粉嫩了吧？

    在罗非看来，这样的卡片，和自己刚硬正直的形象完全不相符。

    不过，既然都是直播间奖励的，就算罗非不想用，也自然没有丢弃的理由。

    罗非作为一名钢铁大直男，什么巴啦啦变身体验卡，他根本不会用，便只是随意的将这两张卡牌装在了衣服兜里。

    至于最后三张的库洛牌随机召唤卡片，这三张卡牌虽然外表也是粉粉嫩嫩的，但就罗非对库洛牌的了解，罗非认为这些库洛牌在某些时刻是有用的，于是便也将库洛牌放在了系统的背包栏。

    做完这一切后，刚好到了罗非要去上课的时间。

    此时的罗非还在自己的教务办公室里。

    就在罗非准备动身前往演练场的时候，鹤中将突然出现，拦住了罗非。

    “罗非啊，接下来的那堂课，就让国语老师先上吧，我鹤元帅现在有点事情想找你了解一下。”

    鹤这样说道。

    罗非听到鹤的话后，总觉得哪里怪怪的。

    自己这个体能测试老师，终于也难逃被占课啊......

    等等，这不是被占课的问题！

    “元帅大人也来了吗？”

    罗非有些惊讶的问道。

    要知道，战国身为元帅，每天要处理的事情非常多。

    如今这个非常时期，要等待他处理的事情自然会更多。

    战国平时就不怎么来海军学院，就算来到海军学院，也一定会提前告诉海军学院的教官和学员们，提前做一些准备。

    所以，这次战国的突然到来，的确是超出了罗非预知的事情。

    不过，也正如罗非所说，现在是非常时期，所以战国要来到海军学院的这件事情，也并没有通知更多的人，只是与鹤中将说了一声，二人便直接结伴来到了这里。

    就在罗非刚刚问出这个问题的时候，战国便已经从门外走了进来。

    罗非看到战国走来，很恭敬的先打了个招呼，随后便问道：“元帅大人，是发生什么事了吗？”

    无事不登三宝殿，罗非相信，战国今天亲自来找到自己，一定是有什么重要的事情要交代。

    至于这个事情是什么，罗非大概也猜到了几分。

    能让战国亲自来找自己的事情，罗非想，如果不是在镇治决策上又遇到了什么问题，就是来问自己要直播间奖励的。

    战国在罗非的办公室里坐下后，也很快表明了自己此行的来意。

    果不其然，战国的目的如罗非所猜测的那样，就是为了自己再次得到了直播间奖励一事。

    “罗非啊，听说你这次又拿到奖励了？能给我看看是什么吗？”

    战国慈善的问道。

    虽然战国说的话是给他看看，但罗非知道，战国这话就和渣男钓鱼一样，先叫妹妹、再叫宝贝，一步一步将将鱼儿吞入己腹。

    战国现在说只是看一看，以此来引诱罗非将奖励拿出来，但接下来的第二部，就是想办法让罗非主动放弃奖励，然后拱手让出。

    这样的套路，罗非早已看清。

    好在之前的罗非已经做好准备，他早就将好的奖励放在了系统自带的虚空背包栏中，自己口袋里剩的，只有罗非自己都瞧不上的巴啦啦魔仙变身的体验卡。

    于是，罗非很快便从兜里取出了两张粉嫩嫩的卡牌来，递到了战国面前，说道：“喏，就是这个了，直播间给我的使用说明是，只要手中拿着这张卡牌，然后年初口号，就可以实现变身，一张卡片能够持续的变身时间是一个小时，期间不能取消变身状态。”

    罗非这样说道。

    这的确是直播间使用说明里告诉罗非的使用方法，这点罗非并没有隐瞒。

    至于会变成什么样子，直播间没有明确告知，所以罗非也没有向战国表明，使用之后会变成什么样子。

    战国听完罗非的解释后，脑海中立马便浮现出了弗兰奇之前当着全直播间的面，完成铠甲变身的模样。

    那副帅气逼人、光彩夺目的样子，战国做梦都想拥有。

    当然了，碍于自己元帅的身份，说话做事都必须沉稳，所以战国并没有公开表示过什么。

    如今，战国得知了罗非得到的奖励，也是能够变身的东西后，战国的眼睛都放出了光芒。

    下意识的，战国就将弗兰奇的铠甲与罗非的魔仙变身卡牌结合到了一起。

    “罗非，既然你有两张，可以送我一张吗？”战国厚着脸皮问道。

    毕竟，炫酷夺目、还拥有超强威力的铠甲谁不爱呢？

    战国这次专门来找罗非，本身目的就不单纯。

    他的确是想看看罗非究竟获得了什么好东西不假，但在来之前，战战国也在心里做好打算，如果是不能拿走的能力或者天赋，那他就当是特意来恭喜一下罗非。

    但如果是能够拿走被其他人使用的东西，那战鼓哦耶不介意抹下老脸来，问罗非将奖励要走。

    在战国看来，罗非现在年纪还小，既不能上战场、也不能支援前线，最大的作用，就是坐镇后方，为前线的战士们出谋划策。

    反正罗非与海军是一体的，一荣俱荣、一损俱损，既然如此，就当是罗非为海军做点贡献了。

    战国其实一开始，就是抱着问罗非将奖品要走的心思而来。

    就算他明知自己的行为可能会通过罗非的共享视野，被曝光在全世界的面前，但现在的战国也管不了那么多了。

    现在革命军活动猖獗，大海贼之间的动向也讳莫难猜，唯独海军这边，似乎总是出现各种问题。

    这种情况对海军来说极其不利，战国明白，想要将海军在世界对局中的劣势扭转过来，就不得不依靠直播间的力量。

    但在答题这方面，他们这帮老家伙又实在没有天赋。

    于是，便只能将目光放在了答题小天才罗非的身上。

    就算会冒着被全天下指责的风险，战国也不得不这样做了。

    听到张国的话后，罗非很快便明白过来战国的用意。

    不过，罗非并没有任何不爽的情绪，甚至还很期待，当战国使用了这张卡片后，会是怎样的一副模样。

    “元帅大人，我知道您要这卡牌肯定不止是为了自己，更是为了我们海军的未来，别说一张，这两张我都可以给您！喏！”

    罗非说完这句话，便将两张巴啦啦能量变身的体验卡，递到了战国面前。

    战国看到罗非如此懂事，心里十分欣慰，连忙夸赞罗非是个将来必成大事的好孩子。

    战国夸奖着罗非，很快便接过了那两张卡牌。

    “罗非，你真的是为海军做了不少贡献呐！放心，下次等级评选我一定投你一票！”战国笑呵呵的说着。

    随后，战国看着这两张巴啦啦魔仙变身的体验卡，有些若有所思。

    短暂的思考之后，战国说出了这样一句话：“既然我现在有两张体验卡了，要不我现在就试上一张？也好适应一下卡牌变身后的能力，不至于等将来真的有用到这张卡片的时候，会因为不习惯而错失良机。”

    鹤跟随了战国这么多年，自然知道战国这么说的时候心里真实想法。

    在鹤看来，战国才不是为了下一次更好的使用，他就是小孩子心性上来了，现在耐不住诱惑，就想看看这张变身卡究竟有怎样的力量。

    不过，反正现在战国有两张这样的卡片，就算现在用掉一张，也还有另一张，不会有太大的影响。

    于是，鹤附和着说道：“还是元帅大人考虑周全，罗非，你就把激活这张卡牌的咒语告诉元帅大人吧。”

    听到这句话后，罗非点点头，很快便将这句开启卡片的咒语写在了纸上，随后交给了战国。

    至于罗非为什么要将启动咒语写在纸上而不是直接告诉战国的原因，表面上，罗非是说怕咒语太长，战国回去之后就忘了，便写了这张纸条交给战国保存，以防忘记之后还能记起。

    但实际情况却是，罗非自己嫌弃卡牌的启动咒语实在太过幼稚，光是让这样的咒语过一遍嘴巴，罗非都觉得浑身鸡皮疙瘩要起来。

    战国看到这张写有启动咒语的纸条后，虽然觉得咒语内容有些奇怪，但因为此刻战国的心里早已被炫酷的机甲变身所吸引，于是便没有仔细研究。

    很快的，战国按照罗非所说，将巴啦啦魔仙变身的体验卡牌放在手心，缓缓闭上眼睛，内心无比虔诚的感受着卡牌的力量。

    随后，战国终于念出了那句罗非怎么都不愿意面对的咒语。

    “巴啦啦能量，小魔仙、全身变！”

    战国用那浑厚而有中气十足的声音，自信的读出了这句咒语。

    罗非听到战国真的说出了这句咒语，简直都要笑喷了。

    但在马琳梵多，罗非除了是一名普普通通的海军教官之外，他还是一名职业演员，一名只会演忠诚且大智若愚的好演员。

    为了将这一人设贯彻到底，罗非就算心里再怎么想笑，也必须克制住。

    倒是鹤，在听到战国念出这句口号的时候，总觉得哪里怪怪的。

    当鹤看到已经变身完成后的战国，当即便忍不住了。

    “实在不好意思战国大人，一般情况下我不会笑您的......”

    “噗~哈哈哈哈~但现在我是真的忍不住啊！”

    鹤中将爽朗的笑声，几乎要将房顶掀翻，因为笑声太大，甚至整个教务处的人都听到了。

    鹤看着此刻战国的模样，仿佛身体里一个名为‘笑穴’的开关被打开了一样，整个人笑的如同一只开水壶一般，根本停不下来。

    而罗非在坚持了三秒钟后，也终于败下阵来。

    罗非职业演员的生涯，就败在了战国的魔仙变身装扮上。

    至于鹤和罗非两人，为什么会笑得停不下来，这一切的原因，就要从战国身上找了。

    巴啦啦魔仙变身的体验卡，本就是从魔仙堡里随机复制一位人物的变身模板、进行变身的。

    如果是拿到了魔仙堡里游乐王子的变身卡还好，变身之后至少还是个男的。

    但战国很不幸，刚好抽到了魔仙小兰的变身体验卡。

    只见，现在的战国一头金色长发，头上还带着一个红色的蝴蝶结发卡，而身上，也穿着一件以金黄色为主的蓬蓬公主短裙，脚下踩着一双白色长筒靴，手上也不知道什么时候多出了一个仙女棒。

    这样的装扮，放在任何一个妙林少女的身上，或许都会被大家认为是精灵下凡。

    成为小魔仙，这是多少女生的梦想？

    但今天，整个梦想被战国被破碎了！

    战国这样彪悍的硬汉形象，却硬是给他穿上了公主裙？还留起了金色长发？

    不仅如此，就连战国的脸蛋和皮肤，也不知什么时候起，变得光滑丰润起来。

    罗非看到现在战国的样子，更加庆幸自己终于将这两张巴啦啦魔仙的体验卡给送了出去。

    要不然他这辈子都看不到这么精彩的画面。

    鹤也是头一次看到以这样形象出现的战国，这与战国平时严肃、不苟言笑的模样完全相悖。

    “元帅大人，您今天可真是太美了！”

    鹤看着战国，一边停不下来的笑着，一边又对战国夸奖道。

    战国看着罗非和鹤的表现，整个人诧异非常，连忙问道：“怎么？我的这副铠甲有这么好笑吗？”

    战国十分疑惑。

    而鹤和罗非在听到战国的问题后，却是笑的更加大声起来。

    最后，还是罗非强忍住笑意，为战国解答，道：“元帅大人，准确的来说，这不是一件铠甲......”

    罗非说完，还递给了战国一面镜子。

    不是铠甲？那是什么？

    战国疑惑的接过镜子。

    紧接着，他便看到了正穿着公主裙、浓妆艳抹的自己......

    战国立刻就懵了，脑子里立刻嗡嗡作响。

    这也太社死了吧！

    反应过来后，战国脑海中只有这一个念头。

    “巴嘎！这裙子是什么鬼？也太乱来了！”

    战国说着，就伸手要扯身上的裙子和自己的金色长发。

    但奈何那衣服和头发就好像是焊在了战国身上一样，无论战国怎样撕扯、怎样抗拒，都无法将裙子脱下。

    罗非看着战国奋力撕扯衣服却依旧没有任何改变的样子，很快想到了直播间在使用说明里的提示来。

    “我知道了！元帅大人，在使用说明里明确说过了，体验卡的时间为一个小时，也许......一个小时之内，您无论怎么努力，都是不可能解除变身状态的。”

    “不过您也不必太过担心，说不定这种变身状态一个小时就自动解除了呢！”

    罗非解释道。

    战国听到罗非这样说，整个人想死的心都有了。

    向他以英明神武的形象生活的半辈子，结果临老了却面临这样的情况，还被罗非这样的海军小辈所看到，这简直就是让他的老脸无处安放。

    鹤似乎是看出了战国的想法，连忙安慰道：“元帅大人您放心，这里只有你、我、罗非三人，只要我们不说，就不会有人知道这件事情的！”

    “既然这种变身状态无法解除，我们不妨试试变身后的能力，您看如何？”

    鹤这样提议道。

    既来之则安之。

    反正现在的这种状态也解除不了，与其暗自伤神，还不如做些有用的事情。

    当然，这只是鹤作为一个局外人的想法。

    身为‘被社死’当事人的战国，现在整个人就如同是被霜打了的茄子一般，整个人都没有了生气。

    不过，在听到鹤说不会有其他人知道这个秘密的时候，战国的心情多少还是有些好转的。

    只是，战国的心情还没来得及恢复多少，就被罗非的一句话，彻底击落到了谷底。

    “那个...元帅大人...我的共享视野现在好像还没办法关闭......”        

