    预想中的轻取胜利，变成了一场苦战。

    　　这是图宾根上下都没有想到的，就连普通球迷也感受到了一丝异常。无欲无求的菲尔特至于跟图宾根青年死磕吗？

    　　对此赛后总结会上有三种猜测：费弗尔认为这是老牌德乙球队的欢迎仪式：给新人一个教训，哪怕你正春风得意。雷奥妮认为这是菲尔特被其他争夺半程冠军的球队买通。王艾则笑嘻嘻的推测说应该是好奇心。

    　　可实际上散会之后，王艾和徐根宝私下研究，认为这恐怕是图宾根青年鲜明的中国色彩引起了传统德国足球界的不适的应激反应。随着图宾根青年越来越突出，类似的事情还会越来越多，现在应该远没有到高潮。

    　　师徒二人对这种情况在本赛季开始之前就有所预料。当初为了练德语养成了读报习惯的徐根宝对德国社会心态已经很了解了。

    　　任何一条称王的道路都注定不会是平坦的，对外来的图宾根青年更是如此。

    　　但既然选择了这条路，也只有顽强的走下去，最终突破层层束缚，迎来万里阳光。好在今年图宾根青年只是在德乙，这种反向的挤压还不是很强烈，同时联盟杯上，图宾根青年也在代表德国足坛出战，在为德国足球赢得荣誉。进入到32强的德国球队仅剩下斯图加特、云达不莱梅、柏林赫塔与图宾根青年。

    　　另一方面，图宾根青年强烈的话题性和中国观众的大量关注，也让强大的赞助商们发现了新的市场，几年前杨晨在法兰克福似乎就激发了这个效应。但可惜的是法兰克福很快就降级了，而在图宾根青年，现在拥有了比当初的法兰克福更大的话题性，更强悍的球员。似乎，那个拥有14亿人的庞大市场，正在借助图宾根青年这个窗口，向他们伸出双手。

    　　因而，师徒俩对形势的判断比较一致：还不算太严重，但也应该有所提防了。

    　　曲波替补登场，表演了长途奔袭的一幕，最终成为了本轮德乙联赛的最佳进球，这也给曲波一家人以及关注曲波的领导、队友、朋友一个强有力的安慰。中国球员留洋所面临的第一个困难已经过去了。拥有这样的开门红，融入球队已经不是问题。

    　　四天以后，整装待发的图宾根青年再次在狮子球场坐镇，这一次的对手是联盟杯淘汰赛第二场的对手，皇家贝蒂斯。

    　　上一场干脆利落的0:3输给了图宾根青年，贝蒂斯队是多少有些不服气的，图宾根青年强大的前场没有任何发挥，反而一个后卫球员冒了出来。为此，欧足联甚至专门给罗彤亮进行了兴奋剂检测。

    　　尿检的结果一切正常，后来几场比赛罗彤亮又获得了进球，这算是打消了外界的疑虑，顺便也摧毁了贝蒂斯队反抗的信心。因此这一场前来图宾根，贝蒂斯队干脆派来了全部的替补阵容。

    　　对贝蒂斯队的举手投降，早已经精疲力竭的图宾根人自然非常欢迎，甚至有球迷自发去公路两边举着“欢迎来到图宾根旅游”的标语进行迎候。当然，这份热情在贝蒂斯人的心中是什么滋味就不好说了。

    　　厄齐尔、默特萨克、博阿滕、张永海四人被排除在了大名单之外，彻底的放假休息，王艾又和白广海坐在一起为球队托底儿。铁人罗彤亮照例还是全场主力，没办法，按照超越医疗的专家的说法：这就是个体能天才！他这是踢球了，要是去搞铁人三项早就出成绩了。

    　　贝蒂斯的替补们的实力一般，在和图宾根青年的替补阵容的厮杀中，打的有来有往，激情四射。上半场结束打了个1:0，暂时领先。下半场回来又打了十几分钟，局面仍旧没有大的改观，图宾根青年整体局面落后，但在罗彤亮率领下的后防线依靠老辣的经验和充沛的体能，屡屡化解对方攻势。

    　　金博斯先生神态悠闲，笔挺的风衣衬托出干练的身材，一丝不苟的头发和白色的围巾仿佛要登上时尚杂志的封面。这几天德国南部降温，他多少有点感冒，一边坐在教练席上观看比赛，一边时不时的低头喝一口保温杯的小柴胡汤，加了糖的中药汤，甜丝丝的，正如老头子的心情。

    　　看看比赛时间差不多了，在全场球迷的呼声中，图宾根青年相继派上博士王艾，斯图卡白广海，并在最后一点时间派上了新来的曲波。三人并未大肆展开反击，反而专注于防守，只有机会非常不错的时候才会攻击一下试试。

    　　既然贝蒂斯队已经投降了，还是不要让对方太难看的好。

    　　比赛最终以来访的皇家贝蒂斯1:0小胜图宾根青年结束。

    　　虽然白广海等人上场并未改写比分，多少让看热闹的德国球迷有些遗憾，但他们更高兴的是，此战过后，图宾根青年已经和柏林赫塔、斯图加特一起杀入了本赛季的联盟杯16强。

    　　虽然中国国家队在世界杯上铩羽而归，但中国人却以另外一种方式杀进了足坛中心的视野中，这支现役国脚、准国脚、后备国脚的队伍，在年尾的这个阶段，持续的在中国社会引发收视热潮。央视的比赛直播的观看人数甚至超过了全德国的总人口。这种热潮又从国内反馈到了德国，迟钝的德国大众才意识到这支让他们看不太顺眼的足球队代表着什么。

    　　既代表德国，也代表中国。

    　　联盟杯对贝蒂斯队的二番战轻松度过之后，在图宾根球迷，德国球迷，中国球迷以及诸多媒体的广泛关注之下，本赛季德乙联赛上半程的最后一场比赛即将到来。

    　　这场比赛，全德国媒体不论哪一家，选择直播的赛事只有一场。

    　　科隆vs图宾根。

    　　经过了十六轮的比赛后，德乙积分榜目前是科隆队艰难击败了布格豪森，积分36，法兰克福击败红白奥伯豪森，积分34，图宾根青年击败菲尔特，积分34，弗雷堡意外的被卡尔斯鲁厄逼平，积分和布格豪森一起为27分。

    　　榜首的科隆、第二的图宾根、第三的法兰克福紧紧的缠绕在一起，积分就差一场比赛，谁输了谁就会掉队。而传统强队科隆与新军王者图宾根青年的相遇，更像是刻意安排的。这场榜首与第二名的直接对话竟然被安排到了最后一轮。

    　　同样因为德国杯的“乱入”而精疲力竭的双方，将要为2002年的冠军归属放手一搏。

