    军心士气是个看不见的东西，但却往往决定战争的胜负成败。面对着仓惶逃敌，弱鸡也敢跟着同伴追击；周围全是溃兵，勇将也会丧气失意。

    右屯卫城中的兵力还是比较充足，但拼凑而来，又多心畏后金军，想要守住城池，也并不容易。

    所以，这攻防的第一仗至关重要。败则城失人亡，胜则士气大振，可依城池，以少敌多。

    也是前来攻城的后金军并不算多，三旗人马与城中守军相差不大。攻城器械也不算多，还打着围三阙一的主意，代善和阿敏没有四面围攻。

    这就给了祖大寿等人集中武器和精锐，重点抵挡一面的机会。

    再加上有督战队和锦衣卫虎视眈眈，守军愣是凭着内线调动和兵力优势，挫败了后金军的猛攻。

    这下子军心算是基本稳定，士气也高涨起来，再打就不是今天这个有点乱的样子啦！

    看着城下横七竖八的尸体，以及被摧毁的攻城器械，谁不会生出“建奴不过如此”、“建奴骑射厉害，攻城白给”的念头。

    嗯，天黑了派些敢死队员缒下城，割些首级挂在城上，那更能鼓舞士气、振奋军心。

    祖大寿心中盘算着，便见守备何可纲和锦衣卫百户苟真怀走了过来。

    何可纲脸上带着象是挤出来的笑意，不时点头应承。苟真怀嘴上说着，手上还比划着，讲得带劲。

    “这五虎断门刀啊，有撩、砍、抹、跺、劈、崩、勾、挂，还有扎、切、绞、架、横扫刀，再结合腕花、背花、缠头、裹脑，那叫一个刚猛有力……”

    “厉害，真是厉害。”何可纲点头称赞，心里叫苦，直觉得词语贫乏，不知道再怎么夸赞了。

    正好看见祖大寿，何可纲赶忙上前施礼，“将军，末将有礼。”

    苟真怀也拱了拱手，笑嘻嘻地说道：“见过祖将军。”

    祖大寿笑着还礼，说道：“击退强敌，守城有功，二位辛苦了。”

    何可纲谦虚了两句，便借故离开。没了苟真怀的五虎断门刀，他感觉比打退建奴还轻松，如释重负地出了一口气。

    “挫败建奴，我军士气大振。再来攻城，也能从容抵挡了。”祖大寿伸手一指，不远处几个高竿竖起，被杀死在城上的建奴首级挂在竿头。

    苟真怀嘿然一笑，说道：“据某所见，建奴经此一挫，再见这经略大旗，怕是不会再来攻城了。”

    祖大寿愣了一下，问道：“苟百户为何如此说？”

    苟真怀还是笑眯眯的样子，说道：“若城中没有粮草物资，建奴攻下此城有何用？既知熊经略在城中坐镇，建奴必知破城亦少有收获。既是如此，建奴还会徒增死伤，只为夺取此城，或是砍下熊经略的脑袋泄忿吗？”

    这话说得有些不太尊敬，但也是对熊廷弼而言，可祖大寿听了却有恍然大明白的感觉。

    熊蛮子，这个外号不是白叫的。后金军岂能不知这蛮劲上来，不光攻城会遭到拼死抵抗，破城后恐怕也是烟雾升腾、冲天大火。

    别人不知道，祖大寿还不清楚城中的布置？

    熊廷弼派来的人马，就有三百守卫仓库。还有锦衣卫百户杜振宇坐镇，引火之物齐备，就是准备万一城破，把仓库物资付之一炬。

    这个家伙不简单哪！

    祖大寿不禁对这个笑眯眯的家伙刮目相看，仔细想也是，草包饭桶能被圣上派来吗？

    就算圣上不了解，镇抚司也要派出精兵强将，免得办砸了差事不是。

    “苟百户见微知著，所言精僻。”祖大寿拱了拱手，说道：“祖某受益匪浅啊！”

    苟真怀笑着摆了摆手，说道：“祖将军客气了。这都是临行前，圣上耳提面命，亲授方略。”

    “圣上亲授方略，真是令人羡慕。”祖大寿感到惊异，再想到皇上的“手艺”，又有些释然。

    苟真怀向着京城方向拱了拱手，说道：“圣上说啊，这建奴就是一伙强盗土匪，穷疯了才如此凶狠。可他们不抢掠，就没法儿活，可怜见的。”

    啧了啧嘴，苟真怀还真有点悲天悯人的表情，但这也只是一闪而逝。

    他的脸上再现笑容，却有些阴，有些狠，“只要咱们不给他抢到东西，没吃的，没穿的，也不用打他们，几年也就垮了。这叫经济危机，圣上说的，咱还不是很明白。”

    “圣上英明睿智，目光如炬，一下就看破了建奴的软肋。”祖大寿拱手道：“一群野人，不耕不织，困也困死他们了。”

    苟真怀呵呵一笑，说道：“话是这么说，可这城防啊，还得加强守卫。谁知道那帮野人会不会抽疯，不要命地前来攻打呢？”

    祖大寿点头赞同，说道：“有备无患，此诚万全之策也。”

    苟真怀摸了摸腰间的刀，东张西望地找了一下，开口问道：“何守备哪里去了？”

    不等祖大寿回答，苟真怀摇头道：“某还未与他讲刀法的精髓，身形步眼、神情兼备，这可缺一不可。何守备这气势还行，只是听个皮毛，可不能自己瞎练。”

    “祖将军——”苟真怀向着祖大寿一拱手。

    祖大寿赶忙笑着说道：“苟百户请便。何守备真是幸运啊，能得苟百户这，这个什么刀法的真传。”

    “哈哈哈哈，祖将军记好，在下所练的乃是五虎断门刀。”苟真怀笑着拱手作别，下了城，也不知是不是真的去找何可纲去了。

    祖大寿目送苟真怀离去，微皱起眉头陷入了沉思。

    不让建奴抢掠到物资，困死他们。

    看来圣上是赞同熊廷弼的三方布置之策，也就是说，熊廷弼将得大用，圣上好象也不准备在辽东与建奴纠缠不休了。

    否则，这放弃无数的堡寨，迁走所有的辽人，就说不过去了。绝决、果断，圣上虽是年轻，这般大魄力却令人刮目相看啊！

    是退到山海关，还是锦州、大凌河、宁远，若有所思的祖大寿拍了拍冰冻的城墙，好象临行的告别。

    ……………..

    