    “调查人？不去不去！我每天都很忙的啦，最近天天去跑业务，哪有空去做这种小案子，别打扰我休息。”唐仁重新闭上眼睛，翻过身继续睡去。

    “你要是不想接我也不强求，只不过五万泰铢的劳务费只能便宜别的私家侦探了。”

    秦颂故意大声道，然后他就看见唐仁一个鲤鱼打挺式猛然坐了起来，脸上睡意全无，一把拉住他的手，精神奕奕地说道：“这个大案子我接了，谁让你是我朋友兼邻居兼老板呢！”

    就是不为了钱是吧！

    “高风亮节！”秦颂竖起大拇指称赞道。

    唐仁从沙发上来到办公桌前，开启电脑打开文档：“老秦，说一下你要我调查的人的基本情况，我开个记录档案。”

    秦颂掏出手机上网搜索了提帕·宋的妻子，找到一张辛瑞拉的日常照片，然后将手机放到唐仁面前说道：“我要调查的就是这个女人。”

    “还挺漂亮的，你要追求她吗？咦……左手无名指戴了戒指，已婚了？老秦，这不行，你可不能学曹操！”

    “你胡说八道什么，这是提帕·宋的妻子，他父亲宋先生可是曼谷有名的富豪，属于闫先生那一个级别的人物。”

    听到他这话，唐仁顿时停下了打字的动作，抬头吃惊道：“什么？像闫先生那么厉害的人物！那你还让我去跟踪他儿子的老婆，要是被发现了岂不是死无葬身之地！”

    “所以我才来找你呀，你不是唐人街第一神探吗，再说了，我也不是要你跟踪她，而是调查她，调查她过去的信息。”秦颂说道。

    “你调查她的过去做什么？”

    “跟你说实话吧，其实不是我要查，而是宋家的二少爷要查，不过他不方便出面，所以委托给我找人帮忙，我第一时间就想到你了，够朋友吧！”秦颂半真半假道。

    唐仁想了想，忽然摇头道：“不对，如果真是宋家二少爷要调查，不可能只给五万泰铢的调查费，要么是假的，要么是你克扣了调查费。”

    “……”秦颂心道你可真是个小机灵鬼，谈到钱你就聪明了是吧。

    唐仁见他哑口无言，得意道：“被我说中了吧！”

    秦颂说道：“五万泰铢确实是劳务费，但如果你能找得到什么有用的线索情报，按照情报价值会有一万到二十万不等的情报费。”

    “这还差不多，这个案子我接了！”唐仁喜笑颜开，记录完档案，他忽然问道，“宋家二少爷为什么要调查自己的大嫂？难道其中有什么不可告人的秘密吗！”

    “你都说是不可告人的秘密了，我哪知道？你想知道你自己去调查！”秦颂说道。

    “老秦，你当我傻呀，这种富豪家庭的秘密哪个不是腥风血雨，知道了准没好下场。”唐仁不以为然道，“那我什么时候开始调查？”

    “最好明天就开始，你也想找点拿到钱吧？”

    “那是必须的啦！对了，老秦，借点钱，等我拿到劳务费就还你啦！”唐仁忽然说道。

    秦颂问道：“你借钱干什么？”

    “还能干什么，当然是重新买一个相机啦，在芭提雅被砸碎了，那边的警局现在都没抓住人并赔偿给我。”唐仁提起这件事就忍不住生气。

    人家老大都死了，只怕早已经树倒猢狲散，警局去哪抓人给你赔偿。

    “没事，相机的钱我出了，不用你还。等会儿我给你转五万泰铢，尽量买些好装备，这次是调查一定要尽心尽力。”

    一听不用还钱，唐仁喜滋滋道：“你放心吧，老秦，我把我毕生所学都施展出来，一定不会让宋家二少爷失望！”

    这边搞定了唐仁帮忙后，秦颂还是不放心，回到自己屋子里拿出手机拨打了林默的号码。

    “喂，哪位？”接电话的是个女声，声线不算清脆，有种装成熟的感觉。

    秦颂脑海里很快就浮现出了一张女孩的娇憨的脸庞，随即笑道：“小爱同学？能不能麻烦你让林默老师接电话？”

    林默的天台房里，被一下子识破身份的小爱愣了一下：“你怎么知道我的，你是谁？”

    “我是林默老师的好朋友。”

    “胡说，他给你的来电注释明明是诈骗电话。”小爱哼了一声。

    “……”秦颂十分无语，心道好你个林黑狗，真是太狗了，我哪里骗了你，居然给我起这么一个来电注释！

    这时，去楼下买酱油的林默正好开门回来，见小爱拿着自己的手机，立刻说道：“谁打来的，把手机给我。”

    小爱听话的将手机递过去，同时小声道：“是诈骗电话打来的，他还知道我是谁。”

    林默皱了皱眉头，接过手机放到耳边：“喂，秦颂。”

    “林默，这个诈骗电话的注释是怎么回事？我骗过你吗！”

    听到秦颂的兴师问罪，林默淡淡道：“哦，只是为了不让别人起疑心，诈骗电话的注释不单单是你才有。”

    小爱在旁边直翻白眼，说谎连眼都不眨一下。

    秦颂不知这话真假，也懒得追究那么多，直奔主题道：“我想找你帮忙调查一个人。”

    林默拿着手机出门来到外边的天台：“跟Q或者笑脸有关吗？”

    不问什么人，只问跟两个组织有没有关，秦颂一点也不意外：“跟笑脸有关，你要查吗？”

    “查，说详细的情况。”

    “详细情况你去问唐仁吧，这件事我交给你们了，他是明面，你是暗里，互相配合。”

    “我自己一个人也可以，还能更快。”林默说道。

    秦颂解释道：“我知道，但是你师出无名，而且你还要上课，时间有限。他来收集情报信息，你来负责从中找线索关联，两人合作总比一个人快。”

    “你确定吗？”

    “放心啦，唐仁是专业的嘛！”

    “你说了算。”林默挂断电话，摇摇头，心道那家伙专业？专业搞笑吗！

    结束通话后，秦颂来到唐仁的屋子：“我刚才打电话给林默了，让他来给你当助手。”

    唐仁惊喜道：“真的吗，那太好了，有了他的狗鼻子，再配上我超强的大脑和侦探水平，调查一个女人还不是手到擒来！”

    “我希望你能掌握主动和所有的情报信息，别到时候林默隐藏了什么重要的线索你都不知道，本来能拿二十万，最后只拿了两万情报费。”秦颂提醒道。

    “那是当然的啦！就林黑狗那智商，能瞒得过我的火眼金睛吗！”唐仁自傲道。

