    王子公园球场。

    巴黎圣日耳曼2:5曼联。

    比赛刚过70分钟，青木堂主站在了场边准备替补登场。

    正在此时，场上风云突变。

    贝尔纳特杀到前场接应到维拉蒂的传球后转向内切，埃雷拉伸腿逼抢落空。

    马蒂奇立即移动去对方内切线路上进行拦截，贝尔纳特快速传球横敲右侧。

    德拉克斯勒虽然被麦克拖米奈贴身逼抢，后者手上也有犯规动作，但德拉克斯勒还是一脚出球将球送出了禁区中路。

    卡瓦尼背身接应顺势趟球回撤后半转身将球再斜塞送入禁区右肋地带。

    姆巴佩内切杀到，林德洛夫转身后只看见了姆巴佩射门后的背影。

    足球飞入球门远角。

    巴黎圣日耳曼扳回一球。

    比分改写。

    巴黎圣日耳曼3:5曼联。

    破门后姆巴佩没有去庆祝，而是掉头朝中圈防线跑去，满面严肃同时也压抑着怒气。

    早该这么打！

    如果从一开场巴黎圣日耳曼就能给曼联足够的压力，且不说一定能遏制住曼联的进攻，但最起码他有信心能进更多球！

    曼联防线是什么品质众所周知，根本挡不住地球上的顶级攻击线！

    巴黎圣日耳曼是少了内马尔。

    但现在迪玛利亚，卡瓦尼，姆巴佩这三叉戟，差到哪里去了？

    姆巴佩是憋了一肚子火。

    两回合他进了曼联四个球！

    讲道理应该比叶一锋更风光。

    可现在恐怕没有人会这么认为。

    因为他的表现就是纯前锋。

    但叶一锋是带领曼联升华了技战术体系的球队灵魂！

    根本就不是一个层面上的较量。

    简而言之，姆巴佩需要球队为他服务。

    但今天叶一锋却让曼联整体焕发出了强劲活力。

    图赫尔还抱有期望，大叫着拍手鼓励球队。

    此时青木堂主最为尴尬，扭头望向穆里尼奥，似乎在问：还换我上去吗？

    穆里尼奥气定神闲，没有改变换人的迹象。

    曼联开球前完成换人。

    卢卡库下场，格林伍德登场！

    巴黎圣日耳曼球迷面面相觑，看着那个青涩的毛头小子，打听一番后瞬间气血翻涌，怒火中烧！

    17岁！

    穆里尼奥把一个17岁的孩子丢上了这场巅峰大战的舞台？！

    这是在藐视巴黎圣日耳曼，也可以说就是公开的羞辱！

    全世界的报道中都在说曼联缺兵少将。

    防线伤员没断过，马夏尔受伤，博格巴停赛。

    但现在曼联有马塔不上，有弗雷德，林加德都不用。

    偏偏上了一个17岁的小屁孩！

    穆里尼奥是在王子公园球场对巴黎圣日耳曼公开处刑！

    就是瞧不起你们！

    曼联开球，第一波攻势在叶一锋将球传到格林伍德脚下之后，巴黎圣日耳曼众将毫不客气。

    青木堂主还是个孩子，完全没打算放过他。

    贝尔纳特和维拉蒂联手逼抢，青木堂主闪转腾挪间的传球不知所踪。

    巴黎圣日耳曼球迷心情稍微好了些。

    要是穆里尼奥丢上来一个小孩是丢人现眼的，那倒也没什么。

    反正是曼联的脸。

    巴黎圣日耳曼强攻，曼联退守开始采取防守反击战术。

    格林伍德登场，卢卡库下场就是最明显的信号。

    不需要穆里尼奥过多指示。

    比赛第73分钟，迪玛利亚禁区外的传中被林德洛夫解围出了底线。

    巴黎圣日耳曼角球进攻也没有打成。

    一分钟之后，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    这形势不用多言，弹药库走起。

    德国枪王盖德-穆勒参战！

    意识回到现实，曼联仍然以防守为主。

    当维拉蒂与德拉克斯勒在前场传球配合时，埃雷拉的逼抢迫使维拉蒂传球。

    叶一锋中途断球成功，断球就打反击，毫不拖泥带水。

    叶一锋将球斜传中线右路。

    格林伍德快速启动向前狂奔。

    马尔基尼奥斯在中圈后方立即向边路补位拦截。

    他气势汹汹要把格林伍德直接留在边路，可他在奔跑过程中却见格林伍德速度在不断提升，每趟球一步便提速一分。

    跑着跑着，马尔基尼奥斯好像把终点定位错误！

    等他到边路时，格林伍德已经不在那里！

    马尔基尼奥斯减速转向变成了回追！

    重新规划线路！

    红魔球迷是知道格林伍德有什么本事，巴黎圣日耳曼不了解，也来不及试探虚实。

    一下子着了道。

    穆里尼奥嘴角上扬，看到对手被打个措手不及格外开心。

    踏入2019年，没有一分钟是如现在这般轻松愉快！

    当然，他的压力只是减轻，也并不意味着解除了帅位危机。

    金彭贝在禁区外冲向格林伍德，后者眼看要被金彭贝和马尔基尼奥斯联手夹击。

    迅速将球横敲中路。

    蒂亚戈-席尔瓦顿时陷入了纠结。

    叶一锋快速跟进上来在禁区弧顶右侧一脚出球再斜传禁区左肋地带。

    比他跑得更快的拉什福德已经到位！

    蒂亚戈-席尔瓦扭身去封锁大英帝星。

    拉什福德却将球回扣再送出横传。

    蒂亚戈-席尔瓦转身试图再回去，他的老腰没答应，重心失衡自己滑倒在地。

    叶一锋又单刀了！

    老门神布冯欲哭无泪。

    他想回意大利！

    叶一锋的劲射轰出，又是一脚让他来不及扑救的射门！

    足球直挂球门右上角。

    布冯双手叉腰缓缓摇头。

    单场丢了第六个球！

    晚节不保啊！

    红魔球迷如痴如狂。

    叶一锋转身小跑向场边，一手搂住格林伍德对球迷拍拍他的胸口，随后大英帝星从后跳上他的后背扬起拳头他放肆咆哮！

    这场狂胜酣畅淋漓！

    图赫尔绝望了，转身回到教练席坐下来，几乎想要蜷缩在座位上。

    穆里尼奥也回了教练席坐下来，翘起二郎腿表情恢复平静。

    仿佛运筹帷幄决胜千里，胜利已经到手，该认真地思考一下人生。

    巴黎圣日耳曼众将只觉得大脑一片空白。

    曼联挡不住姆巴佩，他们也挡不住曼联的快速反击！

    几分钟前还没放在眼里的毛头小子青木堂主却也做了贡献。

    现在巴黎圣日耳曼纠结了。

    比分牌上的数字鲜血淋淋！

    巴黎圣日耳曼：3.

    曼联：6.

    已经惨遭屠杀，难道还要输的更多？

    毫无疑问一旦他们进攻没打成，曼联必然又是一波反击兵临城下。

    现在也不需要麦克拖米奈和埃雷拉助攻上来，叶一锋带着新老两位大英帝星就能把巴黎圣日耳曼防线玩弄于鼓掌之间。

    这可怎么办？

    巴黎圣日耳曼阵型开始有些脱节。

    中场不敢进攻了。

    即便过了半场也不敢深入进攻危险区域。

    当姆巴佩向禁区内突进时，他在刚进禁区的位置被林德洛夫与卢克-肖夹击摔倒在地。

    主裁判却没有鸣哨。

    姆巴佩立即起身对主裁判表达不满。

    巴黎圣日耳曼其他球员也都喊了两嗓子。

    主裁判仍然视而不见。

    曼联开始控球。

    叶一锋在中场来回跑位一脚出球。

    球队开始明显控节奏。

    而巴黎圣日耳曼也不着急。

    显而易见没什么可急的。

    已经凉透了。

    抢下来球权又能怎样？

    10分钟进曼联四个？

    几盘菜啊，快喝死了估计都不敢这么想。

    叶一锋却不想辜负了盖德-穆勒。

    好久才出来亮个相，不能真把垃圾时间踢出垃圾表现！

    当确保防线安全之后，他招呼队友向前进攻。

    麦克拖米奈和卢克-肖立即响应，跟着叶一锋向前场杀去。

    当叶一锋遭遇德拉克斯勒时将球横敲边路。

    卢克-肖向前盘带突进，进入进攻危险区域后面对科雷尔，他送出一脚斜传。

    拉什福德内切跑位进入禁区，刚触球便斜向回敲。

    叶一锋跑位前插中将球漏掉，随后转向横切禁区中路地带。

    麦克拖米奈跟进上来将叶一锋漏过来的球再一脚出球直传送去叶一锋跑位线路上。

    叶一锋遭遇蒂亚戈-席尔瓦与金彭贝夹击时直接再将球横敲。

    格林伍德内切中连停带趟杀到小禁区外，本以为他会射门，结果他见布冯封了球门近角便又将球倒三角回传。

    叶一锋还是很本分地跑位包抄，跑的有点儿快，这球传的让他无法用常规动作射门，于是直接急停转身中顺势将球从身后磕向球门中路！

    布冯扭身回去扑救，慢了！

    足球先滚过了门线，然后布冯从门里将球捞了出来。

    老门神狼狈得倒在门线内！

    叶一锋清清楚楚地看到球已经过线，扭头便去庆祝。

    主裁判示意进球有效，已经得到了VAR提示。

    球确实进了。

    比分牌数字变动。

    巴黎圣日耳曼：3.

    曼联：7.

    王子公园球场看台上的主队球迷愤怒，客队球迷疯狂。

    叶一锋不声不响刷了个帽子戏法！

    来到场边，叶一锋向曼联球迷手指格林伍德。

    你们看，这小子眉清目秀的，是不是很帅？

    职业生涯才刚起步就这么懂事。

    以后肯定能成大器！

    巴黎圣日耳曼众将心态早已崩了。

    此时军心涣散。

    姆巴佩失魂落魄地摇摇头。

    他头一次对足球产生了厌恶感，期望图赫尔能当个好人把他换下场。

    多待一秒钟都是煎熬。

    看台上的内马尔不知道在什么时候失去了踪影。

