    巨大的毒蛟轰然倒下，毒血将周围的潭水染成浑浊的黄绿色。

    疯剑仙踏在水面之上，傲然收剑，嘴里淡淡说道：

    “不过如此！师弟的七杀剑术杀得，我的紫垣剑术如何杀不得？”

    他睥睨环顾四周，发现根本没有任何看客，顿时又沮丧了一会儿，随即陷入了浑浑噩噩的痴傻状态里，喃喃说道：

    “不，不可能……我的紫垣剑术，不可能会比任何剑术要弱……”

    三两个步伐间，疯剑仙便消失在沼泽远处。

    又过了不知多久，凌云破和安知素才骤然从水面冲出。

    两人迅速扫视四周，除了毒蛟的尸体外，并未看到任何其他生物。

    “果然。”凌云破笑着说道，“这毒蛟自知巢穴就在下方，无处可逃，不得不和师伯死战……我们这次倒是幸运，选了这么个好地方。”

    “不错。”安知素也展颜笑道。

    “趁现在师伯还没回来，我们赶快溜吧。”凌云破面不改色地提出跑路。

    “好。”安知素自然没有异议。

    两人正要御剑而起，忽然只见疯剑仙从远处鬼魅般地现身，朝这边飞速靠近，嘴上狂笑：

    “你们以为我会傻傻地离开？错了！我就在这附近徘徊，等着你们乖乖地上钩呐！”

    凌云破和安知素对视片刻，便齐齐身形一晃，倏忽便原地消失，顷刻间又出现在远处。

    疯剑仙：？？？

    等他回过神来，气得几乎要魂魄出窍，哇呀呀呀大吼起来，便连忙施展步法紧追过去。

    沼泽边缘，阿灵忽然惊呼说道：

    “不好，他们朝我们这边过来了！”

    “那我们也赶紧跑路！”姜离谙立刻说道。

    “嗯。”阿灵便立刻收了法术，反手便拉着姜离谙的胳膊，两人一起朝外面冲去。

    沼泽外围便是巨木林地，这两个姑娘钻入林中，只听见阿灵又惊呼了声：

    “有人进了秘境！我放在那里的傀儡被灭杀了！”

    “谁？”姜离谙警惕问道。

    “不知道！”阿灵几乎是冷汗涔涔, “修为深不可测！”

    “估计是那两个逃走的蜀山剑仙, 回蜀山以后搬过来的救兵。”姜魔女便一边随她跑路, 一边埋怨说道，“我就知道！听你的话放走那两人，肯定要坏事！”

    “我又不是心软！”阿灵便辩解说道, “要强行留下那两人，你有那个把握吗？”

    姜魔女顿时语噎, 半晌才道：

    “若是我家魏魔君在此, 分分钟就把他们灭杀了！”

    “你要是能将魏东流请来, 我们又何必借助毒蛟和疯剑仙，直接将这几个蜀山剑仙榜上的潜力种子干掉, 不就好了吗？”阿灵姑娘冷冷说道。

    姜魔女哼哼唧唧，过了一会儿才说道：

    “算了，反正此处秘境里上了年份的灵草, 都已经被宗门提前割完了, 暴露给蜀山也无所谓了。”

    “你们天魔道还真舍得。”阿灵半真半假地叹息道, “这么一个秘境, 就直接大大方方送给蜀山？”

    “你也看到了，本来是想伏杀几个潜力蜀山弟子, 榨干最后一波价值的。”姜离谙摊手说道，“不成功也没有办法。”

    “那宗门不会怪罪你？”阿灵问道。

    “人家蜀山都出动大能了，我们不逃走还能怎么办？”姜魔女理直气壮地道。

    沼泽之中, 凌云破和安知素正在御剑而逃。

    若是被疯剑仙赶上，则由凌云破使用碧雾翳苍峦, 先将疯剑仙的视野和神识困住，然后两人迅速用分云八卦步跑路。

    脱离对方的追捕范围后, 立刻切换成御剑飞行。

    然而无论逃出多远，都会很快又被脱困的疯剑仙赶上来。

    眼看安师姐又要开始中毒, 凌云破心中发狠，便打算临时刹车转身，抽冷子给这位师伯来一记大招。

    忽然只见远处传来一声暴喝：

    “孽徒！”

    话音未落，剑光先至，瞬间便将疯剑仙钉死在地上。

    凌云破诧异望去，只见大量壮丽剑光划破瘴气，仿佛利刃裁开匹练一般, 瞬息间便从天边抵达身前。

    十几名蜀山高阶长老，尽皆至此。为首的却是两人，一是玉京掌教，一是长眉仙人。

    方才那道制服疯剑仙的剑光, 正是长眉仙人的两仪微尘剑。

    玉京掌教率先按落剑光着陆，丢给凌云破和安知素一个警告的眼神，示意他们两人赶紧到后面去。

    长眉仙人却是看也不看两人，只是迅速来到疯剑仙的面前，沉声说道：

    “道冶，你这是怎么回事？”

    疯剑仙抬头怔怔看着师父，突然便痛哭流涕起来，不顾身体被两仪微尘剑刺穿，只是拼命叩头说道：

    “师父！弟子对不住师父，在剑术之道上败给了苏师弟，弟子愧对师父的期盼和器重……”

    他只是磕了几下头，便被长眉仙人制住身体，然而额头上已经是血肉模糊一片。

    长眉仙人已经察觉他状态不对，并起二指，刺向他的眉心。

    过了片刻，他才骤然阴沉脸色，说道：

    “心神失守，走火入魔，三魂七魄里走了两魂六魄，全都被天魔摄去了！”

    身边众位蜀山长老闻言，表情尽皆苍白起来。

    如果说什么是高阶修士最忌惮的，排在第一位的大概是天劫，但第二位肯定是心魔。

    这种心魔……并非是天魔道用祭品召唤来的弱鸡天魔，而是域外真正修炼七情六欲得道的高深天魔，能穿越天穹降临此世，寻找道心有破绽的修士，寄宿其中。

    一旦修士因为任何原因，心神失守，心魔便要立刻发作起来，将宿主的魂魄气血尽数摄取卷走，只剩下一具空空如也的皮囊——也就是修士们忌惮万分的走火入魔。

    听长眉仙人下了论断，众人才晓得当年道冶真人，居然是因为首次比剑输给了七杀真人苏渐，产生了道心破绽，才在外不慎被心魔所制，最终走火入魔，失去了两魂六魄……

    昔日的蜀山英才，居然沦落到这个地步，不由得让人大为叹惋。

    长眉仙人面沉似水，只见两仪微尘剑再次转动，便将疯疯癫癫的道冶真人兵解。

    他残存的一魂一魄脱体而出，被长眉仙人再次打出一道仙气，巩固魂体，便露出了道冶真人生前的模糊相貌，在空中朝众人遥遥一拜，便很快盘旋消逝而去。

    凌云破躲在人群后面看着，知晓道冶真人的魂魄是被长眉仙人送去投胎转世了。

    然而仅有一魂一魄，即便有长眉仙人的仙气护持，下一世也是呆呆傻傻的弱智儿，必须要轮回至少九次才能恢复正常。

    修道路上，不仅有诸多艰难险阻，更有莫大凶险横亘途中。稍有不慎，便是魂飞魄散的下场。

    凌云破正唏嘘感慨，只见长眉仙人忽然回过头来，朝着这边瞧了一眼。

    并不是看自己，而是看身边的安师姐。

    更加让他有些不安的是，那目光之中，并没有什么温暖和善意。

