    朱氏一听笑了，“咱们去主院。”

    “好。”

    今日是子律满月宴，客人已经陆续来了。

    杨兮坐月子没见外人，村子里妇人不敢登周家的门，今日乡里乡亲来的多，都等着见子律。

    到了主院，孩子就到了叶氏的怀里, 子律是个懂事的孩子，胆子也大，见了这么多人也没哭闹，只是寻找熟悉的声音。

    里正娘子，“我许多年没见过这么胖的娃娃了，这孩子真有福气。”

    叶氏爱听, 这个时候她也不能免俗, 她喜欢听吉利话。

    今日子律是主角, 在主院待了没一会，周钰接儿子去前院。

    周钰亲自照顾孩子，子律熟悉他，有他在身边子律不会找娘。

    钟衍伸手抱孩子，他不好去东院，见到孩子的次数不多，人老了就喜欢有福气的孩子，子律胖乎乎一看就是个福气大的。

    钟谨洗三的时候忙没来，还是第一次见到孩子，“长得像弟妹。”

    周钰笑着，“这孩子会长。”

    钟谨拿出准备好的礼物, “希望这孩子日后平安顺遂。”

    周钰亲自给儿子带上了, 分量不轻的金锁，子律小朋友注意到, 还啊啊了两声。

    钟衍笑了, “这是喜欢。”

    一出手就是金锁, 今日来的客人被镇住了, 柳里正准备的银锁, 分量也是不轻的。

    周钰一一谢过, 孩子离开娘有些久肚子饿了，哼唧着随时要哭的样子，周钰抱起儿子，“我先送孩子回去。”

    主院，杨兮接过儿子，注意到金锁，周钰说是钟大哥送的，杨兮点着儿子的鼻尖，“你小子也有家底了。”

    前院有客人，周钰回来前院，又过了半个时辰，满月酒准时开席。

    满月宴结束，钟谨没急着离开，边喝茶边醒酒，说起府城的情况，现在没外人不用顾忌了。

    钟谨，“许家罪名定了, 整个许家十岁以上男子全部斩首，十岁以下卖身为奴，家中女眷全部发卖了。”

    周钰手上的动作一顿, “顾知府此举起到震慑作用了。”

    钟谨又喝了一杯茶，“顾知府比我预计的要狠辣。”

    周钰，“商贾，顾知府从未放在眼里。”

    士农工商，世家出身的顾知府，许家入不得了他的眼。

    钟谨叹气，“可惜了许家，许家难得口碑不错的盐商，谁倒卖私盐，许家都不会。”

    周钰嗤笑一声，“正是好人才不长命。”

    钟谨一听，想起了周伯父，忙转移话题，“最近北方的消息传过来的不多，也不知道京城如何了。”

    周钰看向北方，上一世古代死的太早了，算着时日，快到他上一世死去的日子。

    二人又聊了一会，时辰不早了，钟谨要回县城，县里离不开他。

    日子一天天过，到了院试的日子，杨三陪着周炳去考试。

    院试结束，周炳和杨三没回来，院试结果先传了回来，周炳中了秀才，第十名。

    周家有了秀才，周炳又在学堂教书，更多的人想送孩子来学堂了。

    县里和镇里也有人送礼，周家和县令家关系亲近已经不是秘密。

    周炳没回来，县里的媒婆先上门了。

    杨兮见的媒婆，媒婆笑着，“公子中了秀才，年纪也不小了，虽然在孝期也是可以定亲的，县里齐举人家有二女，长女已经出嫁，小女儿到了定亲的年纪，不是我吹，齐小姐知书达理，与二公子是难得的好姻缘。”

    杨兮可做不了周炳的主，周炳心里有人，没有结果，周炳不会放下，“劳你走一趟了，周炳已经定亲。”

    媒婆愣了，随后一想周二公子的年纪，年纪的确不小了，来的鲁莽了，先打听一番好了，“可惜了。”

    媒婆不想白来，继续问，“杨公子年纪也不小了，也定了亲？”

    杨兮笑着，“我弟弟年纪还小，我想多磨一磨他的性子，并不急着定亲。”

    媒婆算看明白了，周家几个公子没有成亲的意思，她也就不用问周三公子了，她知道周家还有个小姐，只是周小姐不出门，想了想起身，“今日打扰娘子了。”

    杨兮没让媒婆白来，拿了一块布递给媒婆，“今日辛苦你走一趟了。”

    媒婆见到布眉开眼笑的，“不辛苦，不辛苦。”

    周钰等媒婆走了，才过来，“谁家来说亲？”

    杨兮，“县里的齐举人给小女儿说亲，看上了周炳。”

    周钰想到小妹和小弟，“没问小弟？”

    杨兮笑着，“媒人最会察言观色，问了杨三我说等几年，媒婆就明白了。”

    周钰放心了，“晚几年挺好的。”

    杨兮想着上河村，村民明白人甚多，明知道周家有未婚公子小姐，村民知道差距从不登门，他们家定居上河村，从未发生过极品事情。

    又过了几日，杨三和周炳回来了，只是周炳带上了女子带的围帽，进村时不少百姓见到，疑惑周炳为何戴帽子。

    杨三一脸的沉痛，让百姓更好奇了。

    二人回了宅子，正好是下课的时辰，钟衍注意到杨三和周炳，先是高兴二人回来，随后盯着围帽，“大热天的，怎么还带上了围帽？”

    周炳停下脚步，抿着嘴不吭声。

    杨三一脸的难过，“二哥他伤了脸。”

    钟衍清楚周炳中了秀才不会继续考，却不知道毁容的事，老爷子急了，“怎么会伤了脸？”

    杨三眨了眨眼睛，姐夫没和钟伯伯说？

    周炳忙扶老爷子，“您别急。”

    钟衍能不急吗？不继续考因天下大乱，这天下早晚有安定的时候，新朝建立还是要考的，伤了脸哪里还有以后？

    周炳确认了，老爷子是真不知道毁容的事。

    杨三看向听到动静走出来的姐夫，见到了姐夫心虚，所以姐夫忘了说！

    教室里的孩子们也听到消息，谁也不敢吭声，前些日子还高兴周炳先生中秀才呢！

    周钰扶着钟伯伯，“我们去后院说。”

    钟衍点头，“好。”

    一行人去了后院，周小弟留下让孩子们回教室。

    回了后院没外人，周炳拿下帽子，解开纱布道：“您看，我的脸好着呢！”

    钟衍愣了，反应过来，“你故意装毁容？”

