    第3344章  叶大人   

    说完这句话之后，绿叶就抬起头，看向了躲在暗处之中的众多人影，淡淡地开口说道：“绿影。”

    

    这会儿，就有一道身影自其中踏步而出，然后一个身穿着黑袍的男子就从其中走了出来，同时他就半跪下来，抬起自己的双手，手掌上正是有着一个骨灰盒。

    

    “叶大人！”

    

    绿叶手掌一探，有着一股无形之力自其中蔓延而出，包裹住了骨灰盒，将其抓了过来，落在自己的手掌心上。

    

    绿叶打开骨灰盒，看着里面的白色骨灰，淡淡一笑，然后就将骨灰盒盖上，看着在场的众人，淡淡地出声说道：“好了，接下来又是距离我们的计划完成一步了，接下来，就需要诸位各司其职了，因为很快我们就会有‘客人’要来，再怎么说，我们也得好好隆重对待人家一下，不至于让人家觉得我们失了礼数是不是？”

    

    “是！叶大人！”

    

    绿叶微微抬起头，看着洞顶外悬挂在高空之上的皎洁半月，唇角边上勾勒起了一抹淡淡的弧笑，自言自语地说道：“恒彦林，我现在就等着你过来，希望……”   

    “你不要让我失望才是！”

    

    ……   

    绿家大厅   

    这会儿，众人都已经重新聚集在了此处，而恒彦林简单的将所发生的一切都说了出来。

    

    等到恒彦林说完这些事情的经过之后，绿阳便是微微皱起了眉毛，出声说道：“所以一直以来，都是绿叶在暗中谋划着这一切，也是因为他，才导致我们绿家陷入这样的局面？”

    

    “不错，但是具体绿叶究竟是怎么与李青衣勾搭上的，这个我就不太清楚了，因为我并没有什么证据可以来证明两人是如何搭上一条线的。”

    恒彦林轻轻地点了点头，旋即又是说出了这么一个问题。

    

    听到这个问题，绿阳当即就出声说道：“我明白了，我会立刻命人着手调查。”

    

    “林先生，如果按照你这么说的话，那岂不是意味着翠花姐姐她们现在就在那个废弃矿洞里吗？”

    这会儿，何捷也是急忙地出声问道。

    

    现在何捷她们最担心的就是张翠花她们几人的生命安全以及下落。

    

    听到何捷的询问，恒彦林轻轻点了点头，张开嘴巴，回应道：“如果我预估的没有错的话，应该就是在矿洞里。”

    

    “当年你们的父母之所以会死在那个矿山里，显然是因为看到了绿叶在矿山里创造着绿家先祖的情况，导致他们不得不出手将其灭杀，不过后来因为需要你们来吸引别的注意力，所以才让李青衣去救下你们，从而演出这么一场戏码。”

    

    “不过，他们不可能无缘无故就将你们都给救了下来，而且还持续了这么多年的教育，所以很显然，你们有可能会成为他们某种仪式的祭品。”

    

    “祭品？

    ！”

    

    听到恒彦林说的这句话，何捷等人都是瞪大了双眼，其中一名留着黄色长发的少女就蓦然站起身，惊叫了起来：“那岂不是说现在翠花姐姐他们很危险吗？”

    

    这名蓦然站起身叫起来的黄色长发少女叫做黄莉。

    

    听到了恒彦林所说的话语，绿阳也是皱起了眉毛，张口出声问道：“祭品？

    林先生，这究竟是怎么一回事？

    难道他们是要举行什么仪式召唤什么东西不成？”

    

    恒彦林扫了一眼绿阳，旋即便是淡淡地出声说道：“你这么问我……我也没有办法告诉你，到底要巨型什么仪式召唤什么东西，正如我刚刚所说的那个样子，没有什么详细的证据，根本就无法察觉得到他们究竟在玩什么把戏。”

    

    “但是不管玩什么把戏，肯定是要搞什么事情，但是不管他们想要搞什么事情，我们都是要去阻止的，所以，绿阳家主，现在你应该召集你们家里的强者，然后准备大干一场了。”

    

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，继续出声说道：“而且，现在有一个问题就是，你要挑选出来的人，一定是对先祖无感的，因为很有可能会碰见他们的爷爷奶奶太爷爷太奶奶什么的，如果要是对他们有什么感觉印象的话，那可能就下不去手，下不去手的话……我相信你应该很清楚的，那会对我们造成不小的阻碍。”

    

    “因为，说白了，其实这件事情，是属于你们绿家的内讧，是你们先辈与后辈的一次对决，所以，你应该很清楚我想要说的是什么了吧？”

    

    “一旦你们要是输了的话，那么你们绿家就会彻底易主，虽然也还是你们绿家的人控制，可是……这都经过了数千年的事情，谁知道他们的思想会扭曲成什么样子，所以，你们与绿叶的战斗，决定着整个绿家的未来。”

    

    听到恒彦林都已经涉及到了绿家的未来，这让绿阳的面庞上浮现出了非常严肃的神色，然后就冲着恒彦林轻轻地点了点头，语气变得无比认真地说道：“我明白了，林先生，我知道该怎么做。”

    

    “既然如此，那你就去召集吧，现在几点？”

    恒彦林问道。

    

    “晚上十点。”

    

    “我们十二点开始出发，因为时间不等人，”恒彦林没有任何犹豫地就说出了这么一句话，然后顿了一顿，继续说道，“因为骨灰盒已经被他们得到了，他们肯定会加快计划的速度，所以我们也必须得抓紧时间。”

    

    “是！”

    

    当下，绿阳转身便是要去召集强者了。

    

    不过这会儿，恒彦林又是继续出声说道：“还有，不要那么带那么多人，一定要精锐，这件事情，是不能那么公布于众的，你应该知道是什么意思吧。”

    

    绿阳思索了一下，就冲着恒彦林轻轻点了点头，出声说道：“我知道了，林先生。”

    

    在绿阳离开后，恒彦林看着眼前的黄莉、何捷等人，出声问道：“你们呢？

    你们要去吗？”

    

    “当然是要去的了！”

    何捷想都没有想，在恒彦林说完这话后，几乎没犹豫地张口说道。

    

    

    

