    大田区。

    江川千纱曾经的秘密山谷，现在已经彻底沦为了禁地。

    特战部派人将这里完全封禁，别说是人了，连只蚊子都飞不进去。

    “小弟弟，靠你了。”伊斯琳简单的扫了一眼，淡淡道。

    “带着江川千纱的话，应该没什么大问题。”

    陆阳点点头。

    现在江川千纱相当于刚“出生”，实力很一般，无法使用魅影无形，只能陆阳带着她进入山谷。

    “不，姐姐我的意思是你要带着我们两个人。”

    “你耍我呢。”

    陆阳没好气的翻了翻白眼。

    堂堂的血族女王伊斯琳，想要进入一个小小山谷，还需要自己带？

    她要是想的话，天大地大，真有地方去不了吗？

    就算是爆炎战士家里，伊斯琳恐怕都能毫无压力的去逛一逛。

    “不行，小弟弟，你必须带着姐姐。”

    伊斯琳强硬道。

    陆阳没办法，只好答应。

    只是他最多只带过一个人，现在双fei……哦不对，带着二人魅影无形，到底能不能扛得住？

    但现在只能试试。

    小萝莉江川千纱背在身后，伊斯琳则公主抱在了怀里。

    话说回来，相处这么久了陆阳还是第一次公主抱伊斯琳，不得不说感觉很爽，哪怕已经进化成老司机的陆阳，都差点压不住枪了。

    带着三人，遁入虚影中，陆阳立刻感受到了身上成吨的压力，差点儿被压垮。

    陆阳突然有一种错觉，身上的好像不是江川千纱和伊斯琳，而是无情的房贷，车贷。

    “小弟弟，姐姐很重吗？”伊斯琳突然问道。

    面对这种致命问题，陆阳当然很懂。

    “对，很重。”

    “不过不是你，而是我背上的这个家伙。”

    江川千纱脸一黑。

    这个无耻的家伙！

    马上进入山谷，这个时候，暗影之中突然出现了隐约可见的赤红色光线，密密麻麻的织成一只网，挡住了他们。

    “这是特战部开发出来的气息探测仪。”伊斯琳解释道：“魅影无形虽然很神奇，但本质也不过是能量的一种转换，是无法逃过气息探测仪探测的。”

    说罢，伊斯琳跳了下来。

    血气蔓延，犹如一层薄薄的血气纱衣，披在了三人身上。

    “走吧。”

    按照伊斯琳所说的，闯入红色巨网，果然没有引起任何反应。

    陆阳啧啧称奇，这位血族女王的手段还真是多，他有时候甚至都怀疑伊斯琳是不是无所不能的？

    按照江川千纱的指引，三人悄悄出现在山谷一处很不起眼的地方。

    面对光秃秃的墙壁，江川千纱滴入鲜血，启动了某种机关。

    墙壁出现了一个狭窄的入口，经过一段昏暗的通道，三人来到一个山洞内。

    山洞内是一个栩栩如生的女神神像，气息高贵圣洁，令人心生敬畏。

    神像旁边，有着几株刚刚才发芽的植物，伊斯琳扫了一眼，直接冷漠的一挥手，这些植物刹那间变成了粉末。

    它们都是江川千纱这些年培育的神种母体，伊斯琳对它们格外深的怨念。

    江川千纱也没说什么，她现在已经不是数字诡异组织的人，而是伊斯琳的手下，伊斯琳做什么，她自然不会干涉。

    通过女神神像，虚空扭曲，暗影降临，三人进入了一个玄奥漆黑的空间内。

    “嘘，你们不要出声，不要走动，就安安静静的看着。”

    江川千纱叮嘱了一句。

    她走上前去，不多时，漆黑空间内就出现了四道黑影。

    包括江川千纱在内，他们都是模糊黑影，但有一个共同特点，身上的血色数字格外显眼！

    “它们是东京地区的五大地狩。”

    伊斯琳的声音出现在陆阳脑海。

    陆阳点点头。

    他知道这一次特地来大田区这里，就是为了让江川千纱露面，告诉所有人她还活着。

    江川千纱的出现，让四个人都很惊讶。

    “没想到，影魅酱竟然没死，啧啧啧。”雷霄的声音先出现。

    “呵呵，也许她不是影魅呢？消失了这么多天突然出现，很难让人相信这里面没有猫腻。”九重冷笑。

    江川千纱也知道自己肯定会被怀疑，虽然现在她还完全没有恢复，但在这里，没有人能看得出来。

    她露出了自己的血色数字，道种内，释放出熟悉的女神神力。

    “这下你们相信了吧？”

    江川千纱轻笑道。

    血色数字以及女神神力，这两样以及足以证明她的身份。

    “影魅妹妹，你怎么消失了这么多天，我好担心的呢。”妖灵空灵温柔的声音出现。

    “还有，新闻报道的到底是怎么回事？”九重也问道。

    “遇到一些混蛋……”

    江川千纱声音立刻变得冷漠。

    作为知名爱豆，她擅长的可不仅仅是唱歌，演戏这种东西同样是手到擒来。

    声情并茂的敷衍了一番，她主动换了个话题。

    “最近闹得沸沸扬扬，关于血族女王被抓的事情，不知道各位有什么看法？”

    四人沉默，江川千纱感觉到了空气中的压抑。

    “果然，你们也察觉到了，血族女王恐怕就是那个一直未曾露面的天狩。”

    “现在天狩被抓，群龙无首，不单单是特战部的威胁，还有像地王摩罗这样的诡异威胁，这样下去，我们的生存空间会越来越小。”江川千纱徐徐道。

    “你说，怎么办？”

    一直在沉默的残剑，此时开口道。

    “当然是跟组织汇报这件事情，让他们重新派一个天狩过来镇镇场子，不然的话，我们肯定会被其它势力慢慢蚕食掉。”

    “可如果被抓的血族女王不是天狩……”

    “呵呵，她到底是不是天狩，你们真的还有所怀疑吗？”江川千纱轻笑道。

    四人顿时沉默。

    自从上一次会议后，他们各自暗中调查了一些事情，心里面其实跟明镜似的，血族女王肯定就是天狩！

    “既然如此，那就按照影魅的建议办吧。”

    之后，众人相继退出空间。

    “你安排的事情我已经办好了。”江川千纱道。

    上报组织，让他们派一个新的天狩过来，这件事情是伊斯琳让她提议的。

    伊斯琳嘴角一扬。

    “很好，发生这样的事情，他应该要过来了。”

    陆阳皱眉：“他？”

    “你妹妹阳子所在的妖城城主，暴君天犬！”

