    <!--go-->    蹬！蹬！蹬！

    查理迦连退了好几步，奇形怪状的眼中充满了震惊，死死的盯着这道冲天的光柱，里面蕴含的光能量之多，令他都感到胆颤心惊，瞬间让他想起了那天所遇到的那个名为奥特曼的巨人。

    那一次，他输得极惨，赔掉了一切，若非跑的快，恐怕连自己也会搭进去，而今天他又一次感受到了这种极其强烈的灼烧感，全身每一个细胞都在焚烧一般的难受。

    “怎么...怎么可能？”查理迦说话都在颤抖，无法相信更想不通，到底为什么会有这么强的光，明明没有感受到外界的能量注入，更没有感受到奥特之星的光，就这么一个渺小如蝼蚁的人类而已，竟有如此多的光能量，实在是...实在是太不可思议了。

    而身处光芒中的大古再感觉不到一点的寒冷，全身每一个细胞都好似浸泡在温泉之中一般的温暖，无比的舒适，让人不由自主的想要闭上眼睛，久久的沉浸在这温暖之中。

    但大古却瞪大了眼睛，不住张望着周围，这是一片金色的光海，无边无际，映入大古眼中，变成了一幅幅的图像，一只只凶恶的大怪兽，一次次惨烈的战斗，倒下了就立刻站起来，不管疼痛，哪怕受伤，也会为守护而战。

    如此多的画面，让大古深切知道了，拥有奥特曼的力量并不是荣耀，而是一种沉重的责任，区区几分钟的战斗时间，每一秒都是生命的倒计时，容不得半点的浪费。

    每一次的战斗都是赌上性命，与之一比，他平常所抱怨和厌烦的‘普通’工作，根本就不算什么吧。

    “迪迦...”大古动容了，而他的呼唤这一次却得到了回应，从金色的光海中，传出了一个熟悉的声音：“大古，一起战斗吧。”

    “嗯！”大古用力的点了点头，相当激动的说道：“一起...战斗吧，迪迦！”

    随着大古的话语，通天彻地的光柱收敛起来，让迪迦体表那充满死寂的铜色急速的消退，取而代之的是充满生机的红色、紫色和银色。

    最终，光芒汇聚到胸前，顺着三线型的护甲，点亮了彩色计时器，也让椭圆的双眼亮起，散发出乳白色的光芒，让迪迦终于恢复了行动能力，站直了身体，然后攥紧左拳，右手成刀向前，对着庞敦王摆出了战斗的起手式，并吹响了战斗的号角：“恰啊！”

    庞敦王两个如长颈鹿一般的脑袋晃动着，一唱一和似的发出声声啼鸣，相对长脖子而言相当短小的双爪不住的挥动着，似是在恐吓迪迦一般，可是这样的动作，对身经百战的迪迦而言，根本啥都不是。

    恢复行动力的下一秒，迪迦就立刻大步奔向了双头庞敦王，‘咚！咚！’的脚步声回荡在城市之间，让大地剧烈的颤抖着，可这一次带来的却不是恐惧和慌张，而是激动和喜悦。

    “迪迦...可恶啊！”查理迦恨得牙根痒痒，气的是浑身颤抖，只是个小人还没什么，可现在有了将那个人类选为人间体的迪迦，奥特之星想把光投过来，可容易很多，也就意味着他的计划彻底的破产。

    可哪怕恨意滔天，也无法让迪迦立刻消失，更无法阻止奥特之星将光投过来，哪怕能做到，他也不会这么做，因为得不偿失，平行世界多的是，可命只有一条，他能活到现在，靠的就是审时度势。

    既然奥特之星注意到了这个世界，那么就只能忍痛放弃了，并且必须马上离开才行，晚走一步，说不定就会被锁定，然后想跑也跑不了。

    “给我等着，奥特曼们，下次一定...一定把你们全都灭掉。”查理迦恨恨的说着，马上挥动手杖，瞬间化为一股烟消失不见了。

    查理迦跑了，可有着庞大身躯的庞敦王却跑不了，反而还对着迪迦挑衅着，两个嘴巴张开来，朝着奔跑中的迪迦不断喷吐着强力火焰弹。

    嗖！嗖！

    一团团火焰掠过空旷的城市上空，穿过密集的雨幕，袭向了被雨水冲刷着身躯的迪迦，然后就见迪迦双脚一点地面，身体如弹簧一样高高跃起，瞬间就离开了原地，让一团团火焰弹在从脚下掠过，无一能击中迪迦。

    身在空中的迪迦，一个前滚翻，而后迅速的调整身姿，使得迪迦在和庞敦王擦身而过的瞬间，伸直了右臂，手掌伸直成刀，借着前冲的惯性，重重的劈在了庞敦王的脖颈之上。

    砰！

    庞敦王的脖子当即迸溅起明亮的火花，剧烈的疼痛和强力的劈砍，让庞敦王的火焰喷射瞬间中断，庞大的身躯踉踉跄跄的向后退去。

    可还没等庞敦王站稳，迪迦就已经稳稳的落在了庞敦王身后的地上，快速的站直了身体，用力的扭动腰肢，让迪迦以左脚为支点向后转去，同时右腿抬起的同事弯曲，在身体转动了九十度时，如弹簧一样向外踢去，一记高抬腿正中庞敦王的腰肢。

    迪迦本身的力量加上转动的力道，叠加在一起，竟将才站稳的庞敦王给踹飞了，砸在一堆湿漉漉的废墟上，也让大地剧烈的颤抖了一下。

    昂啊！昂啊！

    正从废墟上艰难爬起身来的庞敦王两个嘴巴发出声声哀鸣，可还未起身，就见转过身来的迪迦双臂回环，轻点在胸口彩色计时器两侧，使得三线型的装甲泛起强烈的光芒，汇聚到迪迦的指尖，凝成一道明亮的光之刃。

    随着迪迦双臂向外挥动，光之刃飞了出去，瞬间掠过中间一千多米的距离，狠狠的劈在庞敦王两个脑袋和身体连接的根部，迸溅起明亮的火花，从前方一直蔓延到后方。

    庞敦王发出了两声哀鸣，然后两个脑袋和脖子几乎同时掉了下去，还未触地就轰然爆炸开来，汹涌的火焰，立刻将庞敦王的身体给吞没，而后引爆，使得原地升腾起一朵庞大的火焰蘑菇云，直冲云霄而去。

    而迪迦在发出迪迦切割后，就转过身去，迈步朝着前方走去，刚迈出一步，身后的庞敦王就已倒下、爆炸，腾起的火焰映照在迪迦的身上，看上去是那么的威武而有气势。<!--over-->

