    罗伦以神迹般的方式改造箭塔的消息，在短短二十分钟就传遍了领地。

    居民对此热议纷纷。

    “你们知道吗？箭塔之所以会被伟大的领主大人改造，其实大人是位天才施法者，他掌控了前所未有的法术！！

    未来甚至会给我们每个人都施展一次，让我们变得英俊而威猛......”

    一个瘦小的男人大声向着身边的人骄傲道。

    一个胖大婶立刻反驳，“不，其实领主大人是巨龙的化身，上百个野蛮人曾经被罗领主大人用一个手指头打败。

    据说是领主大人让野蛮人组成队掰他的手指头，最后领主大人微微一用力，野蛮人就倒飞出去几百米远......”

    “你们懂什么，领主大人是神灵下凡，曾经掌控着正义与仁慈的神职！

    能赐予我们三等居民，免去我们奴隶的身份，这就是最好的证明！”

    “领主大人其实是一位......”

    在一众传说中，罗伦赫然拥有了各种来头夸张的身份，准备复国的王子，巨龙化身，神灵下凡......

    但无一例外，这些流言中，罗伦的身份无一不是救世主般的存在。

    知微见著，这些离谱的传言也反映出了居民对自己主宰的满意和尊重。

    还留在城墙处的罗伦越看箭塔的属性就满意，狂风之力这个特性确实非凡。

    他虽然恨不得再建造几十座箭塔，但资源匮乏的问题让他不得不打消这个诱人的念头。

    从无到有建立一座箭塔需要50人劳动力连续半个月工作，而且还需要1000点灵魂之力才能升级箭塔、激活特性，投入不可谓不大。

    更关键的是......他手上没有人了。

    人类投矛手只有40人，一个箭塔就差不多把他们装满了，建造更多的箭塔也没人用。

    辉月之城底蕴所限让罗伦只能把领地建设得箭塔成林的想法压在心底。

    可怜的猎龙弩，就这么离他远去了。

    领地卫生整顿和箭塔的完工标志着辉月之城初期的建造取得了阶段性的成果——民生军事两开花。

    领地风貌发生了巨大转变。

    走在干净整洁的街道上，能明显感觉到往日里阴沉沉的气氛变得活跃了起来。

    罗伦的四个等级居民制度让居民们看到了希望，眼中熄灭的火焰开始重新燃烧。

    罗伦看着面前数十个建造部的雇员和德恩、艾莉尔父女，没有空闲下来，再次颁布了新的任务。

    “辉月之城未来必将是一座前所未有的宏伟城市，我需要建造部现在就开始规划辉月之城。

    为未来十年，二十年的发展打好基础。

    规划分为近景规划，中期规划和远期规划。

    近景规划时间为一年，中期规划时间为三年，远期规划为五年。

    你们要按照辉月之城未来比德克尔城宏伟的目标来制定这些规划。

    但是，规划不能脱离实际，需要兼顾现在还不够强的事实。

    如何划分居住区和军事区，怎么设置商业区和工厂区等等，都要考虑进去......”

    这番话让建造部的人心神摇曳。

    一座城市交给他们规划......想想就让人兴奋。

    而且这件事做成了，那是不是代表着他们的三等居民身份能往上提一提了？

    达到二等居民，就可以娶妻生子了，奴隶在之前可是没有生育权的......美好的憧憬让一些带把的充满了干劲。

    “第二，加快军营的建造，务必在5天之内能投入使用。”

    “第三，所有铁匠全部纳入铁匠铺，并且以此为基础，建立武器装备部，专门负责为辉月之城的军队锻造装备。

    德恩，这件事交给你去负责，我需要在血色之日到来之前，投矛手能装备上新的投矛，每个人最低数量为50根。”

    规划领地，建造军营，锻造装备，这三个任务都颇为重要，尤其是最后下达的锻造装备。

    40位投矛手这几天经过高强度的训练之后，精准度大幅度提升，整体实力呈现爆发式增长。

    但与之对应的便是夸张的军械消耗速度。

    仓库中的投矛已经损坏了6成，剩下的只能算是勉强能用，所以必须要为军队补充新的投矛。

    野蛮人也同样如此，因为身上的盔甲和武器是最便宜的无品级装备，损坏率高的吓人。

    不提前准备，一旦面临战争，那产生的后果不可谓不严重。

    被点到名的大胡子德恩立刻兴奋的点头。

    “罗伦大人，我会用最快的速度把武器部建立起来！”

    罗伦微微点头，跟他们沟通了足足两个小时后，这才离开城墙区域。

    留下了一群跃跃欲试的工匠。

    规划领地这件事不是设计出来就能马上完成，还有大量时间来调整。

    所以倒也不用担心建造部水平不够坏了事。

    只要把相应的观念建立起来，领地未来的规划不会拖后腿便是了。

    回到城主庄园已经是下午了。

    优雅的波尔管家亲自端着金色托盘，为罗伦沏好了红茶，并准备了七八样小点心作为下午茶的甜品。

    两个女仆在旁边扇着扇子，阵阵香风让他心情颇为愉悦。

    “老爷，您或许把菲雅娜大人留在身边更安全些......”

    波尔管家带着几分劝谏柔声道。

    “毕竟这里是无尽荒原。”

    因为罗伦这几天一直在领地内，菲雅娜从前天开始，便被他派遣跟随野蛮人一起外出探查领地四周。

    这位曾经跟蜥蜴人战斗过数年时间的女孩，是经历过血与火考验的，对于野外探索和生存并不比野蛮人差。

    罗伦笑了笑，把菲雅娜绑在身边，这几天就得不到这么多的灵魂之力了。

    女孩已经达到了白金级，想要再提升哪怕有杀怪升级这个bug也需要时间积累。

    他可不想让菲雅娜因为保护他而泯然众人。

    “波尔，无需多言，我自有定夺。”

    波尔脸上一怔，随即露出几分笑意，点点头后不再开口。

    辉月之城的改变让这位老人对罗伦的信任已经提升到了一个极高的程度。

    罗伦认定的事，他无须多言，跟着对方去做便是。

    在黄昏日落之前，外出探索的军队在居民注视中，返回了领地。

    半个小时后，城主庄园。

    罗伦看着面前壮硕如牛犊的亚斯，眼神微微一眯。

    余光扫视一圈，在菲雅娜清冷的身影上停留一会后，才开口道。

    “你们在湖泊下游发现了一个野猪人的聚集地？”

    “是的，罗伦大人，那些喜欢在烂泥地里打滚的肮脏兽人，数量超过了300头。”

    亚斯眼中闪过几分亢奋。

    “只要您下达命令，我将立刻率领野蛮人踏平他们！”

    野猪人是无尽荒原上最常见的兽人，因为一胎能下十多个，而且只需要三五年就能进入成熟期，导致这个种族的数量格外多。

    品尝过杀死敌人能获取力量的滋味后，本就好战的野蛮人更是成为了一群对战争有着狂热爱好的战争分子。

    遇事不决，直接抽刀子上。

    罗伦刚想开口，突然系统提示悄然间响了起来。

    “叮~触发任务：巡视领地。

    作为这片领地的主人，你对这片土地拥有绝对统治权。

    请在5天之内巡视领地周围10公里的范围（当前进度0%），击杀魔兽100头（0%），击杀兽族100人（0%）

    任务奖励：20头荒原野狼。”

    ——

    ——

    ——

    ps：这几天在临时抱佛脚考科目一，整天背题，没啥时间码字，19号考完试就好了哈，每天两更，考完这几天欠的都补回来。

