    提起这个事情，许星瀚跟小鬼两人就特别的懊恼。

    两人你看看我，我看看你，最后还是小鬼先一步抬头说：“我们没有偷懒，我们也没有睡觉，可……”

    “可我们也不知道为什么会这样。”许星瀚一脸的委屈，“我们早上过来看的时候就见到是这个情况了。”

    曲婉儿冷眸看着那两人，确定他们不像是在说谎。

    片刻后，她这才开口说：“既然你们两个都没有睡觉，那为什么这么大动静你们都不知道？”

    小鬼跟许星瀚两人再次垂头，一副怎么都说不清楚的模样。

    “许星瀚！”许星辰冲着许星瀚就是一声低吼，“不许说谎。”

    “我没有！”许星瀚急的脸都红了，他又气又恼的看着许星辰，忍不住的哭着说：“我没有偷懒，没有！”

    转身，许星瀚跑了。

    小鬼看了看他离去的背影，也跟着委屈的丢下一句‘我没有偷懒’，转身跑了。

    等他们跑远了，曲婉儿才抬手在许星辰的肩头上轻轻的拍了拍，“不要太放在心上，既然是有人捣乱，那早晚能抓到。走，我们去厂子里转转。”

    “好。”许星辰这才无奈的展露一丝浅浅的微笑。

    曲婉儿随着许星辰在厂子里转悠了半天，也没发现什么特别的地方，私心里，她倒是怀疑是许星瀚他们真的偷懒了。

    到底两个年纪都不大，会撑不住睡觉，那也是再正常不过的事情。

    从火腿肠厂回来，曲婉儿骑着车子就去了县城，到达县城食堂的时候，刚好孩子们被陈香接回来。

    两孩子看见曲婉儿，兴奋的跟什么似得，一个接一个的，嗷嗷叫的冲过去，圈着曲婉儿的脖子乱蹦，可把她给笑坏了。

    曲婉儿带着两孩子玩闹了会儿，这才带他们去吃饭。

    吃了东西，又带他们去陈香家里睡了会儿，等快上学的时候才将他们送去了学校。

    从学校回来，曲婉儿难得悠闲的往食堂慢步走。

    就在快要到达食堂的时候，她突然听见有人从背后喊了她一声。

    “婉儿！”

    冷不丁听见有人喊自己，曲婉儿下意识回头。

    她一眼就看见了曲建军，以及被他搂在怀里的女人！

    曲婉儿眸光一闪，心中快速闪过之前二牛跟自己说过的话，难道，这女人就是曲建军在外面的相好？

    倒确实是男人喜欢的那种类型。

    那女人瞧着也大概有四十出头了，打扮的妖里妖气的，在这个年代里，还能打扮的这么新潮，要么是真有钱，家里有地位，要么就是自身不太正。

    但曲婉儿侧眼旁观，眼前这个女人应该不是那种有钱人。

    “婉儿，好久没见了，听说你出远门了，一切还顺利吗？”曲建军笑着问。

    曲婉儿冷冷散散的打量了他一眼之后，立刻转身便走。

    “哎！”

    就在这时，曲婉儿突然觉着自己的衣袖被人给扯住了。

    “你应该就是咱家小姑子吧？你好，我叫赵美雪。以后我们就是一家人了，希望我们能够和睦相处哦。”

    背后传来了软绵甜腻的女声。

    曲婉儿心中冷笑，原来，曲建军喜欢的是这么个调调。

    现在想想，徐春华也挺可怜的，这辈子给曲建军生了几个孩子，末末了儿竟是落了这么个被人丢弃的下场。

    可悲，可叹！

    懒得多说废话，曲婉儿直接甩开赵美雪的手，抬脚便走。

    “小姑子，小姑子，哎，小姑子……”赵美雪在后面连声叫唤。

    可曲婉儿却是走的更快，像是背后有恶狗在追一般，很快，她便进了食堂，那紧迫逼人的叫声也随之再听不见。

    回到食堂，曲婉儿便去了办公室，打算看看最近食堂的账目问题。

    刚坐下来看了没多会儿，陈香便进来了。

    “婉儿！”

    曲婉儿抬头冲着陈香微微一笑，“陈姨，你找我有事？”

    “不是我有事，是你那个大哥，他来了，跟人在包间里吃饭，我让人进去送东西的时候听了一嘴，他好像要卖掉养猪场。”

    听到这里，曲婉儿来了精神。

    她放下手中账本，起身拉住陈香的手，挽着她走到不远处的小沙发上坐下来。

    她亲手给陈香倒了杯水递过去，这才出声问道：“陈姨，你觉着我拿下曲建军那个养殖场如何？”

    “你想扩大养殖场？”陈香问道。

    曲婉儿点点头，“是的，火腿肠厂开起来的话，对于生猪的需求量还是很大的，我们虽然不能做到自产自销，但是能缓解一部分压力，降低成本也是挺好的。”

    “可以倒是可以，但是……”陈香露出一丝迟疑之色，“可是曲建军只怕不会愿意卖给你吧。”

    “那是肯定的。”曲婉儿冷冷笑着。

    曲建军怎么可能愿意看见她好？

    所以，他是铁定不会愿意将养猪场卖给她的。

    不过，没关系，她会想办法，让曲建军将养殖场卖给自己。

    “行吧，既然你有这个打算，那我就再让人帮你去盯着点，若是还有其他需要帮忙的，你再来找我。”陈香叮嘱着。

    曲婉儿立刻含笑说好，目送陈香离开，她则快速回了办公桌那边，就曲建军的养殖场又搞了一个计划书。

    等弄好了计划书，也差不多时间去接孩子了。

    曲婉儿跟陈香打了招呼就去接孩子了。

    接到了孩子，她带着两孩子回了家。

    刚进村子，曲婉儿就发现村子里很热闹，好像是要办什么喜事。

    等经过曲建军家里的时候，曲婉儿才明白，感情是曲建军将那个赵美雪带回来了，据说最近就要结婚了。

    曲婉儿心中冷笑，曲建军要结婚？

    只怕也不是那么容易的事情。

    曲婉儿冷笑着收回落在曲家的视线，推着车子继续往前走，却就在这时，曲建军家里却是突然呼啦啦的就冲出来一堆人。

    吵吵嚷嚷，一副快打起来的样子。

    曲婉儿走的有些慢，竟是直接被这些人给圈了进去，没办法，她只能将车子停下，将两孩子从车子上抱起来，抬头朝着前面看去。

    众人围成的圈圈当中，曲大虎揪着曲建军的衣服领子，气急败坏。

    “曲建军，你什么意思？前脚将我妈赶走了，现在又要抢了我的房子，我的钱结婚？你还要脸不要了？我告诉你，这个钱是奶奶留着给我结婚的，不许拿走。”曲大虎涨红着一张脸，愤怒的嘶吼。

    曲建军反手就是一巴掌甩过去，“滚你妈的狗东西，我是你老子，老子想干什么就干什么，什么时候轮到你来管我了？”

    “那是奶奶给我结婚的钱！”曲大虎梗着脖子，继续愤怒嘶吼。

    啪！

    曲建军又是一巴掌甩过去，“那也是老子的钱！老子不死，就还轮不到你！”

    “我的！”曲大虎疯了一样的冲过去，揪住曲建军，跟他厮打在一起。

    陈老太在旁边瞧着，哭的那叫一个凄惨，嘴里不停的喊着心肝啊，又时不时的上去帮曲大虎打曲建军，嘴里骂骂咧咧的，又拉不开，最后索性一拍大腿就坐在了地上，放声痛哭。

    围观众人只觉着好笑，但却没人上去拉架。

    看到这里，曲婉儿只觉着腻歪，要不是围观的人太多了，她早就走了。

    沉了沉脸，曲婉儿将孩子放到车子上，打算硬挤出去。

    可就在这时，她突然觉着车子被人拉住了。

    回头一瞧，她就看见陈老太拉着车轱辘，可怜巴巴的看着她呢。

    “婉儿，婉儿，求求你帮帮我们吧，你再不帮忙，我们这个家可就要彻底散了啊！”陈老太扯着车轱辘，痛哭流涕。

