    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得一惊，却听得苏梦云口若连珠，接连说道：“逍遥天下一共施展了十三次技能，其中有三次是剑刃上浮现光芒，应当是被动类技能，可以增加伤害。”

    “旋转斩击，跃击，包括两种刺的攻击方式，一种三连刺，一种刺出来就有雷霆爆发，或许还有控制效果！”

    “……”

    不过是几个呼吸，苏梦云竟然将逍遥天下的技能全都给说了出来。

    这使得云天泽双眼一亮，逍遥天下则是愣在了原地，旋即愤怒不已，转身怒视着苏梦云。

    知己知彼，方能百战不殆。

    由此可见，资料对玩家之间的对决有多么重要。

    原本，云天泽还想着利用多种召唤兽近身的方式，迅速将逍遥天下给击杀。

    现如今，既然知晓了逍遥天下的近战技能如此之多，那，云天泽也就改变了策略。

    魔血螳螂迅速操控着赶回来，三头嗜血魔狼陡然上前，趁着逍遥天下离他还远，张口就是三道光柱凝聚，旋即破空而出，朝着逍遥天下射去。

    若是面对怪物的话，这三道攻势绝对都能命中。

    可，面对顶级职业玩家，三头嗜血魔狼这种技能，就没了命中的可能。

    当然，云天泽也不会指望着嗜血三头魔狼，只是利用这技能封锁逍遥天下的走位。

    “天罗地网！”

    “树之屏障！”

    云天泽操控着守护树灵爆发技能，漫天枝条狂舞，哪怕逍遥天下走位再好，也是被封锁在其中。

    刹那间，逍遥天下爆发，浑身绽放雷光，身子如同陀螺一般旋转，手中长剑接连劈在枝条上。

    轰轰轰——

    枝条剧烈震颤。

    显然，就连守护树灵，也无法困住逍遥天下多久。

    “我倒要看看，你这爆发能持续多久。”

    冷哼一声，云天泽心念微动，树之屏障浮现，不断封锁逍遥天下四周的区域。

    不过短短十几个呼吸的时间，逍遥天下就已经被彻底封锁起来。

    树之屏障可以跳过去，可，配合着天罗地网在，他根本不敢跳。

    一旦到了空中，没有借力的点，再遇到那些枝条，他绝对会被捆缚住。

    不仅如此，魔魂锁链也是悄悄靠近，正当逍遥天下咬牙，准备用强悍的技能破开时，一道紫色的锁链，突兀刺入了他的体内。

    “我草！”

    猛地被锁链命中，逍遥天下也无法施放技能，但他并没有束手就缚，而是猛地将长剑抛出，下一刻，长剑一分为二，逍遥天下握住双剑，竟是依靠着普攻，猛地将面前的树之屏障给劈碎。

    趁着树之屏障破碎的瞬间，逍遥天下陡然冲出，双剑挥舞，更是将枝条也给劈碎了去。

    “倾国倾城！”

    灵狐的身影浮现，刹那间，一股奇特的力量荡漾，瞬间将逍遥天下的身影给禁锢在了原地。

    “唰！”

    可，正当云天泽要暴起击杀逍遥天下时，他的身上，突兀浮现出一道绿色光芒来。

    一瞬间，逍遥天下身上的锁链也是消失，瞬间冲出了天罗地网的封锁。

    但，冲出封锁后，逍遥天下却没有丝毫兴奋，反而是紧张的盯着云天泽。

    他原先以为，云天泽那么多召唤兽不会强到哪去，先前看起来厉害，只是没遇到高手罢了。

    可当他真正遇到后，哪怕只是两个辅助召唤兽的配合，都已经让他危机重重。

    “解除的了一次控制，我就不信，你还能一直解除。”

    冷哼一声，云天泽当即操控着残忍之灵，白骨手掌一同上前。

    其余的召唤兽则是在远处围观，根本不上前，也不给逍遥天下施放技能的机会。

    “混蛋！”

    逍遥天下勃然大怒，竟是一跃而起，朝着云天泽杀去。

    云天泽不让近身的话，那就只能他自己上前。

    可，面对逍遥天下的进攻，云天泽却丝毫不惧，甚至冷眼看着他。

    这也让逍遥天下诧异，然而，除了这个方法之外，逍遥天下也想不到任何能扭转战局的方式，只能继续进攻。

    随着云天泽与逍遥天下的距离只有30码的时候，逍遥天下轻喝一声：“惊雷冲锋！”

    唰——

    刹那间，云天泽就有一种被锁定的感觉。

    抬眼看去，逍遥天下更是幻化成一道惊雷，猛地朝着自己劈来。

    “终于入套了！”

    云天泽丝毫不惧，心念微动，当即操控着死灵龙、幼年水龙皆是朝着自己所在的区域施放龙息。

    下一刻，兽人族先知更是挥动法杖。

    唰——

    正当逍遥天下即将劈在云天泽身上时，云天泽的身影闪烁，竟是出现在了50码之外。

    逍遥天下则是劈了一个空！

    “MISS！”

    “不……这不可能？！”

    “惊雷冲锋乃是必定命中的技能，只要锁定目标就必定命中！”

    “啊！”

    轰——

    然而，还不等逍遥天下反应过来，三道颜色各异的龙息，夹杂着水龙的吐息，猛地落在了他的身上。

    “-68172！”

    “-58818！”

    “-71192！”

    “-102845！”

    足足三十多万的伤害爆发，哪怕逍遥天下装备再好，也扛不住这种伤害，瞬间化作白光消散。

    云天泽则是操控着所有召唤兽，皆是准备好控制技能，等待着逍遥天下的复活。

    “哈哈哈！”

    “太厉害了！我就说，弹剑老大一来，任何人都得跪下来唱征服。”

    “made，这家伙嚣张个鬼啊，现在终于完蛋了吧。”

    “老大加油，争取把逍遥天下也杀个几十次，给我们的副会长大人报仇！”

    一道道呼喊声传出，刹那间，酒剑歌行众多玩家兴奋不已，气势也是高涨了起来。

    反观逍遥游俱乐部一众玩家，虽说此时人数占据优势，可每个人都是用惊恐的眼神盯着云天泽。

    他们不敢相信，他们心目之中的战神，居然……如此轻易的死在了云天泽手中。

    没错，在其他玩家看来，云天泽十分轻松的就击溃了逍遥天下。

    其实逍遥天下已经很厉害了，面对那么多强悍的召唤兽，还能够坚持个十几秒。

    其余职业玩家，可能在第一波被守护树灵给控制住后，就已经没了活路。

    “我们的神……败了？”

    “那这一次，我们还能取得胜利嘛？！”

    众多逍遥游玩家，面面相觑。

