    余文通天同时到达八景宫，八景宫内老子元始齐聚。

    老子元始感应到通天余文马上到来，眼中皆浮现期待的神色，望向门口。

    只见一个满头是包的小童，捂着头哭丧着脸，飞速奔了进来，对着老子元始行礼哭喊道：“大老爷二老爷快救救我。”

    说着余文移开捂着的手，露出满脑袋的肉瘤，看着十分瘆人。

    老子元始惊呼出声，齐齐吸了一口冷气，同时飞快的移开双眼，不忍直视。

    紧接着，老子脑袋歪向一边，手上浮现一道青光，对着余文轻轻挥了一下手，青光落于余文头顶，余文的脑袋上的包快速消退。

    余文摸着消肿了的脑袋满心欢喜，对老子十分感激，直起身子对着老子恭敬行了一礼。

    老子歪回脑袋看着余文，关心的想问一下他头上的伤。

    此时通天正好走了进来，看到余文消下去的包，抱怨般的看向老子元始道：“大兄二兄你们怎么把他的包治好了，我给他敲的满头是包，就是为了让他长记性。

    你们也不问问，就直接给他治好，你们就惯着他吧，迟早惯坏了。”

    说完，看着坐着的余文，通天就来气。

    通天对着余文冷哼一声，指着他，火冒三丈的训斥道：“你还有脸来，我教你行事小心谨慎，我有教过你随便发天道誓言吗，你简直是胆大包天，本尊不教训你一下，你是不知道轻重。”

    说着通天就要继续动手，老子赶紧拦下通天，板着脸的劝说道：“三弟，你这是干什么，有话好好说，你要是真把童儿打坏了怎么办。”

    元始将余文拉到身后，虎视眈眈的看着通天，防着他下手没轻没重，真的把余文打坏了。

    通天见两人老是这般拦着他教训余文。

    通天叹息一声，满是无奈的坐在一边，开始说起余文光辉事迹，希望老子元始能顾重视一下。

    老子元始听着通天添油加醋的讲述，不怒反笑。

    通天被两人的反应，气的笑了出来，随后收声，指着元始身后的余文，恼羞成怒的质问老子元始道：“大兄二兄你们笑什么，你们有没有认真的听我讲。

    算了，跟你们说这个说不通，且不提这个，咱就说他在西王母那低声下气的样，真是平白让我三清在人前低了一等。”

    通天大袖一甩，黑着脸别过身去，现在他是一句话也不想再与老子元始多说。

    和这两个人说话，简直驴唇不对马嘴，三个人也就只有他重视余文的教育，大兄二兄两个就只知道护着他，这么宠下去，迟早让他犯下大错。

    老子见此，脸上带笑，劝说通天道：“三弟，儿孙自有儿孙福，你管那么多干什么。

    童儿此番是为找道侣，他身姿摆的低些，能成，丢些脸面算什么，你又何必罚他这么狠呢。”

    元始附和老子道：“大兄说的极是。”

    通天见老子元始完全没有理解自己的意思，情绪激动的道：“大兄二兄，我那是因为这个，我是气他冒然发下天道誓言，天道誓言的严重，大兄二兄你们俩个不知？”

    老子叹息一声，也能理解通天，对于修行者来说，发下天道誓言，不去履行，轻者因果缠身，修为不得寸进，重则直接暴毙。

    老子双眼微合也不知道该说什么，只能相信余文道：“童儿平时行事稳重，我想他不会乱发誓言，不如你先听听童儿怎么讲吧。”

    余文从元始身后出来，心中对于通天的关心十分的感动。

    余文恭敬的冲着通天行礼，神色郑重的解释道：“老爷的担忧，不是无故，童儿心里明白，也十分的感激。

    童儿不是一个贪心的人，只要能得一个知冷知热的贴心人，童儿心里就十分知足。

    老爷你要相信我，我若是做不到，断也不会发那誓言。

    这些都是其他，最主要的是，童儿在当日听老爷说九天玄女的名字时，心中有感应，她就是我那真命天女无疑。”

    见余文信誓旦旦的样子，通天也是生气生的有些累了。

    通天如同老父亲般的叮嘱道：“你心里有数就好，别总是感情用事。”

    余文对着通天认真的点了点头，表示他自己心里有数。

    老子见通天余文两人矛盾解除，笑着捋了一下有些乱了的胡须，说起这次八景宫齐聚的目的道：“妖帝帝俊马上大婚，我兄弟三人该带些什么礼去好。”

    提到帝俊，元始心里满是不屑，披毛戴角之辈，也配我等兄弟亲自出马，若不是女娲亲自求情，早就把他打死一了了之。

    元始满不在乎的回应老子道：“我等三人带一颗仙杏去即可。”

    通天点头赞同元始的话，跟着附和道：“二兄说的不错，带一颗仙杏就够了。”

    从前通天对帝俊并没有恶意，但自从发生余文的事后，通天对帝俊的印象比元始还要恶劣。

    毕竟当年东皇太一帝俊所做之事，和当众打他脸没什么区别。

    一旁听着的余文，却不是很赞同。

    余文认为元始通天还是太保守，这件事如果换了他，别说仙杏，光带带张嘴去就不错，自己连拿带吃，先将天庭吃破产再说。

    无奈身为小辈，没有资格参与这等大事商量，三清也不会征询自己的建议，这一切不过空谈。

    如果有机会，他余文一定会竭尽尽全力劝说三清光带个嘴去。

    不过老子却不太赞同元始通天的决定，认为那太过单薄，帝俊大婚，众仙云集，他们只拿一颗果子，面上委实不好看。

    老子摇头否定元始补充道：“二弟三弟，再加一粒九转金丹可好。”

    元始眉头紧皱，不出声。

    通天脸上闪过不喜，不爽的道：“大兄，我兄弟三人已经和帝俊结下梁子，何必为他们浪费资源。”

    老子继续摇头，无奈叹息一声，为通天解释道：“这事没有那么简单，此番咱兄弟三人是应了女娲师妹的请求，我们若是带的太少，不光是在外人面前丢面子，还是不给女娲师妹面子，惹女娲师妹发怒。”

    实力不如人，通天无奈叹了一口气，确实如老子所说，即使再不愿也只好点头答应。

    没成圣终究是蝼蚁，通天在心里感叹道。

    商量好后，老子起身，对二人道：“距离帝俊大婚还有百年，我们现在就起程赶路，一路上走的慢点正好看看洪荒的风光。”

    元始通天跟着起身点头，通天拉上余文就要准备出发。

    余文突然想起昆仑山邪修一事，面上闪过一抹焦急，赶忙拉住通天，拦住其余二人道：“大老爷二老爷老爷你们此去天庭之后，可是就要准备游历洪荒，参谋圣道。”

    三清三人同时点头。

    想起后山的猴族，余文忧心忡忡的道：“三位老爷可知晓咱们山上邪修的事。”

    元始皱眉，这个事他知道，只是一直参悟圣道，没有腾出手清理。

    元始眼中满是重视的问余文道：“童儿，这些邪修在昆仑山上，可是做了残害生灵之事。”

    余文一五一十的将猴族之事讲与三人听。

    三人听后勃然大怒，纷纷出手将昆仑山上的邪修处理干净，并用这群邪修的头立了一座小山，震慑枭晓，才放心的拉着余文外出游历，赶往天庭。

