    手机铃声还在不停的响动着，唐池池随手划开了接听键。

    电话那头响起了厉美凌清亮的声音：“糖糖，你怎么这么久才接电话？怎么样，和我弟弟碰面了吗？”

    唐池池愣了愣，这才后知后觉的想起来，她答应了小凌，今天要去见她的弟弟！

    完了！

    唐池池看了下表，这离约定好的时间只有十多分钟了！

    如果让小凌知道自己现在还没有出发，她肯定会被她念叨死的！

    想到这里，唐池池也顾不得心底的失落了，连忙道：“我马上到咖啡厅了！”

    说完，不再给厉美凌追问的机会，当机立断的挂了通话，迅速打车往柒森咖啡厅奔去。

    厉美凌说过，她让服务员准备了一朵玫瑰花，看见桌上放玫瑰花的，就是她弟弟。

    唐池池到达咖啡厅后，便一眼看到了那个靠窗，桌子上放玫瑰花的座位。

    她边往那边走，边上下打量着玫瑰花旁坐着的，穿着一身格子休闲装的男人，这个男人的长相……

    唐池池皱了皱眉，厉美凌每次都将她的弟弟夸得天花乱坠的，但这张脸怎么样也跟英俊挂不上边吧？

    就在她胡思乱想之时，身后突然传来了一道熟悉的声音：“糖糖，你在干什么？”

    “啊！”唐池池一愣，立即回头，就看到了厉美凌那张妖艳的脸，连忙道：“我？我来这里见你弟弟啊！”

    厉美凌听罢，不悦的皱眉瞪了她一眼，一句话也没说，拉着她就离开了咖啡厅。

    等到两人走到咖啡厅外后，厉美凌就立即甩开了唐池池的手。

    唐池池顿时愣了愣，不禁抿了抿嘴角，按照她以往的经验来说，厉美凌这是生气了。

    正等她犹豫着该说些什么的时候，厉美凌就双手抱臂，冷冷的看着唐池池问道：“你刚才为什么不接我电话？去哪里了？怎么这么晚才过来，还迟到了这么久？”

    见她已经生气了，唐池池连忙语气轻哄的解释道：“我路上有点堵车，已经很努力的往这边赶了。”

    “还很努力？”厉美凌顿时有些泄气的嘟囔道：“你迟到了二十分钟，所以我弟弟早就走了！”

    什么？难道说刚才那个男人不是厉美凌的弟弟？

    她就说嘛，那长相怎么样也跟英俊挂不上边啊！

    “小凌，我错了，对不起啊……”唐池池连忙轻哄道歉：“我是真的出了点意外，才耽误了时间的！”

    厉美凌一听，顿时瞪大了眼睛，着急的问道：“意外？出了什么意外？你没事吧？要不要去医院？”

    说完，她就下意识的上下打量起唐池池来。

    唐池池叹了一口气，随后将在剧组遇见了唐静雪的事情全部都告诉了厉美凌。

    厉美凌听完，顿时气炸了：“这个唐静雪还要不要脸了？她有什么资格在你面前耀武扬威？你就应该上去一巴掌甩死她！”

    唐池池嘟哝了下嘴，不甘心的小声辩驳道：“我也有反击的，她也摔着了啊……”

    “你啊！”厉美凌忍不住翻了个白眼，冷笑道：“我要是你，唐静雪肯定要比现在惨一百倍！你放心，下次见到她了，我一定会帮你狠狠的教训她！”

    看到义愤填膺的厉美凌，唐池池的心底微微的涌起一阵暖意。

    多少年了，也只有厉美凌才会这样真心实意的关心她，但曾经……乔斯年也是他的港湾，这么无微不至的呵护过她，生怕她受一点委屈，可是现在……

    想到这里，唐池池的眼底忍不住的泛起了雾气，鼻尖微微有点发红，心里莫名的难受。

    厉美凌见状，察觉到了她的不对劲，立即问道：“糖糖，你怎么了？”

    唐池池抿了抿嘴角，垂下眼睑，轻声道：“小凌，我刚才……在剧组外面看到乔斯年了，之前在机场也见到他了，他……他可能就在A市……”

    “不可能吧？”厉美凌一愣，抬手摸了摸唐池池的额头，又摸了摸自己的，低语道：“你又没发烧，瞎说什么胡话呢，我以前就帮你查过，根本没有乔斯年这个人！”

    “可是我……”唐池池说着，低下了头去。

    她和乔斯年在一起一年多，难道都是假的吗？在机场、在剧组外面看见的那张脸，也是假的吗？

    厉美凌看见唐池池的脸色很差，顿时皱了皱眉，也意识到了自己说的话不太对，连忙沉声道：“糖糖，你和乔斯年分儿开之后我们俩才认识的，我不知道你们之间到底发生过什么，就算真的有乔斯年这个人，但是五年前他会那样对你，也绝对不是什么好人，你就不要再想他了，也许真的是你看错了，这个世界上长的相似的人有很多，五年前的事情就让它过去吧！”

    唐池池顿住，没有说话。

    她和厉美凌说过她和乔斯年的所有事情，厉美凌还曾经动用过她的人脉帮她调查乔斯年，但毫无踪迹，他仿佛没有存在过一样。

    只是……她没有告诉过厉美凌，她当时还怀孕了，生下了一个孩子！乔斯年抱走了她的孩子！

    如果不找到乔斯年，她怎么能知道五年前的真相，怎么能找到那个孩子呢……

    唐池池陷入了深深的沉思里……

    厉美凌见唐池池这个样子，更加的心疼了，心里打定了主意。一定要快点给糖糖介绍一个对象，这样她才能真的把乔斯年这个不知道究竟存不存在的渣男忘记掉。

    等唐池池缓过神来时，发现自己已经被厉美凌强行拉着，坐在了她的车里。

    唐池池愣了愣，看向车窗外：“小凌，我们这是要去哪里？”

    “我带你去我弟弟的公司和他相亲！”厉美凌说着，嘀咕道：“这个事情不能再拖了，要越快越好！”

    唐池池闻言，顿时愣了愣，下意识的问道：“你弟弟的公司在哪？”

    “帝皇国际集团啊！”厉美凌随口答道。

    “什么？”唐池池更加惊讶了，吃惊的看着她：“你弟弟在帝皇国际集团上班？”

    不是吧？！

