    两边通话完毕。

    江承打动方向盘，车子快速的窜出，向着来时看见丧尸的地方而去。

    这一次他们没有小心的避开这些丧尸。

    故意弄出了些许声响。

    车速也放慢。

    不多久，几个丧尸就是跟在他们身后跑。

    一直回到了研究所之前，车子后面已经跟着好几只狰狞的丧尸。

    周亦清正抱着怀中的小姑娘往那边看着，唇角微微抿着，带着点思量，就感受到怀中的小可爱又是不怎么安分的动了动。

    他的眉头微微皱了皱，低声开口，语气稍稍带了点哄，“怎么了？”

    老实一点不行么？

    就你这小身子骨，走几步路喘一喘的，加上……

    周亦清眼底划过一道暗光，抬手轻轻抚了抚清辉的发丝。

    眉头微微皱着，真是让他一点都不放心。

    那雪白的指尖微微划过清辉柔软的发。

    坐在旁边的闻殷听着车子后面丧尸的嘶吼声，再看看坐在自己身边这两人的举动，更是小心翼翼的往旁边缩了缩。

    这一个个都是大佬，一个个都厉害的不得了。

    她这种小兵还是不要凑热闹了，小心一点的好。

    她现在不是怕被丧尸弄死，说实话她有点怕被周亦清一下子弄死。

    毕竟那眼神看起来相当的不善。

    总不能真的是把她当成情敌了吧？

    还是低调点，玩意不小心让这位大佬手指上染上了人血，让人家平白无故造了杀孽，这也不好，对，不好QAQ

    清辉挣扎了挣扎没能将自己的小脑袋抬起来。

    小身子忽的大动。

    周亦清以为清辉又要做什么事情，下意识的想要将小姑娘按住。

    就见小姑娘费力的给自己调整了一个姿势。

    侧着身子躺在他怀中，一双颓萌的眼眸抬起，圆圆的，大大的，大概是刚刚被闷得久了，眼底带着一层薄薄的水雾。

    看着怪可爱的，这么有点郁闷不满的开口，“脖子酸了。”

    你要按着灵剑大人，好歹给灵剑大人找个舒服的姿势行不行？

    一点没有眼力见的。

    小姑娘这话软软的，说起来还莫名带着一种暴躁与委屈。

    小手抬起，想要捏捏自己受苦受累的小脖子。

    周亦清愣了一下，随后反应过来，那双清冷的眸直直的看着清辉。

    准确的来说，那清冷的目光落在了清辉的后脖颈上。

    白皙的脖颈，曲线优美，在手中触摸的感觉一定很好。

    周亦清眼底的色泽加深。

    不等清辉将自己的小爪子伸过去，就主动的抬手，覆在了清辉的后颈上，这么轻轻的揉了揉捏了捏。

    清冷的声音淡淡，“恩，是我不对。”

    忘记了你这个姿势脖子会酸。

    清辉可是不管这个姿势暧昧与否，小身子动了动，本来想要将他的手给拍开。

    结果歪着脑袋感受着，还觉得怪舒服的，于是就更加往上凑。

    像是只被顺舒服了毛的暴脾气小奶猫。

    傲娇又奶气，软软的倒也好哄。

    唯一就是个小吃货，偏偏他的手艺一般，没什么出彩的地方。

    毕竟以前在军部，遇见什么苛刻条件。

    