    云虚门。

    虚天门！这代表着两个不同的地方。

    云虚门是灵神天域的云虚门，代表着可与八大古势力匹敌的一个古势力，但整体不及八大古势力，游离于十大古势力。

    而虚天门则是天空之域的虚天门。

    虽说云虚门不及八大古势力，但虚天门则可列入天空之域三甲门庭，极其不弱，否则，吴云亦不用单独将虚天门提出来了。

    因吴云是一个人前来，人们对其敌意倒是减少了许多。

    “云虚门？”

    “虚天门？”

    凌风微微愕然，他并没有听说过这个势力。

    “没听说过。”

    轮回小哥哥淡漠的问道：“你要请谁？”

    “尊驾可否容我向前说话？”

    吴云远远的问道。

    “可以！”

    轮回小哥哥点点头，区区一个吴云，他还真不放在眼里，即便猝然发难，想要对凌风不利，也要吴云有这个实力。

    吴云含笑感谢，这才走上前来。

    他先是对轮回小哥哥感激的颔首，而后才直视着凌风，说道：“我想请狠人……”四周众人皆莫名，显然对这个称呼很陌生。

    “也就是凌风凌小兄弟！”

    吴云一眼便看出了众人疑惑，出言解释道。

    “哦？

    为何要请我？”

    凌风微不可查的皱眉，对吴云警惕起来，这个人来历是个问题，更大的问题则是这个人出现的时间。

    他才刚从荣耀国度内走出，才刚刚镇压了八大古势力。

    吴云便急急而来，其用意就值得商榷了。

    “天空之域发生了一些事情。”

    吴云叹息一声说道：“这些事情说来话长……”“那就别说了。”

    凌风笑呵呵的说道：“我对天空之域发生的事情不甚感兴趣。”

    “……”吴云张张嘴，愣是不知道该说什么。

    事情不该是这样的。

    凌风不该问发生了什么事情？

    凌风不该让他慢慢说细说吗？

    这到底是个什么极、品？

    “我们走！”

    凌风当真是不管正在发愣的吴云，禁自向前，自其身旁掠过，他是真对天空之域的事情不感兴趣。

    “等一等。”

    吴云从惊愕中醒来，收拾受伤的心情，快步追上凌风，为了避免轮回小哥哥等人误会，他还刻意与凌风保持距离。

    “凌风，此事非常重要，事情波及面太大了。”

    吴云不想这么放弃，依旧想说动凌风。

    “不好意思，我没兴趣。”

    开玩笑。

    吴云在这个时候出现，如何不让凌风警惕？

    “凌风，我们谈谈吧，事涉灵神天域的荣耀。”

    吴云不死心，此事太重要了。

    如果仅仅是利益，他可以不要脸。

    但此事涉及灵神天域的颜面，那任何一位有骨血的人物都要强势起来。

    “没空！”

    凌风大步向前，如今，他才脱困，可不想再入局。

    更何况。

    此事涉及灵神天域颜面，那就是整个灵神天域的事情，如果神帝们都难以解决，古贤、半步古贤都无力，他区区微域神帝能做什么？

    他总觉得吴云恶意满满。

    “凌风，你难道要坐视灵神天域颜面尽毁吗？”

    吴云忽然停了下来，义正言辞的喝道。

    凌风停了下来，双目诡谲的打量着吴云。

    “那是你们灵神天域的事情，可我不是啊。”

    “……”吴云一愣。

    他本以为凌风是灵神天域的人物，因而过来相请，可如今才知道凌风并非灵神天域的人物。

    这让他脸色骤然灰暗了下来。

    “你不是灵神天域的人？”

    “不是！”

    “那你是哪一天域的？”

    “我不属于任何天域，但也可以属于任何天域！”

    凌风笑眯眯的说道，他敢说自己来自域外吗？

    但。

    其他人物可不会这么想，他们会觉得凌风并不想道出来历，甚至于他们觉得这是一个人精。

    他可以不属于任何天域，亦可以属于任何天域。

    像这等天骄，只怕许多天域都想邀请进入宗门吧？

    “什么意思？”

    吴云费解。

    “字面上的意思。”

    该懂的自然会懂，不懂的就永远费解吧。

    吴云愣了半晌，而后幽幽的问道：“你可以属于灵神天域吗？”

    “八大古势力相逼，荣耀国度、小灵土、徐月古族镇压，还有那么多势力虎视眈眈，你觉得我可以属于灵神天域吗？”

    “……”“好了，就这么结束吧。”

    凌风大步而行，心中冷笑，只有白痴才愿意成为灵神天域的人物。

    “凌风！”

    吴云眼睛微微发红，他疾步而来，与凌风并肩而行：“我灵神天域的确遇到了很大的麻烦，此事非你不可。”

    “呵呵，还真是个非我不可！”

    凌风讥笑。

    “呦呵，这是要用强吗？”

    轮回小哥哥双目冷冽的盯着吴云。

    “本座……我不是那个意思。”

    “那你是几个意思？”

    “我的意思是此事只有凌风方可成功。”

    “没空！”

    凌风对灵神天域着实没有太强的好感，反而有种恶感，八大古势力、三大势力以及众多势力都想要对付他，他为何要为这些人的颜面努力？

    他很白痴吗？

    这个吴云是来打脸的吗？

    “凌风，我真的很想与你聊聊。”

    “没空！”

    “凌风，这将是一场天骄盛会，对你有利。”

    “没空！”

    吴云非常着急，事情比他预想的要糟糕，如果再找不到强力天骄，那整个灵神天域都要背上骂名。

    他们这些老辈人物倒是无妨，可对于年青一代则是损伤。

    “吴前辈可是说的那件事情？”

    正在吴云着急万分之际，一个声音徐徐响起，如清泉汩、汩，将吴云体内的火气浇灭。

    “你是……澜雨门庭的天澜？”

    吴云略微沉思便想起了天澜。

    “正是晚辈，没想到前辈还记得。”

    天澜不卑不亢的说道。

    “呵呵，如天澜这等天骄，灵神天域可不多见，荣耀天女、天子可不如你。”

    吴云相当耿直，世间敢当着天澜的面说荣耀天子、天女不如她的还真不多。

    “吴前辈谬赞了。”

    天澜谦虚的说道。

    “这可不是谬赞！”

    吴云正色说道：“他们天资不错，但心胸终究是差了许多。”

    “心胸即格局，格局太小，终究是走不远。”

    凌风停了下来。

    不是因为天澜认识吴云，不是因为吴云贬低荣耀天子、天女，而是因为吴云那些话。

    心胸即格局！这正是他看重天澜的地方，这个女人与世无争，但心胸极其广阔，可海纳百川。

    天澜在荣耀国度就只是天澜，但如果将天澜放在更广阔的舞台，天澜便不仅是天澜。

    在这一点上，吴云倒是与凌风看法相同。

    “多谢前辈，天澜牢记于心！”

    天澜恭敬的一拜，与其他人不同，吴云这个人值得一拜。

    “凌风！”

    天澜忽而望向了凌风，眼底有恳求之意，显然她敬重吴云的气魄与心胸，想要凌风给吴云一个机会。

    至少，给吴云一个将实情全盘托出的机会。

    凌风点了点头。

    吴云是个什么人，他不清楚，但能够让天澜为其开口，说明这个人还是相当不错的。

    更何况，天澜的面子还是要给的。

    “敢问前辈名讳。”

    凌风转目，不卑不亢的问道。

    “吴云！”

    吴云脸色肃然，虽然他先前便自报家门，但此刻凌风问起，性质可完全不同了。

    以前，凌风是根本不想知道，根本不想认识，根本不想理他。

    但。

    此刻，凌风郑重问起，这说明凌风愿意听他说故事了。

    “吴前辈，有什么事情但说无妨。”

    凌风笑容可掬的说道。

    吴云满心是伤啊。

    他先前快要磨破嘴皮了，这丫的就是不肯给他机会，而今竟然郑重相问，这让他对天澜不禁高看了一眼。

    这个女人对凌风的影响不小啊。

    随即。

    吴云便将这些天来，天空之域发生的事情，和盘托出，说到最后他更是满脸气闷，恨不得亲自下场。

    但他不够资格啊！吴云说完后，便直视着凌风的眼睛，并且再次做出邀请。

    凌风淡淡一笑，令人看之不透。

    “吴前辈，你为何此时找上我？”

    凌风没有先回应，而是问了一个相当普通，却有很不普通的问题。

    吴云微微一怔，瞬间便明白了凌风的用意。

    “我知道今天发生的事情！”

    吴云坦言道：“荣耀国度想要对付你，八大古势力想要对付，乃至于许多势力都想要对付你。”

    “但，我只有今天才可以找到你！”

    “为什么？”

    “因为你一定会活着出来。”

    吴云语气坚定的说道。

    “为什么？”

    “因为你有这个实力，你更有这种魄力！”

    “那吴前辈又如何确定我能够活着逃过八大古势力的镇压呢？”

    凌风双目散发出锋芒。

    “不确定，但这是我能够做到的极限了！”

    吴云叹息一声。

    “什么意思？”

    “我劝退了一些势力。”

    “为什么？”

    凌风吃了一惊，他们先前并不认识，在局面不利的情况下，吴云竟然还出面替他劝退部分势力？

    “因为，你这等天骄人物，若是夭折于灵神天域，那不仅是灵神天域的损失，更是整个神天域的损失。”

    “因为，我想试试灵神天域还有没有救！”

    凌风瞪大眼睛，良久才恭敬的对吴云拜了拜，这个人值得尊敬。

    

