    慧远笑着扔掉棋子：“陛下别拿和尚开玩笑。”

    赵元璟也没说什么。

    等青衣那边喊开饭的时候，赵元璟起身走过去，问了句：“怎么不见姬棠棠？”

    “是啊，棠棠呢？”云黛解下围裙，递给青衣，回头看了眼，“平时闻到饭菜味儿，她都是第一个跑来的。今天怎么回事？是不是病了？”

    “姬姑娘病了吗？”慧远问。

    赵元璟看他一眼。

    慧远没注意到，还在追问云黛：“前几日见她还好好的，怎么就病了？”

    “我没说她一定病了，只是纳闷她怎么没过来。”云黛道。

    “哦，原来如此。”

    云黛笑道：“大师倒是很关心我们家棠棠。”

    “也算是……朋友了嘛。”慧远笑着说，“听说她病了，难免要担心的。”

    赵元璟道：“出家人四大皆空，六根清净。慧远，你哪一点做到了？平常喝酒吃肉收受钱财也就罢了，如今还惦记起姑娘来了。凭你也配做皇家寺庙的主持？倒不怕死后下地狱。”

    云黛闻言不由笑道：“难道说，大和尚对棠棠有意思？这倒是有意思了。”

    “慧远大师，这可不像得道高僧的样子。”晏儿笑道。

    慧远举起手投降：“你们别都来围攻和尚，和尚这辈子除了吃，别的对什么都没兴趣。至于钱财，那也是为了救济穷人，否则你们今儿哪有这般新鲜的蘑菇吃？”

    云黛道：“慧远大师虽然聪明，但并不算得道高僧，不过就是朝廷封的罢了。”

    “母后为何这般说？”晏儿问。

    “所谓得道，要看破红尘，无欲无求。慧远大师连口腹之欲都戒不掉，还想得道呢？依我看，大师趁早还俗，免得耽误了大好青春。”

    青衣噗嗤笑出声。

    众人看她。

    青衣忙捂嘴：“奴婢该死。”

    云黛笑道：“我知道你为何笑，笑大和尚一把年纪了，早已经没有青春，是不是？”

    青衣抿嘴笑，不敢说话。

    慧远摸了摸光头，一言不发坐到桌边。

    吃过饭，天色已黑，青衣和保兴收拾碗筷，赵元璟和慧远去散步说话，晏儿则要回宫了。

    他毕竟很忙。

    云黛则去找姬棠棠。

    姬棠棠没有生病，她下午在山里转悠的时候，发现一头纯白色的鹿，觉得稀奇，便追过去了。

    云黛去找她的时候，她正好骑着那头白色的鹿回来。

    她的白色衣裙飘飘，骑着白色的高大鹿，在暮霭中，好像林中仙子。

    “哗，这鹿真美。”云黛大为惊喜，过去摸了摸鹿。

    姬棠棠跳下来，笑道：“为了追到它，着实费了我一番功夫。”

    云黛这才发现她是光着脚，笑道：“连鞋都追丢了？”

    姬棠棠低头看自己，也笑起来：“鞋子湿了，我嫌穿着难受，倒不如不穿。”

    “你倒也不怕冷。”

    “春天了嘛。”

    “山里还是冷的。”

    “没事儿，我都习惯了。”姬棠棠忽然想起一件事，伸手拉住她的手，带着她坐到鹿背上，“我发现一个好地方，带你去看看。”

