    第118章 下厨房的女王宝贝（三更，求全订，求月票！）

    听到陈墨的话，蝶将事情的经过说了一遍。

    不同的是，蝶说的和美杜莎女王说的，有一点不一样。

    那就是...

    “燃烧精血？还两次...”陈墨瞪大了眼睛，旋即也不管蝶和巴鲁长老在着，连忙道：“女王陛下，过来我帮你把把脉？”

    说完，就要起身去抓美杜莎女王的玉手，被蝶一把拦住，道：“你现在虽然醒了，但还是要休养，别乱动...”

    而美杜莎女王也是冷冷的瞪着陈墨：“你敢这样跟本王说话？”

    心中却道，不知道妹妹就在旁边吗。

    “过来！”听到蝶讲述美杜莎女王多么多么的严重，还昏迷过去，顿时一下子控制不住情绪，凶了美杜莎女王一句。

    美杜莎女王、蝶、巴鲁都愣了。

    尤其是蝶和巴鲁。

    “他竟然敢凶姐姐？”

    “他竟然敢凶女王陛下？”

    “好大的胆子x2。”

    蝶脸上写满了惊讶，正当她准备替陈墨求饶的时候，姐姐咬了咬牙，竟然乖乖的走了过来，还乖乖的把身子蹲了下来，把手伸到了陈墨的面前。

    陈墨此刻确确实实在为美杜莎女王的身体着想，也就没太注意蝶和巴鲁的目光，握着玉手，把起了脉。

    良久，陈墨蹙着的眉头松缓了下来，道：“气血损耗过大，不过总体来说气息平缓，没有什么大碍，再好好调理一段时间，就没有问题了，等下我给你开一个方子...”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得超级暴击。】

    “嗯。”美杜莎女王清冷嗯了一声，脸上写满了毫不在意。

    其实内心暖洋洋的，被在意的人关心的感觉，还是挺不错的。

    就在这时，巴鲁突然说道：“蝶殿下为了你，也燃烧了两次精血！”

    “巴鲁长老，我不是告诉你别说吗？”蝶神情有些慌乱，她不想要陈墨为自己担心的。

    美杜莎女王瞪了巴鲁一眼。

    陈墨：“把手伸来我看看...”

    于是。

    陈墨右手握着美杜莎女王的玉手，左手捏着蝶的纤纤素手。

    巴鲁看呆了。

    还能这样？

    蝶脸色莫名的一红。

    美杜莎女王赶紧把手抽了回来，站起身来，道：“巴鲁长老，你先下去吧！”

    “老夫告退。”巴鲁恭声说了句，便是离开了。

    蝶的情况比美杜莎女王好一点，把开的方子，再开一份给蝶就行了。

    ...

    陈墨苏醒的消息，很快就被王城的人一些人知道了，毕竟他的事在这段时间还是挺受关注的。

    女王陛下的寝宫偏殿更是被列为了禁地。

    期间月媚过来看了陈墨一眼，只是顾及女王陛下和蝶殿下都在，说了几句关心的话便是离开了。

    蝶给葡萄剥去皮，喂进陈墨的嘴里，轻笑道：“月媚首领挺不错的嘛，并不怎么仇视人类，之前还帮陈墨说话呢。”

    “哦，是吗？”坐在一旁处理政务的美杜莎女王红唇一勾，玩味的看着陈墨。

    危。

    “可能是我之前救了她的原因吧，所以这应该只是她的感谢。”陈墨连忙解释。

    女王宝贝可是个大醋坛子。

    听到陈墨的话，美杜莎女王的目光就移到了蝶的身上。

    见妹妹亲自给陈墨剥葡萄，喂葡萄，甚至喂葡萄的时候手指还和陈墨的嘴唇有过接触，眉头不由的皱了起来，拿着奏折的手也是一下子捏紧：

    “妹妹，你身具美杜莎传承，身份血脉尊贵，怎能委身伺候一个人类，这成何体统，还不快放下。”

    “姐姐，我就是剥个葡萄而已，没你说的那么严重。”

    “规矩就是规矩，放下！”

    “好吧。”蝶只好把果盘放了下来，规矩坐在床边，道：“陈墨，你想吃什么？等下我给你做。”

    “我...”

    “嗯？”

    就在陈墨准备说的时候，只见美杜莎女王冷冷的目光扫来，于是道：“我没胃口，而且你伤还没好，就不劳累你了。”

    【叮，获得好感币3个。】

    蝶觉得陈墨这是在体贴自己，当即点了点头，笑道：

    “不劳累的，不过你现在没胃口的话，我下次再做给你吃。你先说你想吃什么？”

    “呃...鲜花饼...”陈墨随便说了一样。

    “鲜花饼？”蝶眉头一皱，她还没做过这种食物，看来晚上回去得查查了。

    ...

    临近天黑。

    蝶又被美杜莎女王以陈墨要静养为由，拉出了偏殿。

    偏殿外面。

    美杜莎女王再次对妹妹说道：“妹妹，陈墨他是人类，他不适合你。”

    “姐姐，你就成全我和他嘛，而且姐姐你成功化为人形，不就是一个很好的例子吗？”蝶抱着美杜莎女王的胳膊撒娇道。

    “不行。别的事本王可以依你，这件事不可以。”美杜莎女王不敢看蝶的眼睛，甩开她后，便朝着自己的寝殿而去。

    蝶气的嘟起了嘴。

    ...

    王宫厨房。

    “参见女王陛下！”

    “女王陛下你怎么来了？”

    “都停下来，快来拜见女王陛下。”

    厨房中，都是一些年近中年的女性蛇人，她们专门给美杜莎女王做饭，此时见到女王陛下亲自来厨房，不由有些惊讶。

    “你...你们都先下去吧！”美杜莎女王双眸一凝，旋即又道：“你留下下！”

    美杜莎女王指了指主厨道。

    “是。”众人应喝，纷纷退出了厨房，只留下主厨。

    “女王陛下有何吩咐？”主厨道。

    “嗯...你会做鲜花饼吗？”

    “鲜花饼？”主厨一愣，旋即道：“女王陛下您想吃什么口味的鲜花饼？”

    “什么口味？”

    “就是您想吃哪种花瓣做的鲜花饼？”

    “又哪几种口味？”

    “目前有凤阳果花瓣，还有青心花的花瓣，以及牛紫花的花瓣...”

    “就凤阳果花瓣的吧。”美杜莎女王说道。

    “属下这就给您做。”

    “不...不用了。”

    美杜莎女王看着主厨疑惑的眼神，旋即说道：“你教本王怎么做就行，本王自己来做。”

    “这怎么行，女王陛下你身份尊贵，怎能...”

    “好了，不用多说了，这是命令。”

    “是。”主厨无奈的只能说了起来：“先将凤阳果的花瓣洗干净，然后将花瓣捏碎...”

    “女王陛下，您这捏的太碎了...”

    (本章完)

