    352、带土、卡卡西与鸣人

    印度洋，火影世界地域，短侧街；

    变身之后的宇智波带土整个人都有些恍惚，短侧街的变化太大了，几年不见，已经变得非常陌生，这样的城市，在阿三国，也不是随处可见的，和上一次相比，短侧街扩大了十倍不止；

    沙璜岗的出现，让短侧街的职能发生了巨大的变化，从此前的联络地，变成了一个彻底的教育城，一个中转整个忍界的商业城，一个负责革新忍界的工业城；

    这三个职能再次加强，使得整个短侧街的城市化更加迅速，早在前年，就已经是整个忍界公认的最大城市，也是整个忍界最令人向往的城市，多少人梦寐以求的想在这座城市之中立足、寻梦；

    短侧街，分为三大块，分别对于教育、商业和工业；

    教育占据短侧街的东部地区，整个板块除了和教育相关的产业之外，只有居民聚集，这些居民基本都是带孩子的；

    商业板块，除了城中几个生活商业城之外，贸易类的商业交易中心被集中在南北两端，分别对应两个方向的其他国度；

    这里面，各种商品应有尽有，不管是来自忍界哪个地区的土特产，就一定能在这两个地方找到，来自龙国的各种产品，在这里也同样是整个忍界最便宜的，想要多少，只要你能支付的起，都没问题；

    短侧街的两个商业贸易中心，不仅养活了短侧街三十多万工作人员，更是带动了整个忍界的商品流动，间接养活的人口，十几倍数量绝对是少说了，往大里说? 忍界五分之一到三分之一的人口都和这有着各种直接、间接的关系；

    工业区? 集中在短侧街的西部，所有的工厂类都被安排在这里；

    比如矿业的提炼粗加工在这里进行? 通过专有的通道运输到海边港口装船? 然后出口到龙国；

    比如人力黄包车零件都在这里生产，而后发货到商业贸易区? 贩卖到忍界的各国各地；

    整个工业区是短侧街占地最广的区域，一直延申十几公里? 将整个短侧街城市一半占据? 已经成为短侧街经济的主要发动机，二十万的工人在这里工作，也是周边人口打工最大漩涡；

    在短侧街，同样是各大忍村忍者的任务集中地? 特别是老弱忍者? 绝大部分都在短侧街接受任务；

    忍界，现在各大忍村之间已经没有了战事，沙璜岗猎杀妖兽能赚的足够多，沙璜岗的收益已经足够养活一个忍村，能力自信的根本不乐意在忍界接取任务；

    没有利益冲突? 根本不需要发动战争，这也使得在忍界大多数任务都很安全? 特别是护送商贸的任务；这些任务，几乎成了粉嫩忍者和半退休忍者的专利? 收益或许不高，却可以很好的起到老带新的作用? 加速粉嫩忍者的成长；

    宇智波带土走在大街上? 看着来来往往的人群? 看着他们脸上幸福满足的笑容，掩藏在心底伸出的中二之魂有些蠢蠢欲动，这把他吓了一跳，正打算快步离开，一个声音传来，让他缓下脚步；

    “卡卡西老师，快一点，我都好久没看到香子阿姨了；”

    “九尾人柱力吗？”宇智波带土心里自语一句；

    对卡卡西的关注还是很大的，对卡卡西带队的几个人也充分了解，特别是九尾人柱力漩涡鸣人，声音辨识度很高，根本不需要抬头就能知道是谁；

    旗木卡卡西没有回答漩涡鸣人的催促，依旧不紧不慢的走着；

    “卡卡西老师，你说这次能看到香菱吗？上一次见到她都挺久了；”漩涡鸣人；

    “香菱吗？应该需要到沙璜岗才能看到吧；”

    旗木卡卡西的声音显得有些有气无力的样子，似乎在敷衍着漩涡鸣人的问题；

    “沙璜岗吗？嘿嘿，好想去呢，这一次一定要猎杀一头七阶妖兽，哈哈哈，我现在可是很强的！”漩涡鸣人依旧元气满满；

    旗木卡卡西也没有反驳，他可是知道，鸣人这两年一直跟着自来也修炼，实力得到了巨大的提升，具体的战斗力还需要这次他带队去沙璜港验证，他这次回到忍界，为的就是带鸣人去沙璜岗的，否则，也不需要他这个专门负责木叶沙璜岗的候选火影来处理；

    木叶，火影候选人又添加了一个，名字叫做猿飞阿斯玛，三代目火影猿飞日斩的儿子，蝴蝶效应之下让他进入了七阶影级；

    其他的影级，木叶这几年也有不少，比如秋道丁座等，他们都没有参选火影的意图，没有职务的，都挂了长老的职位，木叶，可以说前所未有的强大，比任何时代都不怵；

    三个候选火影，都在火影秘书处锻炼之后外放，负责一块区域，而且，这个负责，还会轮值；

    现在，宇智波止水负责驻点雷影村和阿三国的冲突前线，猿飞阿斯玛负责坐镇短侧街，旗木卡卡西，则负责在沙璜岗协调；

    木叶这种政策都是公开的，时间一久，其他忍村也从中看到了好处，一个个纷纷效仿，一个不是影级，都不好意思坐上长老的位置，候补影已经得到整个忍界的公认，走到哪，都能收获其他忍者尊敬的目光；

    身形迎面错开，旗木卡卡西和宇智波带土眼神一触即收，走出几步距离，漩涡鸣人的声音再次传到带土耳中；

    “卡卡西老师，刚才那个雨忍村的忍者在模仿你诶，嘿嘿，应该是卡卡西老师的粉丝吧？都是戴面罩，还遮上一只眼睛，嘿嘿嘿；”

    宇智波带土听到漩涡鸣人这段话，整个人有一个微微的停顿，他是被气的，模仿旗木卡卡西？怎么可能？该死的家伙，下次抓到你一定要狠狠的打你个半死再抽尾兽；

    旗木卡卡西楞了一下，刚才眼神碰撞的时候，他总有一种熟悉感，被漩涡鸣人这么一说，也产生了狐疑，难道是因为打扮让自己产生熟悉的感觉？

    他停下脚步，转身看向宇智波带土，还别说，带土今天得打扮很干练，和卡卡西海还真有些相似，特别是面罩、忍标后面的捆绑手法都和他一模一样；

    “嘁……”

    宇智波带土知道旗木卡卡西正在看向自己，心中狠狠的吐槽一声，丝毫没有觉得自己会暴露，他现在的查克拉和卡卡西熟悉带土的查克拉已经完全不同，越是熟悉自己的人，反而越不会相信自己就是带土；

    旗木卡卡西也没有丝毫将感觉朝着带土身上思考，再次看了一眼，转身带着漩涡鸣人离开；

    “没错吧，卡卡西老师，肯定是你的粉丝，嘿嘿嘿，等我猎杀到七阶妖兽，我就能申请候补火影拉，哈哈哈，到时候我也能有粉丝了，太好了！”

