    “又有人来了。”

    营地内，正聚在一堆大型篝火前打牌吹牛的雇佣兵们纷纷停下手中事情，举目望向格利德三人走去的方向。

    “已经这么晚了。”

    身着阿尔伯特动力外骨骼的伊路谜从舱门里走出，看了看视线右上角的时间，现在的时间是21：05分。

    “boss。”

    保兰德带着他的【emer】队员们在伊路谜身前集合。

    “事不宜迟，现在就出发。”伊路谜扭了扭脖子，迈步来到一辆车前，拉开车门，直接坐了上去。

    “是，boss。”

    保兰德恭敬点头，带着自己队员们陆续上车，伴随着一阵汽车引擎声，现场只剩下一群懵逼的雇佣兵。

    “不是吧，天已经这么黑了，他们还要去调查吗？”一名士兵望着逐渐远去的汽车尾灯，呢喃道。

    “你懂个屁。”他身旁一个身材魁梧的士兵一巴掌拍在他脑袋上，“看到人家那全身装甲了吗？”

    “肯定是跟电影里一样，有夜视功能，在人家眼里，晚上就跟白天没什么区别。”

    “看那些人的态度，似乎那个刚刚下来的人，地位比格利德长官他们还要高。”威廉·凯姆双臂环抱在胸前，右手撑着自己的下巴，“这些人究竟是什么来头？”

    “嗡嗡……”

    忽地，降落在营地外面荒地里的两艘夜鸦飞行器底部猛然喷射出一阵白色热浪，伴随着一阵奇特嗡鸣声缓缓起飞，朝着车队离去的方向飞去。

    “老大，我们也该离开了吧？”一名士兵来到威廉身边，“啪”地一巴掌扇在自己胳膊上，张开手掌，里面躺着一只蚊子，“这该死的蚊子。”

    “让大家收拾一下，准备撤离吧。”

    威廉点了点头，转身回到自己的帐篷里，收拾东西准备回去了。

    *

    *

    *

    凌晨四点，黑树林。

    “哧哧……”

    一支车队在黑树林内瑟古恩小队遭遇伏击的地方停下，伊路谜和格利德四人从车上迈下，十二具动力装甲陆陆续续下车。

    “这里就是瑟古恩小队遭遇袭击的地方了。”伊路谜下车后，扫视着周围，借助阿尔伯特动力外骨骼的夜视功能，黑夜宛如白昼，将一切看的一清二楚。

    “现在距离瑟古恩小队遭遇袭击已经过去多久了？”伊路谜问道，凯撒低头看了看手表，回道：“根据记录，瑟古恩小队遇袭的时间是在早上七点三十分许。”

    “现在是第二天的凌晨四点，已经过去二十小时零三十分钟了。”

    “二十个小时……”

    伊路谜扫视着四周，现在是凌晨四点，天边慢慢升起一丝光亮。

    “两人一组，把这里搜索一遍。”

    “是。”

    伊路谜一声令下，十二名快速反应部队的队员两两一组，各自分开，在黑树林里四处搜索着。

    凯撒和埃里克一组，格利德则是和伊路谜在一起。

    “战斗持续的时间很短，但很激烈。”

    伊路谜边走边观察着四周地面，地面到处都是手雷炸出来的弹坑，还有大量烧得漆黑的树木和树叶烧成的黑灰。

    “这浓厚的恐惧和绝望。”

    伊路谜停在原地，望着地面一具只有上半身的尸体，再抬头望向这里的上空，无数代表着恐惧和绝望的无形烟雾在黑树林上空徘徊着。

    就像这些死去士兵的冤魂一般，给人一种惊悚感。

    “boss，这里有线索。”

    忽然，两名队员在一辆翻倒在地的多功能SUV前停下，向伊路谜汇报道。

    “这么快就有线索了？”

    格利德率先转身，朝着两名emer队员走去，伊路谜不慌不忙地跟在他后面。

    “发现了什么？”格利德脸上带着笑容，问道。

    “长官，这里有人离开的脚印。”右胸标记着B1-005的队员看向黑树林里他们进来的方向，回道：“这些脚印一直延伸到战场外面。”

    “哦~？”格利德闻言，顺着两名emer队员的视线望去，嘴角裂开，笑道：“意思是说，有幸存者？”

    “还不确定，只能确定有两个人在袭击发生之后，离开了战场。”

    “你们两个，顺着这些痕迹前去调查。”伊路谜来到两名队员身前，“速去速回，有异常情况立刻呼叫支援，不必硬拼，以保命为主。”

    “是，boss。”

    两名emer队员颔首，转身，脚下“嘭”地炸出两个深邃脚印，化作两道虚影冲向视野尽头。

    “boss，这里发现污染源。”

    另一组emer队员也发现了线索，伊路谜和格利德两人快步走去。

    只见在两名emer队员身前地面，有着一团蓝色腐烂树叶。

    “这是污染源？”

    伊路谜蹲下身体，伸出手指触碰向那团蓝色腐烂树叶。

    “滴滴……”

    伊路谜视线里的虚拟屏幕忽然变红，一串字母出现在屏幕上，这是阿尔伯特动力外骨骼的自卫机制检测出皮肤接触此物会有危险。

    “唰！”

    忽地，视线左下角冒出一个正方形虚拟窗口，里面翻滚着一大串数据。

    那是阿尔伯特外骨骼装甲正从总部中心数据库里调出生物医药研发部的分析数据进行对比，最终结果是……

    白石峡谷污染源相似度55.31%，兔狼尸体污染源相似度21.12%。

    “只是相似，但不属于同一污染源。”

    伊路谜收回手指，而在他收回手指的瞬间，指尖“嗤”地一下陡然冒出一阵白色气焰，将沾染在指尖的污染源清除。

    “一千五百度就烧掉了，果然跟白石峡谷的污染源有巨大差距。”伊路谜皱眉望着已经空无一物的指尖，起身道：“看来，杀死瑟古恩的怪物，在这些怪物当中还不是最顶尖的。”

    “单单从耐高温这一表现来看，很可能只是这些怪物中的中位级别。”

    “瑟古恩这个废物，竟然被区区中尉级别的怪物给杀掉了。”格利德不屑道。

    “他毕竟只是半路修行念能力，而且天赋也不是很高。”伊路谜低头看向地面那些蓝色树叶，“能伤到怪物给我们留下一丝线索，他已经尽力了。”

    “把这些树叶收集起来，到时候送回总部。”

    “是，boss。”

    两名队员颔首回应。

    “嘭！”

    下一刻，一个银白箱子从天而降，落在两名emer队员身前地面，一名队员将其打开，从里面拿出一个冒着幽蓝光芒的菱形收容箱。

