    罗德里格斯委员坐在黑色加长版豪车，手拿一块平板，看着屏幕上的报告，陷入了沉思之中。工作已经结束，他正在下班回家的路上。此时，他看的报告并不是官方工作事务，而是针对儿子近日行踪的调查报告。

    之前的那一通电话，对方听声音是个年轻女性，这让罗德里格斯委员不得不联想起儿子近年来比较丰富多彩的感情生活。儿子拈的那些花，他之前并没有怎么调查过，而现在紧急追踪和调查的结果，是她们基本上都不太可能参与到这事里来。

    儿子的手机不仅打不通，还根本没法追踪锁定……想到这里，罗德里格斯委员暗暗捏紧了双拳。

    他是个年近五十的中年人。在战斗领域，如今的他比二十年前退步不少，无论是耐力、精力还是神经反应速度。既然没能对抗衰老，那么这些实打实的退步也就不可避免，就算注射了纳米机也很难弥补。

    但如今的他似乎也不需要战斗能力。只要一句话下去，自然会有数以百计的精锐法师供他驱使，而且还是通过非正规渠道来办事。

    问题是，现在再多的精锐法师，都没法找到他儿子，找不到绑匪的踪迹，这怎么办？

    豪车忽然停了下来。

    前排的驾驶位和副驾驶位上，坐着两名专业警卫。其中一个负责驾驶，另一个负责随时警戒四周，倒也分工明确。而此时，负责驾驶的那个警卫说：“前面塞车了，不知道为什么。”

    如果是以往，罗德里格斯委员难免要腹诽议会迟迟不通过浮空车引进法案，但今天，他并不在意这事。他只是“嗯”了一声算是回应，便继续盯着屏幕。

    屏幕上，有了一份关于自己儿子的最新报告。上面显示在儿子失踪的同时，隔壁一个叫做‘黎宇’的新入院学徒的行动似乎有些异常，此人的手机也处于无法被追踪的状态。

    委员先生随手一划，批准了对黎宇的进一步调查。

    他喃喃自语着：“但愿能有线索吧……”

    与此同时，副驾驶位上的警卫又仔仔细细地环视了一圈，确定没有任何潜在危险，对同僚比划了个‘暂时安全’的手势。

    ————

    黎宇右手拿着手枪，左手紧握着手机，腿上还绑了一把匕首。

    此时，车子刚刚驶入地下停车场。因为是自动驾驶模式，不需要黎宇摸方向盘，所以他仍旧坐在后排，有些紧张地观察着外面。

    外面看似一切如常。

    进停车场之前，艾拉带着一大包装备下了车。关于她接下来要做什么，因为已经通过了气，黎宇当然知道。但正是因为知道，所以愈发的不安。

    他很清楚，这种行动如果交给现在的自己来干，那成功率恐怕会相当感人。而艾拉……她真的很有把握吗？

    手机震动了一下，黎宇立刻接通，就听到了艾拉的声音：“车子到位了吧？我这边马上就要开始了。”

    黎宇：“稍等一下，还没有到位呢。预定的接应位置，应该是在电梯口吧？”

    艾拉：“还有多远？”

    黎宇：“到了地下二层，但是我没看到电梯……”

    艾拉的声音里居然也多了一丝焦急：“用信号灯制造的堵塞，很难持久，该死的，要抓紧时间啊！”

    黎宇无奈道：“自动驾驶，又不是我在开车。”

    艾拉：“我知道。”

    这时，车子拐过一个弯，黎宇看到了不远处的电梯口，连忙说：“我看到电梯了，你……”

    话音未落，他就听到电话那头传来了呼呼的风声。很显然，艾拉没有挂断通讯，保持着通话状态就行动了。

    黎宇忍不住开始想象那个场面。毫无疑问，绝对非常非常刺激。

    而且相当的粗暴。

    ————

    艾拉把手机踹在腰间，没有挂掉。这样，万一出了什么意外情况，还可以立刻跟黎宇通话。

    她深吸一口气，从四十层高的楼顶上纵身跳下。

    在这个高度俯瞰，所有车辆都小得像是指甲盖，包括那辆黑色加长款的豪车。不过，反正她可以在空中调整姿态和方向，也就无所谓了。

    在自由落体的加速度下，眨眼间，迎面而来的空气就成了狂风，几乎拉直了她束在脑后的金色长发。

    艾拉的背后突兀地伸出一对翅膀。

    和神使的洁白羽翼不同，她的翅膀没有弄那种装饰意义大于实际用途的羽毛状饰物，而且还是黑色的，于是看起来就像是长了翅膀的小恶魔。

    这位小恶魔手中，拿着一根格外粗短的钛合金撬棍。

    她近乎笔直地坠落而下。

    恶魔似的翅膀，帮助她控制着方向，正好落在了那辆黑色豪车上——如果是普通人，如此高度坠下的速度根本来不及反应，但她却调整好了姿态，用撬棍的尖端插进了车顶！

    下坠到最后的刹那间，翅膀喷出高速气流，缓冲了她下坠的冲击力。而没有被对冲掉的冲击力，就帮着撬棍插了进去。

    在金属碰撞的巨响声中，艾拉面不改色，蹲在那上面一用力，就把小半块车顶都掀翻开来。

    然后就看到了瘫在座位上，一脸茫然的罗德里格斯委员。

    委员先生动了动嘴巴，似乎想说点什么，可惜并没有开口的机会。

    艾拉不言不语，只是一伸手，拎着他的衣领，就把他拽了起来。

    前排的两个警卫反应过来，试图阻止，却只是徒劳无功地抓住了委员先生的鞋子。两方用力一拉扯，结果是他整个人被艾拉拽到了车顶上，而两个警卫的手中各留下了委员先生的一只皮鞋。

    艾拉轻轻一蹬，翅膀再次喷出高速气流，带着她直直向上高飞而去。

    两个警卫连忙下车，拿枪瞄准，但毫不意外地不敢扣动扳机。要是开了枪，击中绑架者的概率委实有点低，干掉被绑架者的可能性倒是大得多。

    艾拉飞在空中，听到了委员先生强装冷静的声音：

    “小姐，您带着我是逃不掉的，最好还是……”

    “闭嘴。”

    艾拉懒得跟他多言，径直落在了两条街以外的另一栋大楼上。她并没有落在楼顶天台上，而是直接坠入了已经提前打开的电梯井。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    落进那黑洞洞的电梯井时，罗德里格斯委员终于再也冷静不下去，高亢地尖叫起来。

    ————

