
　　“强者统治弱者，这是宇宙的法则！”

　　“你比我更强，甚至整个冥界在你眼中也是微不足道。”冥王平静的对陆羽说道。

　　“我们是来自黑暗深渊的灵魂，我们内心向往的是无限的黑暗，而黑暗里没有爱……”

　　“但是，十万年来我亏欠天羽太多，能否让我再见上她最后一面？”

　　“能答应我的请求吗，明帝？”

　　冥王郑重的看着陆羽，同时如同深渊般凝视的双目中，绽放出一丝色彩。

　　陆羽笑了一下，摇头道：

　　“哪怕堂堂冥王，也免不了对亲情的向往，好吧，就让你见她最后一面……”

　　“天羽，进来吧。”

　　脚步声想起，一身武装状态下的天羽迈步走进了大殿，来到陆羽身旁，递给他一个金色的异能锁，那是狮王的遗留物……

　　见到那个异能锁，冥王的双目微微一缩，陆羽接过了看了看后，嘴角一翘，抛给了冥王：

　　“狮王还真是对你忠心耿耿呀，连命都豁出去了……”

　　啪！

　　一手接住狮王的异能锁，感受到其中那股熟悉的残留异能量，冥王轻轻的抚摸，叹息道：

　　“已有的事，后必再有；已行的事，后必再行！”

　　“一切，不过是永恒轮回的重演罢了……”

　　接着，冥王抬起头，看向天羽目光中闪过一抹柔情，说道：

　　“孩子，你终于又回到我的身边了……”

　　陆羽摇了摇头，随手打了个响指，天羽眸间的黑光顿时消散，她望着冥王，猛然一怔，随即一大片信息被陆羽注入她脑海中。

　　天羽感受到这些信息，捂着有些发胀的脑袋，身上的武装缓缓解除，不知为何，倾国倾城的容颜上，有着两行清泪流下：

　　“你是……父亲！”

　　“天羽……”

　　冥王见状，刚想伸出手去，抚摸一下她的脸庞，陆羽的声音却响了起来：

　　“冥王，该上路了！”

　　“陆羽？是你把我带到这里来的？”天羽这才回过身来，盯着陆羽眸间一片惊异。

　　啪！

　　陆羽摇了摇头，恢复了黑暗对天羽的掌控，而后看着冥王，说道：

　　“打开玄冥黑洞吧。”

　　冥王盯着他许久，终于调动异能量，开启了玄冥黑洞，将其中被困了十万年的雪皇等人释放。

　　轰！

　　偌大的玄冥黑洞开启，一股吸力凭空出现，紧接着一道光柱从其中穿梭而出。

　　光芒消散后，露出几道身影来，其中一道容貌绝美，华丽圣洁，正是雪皇。

　　雪皇出现后，第一眼便看见了冥王的身影，她不由开口道：

　　“冥王，果然……你又再次复活了！”

　　随后，她又看见了站在冥王面前的陆羽，立马露出颤抖的神色：

　　“是，是你……你怎么回来了……”

　　“当然是回来拿点东西，比如你，我的雪妃！”

　　陆羽嘴角翘起，来到雪皇面前，轻佻的挑起她雪白的下巴，微笑道：

　　“十万年了，我来接你了！”

　　雪皇轻咬着牙，忍辱负重般强忍着陆羽将她拥入怀中，脑海中不禁回忆起十万年前……

　　“今日，你要么奉我为主，要么就看着我屠光白虎族！”

　　眼前的男人，十万年前便是这么微笑着让她做出选择的……

　　所幸的是，十万年前，陆羽搅动了七大平行宇宙的风云后，便消失不见了……

　　可不曾想，如今他却又是再次出现在了眼前。

　　“放肆，快放开雪皇陛下！”

　　一旁上，与雪皇一同被从玄冥黑洞中释放出现，雪皇座下第一战将风耀，见到陆羽这般轻薄雪皇，脸上不禁露出一抹怒色。

　　锵！

　　风耀携裹着数道风刃杀向陆羽，陆羽抬起头，却没有多看他一眼，随意抬手，无数影刺绽放，顷刻间便将攻击化解。

　　“啊！”风耀惨叫一声，被影刺交错举起到半空中。

　　“风耀？居然是你这个手下败将！”

　　陆羽懒懒的说道，一手搂住雪皇纤细的腰肢，戏谑一笑：

　　“十万年前，被我踩在脚下的感觉，你难道已经忘记了吗？”

　　“哼，为战而生，至死方休！”

　　“只要邪恶存在，战斗就永远不会停止！”

　　风耀冷哼一声，打碎束缚自身的影刺，奋不顾身的冲向陆羽。

　　轰！

　　一道暗影化作刀刃将风耀斩飞出去，狠狠的撞击在了大殿的墙壁上。

　　“咳咳……”

　　风耀一阵干咳，看起来受伤不轻。

　　“雪妃，你还不让他退下？”陆羽附在雪皇耳边，轻声挑逗道：

　　“他再冲上来，可就不要怪我手下不留情了！”

　　听到陆羽这般说道，雪皇深呼一口气，轻咬着银牙，对风耀下令道：

　　“风耀，退下吧……”

　　“陛下……”风耀不甘道。

　　“退下，你会死的……”雪皇颤抖道。

　　“是……是……”

　　风耀恨恨的说道，一拳砸在地上泄愤。

　　随后，陆羽松开雪皇，看向从玄冥黑洞中出来的另外一人，嘴角翘起道：

　　“接下来，到你了……鬼谷！”

　　雪皇的部下，鬼谷长老见到陆羽朝他看来，面色有些惊慌道：

　　“明……明帝，你想干什么……”

　　“雪皇陛下，明帝他……”

　　“行了，别装了，鬼王，你这副样子，我看的都想笑，在十万年前挑起圣战，让冥界和白虎族两败俱伤。”

　　“现在，七大平行宇宙的的最高战力都在这里，你想要统治七大平行宇宙，直接亮出底牌来不好吗？”

　　“灭了我们，你就再没有什么顾虑之处了，不是吗？”陆羽戏谑道。

　　“明帝陛下，我不懂……你在说些什么……”鬼谷额头冒出冷汗道。

　　“哼，看来，你是不知好歹！”

　　陆羽冷笑道，随手调出诸神黄昏，挥剑直接斩了过去。

　　见到这没有丝毫保留的一剑，鬼谷不由瞪大了眼睛，身形敏捷的后跃，然后摆出了战斗姿态。

　　一股不同寻常的气息从鬼谷身上暴露出来，见到他这副模样，就连雪皇也一愣道：

　　“鬼谷长老，你……”

　　“哼，明帝，既然你识破了我，那我也没必要伪装下去了。”鬼谷冷哼道。

　　“明帝十万年前你出现，我本以为已经没有了任何机会，直到你莫名消失，我才费尽心思让圣战爆发。”

　　“可没想到，冥王也是个废物，居然甘愿去送死，放弃和雪皇拼死一战的机会。”

　　“还让我在玄冥黑洞之中，苦苦等了十万年！”

　　“鬼王，你的废话，够多了！”

　　陆羽冷笑一声，腰间金色五行太极腰带出现。

　　“帝皇铠甲，合体！”

　　“终极帝皇！”

　　轰！

　　一到宏伟的光柱击破冥王宫殿的穹顶，陆羽进入终极帝皇状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十章 雪皇免费阅读。https://xs.23sk.com 