    两天后，被火车咣当咣当吵得没休息好，总算是抵达了京城，陈云东先给他们安排了住处，让他们休息一晚，他先去和徐老汇报一下，再安排时间。

    第二天，陈云东开车来接两人，来到一个看起来相当严谨安全的小区，进门被排查询问了身份才被放行，布依猜测这个大概就是常说的机关大院了。

    车子在一栋房子面前停下，陈云东停好车后进入院子敲门，门很快被打开：“师母。”

    “是云东啊，快进来，老徐等你们好一会儿了。”看到是徐云东，开门的刘桥立刻笑道。

    “打扰了。”布依和布城南对刘桥说道。

    “快请进，你们就是老徐请来的小客人是吗？长得真俊。”刘桥笑着招呼两人，她知道这是丈夫约见的，期待了一晚上。

    “师母，我带他们去老师书房。”陈云东对刘桥说道。

    “去吧。”刘桥摆摆手，让陈云东带人离开，而她则是去了厨房，和阿姨商量中午要加什么菜。

    带着人来到书房后敲门，得到允许后进入，“老师，人我带来了，这个是布依，那是她的兄长布城南。”

    徐云起抬起头，看见自家弟子后面跟着的两个人，男子高大俊朗，但是看着很是桀骜，女孩乖巧甜美，他最后目光落在布依身上。

    “过来，坐。”徐云起招呼两人。

    “徐老。”两人很是恭敬。

    徐云起和两人聊了两句，就才开始问起了布依一些物理，机械相关的知识，布依都对答如流，一些自己不确定这个时期的问题就直接说不懂。

    “你的基础还是太差了，这样的程度我很怀疑那个是不是真是你做出来的。”确定了布依的程度之后徐老说道。

    “那个也不能说全是我的，有原本已经完善的技术，我根据现在的资源进行了一番改造后弄出来的。”布依老实地说道，她的能源学都来源于智脑的能源相关。

    虽然在末世也学过星际的能源学，但是星际中有可以直接使用的能源矿，虽然也会用太阳能风能这些，但并不适用于其他世界。

    “那完善的技术你是哪来的？”徐老也没有说布依这样将别人的技术用来自己申请专利不好，而是询问，就他所知，这样的能源转化技术，目前最发达的漂亮国都没有。

    布依就看着布城南：“哥，你要不要去喝杯茶。”

    “对，我带你去喝茶。”陈云东立刻主动对布城南说，后者也站起来，表示自己口渴了。

    两人出去后，布依才拿出了自己一直提在手上的包，从里面拿出一本书，然后又从书里面抽出了一些图纸。

    徐老在布依的示意下接过那些图纸，一张张看过来，面容越来越严肃，最后，他看向布依：“这些你是哪里来的？”

    “我和您说您别不信，这个是未来我们国家研究出来的。”布依已经想好了要怎么说。

    “未来的？那你怎么知道的？”徐老当然不相信这样的说法。

    布依之前就考虑到了要如何说明这些东西的出处，说自己是其他世界的不现实，但是想到这个世界已经有一个穿越者，一个重生者了，自己伪装一下重生者或者得到未来记忆的人也可以不算出格是吧。

    于是她就编造了一个自己撞到头之后，会经常梦到一些未来画面的情况，而这些都是她在未来看到的技术，她醒来后就会把这些记下来，就积累了那么多。

    “你有什么证据表示那是未来？”徐老皱眉，还是不太相信，虽然手上的资料都证明了。

    “这个，我也没办法。”布依摊手，她倒是很想用她那个世界母国的之后未来来证明，她历史课还是学得不错的，但是那是华国，这里是夏国，再像的平行世界也有差别。

    至少历史上一些名人并不完全相同，这也是他记忆好，学历史的时候才能发现，所以她不确定夏国未来是不是会和她那个世界一样发展。

    “这些先放在我这里，你先别回去，等几天。”徐云起也不能让她证明，这件事情他需要上报。

    “好。”布依点头。“那我就先回去吧。”

    布依起身，准备告辞，楼下就传来了一个声音：“老徐，你带着那姑娘下来吃饭了。”

    “先吃饭，吃完饭再走。”徐老听到声音也起身，笑着说道，将那些图纸都锁到抽屉里面。

    “好。”布依点点头。

    两人一起下了楼，刘桥招呼布依在她身边坐下，桌上有五菜一汤，两荤三素，可以说是非常丰盛了，吃过午饭，布依和布城南就告辞了。

    之后的几天，陈云东带着兄妹两个在京城比较有名的地方逛了逛，比如天安门，比如长城，故宫，布依玩得很开心。

    虽然本世界的长城故宫这些都还在，但是都被腐蚀得差不多了，末世前她也没有去见过，所以还真的是第一次看到华国这样伟大的古建筑。

    另一边，徐老联系了上面，将布依的情况告知了，上面很重视，先将那些设计图拿到科学院，让人试着着手研究。

    在科学院的人可都是夏国顶尖的科研人才，又有详细的图纸以及成熟的理论，想要做出里面的东西也只是时间的问题。

    布依自己弄出来的改造图纸是最先被验证的，根据她的图纸做出来的收音机不但小巧，而且音质好，能够搜索到更大范围的频道。

    自行车变小了，稳定性更好，还可以折叠，电视机没有了大屁股，只剩下薄薄的一块，画质清晰，还能接收卫星信号。

    至于其他的那些明显超出现在科技的高功率太阳能聚能板，节能电动车，污水净化仪，垃圾处理器，笔记本电脑、智能手机一时半会儿的倒是弄不出来。

    但是他们研究过，这些都是能做出来的，只要给他们时间。

    首长得到这样的好消息后，立刻就重视起了布依，毕竟布依说这个是她做梦梦到未来然后记下来的，谁知道以后还会不会有，要是一直有，那就是他们国家的瑰宝。

