
　　“那个，世杰哥，我们还学吗？”胡钟来看到林世杰好半天没反应，不由得轻轻的拍了拍他。

　　“啊，那个不好意思，走神了！”林世杰连忙笑着说道，“咱们接着讲。”

　　“林总，时间不早了，今天又刚开工各方面千头万绪，而且技术这一块你也交的不少了，我们先自己学习，等有不会的在问也是一样的。”梁鸿志笑着说道。

　　林世杰不由得老怀欣慰，还是梁鸿志知道体恤自己啊，虽然那些事情有顾嫣然分担着，但自己这边一会也是要进行汇总的。

　　不过正当林世杰准备说可以再学一会的时候，突然感觉系统世界收到了遥远的信息，而且数量还不少。

　　竟然是从漂亮国那边传来的！

　　林世杰连忙对眼前几人说道，“那你们先看着，我还真有点事要忙，有问题记得找我。”

　　“好的，林大哥你去忙吧！”胡钟未连忙笑着说道。

　　林世杰赶紧回到自己房间，进入系统世界查看起那些信息来。

　　毕竟一下子这么多的信息传递进来，林世杰也有些好奇，之前一点没有，怎么突然冒出这么多。

　　简单的空间测试，数据扫描采集，还有动作测试和互动检测等等，都是很平常的东西啊。

　　有些奇怪的林世杰无意中看了眼时间，晚上十点半。

　　嗯？晚上十点半！

　　靠，怎么忘了时差的问题了。

　　林世杰不由得一拍脑门，两边的时间直接就是颠倒的，这个时间对面刚刚开始工作。

　　而自己这段时间要么早早睡了，要么就是在忙碌之中，根本就没有在意这些东西，也就是今天想起来才特意的注意了一下。

　　还是自己的系统世界不够智能啊，以前东西少到没什么，可是现在信息一多，反而容易遗漏了。

　　林世杰立刻开始翻看起之前的数据，果然找到了不少漂亮国那边传递过来的信息。

　　想明白了原因，林世杰倒有些兴趣缺缺，毕竟都是平常的东西，根本没有什么值得注意的。

　　不过自己系统的问题却是需要解决一下了，毕竟以后的信息只会越来越多。

　　到时候没有一个智能的检索系统，只靠自己的脑子，就算精神力再厉害也会累个半死，而且还不全面。

　　所以自己是不是也要研究下人工智能方面的东西呢？

　　边看着那些信息，边琢磨着如何优化自己的系统。

　　可一个一闪而过的画面却让林世杰一愣，竟然是大量人员在带着ar眼睛工作，林世杰连忙将刚刚程序的相关信息都调了出来。

　　“嘿，皮特，你看这效果，还真不错，没有经过调校和优化就能达到这样的效果。”

　　“嗯，确实不错和我们的差不多了。”

　　“可不是，而且这可是公开的，如果那个林再有相应的优化包和调校工具，效果恐怕会比咱们的还要强啊。”

　　“喂，你们这是用华国公开的平台开发的吗？”

　　“哦，那个，我们，这个，只是好奇的试一下！”

　　看到这里林世杰自然也明白了，这恐怕是水果公司的员工在测试自己的开发平台，还是私下的那种。

　　而接下来就是的发展也在预料之中，自然是和他们自己开发的程序在做着横向对比。

　　林世杰一挑眉，用自己的东西来对比完善他们自己的东西，那要不要给他们加点料呢？

　　不着急，先看看那一幕到底是怎么回事再说。

　　直接快速浏览着画面，很快就来到了之前的那个满是带着ar眼镜工作人员的画面。

　　竟然是纽交所的现场工作画面！

　　林世杰不由得兴奋起来，这可是直接的对手啊，能看到他们的信息这简直太重要了。

　　虽然双方这么大的工程根本不可能做到完全保密，很多信息都会通过各种途径泄露出去。

　　但很多的细节和工程进度，以及整体效果和核心程序那都是绝对保密的。

　　可是如果能通过这个画面看到这些信息的话，那很多东西他可是能推测出个大概的。

　　就比如现在，对方的工作人员可不是一开始就带上了ar眼睛，而是不知道经过什么商议之后，这才带上的。

　　甚至林世杰都怀疑他们是不是知道了今天自己这边的施工情况，这才也想要尝试一下的。

　　就是不知道开发程序的那位仁兄到底做了什么，为什么会用这种近乎直播的形势来展现。

　　不过这可是好事啊，那自己不但不能给他们加点麻烦，反而还要帮他们提供一些能完善和优化的条件，让他们继续下去才行啊。

　　不过这个不着急，还是先检查一下自己这边的问题吧，毕竟自己想看对面的情况，对面同样也会想要看自己这边的信息啊。

　　尤其是对面很可能是得到了自己采取ar施工的消息，这才也有学有样。

　　不过通过ar程序，自己反而能轻易的找出可疑的人物，自己还真是误打误撞，啊不，是未卜先知啊。

　　林世杰立刻调出了今天所有人的ar情况，不过看着满眼的画面，林世杰心中立刻坚定了，要早点给系统弄出一个智能辅助程序的决心。

　　“看什么呢？”顾嫣然回来时，看到坐在椅子上还时不时用手比划着的林世杰，不由得有些好奇。

　　因为她知道林世杰一定是在用自己的能力看着什么，不过最让她好奇的是林世杰脸上的表情。

　　竟然是严肃中还带着一丝坏笑，还有一丝幸灾乐祸的意味。

　　“回来了，辛苦了！”而听到顾嫣然的声音，林世杰立刻笑着说道。

　　“辛苦是必然的的，而且一会咱们还要再核对一下今天的进度和明天的任务。”顾嫣然轻笑着说道。

　　“不过我还是好奇你到底在想什么坏主意呢？”

　　“嘻嘻，发现了点好东西，正好给你也看看。”说着林世杰直接在顾嫣然的眼前投射了一个ar眼镜。

　　“这是我刚刚发现的东西，不但有纽交所的工程信息，还有咱们这边一些小问题。”

　　顾嫣然这一看也是兴奋不已，“这可太有用了，不过他们怎么会用你的开发平台。”

　　“还有，这才第一天，就有人这么迫不及待的传递消息了吗？”

　　“所以啊，要是不好好的利用一下，怎么对得起他们呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第89章 漂亮国的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 