    路诚装作不知道洛倾辞在偷拍他们，他笑着对路欢欢说道：“嗯，这张不错。”

    路欢欢说道：“那好，我把这张照片发给咱妈。”

    说到这里，路欢欢便把她和路诚的合照发给了他们母亲。

    随后，他们两个回了楼上。

    与此同时，洛倾辞一路尾随他们两个回了家，见路诚似乎和那个女人进入了他们住的地方，洛倾辞的眉头顿时皱成了一个“川”字。

    这家伙不仅和别的女人厮混，居然还带女人回家？这是当她不存在了。

    本来以为他这辈子会和上一世不一样，看样子是她把路诚想的太好了。

    一个沉迷于美色的人，哪有这么容易就戒掉，除非这个人老了，身体不行了。

    此时的洛倾辞站在门口有些纠结，不知道应不应该开门进去，直接拆穿路诚的伪装。

    洛倾辞想了一会儿后，最终还是决定开门进去，因为只有当面拆穿路诚，这才能够作为证据，她以后才能够名正言顺的和路诚解除婚约。

    不过一想到这里，洛倾辞内心就有些沉闷。

    她一边开门一边幽怨的想到，好色的东西，亏我这么相信你能够改邪归正，你太让我失望了！

    想到这里，洛倾辞咬紧牙关，然后用力一推，门就推开了。

    开门进去后，洛倾辞立刻说道：“路诚，你不是说……”

    洛倾辞话还没有说完，本来她正打算质问路诚的，结果看到大厅沙发上坐的居然是路欢欢。

    洛倾辞上一世见过很多次路欢欢，自然认识路欢欢，刚才在路上没有认出她，主要是因为路诚挡住了她的脸。

    见到是路诚的妹妹，洛倾辞顿时愣在了门口。

    什么情况？

    刚才挽着路诚手的是路诚的妹妹路欢欢？

    洛倾辞顿时感到很是尴尬，她都已经准备好质问路诚了，结果进门发现对方根本不是路诚的情人，而是路诚的妹妹。

    她总不能够拿路诚的妹妹来说事吧？

    虽然已经成年的路欢欢还在公共场合挽着路诚的手有些不合适，但是他们毕竟是亲兄妹，就算挽着手，她也不能够说他们什么。

    见洛倾辞满脸怒气的推开了门，路诚笑着说道：“倾辞，今天你这么早就回来啦？”

    这时候，洛倾辞的脸色稍微缓和了一些，她努力让自己的嘴角上扬，保持微笑说道：“嗯，你昨天不是跟我说了欢欢今天要来吗，所以我特意早点儿下班回家。”

    说到这里，洛倾辞的目光落到了路欢欢的身上。

    “欢欢，你应该上午就到了吧？”

    洛倾辞的语气很温柔，完全看不出来她还有高冷的气质，现在的她反倒是像一个邻家大姐姐。

    路欢欢看着洛倾辞说道：“嗯，上午我哥开车来机场接的我。”

    说到这里，路欢欢打量了一眼洛倾辞。

    眼前这个女人长得倒是挺漂亮的，面貌好，身材也好，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，皮肤也白白嫩嫩的，而且腿也很修长。

    再联想到她的身份，这是一个妥妥的白富美。

    先抛开性格不谈，就洛倾辞现在展现出来的条件，她确很容易讨男人喜欢。

    长得这么漂亮，而且还和自己老哥天天住在一起，他们两个之间难免不会擦出一点儿火花出来，恐怕路欢欢都要怀疑自己老哥的身体是不是有什么问题。

    而且路欢欢发现洛倾辞身上有一种独特的气质，能够让人的目光情不自禁的落到她的身上，让别人都去注视她。

    路欢欢心想，难怪自己老哥喜欢这个女人，原来这个女人这么妩媚动人。

    她虽然看过洛倾辞的照片，但是照片里面看起来远没有真人好看。

    其他女人拍照都是照片好看，但是洛倾辞却不一样，就连照片也没有办法承载她的美丽，无法装下她的魅力。

    路欢欢很怀疑自己如果是男人，会不会也和自己老哥一样，喜欢上这个洛倾辞。

    洛倾辞莞尔一笑，然后继续问道：“你哥应该带你去逛了一下江南市吧？这次来江南市，你有没有什么地方想去？”

    说到这里，洛倾辞脱了高跟鞋，然后进入了大厅，来到路欢欢的旁边坐下。

    她就好像认识路欢欢一样，而且看起来她们两个似乎就是关系特别好的姐妹似的。

    不知道为什么，路欢欢发现自己对洛倾辞一点儿都不抗拒。

    路欢欢回答说道：“没什么特别想去的地方，我是特意来看我哥的，我感觉那个城市都是一样的，江南市应该也没有什么好玩的地方。”

    洛倾辞微笑着说道：“这可不一定，每个地方有每个地方的风土人情，你哥在江南市待了一年多，他肯定知道江南市有那些地方好玩，到时候让他带你去。”

    路欢欢说道：“嗯，好。”

    说到这里，路欢欢猛然清醒。

    等等，自己怎么和这个女人聊上了！

    这个女人居然在无形之中就影响到了她，差点儿让她丧失心智。

    这个狐媚子！勾引自己老哥就算了，居然还来勾引她！

    好险，还好她清醒了过来。

    见洛倾辞和路欢欢一副很熟的样子，路诚笑着说道：“妹妹，你刚才不是说你对你嫂子的工作很感兴趣吗，要不你明天去你嫂子的公司看看？”

    听到这话，路欢欢愣了愣，她什么时候说过她对洛倾辞的公司感兴趣了？

    不过路欢欢是个聪明人，很快反应过来了，她猜测应该是自己老哥想要让自己去洛倾辞的公司刺探什么情报，所以才会这么说。

    但是，这种话不能够她主动提出来，毕竟她去参观洛倾辞的公司，很可能会耽误洛倾辞的工作。

    随即路欢欢说道：“哥，这不好吧，我怕到时候会耽误洛姐姐工作。”

    洛倾辞面带微笑说道：“没事，我们公司这几天没什么事情做，如果欢欢你想去看看的话，我明天就带你去我们公司，到时候你对娱乐圈说不定也能够有更加深刻的认识。”

    说到这里，路欢欢意味深长的看了一眼路诚。

    路诚当然明白洛倾辞这个眼神是什么意思，洛倾辞分明就是在说娱乐圈特别肮脏，然后把自己和肮脏联系到了一起。

