    开山魔甲，只剩下半截身子，在地面艰难的爬行着。

    黎秩拦在他前方，手指放出一抹红色光芒，抵在了开山魔甲的额头。

    虽然这妖魔，已经不可能活下去了，但黎秩还是决定要补刀。

    开山魔甲艰难道：“为什么，为什么我们会输，你只是区区三阶，就算能力特殊一些，凭什么能赢我们三个！”

    黎秩偏头：“因为，我比你们强啊。”

    “放屁！”开山魔甲神色恼怒。

    黎秩嗤笑一声：“难道你以为，实力的强弱，就是力量，速度，能力强度？太肤浅了！”

    噗嗤！

    黎秩的手指头，扎进了开山魔甲的脑壳，这只四阶妖魔就此丧命。

    现实不是数值游戏，表面上看起来更强的人，往往不一定能笑到最后，不然开打之前亮等级，等级低的人自杀就可以了。

    对黎秩来说，战斗多种复合条件的叠加。

    经验，实力，智力，意志，运气，心情……

    每一项条件，都可能会影响战斗最终的结果。

    往极端了说，在合适的时间地点，用合适的武器，符合特定的条件，就算是普通人，也可以弑神！

    “嗯……现在没人挡我的路了，希望那三位铁律骑士不要太脆弱，能撑到我过去救场。

    不过凭借他们那身乌龟壳子，只有四阶妖魔，就算数量再多，他们也能撑下来吧。”

    ……

    轰！

    一阵狂风吹过，赵同伟被深深的嵌在墙壁上，身上的天师级装甲上出现道道裂口，电火花不停放出，鲜血汩汩流下。

    他双眼无神，伤势严重到无法维持意识。

    枭塞踩在齐东来的脸上，拽着他的胳膊，生生将装甲的手臂扯了下来，剧痛让齐东来昏迷过去。

    “铁律骑士不过如此，借助外物得来的力量，根本比不上我们这源自血脉的力量，如果不是因为数量太多……”

    他冷哼一声，把齐东来踢飞出去。

    三个铁律骑士，只剩下于蕾还在坚持，她手中的高频电热剑不停挥舞，发出刺耳的声响，拉结尔不敢硬接。

    但她的心中，已经绝望了起来。

    在进入觉能寺之前，她从未想过，他们竟然要面对三个五阶的敌人，虽然现在她还能坚持，但那只是因为拉结尔没认真而已。

    滋滋，噼啪！

    高频电热剑上，喷出大量的电火花，震动的嗡嗡声消失，上面的红色也在消退。

    因为过高的使用频率，这把武器已经到极限了。

    “拉结尔，你还要玩到什么时候，那三个老秃驴虽然被咱们打退了，但不一定什么时候会回来的。”

    拉结尔叹息一声：“美丽的女士……不好意思了。”

    他身上装甲的每个缝隙，都冒出白色的火焰来，速度和力量骤然提升到于蕾难以招架的程度。

    十二只洁白的翅膀上，每一片羽毛都是锋利的刀刃，翅膀同时刺入于蕾装甲的缝隙，让驱魔装甲的机能停止。

    伊甸也掌握着类似驱魔装甲的技术，自然知道哪里才是驱魔装甲的弱点。

    在于蕾失去战斗能力之后，拉结尔并没有痛下杀手，而是一脚将于蕾踢飞出去。

    伊甸憎恶战争调查局掩盖事实的行为，但拉结尔不反感这些保护人类的铁律骑士。

    “如果没有天启，我倒是很想和你们成为朋友。”

    做完这一切之后，拉结尔飞上祭台。

    几道污秽的光芒射了过来，这是守卫的战争秘匣的陷阱，不过这些光芒还未触及到拉结尔的身体，就被白色的火焰拦住。

    拉结尔顺利的，从祭坛之上，拿下了战争秘匣。

    战争秘匣看上去是个方形金属盒子，大小正好能放下篮球。

    上面有复杂的如同壁画一样的图案，在缓缓的蠕动，图案画着惊慌失措的人们，以及庞大的龙卷风。

    秘匣没有锁，也没有缝隙，根本看不出该如何开启。

    “这就是战争秘匣？”

    枭塞和岳高峰，也凑了过来。

    拉结尔笑了一下：“我也是第一次见到，不过应该没有错，这上面的图案，和伊甸的典籍记录的一模一样。”

    岳高峰，看着上面的图案，神色凝重。

    他曾见过这样的画面，在拉结尔给他看过的天启之中！

    这是天启所带来的天灾之一。

    狂风之灾！

    可怕的飓风，将吞没范围内的一切，海水，建筑，人，妖魔……

    现在他更加相信拉结尔的话了，那场失落的战争，的确和天启有关，拉结尔并没有骗他！

    穿着黑斗篷的妖魔，也凑了过来，它贪婪的闻着秘匣之上的味道，身上缠绕的风似乎都变得活跃了一些。

    几人离得太近了，枭塞有些不安，猛然后退，大笑了两声：“现在交易已经达成，破解完战争秘匣之后，记得和我们分享。”

    “你不用这么警惕，伊甸重视承诺，一旦战争秘匣打开，我们会履行承诺的。”

    拉结尔笑了笑，拿了一块白布，将战争秘匣包了起来。

    不管枭塞怎么想，他和枭塞的约定在他这里是作数的。

    但前提是，战争秘匣真的能打开。

    伊甸得到的情报，只包括战争秘匣里，藏有关于那场战争的秘密。

    但如何打开秘匣，伊甸还在还无头绪，说不定只有收集齐十二个战争秘匣，才能将其打开，获取其中的秘密。

    忽然一道红光，从上方射下来。

    人骨祭坛，瞬间被割裂，接着一道人影，混在红光之间，向着拉结尔冲过去。

    十二片羽翼快速舞动，和空气中的红色刀刃碰撞，只是四片羽翼就挡住了所有的疯血狂杀气，剩下的八片羽翼，将来袭的身影轻松逼退。

    黎秩一个后空翻，落在地上，手臂上鲜血喷涌。

    只交手一个回合，他就受伤了！

    在狂杀气的作用下，黎秩手上的伤快速愈合，匡十一也一路小跑，来到了黎秩的身边。

    拉结尔看到黎秩，微笑了两声：“你终于来了，可惜晚了一步，战争秘匣已经到了我的手中。”

    黎秩面色铁青，他最终还是来晚了一步，可不管如何，他一定要把战争秘匣拿到手。

    “十一，你忍一下吧！”

