    “神王？”

    张悬恍然。

    看过无数书籍，对这种级别的实力也有了一定的了解，帝君隐藏世外，几乎不怎么出现，也没什么人见过。

    实际掌控天下力量的，是封号神王。

    这种级别的强者，九天总共加起来，不超过三十位，平均每一方势力，三个左右。

    然后是神王，一百多点。

    算下来，一方地域，十人左右，因此，这种实力，已经可以说，站在神界最巅峰了！

    上品天神面对这种级别的强者，都无能为力，一点反抗都做不到，更何况下品！

    一道意念扫过，恐怕就会灰飞烟灭。

    有这样的人做后盾，一些中品神元丹而已，还真没人敢找麻烦。

    “他叫什么名字，没人知道，只知道留了三根雪白的胡须，因此，被称为三须道人！就住在城西不远的地方，若想去找，我可以带你过去！”

    齐灵儿道。

    夜辉城尽管不是她管理的地方，消息却打探的十分熟稔。

    “带我过去吧！”张悬点头。

    如果争夺城主的人，只是下品天神境，凭借现在的修为，拥有一战之力。但此刻，只是上品神灵初期，距离巅峰还有一定距离，遇到这种强者，就没太大把握了。

    之前，修炼停止，是因为下品神元丹没了效果，到了这里，自然先找到合适的药物，将修为提升上来再说。

    三须道人居住的地方距离不算太远，众人走了小半个时辰，就看到一间院子不大的茅草屋，和四周高大的建筑，格格不入。

    寸土寸金的城市内，这么大院子，没被拆除，和帝都某些四合院一样，单凭这点，就能让无数前来找麻烦的饿人，望而却步了。

    没来到跟前，院子里响起一个声音。

    “前辈棋术高明，在下远远不如！”

    “你虽有几步棋下的不好，整体来说，还算不错，以后勤加学习，应该有机会超过我……”

    一个苍老的声音响起。

    “多谢前辈指点……”

    “吱呀！”

    院门打开，一个面如冠玉般的青年走了出来，脸上满是懊恼之意，身后跟着侍从，身体一闪，从张悬等人身边走了过去，随即消失在夜辉城长长的巷道之中。

    “因为三须前辈棋术高强，每天都有不少来挑战的存在，这位应该正是其中之一！”

    齐灵儿解释一句，微微一笑，来到门户外面，声音传递进去：“皇城齐家，齐灵儿，前来拜访三须前辈，还望一见！”

    “什么七家、八家，和我没关系。我也不想见，回去吧！”

    老者的声音继续响了起来。

    “前辈不要推辞，在下并非以齐家压人，而是前来拜访，有事相求！还望前辈一见……”愣了一下，齐灵儿忙道。

    换做别人，说出皇城齐家，肯定会立刻赶上来，生怕得罪，眼前这位，却直接拒绝，根本不怕得罪人，脾气还真够怪的。

    不过，齐家虽然厉害，这里不在皇城，再加上不可能因为这种小事而怪罪，对方即便拒绝，也无可奈何。。

    “闲云野鹤而已，没什么能力，也肯定帮不上，还是算了……”

    院中的老者，似乎不愿沾惹齐家，继续道。

    皱了皱眉，齐灵儿有些不悦。

    再次向前一步，刚想继续说话，就见张悬摆了摆手，道：“前辈，在下张悬，乃一介散修，对棋术也颇有研究，想和前辈对弈一局，不知可否！”

    “你也精通棋术？”愣了一下，老者似乎有些心动，还是道：“今天三局已完，你明天再来吧！”

    “三局？”

    “在下爱棋成痴，但为了防止耽误其他事情，规定一天只弈三局，刚才那位青年，正是今天的最后一场，想和我下一盘，明日再来！”

    老者道。

    “明日太晚了，我今天就有可能离开夜辉城……”张悬摇头。

    这么快速度赶到这里，等一天肯定不愿意。

    “离开不离开，管我什么事！”老者哼了一声，似乎懒得相见。

    “前辈不要这么着急开口，既然对弈，就肯定有输有赢，不如我们打个赌如何？”

    张悬也不着急，微微一笑：“我自负有些棋术，纵横天下能够胜过的不多，这样吧，你只要能将在下下赢，可以答应你一个要求，只要不违背道义，任何事情都行。当然，我要能胜过你，也会向你提一个要求……如何？”

    “任何要求都行？”没想到这位说话的，如此傲气，老者皱眉。

    “不错！”张悬点头。

    “那我要你身后的那头兽宠！”老者道。

    对方虽没出来，却已经看到了张悬身后的张甲，认出了身份。

    不然，也不可能和一个青年，聊这么多。

    “不好意思，这虽然是我的宠物，却也是我的兄弟和朋友，不能拿它做赌注，还请换个要求！”张悬摆手。

    “主人……”张甲眼眶一红。

    以为，主人肯定会拿它做赌注，兽宠而已，无关紧要……做梦都没想到，说出这话。

    主人竟然没拿它当宠物，而是朋友和兄弟……

    以后，为了对方，赴汤蹈火，都在所不惜。

    “哦？”老者没想到他会这样回答，也愣了一下，道：“那你身上没我想要的了，没必要打赌！”

    “没你想要的？这可未必！”

    张悬淡淡一笑，屈指一弹，一个虚影出现在面前，映像中，一个人影正在炼丹炉旁，生炉炼丹，五指翻飞，手法极其玄妙。

    “前辈，擅长炼丹，不知我这套炼丹手法，可入法眼？”手指一勾，虚影消失，好像刚才从未出现过一般。

    “你这炼丹手段……”

    老者声音中满是惊讶。

    刚才的虚影，别人看不出什么，但他精通炼丹，一眼就可以看出，蕴含了一套极其精妙的炼丹之术，甚至比他的方法，都要高明不知多少倍。

    “进来吧！”

    片刻后，院门“吱呀！”一声打开。

    一个老仆来到跟前，做了个邀请的手势。

    淡淡一笑，张悬当先走了进去，齐灵儿等人紧跟其上。

    通过看书，知道神界的炼丹之术和名师大陆相通，他学贯天下，炼丹之术，即便在这里，也达到了巅峰级别，随便用此吸引对方，不算算什么。

    院子不大，一个老者端坐在中间的石桌跟前，三缕胡须，随风飘扬，颇有仙风道骨之感。

    “开始吧！”

    懒得多说废话，老者拿起棋子，头也不抬的看向棋盘。

    既不说之前的赌约，也不再提炼丹方法之类的话语。

    “微微一笑，张悬来到跟前，刚想坐下，突然愣了一下，眉头一皱。

    听到下棋，还以为和名师大陆的一样，没想到这里的棋路，截然不同。

    名师大陆的棋，他看过无数书籍，绝对算得上最巅峰的存在，但现在棋路不同，下法肯定也不一样，规则不知道的话，如何获胜？

    “怎么？”

    见他停下，老者皱了皱眉。

    “前辈稍等，我不但爱棋成痴，还爱棋如命，和高手下棋，是一件神圣之事，不可草率，我需要先提前平心静息，祷告神明！”

    微微一笑，张悬脸不红，气不喘。

    听他这样说，老者本来毫不在意的表情，变得凝重，眼中露出赞许之色。

    棋术越高，越有敬畏之心，而非傲慢。

    眼前这位，年纪轻轻，能够拥有这种心境，十分难得。

    微微一笑，张悬闭上眼睛，装作祷告模样，口中却给不远处的齐灵儿和张甲传音。

    “你们谁知道……下棋的规则？”

    齐灵儿、张甲：“？？？”

    刚听信誓旦旦，骇异棋术很高明，闹了半天，连规则都不知道？

    现在就算知道规矩，也太晚了吧！

    尤其是张甲，整个兽都快要宕机了。

    跑过来和对方打赌，刚觉得自己这位主人，无所不能，无所不会，结果……问它规则是什么……

    你不会真以为，刚问完，一次都没玩过，就可以赢过眼前这位棋术大师？

    虽然作为神兽，很少玩人类的棋术，但一人待在山上，无聊的时候，也研究过一些。

    眼前这位三须道人所下的，是神界通用的洛神棋，比普通的围棋，复杂了好多倍。

    玩法尽管单一，可技术很重要，对智慧和天赋有极大的考验。

    有些人，终其一生，棋力平平。

    甚至不少神王，棋术也很一般。

    眼前这位老者，能够让一城内的所有高手都束手无策，手段之高，可以想象……

    啥规则不懂，就挑战，还下了这么大的赌注……

    能不能别这么刺激？

    一阵无语过后，齐灵儿传音过来：“这个棋的规则是……”

    很快，讲述了一遍。

    规则很简单，但变化却是无穷无尽，厉害的棋手，能够看穿几十步，每一下都后无尽的后手，妙趣横生。

    不懂得，哪怕知道规则，也会被轻易碾压，不知如何是好。

    “哦！”

    不理会对方的郁闷，张悬松了口气。

    幸亏规则容易，运转起来并不复杂，不然，现学的话，还真不知所措了。

    “可以开始了吗？”

    等了片刻，见眼前这位青年，似乎祈祷完，三须道人再次看了过来。

