    第99章 自信之跃

    楚风轻咳两声，故作无奈的讲道，“昨天我也只看到一点，感觉是像。”

    “最好还是让我再看一下，我才能知道是不是没有看错。”

    段超脸色一滞，尴尬的笑着对楚风讲道，“那请楚师傅稍等一下，我出去给我哥打个电话。”

    楚风笑着点点头，段超快步推门离开。

    可楚风清楚的听到段超脚步声去了斜对面的包厢，而且开门声和他脚步声完全一致，不可能听错。

    楚风迅速起身，小心翼翼的打开包厢的房门，走廊里空无一人。

    “他看不到铜镜，什么都不肯说。”

    楚风听到斜对面包厢里传来段超的声音，虽然声音很小，但还是被楚风听的一清二楚。

    “不说算了，我们走。”

    紧跟着，楚风就听到包厢里传来一阵脚步声，听动静最少也有五个人。

    楚风依靠在走廊里，静静的看着那间包厢开门。

    刚开始走出来的两个人看到楚风站在门口，被吓的一激灵。

    神色慌张的想要往回走，可后面的人都已经跟了出来。

    算上段超，一共六个。

    “我就说呢，放鸽子也不带这样式的，人和东西一个都见不到。”

    楚风冷冷一笑，看到段超手里拎着一个背包。

    最后面出来的是一个大胡子男人，体型健壮，比起徐武是有过之而无不及。

    “哼，我们走！”

    大胡子对那些手下一挥手，就准备往楼梯口走。

    楚风脸色一冷，一脚将走廊里的垃圾桶踢了出去，垃圾桶不偏不倚落到了大胡子头上。

    他身后的那些手下连忙把垃圾桶从大胡子头上摘下来，里面的垃圾有烟头有客人吐出的酒，总之要多恶心有多恶心。

    “靠，找死啊！”

    “妈的，干死他！”

    大胡子没说话, 那些手下就支棱的冲楚风开骂。

    大胡子咬牙切齿的脱下自己外套, 把垃圾擦了擦, 但味道却擦不掉。

    “都还愣着干嘛？上啊！”大胡子怒火冲天的冲那些手下吼道。

    四个人马上朝楚风奔了过来。

    “嘭…嘭嘭…”

    三声闷响过后，三个人就已经躺在了走廊上，一个捂着头, 一个捂着腿，还有一个捂着肚子。

    三个人蜷缩在地上哀嚎不断, 他们才刚刚扬起拳头, 就被楚风撂倒。

    大胡子眼神阴冷的盯着楚风, 沉声嗤笑道，“他们说你练过, 看来是真的。”

    “今天本来没打算为难你，这是你自找的。”

    大胡子一握拳，胳膊上的肌肉瞬间绷紧。

    那棱角分明的肌肉线条, 足以说明他有多大的爆发力。

    楚风冷哼一声, 也暗暗蓄劲, 这个大胡子可不想这几个喽啰那么好对付。

    大胡子一跑起来, 整个走廊似乎都是震颤的。

    楚风微微弓起身子，准备就绪。

    大胡子粗壮的胳膊朝楚风招呼过来, 那真是一个沙包大的拳头，破空声呜呜作响。

    不过在他出手之后，楚风就确信自己能赢了。

    因为他和徐武差不多, 只有力量很恐怖，速度却只能说是一般。

    即便如此, 楚风也没选择躲闪，而是挥拳迎上。

    楚风的拳头在他的拳头面前, 就真有点花拳绣腿的意思了。

    可真等两个拳头撞在一起之后，大胡子脸色却是更加的惊讶。

    两个人都是往后退了一步, 大胡子甩了甩阵痛的胳膊, 咬牙问道，“你特么练什么的？”

    楚风也被他震的胳膊发麻, 甚至手掌上的关节都在隐隐作痛。

    “老子是主播，特么跟老子见面的人呢？还有东西呢？”

    大胡子气的吹胡子瞪眼, 可又奈何不了楚风。

    他从地上抓起来一个手下, 二话不说就砸向了楚风。

    一个走廊也没多宽，一个人横着砸过来，楚风只能选择后退。

    而大胡子却趁这个空挡带着段超和另外一个手下跑了。

    楚风退了两步之后发现人要跑, 抬腿就是一脚, 把人踢了回去。

    “啊…”

    那人直发出了一声惨叫，摔到地上之后就昏迷了。

    情急之下, 楚风跑进了包厢, 打开窗户，大胡子已经带着人跑出饭店了。

    楚风跃身跳下，三层楼，将近九米高。

    就像是从天而降，楚风稳稳的落到了地上，就连饭店门口的地砖都被踩的粉碎。

    楚风两条腿也麻的发疼，大胡子和段超回头看了一眼，惊讶万分的抬头看了一眼三楼打开的窗户。

    瞬间逃跑的想法就更重了。

    从这么高的地方跳下来，楚风没摔死就已经很牛了，两条腿又疼又麻，更别说追人了。

    但是楚风感觉铜镜就在段超手上的那个背包里。

    楚风从地上捡起一块碎掉的地砖，狠狠的朝段超砸了过去。

    “哎呦…”

    段超被砸到小腿，惨叫一声摔倒在地上。

    见状，大胡子正准备回头捡包, 头顶突然响起破空声，吓的他赶忙收手。

    楚风冷笑着扬了扬手里的碎地砖，强装淡定的朝段超走了过去。

    “有种你可以试试，看看是你的头硬, 还是我手里的这块砖硬。”

    大胡子咽了口唾沫，转身就跑。

    段超强忍着剧痛从地上爬起来，一瘸一拐的跟了上去。

    他知道楚风是要抢包，根本没敢去捡地上的背包。

    楚风眉头紧皱的走过去把包捡起来，打开一看，铜镜被一个布包的里三层外三层。

    楚风把背包背到身上，忍着痛回到酒店三楼。

    从这么高的地方跳下来，楚风也不知道当时自己哪来的勇气。

    刚走到二楼楼梯口，正准备上三楼，大胡子的那三个手下正互相搀扶着往楼下走。

    看到楚风上来，还背着背包，顿时心里凉了半截。

    三个人脸色一个比一个凄惨，看他们样子简直是死的心都有了。

    楚风朝他们三个摆摆手，“不想吃苦头，老老实实的，回头上去，我们坐下来好好说。”

    三个人面面相觑，听话的转身上楼。

    楚风两条腿疼的厉害，也想坐下来歇歇脚。

    回到307包厢，楚风拉过来一张椅子坐下，疼痛麻木的腿脚总算有一丝缓解。

    三个人被楚风打怕了，唯唯诺诺的站在墙边，等着楚风问话。

    (本章完)

