    “爹，照我说，咱们就不该来。”

    “知道你跟行龙、行虎他们玩的好，但是也得分什么事。这次的事闹得这么大，你爹的位子马上就保不住了。”

    “可是行龙哥和行虎哥他们被姓杨的抓了，行彪的媳妇也被姓杨的抢了，万一被别人知道，别人会怎么看咱们？”

    “幼稚！只要我还是这个村支书，所有人都得仰头看我，一旦我从位子上下来，你以为那些平时跟着你吆五喝六的人，还会理你？”

    ……

    杨佳运凑到杨东升耳边，“哥，只有两个人。”

    杨东升冲杨佳运点了点头，两人缓缓站了起来看，抱着膀子看袁家父子争吵。

    这父子俩真是吵急了眼，杨东升跟杨佳运在一旁看了半天，两人愣是没发现。

    “滚，你给我滚回去，马上滚回去！”袁老六终于忍不住冲着儿子怒喝。

    袁老六的儿子怒气冲冲的走了。

    杨东升这时惊奇的发现，三维图上不但没有袁老六儿子的身影，连袁老六的身形也逐渐消失了。

    袁老六喘着粗气，一转脸猛然看到芦苇丛中站着两个黑乎乎的人影，吓得一个哆嗦。

    “哎呦……杨老板，原来是你们啊，你们是什么时候到的？”

    “有一会了！”

    袁老六换了一副笑脸，“你看，我这……哈哈哈！”

    杨东升看着三维图上空空如也的地方，直到亲自跟袁老六握了握手，才确定面前确实有这么一个人。

    “袁支书……”

    “叫我袁老六就行！”

    杨东升没接他那一茬，“袁支书，咱们俩也不熟，我就直说了，听说你手上有袁行彪犯罪的证据？”

    “杨老板，你误会了！其实我是来劝和的。”

    “劝和的？”

    “没错，老话说……”

    看着袁老六那一脸认真的模样，要不是杨东升知道，杨佳运没有理由骗自己，杨东升都险些信了他的鬼。

    “看来是我们误会了，家运，我们走！”杨东升扭头就走。

    “我可以保证行龙、行虎出来后，不会再找你的麻烦。”袁老六在背后喊。

    杨东升头也不回继续往前走。

    袁老六追了上来，“杨老板，事情已经发生几天了，你还在打听行龙、行虎他们的事，想必这段时间也没打听到什么有用的消息。不如我做个中间人，冤家宜解不宜结……”

    “你的保证没有任何意义，第一，他们不会听你的；第二，我更不会听你的；第三，谁告你，他们还能出来？”

    “杨老板，你是什么意思？”

    “袁支书，听说袁家五兄弟都很能打，但是你不知道，监狱里能打的人多了去了。这次袁家哥几个进去，少的得待几个月，多的话可能得几年。”

    袁老六脸色一下子变了，“那可是我大哥的儿子，我的亲侄子，我大哥临死的时候一再……”

    “他们又不是我侄子。”

    三人已经走到了芦苇丛边缘，袁老六呆呆的站在原地，杨东升和杨佳运眼睛就要扬长而去。

    “不能少于50个人。”袁老六忽然在杨东升背后大喊。

    杨东升转过身。

    “我要50个到你矿上干活的名额，而且你要保证，我侄子进监狱后，不能找人动他们。”

    “我只能接受20个，而且不能包括那天跟我们动手的人。”

    “你这也太……”

    “先说说你都知道些什么事吧，你的条件未必值20个名额。”

    袁老六咬了咬牙，“年前行龙、行虎五兄弟从外地打工回来，发了一笔财，翻修了房子，还有了多余的钱给行彪娶媳妇，这些事想必你都已经知道了。”

    杨东升点点头。

    “其实他们不仅带回来了钱，行龙、行虎、行豹的媳妇和我嫂子，还各得了一只金镯子。我家那口子看过我嫂子的金镯子，金子是真金子，就是看起来有点旧，边角处都磨花了。我看过他们穿的西服、皮鞋，穿回来的时候就是旧的，而且还不合身。我嫂子还借了我家的缝纫机，帮他们改衣服。”

    “盗窃？”

    如果盗窃金额够大的话，确实是不轻的罪。

    就像杨山一样，前不久他已经判了，数罪并罚总计被判了18年，其中因为盗窃被判的刑期占了大头。

    袁家五兄弟翻修了房子，弄回来了金镯子，还能给出8000块钱的彩礼钱，想必金额小不了。

    “他们去哪打的工？”

    “他们自己说是去了沪上，但是我嫂子常用我家的电话跟他们联系，这半年来，我从来没交过长途电话费。”

    还是本市的，那就更加方便核实了。

    “杨老板，怎么样？”

    “我给你30个名额！你们马上去派出所，把情况跟王所长说清楚，只要能落实案情，我马上兑现承诺。”

    杨东升回到家，意外见到二姐杨蓉坐在屋里，跟周影有说有笑的一起择着菜。

    周影去厨房做饭，杨东升跟二姐相对而坐。

    “你不会也是来表演孝顺闺女的吧？”

    “什么表演孝顺闺女？”二姐一愣。

    杨东升把大姐和三姐前后来过的事一说，二姐听得只撇嘴。

    “我才不会来替他们说话呐，再说她也没去找我。”

    杨东升姐弟五个里，跟老坏种和胖女人最不对付的其实不是杨东升，二姐才是跟他们最不对付的那个。

    二姐是嫁的最近的，跟老坏种他们就隔了两个村的距离，但是二姐从不主动过来，基本上是每年一次一起吃饭的时候，二姐才会过来一趟。

    老坏种和胖女人也看二姐不顺眼，说她跟二姐夫都是奸、懒、馋、滑——不是一样人，不进一家门。

    可二姐当年的婚姻，完全是老坏种一手包办的。

    二姐夫那个在供销社工作的爹，跟老坏种是中学同班同学。

    “那你有什么事？”

    “昨天我去赶集的时候，在集市上碰到老三了。她的一只眼睛青了，我问她是怎么回事，她说是自己在门上撞的。”

    “活该！”

    “我知道她没说实话，我刚刚从老三家回来。老三确实是不对，但是现在她也应该能记住这个教训了。”

