    暴雨下了一整夜。

    翌日，还是绵绵细雨，天空灰蒙蒙的。

    毛嘉伟要去红袖集团找赵青梅，但他是一个精致的人，每天都要沐浴更衣，还要用餐。

    吃的都必须是海外进口，而且必须是新鲜的，即时空运过来的。

    因此，直到九点才结束。

    又在巨鼎集团和毛珈蓝、毛人魔磨磨唧唧，一晃半个小时过去，正好是股市开盘时间点。

    “哐当。”

    这刚一开盘，秘书就闯进来。

    毛珈蓝训斥道：“放肆，不知道我和六叔。堂哥在谈事情，就这么闯进来，不知礼数！”

    “小姐，不好了，咱们巨鼎集团的股票又跌停了，又是蒸发了几十个亿。这么下去，马上集团就要破产了！”

    “什么！”

    毛珈蓝猛地起身，打开电脑查看。

    果不其然，开盘股票就跌停了，下面评论一片怨声道载。

    “该死！”

    毛珈蓝怒不可遏。

    毛嘉伟冷冷道：“昨天那么大的新闻，肯定会发酵几天，今天跌停也是意料之中的事情。珈蓝，六叔，你们不必动怒。我现在就去红袖集团见见赵青梅！”

    “唰！”

    毛人魔站起身，携带着一股血腥的杀气，他声音森冷的说道：“我陪你一起，赵青梅那娘们敢放肆，我扭断他的脖子。”

    毛嘉伟笑道：“六叔，何须你亲自出马。对付女人，我有一套，还是让我来吧。小侄我，定会完成任务。”

    二十分钟后。

    红袖大厦，一辆莱斯莱斯停驻。

    毛嘉伟下车，只带着一位贴身保镖，他大步走进红袖大厦，迎面走到一位美丽的接待小姐。

    “两位先生，请问来红袖大厦有什么事？”

    “通报赵青梅，就说毛家少爷毛嘉伟前来拜访，让她放下手上的事，速速前来见我。”

    说完，毛嘉伟自顾自的上楼。

    接待小姐怔了怔，继而迎上去，还没开口，就被毛嘉伟的保镖抓住肩膀，狠狠的甩飞。

    “啊！”

    这小姐惊叫，在天空划了一道抛物线，坠落下来；大堂里的人都吓坏了，甚至闭上了眼睛。

    可惨烈的一幕并没有发生，因为小姐被人接住，稳稳当当的落地。

    “去通报吧。”

    叶凡开口。

    小姐惊魂未定，道谢后，立刻跑去打电话通报。

    “咦？”

    那保镖多看了叶凡一眼，没太在意，跟着毛嘉伟进了电梯。

    叶凡冷笑：“有意思。”

    他走特殊电梯更快的来到大厦最高层，和赵青梅见了面，随后以赵青梅保镖的身份，来到会客室。

    适时，毛嘉伟也到了。

    第一眼看到赵青梅，毛嘉伟眼神一亮，心中有一丝悸动。

    首先，赵青梅的颜值没话说，属于大美女；另外，身居高位，有一股尊贵的气息，夹杂着上位者的威严。

    毛嘉伟一直自命不凡，所以赵青梅这样的女子对他有着强烈的吸引力，想要征服而满足心理上的快感。

    “赵首富，今日一见，不同凡响。”

    毛嘉伟不客气的坐下，骄傲的说：“想必你已经知道了我的身份，我是毛家少爷，而且是毛家掌权者之一。”

    “然后呢？”

    赵青梅也坐下来，不动声色。

    毛嘉伟道：“我来为了什么，你应该也很清楚。红袖等三大集团联和打压我毛家巨鼎集团，是不是你这位首富的提议的？”

    “是又如何，不是又如何？”

    “不是的话，那就简单了，很容易化解矛盾。若是的话，那就是触犯我毛家威严，赵首富也得做好心理准备。”

    赵青梅听得笑出声来，不屑道：“毛家威严？在小小的金华，毛家都不是第一家族，谈什么威严。真把自己当做中央京城的超级大族吗？”

    “你！”

    毛嘉伟心底冒出一丝怒火，冷哼道：“赵青梅，我毛家的力量不是你能抗衡的，加上凡人集团和平安集团也不行。我前来见你，是要你不要做无谓的行动。另外，也要你臣服我毛家。”

    “臣服你毛家？”

    赵青梅惊呆了。

    她无法理解，毛嘉伟怎会说出这种大话？

    毛嘉伟却满脸傲气，洋洋自得的说道：“我还单身，你也单身，你若是臣服毛家，我可以娶你过门。嫁给本少，做毛家的少奶奶，你应该知道这多么的荣耀。此事就这么定了，等你将红袖集团转到我的名下，我们就讨论婚期、婚礼的事。”

    赵青梅：“……”

    无语。

    真的是无语。

    叶凡用一种看白痴的目光看着毛嘉伟，怎么会有这种脑残的家伙，到底是哪里来的自信？

    毛家的掌权者，就这种货色？

    而毛珈蓝也在打量着赵青梅，他是在试探，看看赵青梅的态度，然后再晓之以理动之以情。

    ‘’赵青梅，我来一手欲擒故纵，你这样的女人，有资格做我的妻子，最关键是，我一看就看出，你还是雏儿，简直是上天送给我的礼物。娶了你，拿到红袖集团，我在毛家的地位暴涨，甚至可以争夺下一任毛家家主的位子。’

    毛珈蓝心里暗暗想着。

    ‘赵青梅没什么情绪波动，没有愤怒的情绪，看来也在权衡利弊，的确是个聪明的女人。’

    ‘我再加把火，告诉她，嫁给我，将红袖集团给我，我就能坐上毛家家主，而她就是毛家尊贵的夫人。’

    ‘这种诱惑，她怎能抗拒！’

    毛嘉伟嘴角上扬，心中盘算好了，回过神正准备开口，却发现自己整个人悬空起来。

    定睛一看，原来是叶凡像是拎小鸡一样，将他拎起来。

    “你干什么！”

    毛嘉伟勃然大怒，喝道：“给我放手！混账，阿强，你眼瞎啊，还不过来……”

    “不用喊了，你的保镖已经晕了。”

    “什么！”

    毛嘉伟转过头，骇然发现自己的保镖倒在地上不省人事。

    怎么可能。

    这可是自己重金聘请的保镖，曾经是国外战场的佣兵，纵横沙场七八年，厉害的要命，却悄无声息的被打晕。

    一时间，毛嘉伟冷汗直冒。

    叶凡提着他，将他扔出红袖大厦，并且警告说；“看你是第一次，姑且饶了你，立刻给我滚蛋。”

    “哎哟。”

    毛珈蓝从台阶上咕噜咕噜滚下去，鼻青脸肿，爬起来暴跳如雷。

    “放肆，太放肆！”

    “我什么身份，你居然敢这么对我！你完了！红袖集团完了！赵青梅也完了！”

    “等破灭红袖集团，抓到赵青梅，我要将好好蹂躏她，让她像条狗一样跪在我脚边，摇尾乞怜。”

    毛珈蓝歇斯底里，凶狠的咆哮。

    叶凡眼中杀光乍现，面若寒霜，冷冷道：“本来宽宏大量饶你一次，可你却不知好歹。既然如此，那就废了你，看毛家能奈我何！”

    咻咻咻……

    几颗石子爆射而出，瞬间洞穿毛嘉伟的四肢。

    噗噗噗。

    鲜血喷涌，血腥残酷。

    毛珈蓝惨叫，倒在血泊中，四肢被废掉他，他好似一只蚯蚓，在蠕动。

    做完这一切，叶凡便上了楼。

    哗啦啦。

    大堂里的人跑出来围观，指着毛嘉伟窃窃私语。

    而刚才被毛嘉伟保镖甩飞的接待小姐，一脸的大快人心，冷笑道：“恶人自有恶人磨，这下成废了，报应不爽啊！”

