    奇侠的眼睛似乎在发光。

    神态柔和，仿佛世间所有的真善、美好，都浮现出来。

    任何人见了，都能体会到一种安定、祥和的意味。

    哪怕是凶恶之徒的敌意，在奇侠面前都会消弭。

    所谓至柔至善，至大至谦，无欲则刚。

    洪康的拳意压迫越甚，奇侠的武道意境就越是谦和、包容、空无。

    那股镇压寰宇、苍天倾覆的拳意，本来，若是落到大地，那必然是惊天动地。

    可现在却是一直落不到实处。

    就像是前方乃是一片虚空之处。

    任你有翻天之力，可是没有作用对象。

    面对虚无之地，一切打击都空空如也！！

    “砰！”

    洪康的掌和奇侠的掌一接触。

    一股沛然大力轰然而发。

    空气就像是水浪般，向外荡出一圈气浪。

    气浪虽然范围不广，只有半尺左右。

    但是激起的空中细小烟尘，形成的尘雾，肉眼可见。

    这一掌交击。

    奇侠的身子宛如风筝一般，向后稳稳地飘出了五米远，而后落地。

    而洪康则是噔噔噔后退了三步才止住。

    两人一动不动。

    都在细细体悟刚才的那一掌的对拼。

    看似奇侠后退的更远，但并不是说奇侠他落了下风。

    洪康的那股子拳意，完全被奇侠以更高深的精神境界给化解了。

    倒不是说洪康的拳意比之奇侠来更逊色。

    【拳意】这种唯心唯念的东西，除了看武者自己的意志，还跟精神修为有关。

    若是面对一般人，洪康的这股子如苍天垂落的拳意，可以顿时使其心气尽失，一身武力发挥不出七成，甚至更低。

    但是奇侠凭借更高远的精神境界，化解了洪康的拳意威势。

    这样一来，双方就是在实打实的比拼拳力了。

    内劲修为自然是奇侠更为浑厚老辣；

    可是洪康的一身肉身巨力，真是叫奇侠吃了一惊。

    两千多斤的力道，加上洪康本人的内劲，以及那股子拳意，爆发出来的威力叫奇侠真是震撼不已！！

    而洪康在这一掌后，也感知到了奇侠那至柔至善、至大至谦的武道意境。

    “师父，你的拳意……？？”

    “怎么？难道我学佛门的武功，就一定得是悲天悯人的？？！”

    “这倒不是。”洪康说道，“徒弟只是觉得，师父果真是通达过人，学贯三教。”

    洪康从奇侠的拳意里，看到了“水”的德行。

    水有四德。

    水有至善之功，至柔之刚，至大之量，至谦之德。

    这是道家的思想。

    在海纳百川的肚量中，不断积累知识能量，最后这样不断的积累汇集，终于会产生巨大的力量。

    “你的这招【五行山】已经在打法上臻至巅峰，我也没什么可以教你的了，剩下的只是你要不断打磨你的精神，让你的意志更加纯粹、宏大。”

    奇侠说着微微感叹。

    自己这徒弟，真的是天赋惊人呐！！

    普通人想要把自己的打法磨砺至巅峰，不经过无数次的实战，根本不可能。

    而自己这徒弟呢！

    不过就跟几个人打过几场，在打法上就能达到这个层度，实属惊人。

    洪康若是知道奇侠的想法。

    怕是会摇头不已。

    这可不是什么天赋！

    这是自己前世一辈子的武道精华！！

    上一世，一甲子的打法经验和运劲感悟，才有了这一世【五行山】的诞生基础。

    奇侠说道：“阿康，在打法上，我已经没什么可以教你的了。不过，我看你的身法完全是开着强大的爆发力，在轻巧方面还有待提高。”

    “我这刚好还有一门《电光毒龙钻》，原本是一门腿功。”

    “不过，这些年我往里面增加了些身法上的运劲技巧，应该对你有点帮助。”

    “你等等啊！”

    说着进了里屋。

    没一会儿就拿着一本小册子出来了。

    洪康接过后，没立马翻阅。

    反而叮嘱道：“那师父，我就先走了。那《雷音桩》可别忘记练啊！我还期待师父你对它进行改良呢！”

    奇侠指着他笑道：“你小子啊……”

    他也想亲身感受一下，自己徒弟创出来的功夫。

    ……

    夜晚。

    龙虎门里。

    几个人咿咿呀呀地擦着药，忍着痛，皱着眉。

    王降龙面无表情地给一干徒弟擦药。

    光头星双手比划着一个方框。

    一个劲儿的为自己等人开脱。

    “金牌啊！这么大块的金牌啊！我当然要捡啦！”

    “一回头，就有个长毛怪要问我拿，我当然不给他了。”

    “不给他，他就打我们。”

    “他这样打，我就这样挡喽！师父你教的嘛！”

    其他人都偷瞄着光头星在那里比划，只是光头星的声音越说越低。

    “挡，挡，挡……就变成这个样子了……”

    光头星手指一圈指下来，显示几人个个带伤，语气里有点委屈。

    “真的不管我们的事啊！师父………”

    四眼明、独眼龙、黑仔杰三个都小声附和。

    唯独王小虎一声不吭。

    似乎有心事。

    王降龙听着几个还在狡辩，顿时没好气的在光头星的脑袋上拍了一巴掌。

    “啪！”

    力道不大。

    但是刚好拍在光头星脑门的淤痕上。

    “哎哟！~”

    光头星一声怪叫，脸上表情顿时扭曲。

    王降龙拿着药签指着他们几人。

    “你们拿的这个叫【罗刹令】，是【罗刹门】的火云邪神和马坤交易的许可令。”

    “【罗刹门】是犯罪组织，你们连他们的东西都有种拿。”王降龙声音陡然拔高，“还说你们没错！！”

    手往外一指。

    “出去！扎马三个钟头！！”

    光头星他们四人顿时互相搀扶着唉声叹气。

    独眼龙捂着自己的脑门说道：“谁来扶扶我啊？我看不见东西了。”

    黑仔杰安慰道：“挺住啊！”

    等他们走过，王小虎这时候才回过神来。

    他跟着起身准备出去，却又停住了。

    王小虎：“……大伯……”

    他掏出一对玉佩。

    色泽相近，材质一样。

    上面一龙一虎，交相辉映。

    王降龙眼睛顿时盯着不动了。

    “我见到哥哥了。”王小虎犹豫道，“但他是马坤的人。”

    王降龙凝重道：“那就是跟【罗刹门】有关了？？”

    王小虎犹疑。

    他想说不是。

    可是王小龙的确是在给马坤做事。

    ……

