    “情况不对！灵力化液这一关，以歧哥的积累，定然不成问题，难道是陷入了心魔幻境？”龚岑闵急得乱转，不由看向身旁的那位筑基女修。

    那位筑基女修依然是一副清冷的样子，她表情不变，淡淡道：“这一关只能靠他自己，我们帮不上忙的。”

    随着时间的流逝，洞府内，龚岑歧的闷哼声逐渐变成凄惨的哀嚎声，最后又慢慢转变为有气无力的呻吟声。

    龚岑闵面露不忍之色，一把抓住筑基女修的衣袖，哀求道：“岑溪姐！现在还不晚，你进去强行打断歧哥的突破吧！这样还能保住一条命……”

    “别说了。”龚岑溪紧紧盯着传来阵阵哀嚎的洞府，轻叹道：“心魔幻境，生死玄关，不到最终关头，谁也无法确定自己是否能够渡过，我想，阿歧就是害怕族中的筑基长辈们，会在这样的情况下强行出手干预，所以才会让我来为他护法吧。”

    说罢，龚岑溪闭上双眼，转过身去，再不理会身旁急得上蹿下跳的龚岑闵。

    “生死有命，绝争一线，我不会阻你道途的，小歧，你可别让姐姐失望啊……”龚岑溪心中默念，袖中粉拳捏的泛白，但终究还是没有往洞府方向踏出一步。

    李青元面色铁青，听着呻吟声渐渐低不可闻，他的心也跟着慢慢沉了下去，某一刻，洞府中突然传来犹如气球漏气的“噗嗤”声，紧接着，以洞府为中心，海量的灵气朝着四面八方狂涌而出。

    李青元只感觉到有一股浓厚的灵气扑面而来，然后就见那位前来护法的筑基女修身形一闪，便强行破开守护洞府的阵法，冲了进去，龚岑闵也紧随其后。

    随后，洞府内就传出了龚岑闵的嘶声痛哭声。

    筑基丹，再加上三种能够帮助筑基的灵丹妙药，居然还是失败了？

    李青元不敢置信地看着这处洞府，千言万语憋在胸口，一时之间竟发不出一点声音，更不敢往洞府方向迈出半步。

    等李青元回过神来时，天色已暗，环顾四周，已经没有半个人在，他浑浑噩噩地回到自家洞府，躺在榻上，思绪万千。

    一个准备充分的练气大圆满的修士，居然就这样死了，死在了突破筑基的过程中。

    “我突破筑基时，所能准备的筑基灵物，也不过如此了罢！”李青元黯然想到，而且，自己的灵根资质还不如龚岑歧呢！

    这让李青元不禁感受到了些许恐惧，也第一次对自己能否突破筑基，产生了一丝怀疑。

    但这一丝对自己的怀疑刚刚产生，李青元就立刻惊醒过来：自己早就明白了长生之艰难，自己早就知晓了仙道之缥缈，道心怎会如此容易动摇？难道又是心魔？

    一念及此，李青元立刻盘膝坐起，收束心境，观想起已经许久未用的《黑峰观想法》，一座黑峰立刻浮现心头，将心中的诸般杂念镇压。

    良久之后，李青元才睁开双目，眼神中恢复了往日的平静。

    “还好醒悟得早，这次有惊无险，但说起来，我也太容易遭遇心魔了吧？”

    李青元心中很是疑惑，加上在万兽山时，自己遭遇到的那次内魔乱心，这已经是自己第二次遭遇心魔了，对于一个练气期修士而言，这频率实在是高到不正常！

    每个人的心魔都产生于自己的内心，对于修士而言，心魔是一生都摆脱不掉的大敌，尤其是在突破大境界时，遭遇的心魔幻像会更加剧烈，今日龚岑歧就是倒在了这一关。

    但对于大部分修士而言，心魔往往是在筑基时，才会第一次碰到，能在练气期就遇上的，少之又少，更何况还是两次！

    这种情况绝不正常！自己有什么和常人不一样的地方吗？

    苦思良久，突然，李青元悚然一惊：要说自己与别人最大的不同，不就是灵魂不属于这个世界吗？

    李青元脸色阴晴不定，按照此界常识，随着修为的增长，心魔也会越来越强，《黑峰观想法》仅仅是门一阶功法罢了，早晚会失去效用。

    看来，今后除了正常的修行，自己是很有必要再多练几门能抵御心魔、镇压杂念的功法了！

    ………………

    第二天一早，李青元就来到玉衡峰万法楼，这是玉衡峰专门贮存功法的地方，门人弟子们可以用善功兑换自己想要的各种功法。

    李青元作为玉衡峰的准真传弟子，特权之一，就是每年都可以到万法楼免费学习一门功法，但是他此前专心研究《黄沙真解》，还从未来过此处。

    可惜的是，每年学习功法的次数是无法累积的，所以，李青元此时，依然只能免费挑选一门功法罢了。

    刚刚踏入万法楼，值守此地的一位内门弟子就热情地迎了上来，对着李青元拱手行礼道：“李师兄可是来挑选功法的？师弟楚元，已在这万法楼值守数年，对此处再是熟悉不过，师兄想要哪一类功法，请尽管告知，我去给师兄取来。”

    这位内门弟子看上去三十余岁，脸上挂着热络的笑容，姿态放的极低。

    “原来是楚师弟。”李青元早已习惯这种待遇，客气地回答道：“我来挑选一门能清心静气、镇压杂念的功法，无需劳烦师弟，师弟只需指明在哪个书架，我自去取来便是。”

    楚元确实是对此处了如指掌，听到李青元的话，立刻不假思索道：“有清心静气、镇压杂念功效的功法，大部分为炼神功法中的观想一脉，万法楼共收藏了此类功法十七门，其中一门是三阶中品，六门是二阶，其余皆为一阶，我这就去为师兄取来。”

    楚元说完，不等李青元反应，立刻钻进身后的一排排书架之间，翻找起来。

    没过一会儿，他就捧着七枚玉简和十本纸质书籍回来，满脸讨好地对李青元说道：“都在这里了，李师兄。”

    李青元轻声道谢，接过这些功法，细细翻看起来。

    不管是书册还是玉简，都布有禁制，只能看到功法的简单介绍和开头部分，只有确定兑换，才能得到全部内容。

    李青元如今的神魂强度，已经堪比筑基中期修士，一阶功法对于他来说，效用太低，况且李青元已经有一门修炼到顶的《黑峰观想法》了，所以暂且丢到一旁不管。

    剩下的七门中，唯一的一门三阶功法名为《冰心白莲清净图》，练成后，除了能净化神魂杂质，还可以观想出一朵冰心白莲花，有清心静气、保护神魂不被心魔入侵的功效。

    可惜，此法居然是一门少见的，只有女性才能学习的功法，李青元只能遗憾放弃。

    剩下的六门二阶功法各有所长，李青元犹豫良久，终于还是选定了一门。

    这门功法名为《定海神针图》，位列二阶上品，练成后，能在识海中钉下一根擎天巨柱，有驱邪、定心、静念、镇魔之神通。

    此法是专门的清心镇魂之法，对于修炼神魂没有半点帮助，修行难度也不小，所以，多年以来，很少有弟子兑换此法。

    不过，此法却正合李青元所需，李青元如今已有《六丁六甲斋醮护身咒》养神魂之量，又有《斩魂剑法》淬神魂之质，使得神魂修为进步飞速，神魂强度更是远超同阶。

    在这两门二阶炼神功法练到头之前，李青元已经无需再修炼其他的炼神法门。

    将选好的玉简递给楚元，由他用专门的法器，将玉简上的禁制解开，然后将玉简重新交给了李青元，此时，玉简中已经是全部的内容了。

    “李师兄请收好，记得一个月后归还。”楚元笑容可掬地说道：“日后还需师兄多多照顾才是。”

    李青元收好玉简，又无奈地跟楚元应对了好一会儿，方才得以离去。

    这楚元好歹是内门弟子，姿态未免放得太低了，反而让李青元感到不适。

