    前三天，考八股。

    再三天，考策问。

    后三天，经史诗赋。

    九天过后，贾蔷感觉自己有点虚脱了。

    比当初抗倭还要累人一点。

    不知道那些个学子是怎么扛过来的。

    读书不易，十年寒窗，人也不想最后考试的时候没有熬过去。

    从考场中走了出来, 身上都有些发臭。

    很多人神色麻木，也有不少人目露精光。

    贾蔷也是一脸的疲惫色。

    那个号舍这么的窄小，正常人都忍受不了。

    在那里头作文章，十分可能只能发挥出九分的功力。

    谁适应环境的能力强，就要占了不小的便宜。

    贾蔷和谭春风一同出了考场。

    “贾兄，感受如何。”

    “应该没什么问题, 你呢。”

    谭春风：“我可难受了，你知道我那个号舍在哪儿吗，虽然不是臭号, 但隔的也是相当近了。弄的心神不宁的，不行，赶紧回家去洗个澡才成。去去晦气。”

    贾蔷给他投了个表示理解的眼神。

    “二爷，二爷，这边。”香菱踮起脚尖，叫了声。

    贾蔷：“你怎么过来了。”

    “小蓉大奶奶吩咐来的，说您在考场肯定吃的不好。还特意给你做了些点心呢，尝尝看。”

    “嫂嫂。”贾蔷有些诧异，秦可卿托人送东西来吃，可见情义，都是自家人。

    谭春风凑了过来：“见过小姐，小生谭春风这厢有礼了。”

    突如其来的声音把香菱吓了跳。

    知道这位应该是蔷二爷的朋友。

    只是看着贾蔷，并没有答话，有些怕人，不喜欢生人。

    谭春风倒比较自来熟，“这位是, 蔷兄还请介绍下。是哪位贾家小姐？”

    贾蔷：“是我屋里的丫头。”

    就说了这么一句，意思明了，叫谭春风断了念想。

    谭春风：“这么雅致的人儿，还以为是贵府的小姐呢。也只有蔷兄，才能调教出这般的丫头来。再去喝两杯解解乏，这几天在那个号子里可真不好受。”

    “改日吧，还是先归家去。”

    谭春风：“那就改日，今儿个确实也倦怠了。”

    贾蔷跟香菱她们回了宁府。

    尤氏：“蓉哥儿媳妇，今天蔷哥儿该回来了吧。”

    秦可卿：“对，就是今天。”

    尤氏：“凭蔷哥儿近期的作为，只要用心作了文章，一定能好好的中个举人出来，到时候阖府上也光彩。老太太那边也能有个交代了。蔷哥儿自幼丧父母，如今长大成人了，还没有说上个媳妇，我可得给他好好的物色下。”

    二人正在欢畅的聊着，这时候贾蔷从外头进来了。

    “婶子，嫂嫂。”

    “快坐，咱家的文曲星可回来了。”

    “嫂嫂真会说笑，要三日后才放榜呢。”

    随意的聊了一会儿回到了自己的房间。

    把身上冲洗了一下，这么多天的时间宅在一个狭小的号舍里，身上有着一股浊气。

    几天后。

    那一夜五更多天, 街上放榜之处，又围了好些的人。

    “仔细瞧瞧，看看有没有咱们爷的名字。”

    榜上有着好几百个人的名字。

    一时之间要找出名字来，不容易。特别还会有些同名同姓的人就容易闹出乌龙来，不过通常会加上籍贯，这样一来就不会有太大的出错率。

    “你们看第一排那儿，是咱二爷的名字。”

    “快回去给二爷还有奶奶们报喜去。”

    外头几个小厮进来报喜。

    几个丫头们乱跑进来，逢人便说。

    进了屋子说道：“奶奶，少奶奶大喜。”

    秦可卿：“咱们府上，这大清早的便有了喜事吗。我猜猜，蔷哥儿中举人了，是与不是？”

    毕竟是院试的第一名，能过举人能说的过去。

    丫头连忙点头：“对，外头的门子刚刚来报信，二爷中了第三名举人。”

    众人都是心下欢喜。

    有人去了贾蔷屋子里去传信。

    香菱她们几个都是乐呵的很。

    主子越有权势，她们这些丫头们的身份也跟着水涨船高。

    名次很高，排在第三位。

    宁府尤氏已经想着给贾蔷再办一次酒宴。把亲朋好友们全请过来，看看她家府上哥儿的风采。

    只可惜不是贾蓉。

    自己的儿子是个什么德行，她都清楚，也不会抱什么期望了。

    ...

    宫城内。

    知贡举的将考中的卷子奏闻。

    皇上一一批阅。

    这些取中的卷子都是平正通达的，那些差些的卷子送不到这儿来。

    皇帝把所有的卷子都过了几眼，频繁的点头。

    虽是恩科，考生难免有些准备不足。

    见到了第三名是京城籍贯，“贾蔷。”

    有了些兴趣。

    拿起他的卷子仔细看起来。

    “果真是武勋世家出来的，这一笔凌厉杀伐的字，倒是他的特色了。”

    戴权就在旁边瞧着，瞥看了眼，看到了贾蔷的名字。

    跟了皇帝十来年，皇帝的一些念头他都清楚些，知道这位贾大人恐怕是被圣上看重了。

    皇帝平淡的说着：“贾妃一族倒也出了个能文能武的人才。”

    又说着：“宁国府族长死了大半年了吧，爵位一直空着，传旨，命其子贾蓉袭爵四等振武将军。”

    或者是因为贾蔷，或者是想起了贾氏昔日的功勋，皇帝下旨叫宁府后辈继续袭爵，只不过又降了一等。

    “皇上仁德，念着贾家，我这就去传陛下的旨意。”

    戴权对贾蔷爷挺看重的，再加上宫中还有个恩宠正盛的贵妃。

    直接自己去宁国府传旨。

    戴权大太监亲自上门，贾蔷一等人出门迎接。

    “见过老内相。”

    “小贾大人武功卓越，没想到文采亦飞扬。陛下看过了你的文章，甚喜。还夸赞小贾大人人品好，入了陛下的眼，贾大人的前途可就坦荡了。”

    戴权停顿了下，接着说道：“贾蓉接旨。”

    把旁边的贾蓉吓了一跳，还能有他什么事。

    自从贾珍死后，他就没人管制，这半年来的日子过的可开心了。

    家内有尤氏管着，家外全是贾蔷打理，他是一点都不用操心。

    可今天竟然有大太监给自己传旨，心中忐忑。

    “贾蓉袭爵宁国府四等振武将军，贾蓉大人，领旨谢恩吧。”

