    “原来是姐姐……”

    看着蝎寡妇，秦风将心头的那一缕火焰缓缓地压制下去，面容含笑的说道。

    “小老弟当真是一个坏人啊，没想到传闻之中的十大次神器之一的赤黑天剑，竟然会从姐姐的面前溜走，你不诚实哟……”

    看着秦风，蝎寡妇俏丽的脸上带着一抹淡淡的怨念。

    这事情，放在谁的面前，都恐怕会有一抹怨念的，毕竟，这赤黑天剑可不是普通之物，那可是传说之中的十大次神器，次神器当世存在着不少。

    但是和这传说之中有着无数古老传说的十大次神器相比较而言，却绝对落入了下乘！

    蝎寡妇的话，也足以让秦风了解到，她听到的内容却是不少，显然，在这鬼狼老人求饶的时候，她听到了那关于赤黑天剑的传闻。

    “不过，姐姐也不是那较真之人，命里有之终须有，别的咱也不强求了……”

    蝎寡妇的话音一转，随即的有了离开的意思。

    “姐姐确实是有魄力……”

    对于这个女人，秦风心中暗自的一凛，对方的定力真心的太过强大了，若是换做了其他人，明明拥有过如此的至宝，但是却从自己的面前消失，心中至少会变得患得患失的。

    “姐姐这是打算去哪啊？”

    “看着蝎寡妇随口的问道……”

    “仙陨城……”

    蝎寡妇的美眸流转，随口说道。

    仙陨城？

    秦风的心头微动，没想到她竟然也会去那仙陨城。

    李玄失踪已经有了三千年的历史了，因此，当年的玄一宗秦风也曾经询问过不少的人，这个宗门已经失踪了。

    但是，却没有人能够说得出来，这宗门具体的情况。不过，根据秦风的一些了解，这玄一宗当年所建立的地方就在这现在的仙陨城之中。

    “怎么？弟弟难道和我一路？”

    看着秦风表情上的变化，蝎寡妇娇笑着说道。

    “似乎……还真的是一路啊……”

    秦风点了点头……

    既然目标一致，那两者自然也是结伴而行。

    虽然秦风不想暴露自己的前行目的，不过，一路上有个美女陪伴倒是也不失为一件妙事。

    当然，很快的秦风便知道了和美女前行的坏处了。

    这天炼城距离仙陨城的距离不近。

    原本的秦风打算驾驭九幽炎雀前行，不过，这样做太过的暴露，随后便选择走海路。

    元龙江！

    这是通往仙陨城的一道连绵长江，也是通网那仙陨城最好的一重路段。

    因此，秦风和蝎寡妇两者无一例外的选择从这里经过。

    元龙江，连绵不绝，在这江水之下，更有着无尽的生命，其中还有不少的海族生灵。

    这些海族，如海蟒，海魔玄龟、嗜血海妖等等……

    每一种都是盖世无双的生灵，一旦遇到的话，除非是武修强者之辈，否则的话，断然没有生存的可能。

    也正是如此，想要从这里经过，必须选择一些强大的船只。

    黄金龙船！

    这是秦风和蝎寡妇所选择的一尊巨船，长达数千米宽则有着百米的程度，如此的程度绝对算的上是庞然大物了。

