    “额，是我唐突了！”战神昊天瞬间冷静下来。

    “就这样，先挂了，我有新的通话进来了！”岳峰挂断通话，随手又接起了花开半夏的通话申请。

    “哈喽美女！”

    “你这个翡翠豆腐的菜谱是哪来的？这效果也太变态了吧！”

    “来源保密，你找我就是问这个？”

    “自然不是，这款烹饪的原料比较足，是可以大量制作的，我想问下你这边带队需要吗？我正好要刷熟练度，如果需要的话可以免费帮你做一批！”

    “那可求之不得呢，我时间比较紧！”

    “行了，正事儿说完了，还有个私事儿，锦衣卫有人联系我，想要招募我到他们工会去，被我拒绝了！

    他们口碑不太好，我怕这帮家伙会盯着我逼我就范！到时候如果有情况，你可不能见死不救！”

    “放心，有事儿你找我就好，如果游戏里联系不上，那就打我的私人电话，我的号码是138****3288！”

    “好的，挂了！”

    听着嘟嘟嘟的通话结束忙音，岳峰微微一愣，这个小丫头还挺有个性，说话直击重点，一句废话都不说的，也不知道自己只报了一遍的号码，对方记住没有。

    忙完了琐碎的事情，岳峰去卖材料的npc那里扫了一堆的烹饪材料，闷头刷了起来，直到系统跳出下线提醒，这才去酒店下线。

    摘下游戏头盔，岳峰活动了下有些僵硬的手臂跟脖颈，连续这么多天高强度的游戏，让岳峰的身体已经产生了不舒服的前兆。

    革命还没成功，身体可不能垮了，岳峰扭扭腰活动活动，随后去厨房做饭，泡面加鸡蛋加火腿肠，还有一包脱水蔬菜，吃饱喝足之后，岳峰没有急着休息，而是在心底盘算起来。

    游戏开服已经一周了，整体来看岳峰的进度非常不错，目前已经组建了一个还算和谐的小队，更是招揽了好几个游戏里的人才，

    唯一有些难受的就是琐碎的事情有人负责，但是岳峰自己的升级却没有办法再次提升效率，现在23级41%的等级已经不算低了，但是距离岳峰想要的升级速度还是差一些。

    下一阶段的提上日程的任务，尽快将游戏头盔，更换成虚拟仓，这样身体就不会有任何负担了。只不过价格高达100万，岳峰手里还差一些，需要想办法赚点钱。

    第二件事，就是尽快找到再次提升游戏效率的方法！常规的法子有些太慢了。

    带着这两个想法，岳峰洗漱解决完个人问题，很快上床进入梦乡。

    第二天一早，岳峰准时起床，吃饱喝足之后上线！

    你有新的邮件包裹未领取，请到邮局取出！

    上线瞬间，就收到了系统提示。

    岳峰打开列表扫了一眼目录，发现是花开半夏寄过来的烹饪。

    好家伙，半晚上的功夫，也不知道她忙活到多久，一组十份，足足寄了五十组过来！高达500份的翡翠豆腐，很长一段时间里的补给恢复不需要准备了。

    反正有空间戒指，岳峰直接来到邮局将所有烹饪取了出来。

    在收取邮件的时候，意外发现了沈万三寄来的一件物品。

    【先知文录（残缺）】被发现！

    【先知文录（残片）】

    奇物道具，详细记载了人族先知奥文智慧总结的特殊文录书籍残片。

    效果：在角色二转之前，将该残片存放在背包当中，经验值获取+1%。

    看到这个奇物道具的属性之后，岳峰一拍脑袋！对啊，怎么把这茬给忘了！

    除了越级杀怪以及做任务刷副本之外，游戏当中是有额外提升经验值的奇物道具的，经验增幅大小不同，从1%到5%不等，但是好多都是不需要装备就可以生效的。

    如果耗费大力气整合所有资源弄那么一套，不就等于从底层基数上额外提升效率了！

    想到这，岳峰立马付诸行动。

    给沈万三提交通话申请。

    “喂？什么指示？”

    “老沈，咱们现在手里可以用的资金量有多少？”

    “现金大概不到五百金币吧，还有一部分钱按照你的意思囤积了升值潜力比较大的材料，怎么了？”

    “刚才取出你给我发的那个加经验值的特殊道具了，这玩意现在拍卖行多吗？或者其他加经验值属性的物品多吗？”

    “有倒是有，但是价格浮动很大，有的人拿到之后几个银币就卖，有的人动辄标几十甚至上百金币这种高价，只加那么百分之几的经验值，没有卵用！昨天给你发的这个，是1个银币淘的！

    你想干嘛呀，怎么突然问这个！”

    让沈万三这么一说，岳峰瞬间想到一件事儿。

    现在这类加经验值的物品市场价格还没起来，因为还没有玩家一转，等级排行榜之类的榜单还没有发布。

    如果一转之后等级发布了，肯定会水涨船高到一定恐怖的地步。翻个几倍几十倍应该没问题。

    “这样，你把市面上拍卖行所有这一类物品，以每提升1%经验五个金币的定价比例，价格区间内的都拍下来发给我！钱的事儿不需要你操心，我今年拿出一天的时间来专门赚钱！”

    “好！我接着就去搞！”

    敲定了计划，岳峰暗自盘算起来。

    目前最赚钱的生意有两个，一个是完美的黄金牡蛎烹饪，这玩意全民都有体力需求，做多少都能卖掉，但是受原材料的限制太大，海鲜商人那边的原材料是有上限的。花开半夏十有八九一直在盯着刷新。

    第二个生意，就是工程学的物品。

    岳峰现在已经可以熟练的制作地精火枪，以及瞄准镜！因为可以在副本引怪中用到，这一件装备的市场缺口比较大，而且岳峰现在拥有绝对的定价权。

    想到这，岳峰立刻朝着拍卖行走去。

    玩家矿工越来越多，拍卖行里的矿石等原材料也变得多了起来，不再受制于npc售卖的高价。

    岳峰将兜里一百多金币的财富，毫不犹豫全都买成了相对应的初中级材料，一头扎进了地精工坊。

