    在高声报出了自己的名号后，源一右手中的阳神便被拉出了一道弧形的刀光。

    雨幕被斩断，厚密的雨帘中被硬生生地斩出了一道缺口。

    刀刃所反射出来的寒芒，一口气贯向向站在源一右手边的吉久。

    吉久深吸口气，将短枪的枪头一抖，砸向源一斩来的阳神。

    看着吉久砸来的枪头，源一眼睛微微一眯, 抓刀的右手动作微变。

    阳神依旧在迎着吉久砸来的枪头，笔直斩去。

    不过刀身上所裹挟的气势，稍稍有了些变化。

    铛！

    阳神的刀刃与吉久的枪头不出任何意外地碰在了一起，震散四周的雨滴。

    一个身上有着“不死之力”的人和一个身体还处于普通人范畴的人的武器碰在一起——这种力道上的比拼，怎么想都是前者占了优势。

    可事实却是——前者的枪被后者的刀给直接震开了！

    ——又是这样！

    望着呈现在自己眼前的这一景象，吉久的表情不受控制地变狰狞。

    经过昨夜和源一的短暂对决, 吉久深刻地意识到——和源一相比，自己唯一占优势的地方, 也就只有在“不死之力”的改造下，远超常人的体能以及恐怖的恢复能力了。

    但他的这小小优势，在源一的面前根本无法转变成胜势。

    究其原因，便是因为源一的化力、消力技巧，其水平可以说是已入化境了。。

    挥出的攻击一旦碰到源一的刀，都会像是打中一团极其松软的棉花。

    枪身上的力道直接被源一的化力、消力技巧给消去大半，到头来威力仅剩原来的三分之一不到——就比如现在。

    按照吉久的预判，他刚才的这一击如果能结结实实地击中源一的刀，是一定能将源一的刀给震开的，可在源一那精妙的消力技巧下，不仅没将源一斩来的刀给震开，反倒是自己的武器被格开了，身体空门大开！

    不会放过任何一个转瞬即逝的战机——这也算是源一这种身经百战……不，身经千战的剑客的本能了。

    见到吉久因枪头被他格开而身体空门大开后，源一立即向着吉久所在的方向连送2步，贴近到能够对吉久发起有效攻击的距离后, 将左手的炎融高举。

    然而——还未来得及将高举的炎融劈下，源一便感受到自己的身侧传来阵阵什么物体正在迫近的风压与不详的气息。

    感知到危险在迫近，源一止住对吉久的追击，向后撤了半步，躲开了站在他左手边的丰臣信秀对他劈来的纵斩。

    吉光骨食的刀刃近乎是贴着源一的鼻尖划过去。

    在闪开丰臣信秀的这一击的同时，源一立即对其发起迅疾的反击。

    原本是要劈向吉久的炎融，转而斩向丰臣信秀。

    攻防就这么在转瞬之间发生了互换。

    刚才还是丰臣信秀发起进攻，源一进行防御，现在双方的位置直接进行了互换。

    炎融的刀刃割破着层层雨帘，目标：丰臣信秀持刀的右手。

    炎融因是一把胁差，长度不够，所以无法斩到丰臣信秀的脑袋——但斩丰臣信秀持刀的手倒是绰绰有余。

    意识到源一这是打算斩断他持刀的手、削弱他的实力后，丰臣信秀深吸口气，将刚才劈出的吉光骨食收回。

    紧接着，以刀尖斜指身体的右前方的姿势，将吉光骨食斜着横在身前。

    铛！

    在丰臣信秀摆出如此怪异的防御架势的下一刹，炎融的刀刃撞了过来。

    “哼！”

    丰臣信秀冷哼一声，持刀的双手一抖，撞在吉光骨食刀刃上的炎融便像是乘着滑梯滑走一般，沿着吉光骨食斜指地面的倾斜刀身滑到一旁。

    下一刹，丰臣信秀将刀锋猛地一转，将原本斜指地面的刀身，于电光火石间改为了斜指天空，接着重重斩向源一。

    攻防再次互换。

    看着丰臣信秀刚才所使的这一连串动作，源一的眉角稍稍一跳。

    ——无外流的稻妻吗……

    【注·“稻妻”是无外流中真实存在的剑技，用前文中丰臣信秀所使的那种动作格开敌人的斩击后迅速回敬敌人一刀。】

    一眼认出丰臣信秀刚才所使的是什么剑技哦，源一轻轻地发出一道冷笑声。

    ——无外流吗……

    ——真令人怀念呢。

    ——我所学的第一个剑术流派……就是无外流。

    源一深吸了口气，然后做出了让丰臣信秀的眉眼间不受控制地浮现出诧异的动作——他将右手的阳神往身前一收，将阳神的刀尖斜指身体的右前方。

    动作……和丰臣信秀刚才所使的动作完全一模一样。

    阳神于高空中拦下了劈来的吉光骨食。

    丰臣信秀继吉久之后，体验到了一刀劈在了厚密棉花上的感觉。

    用消力技巧化去了丰臣信秀刀身上的大半力道后，源一单手一震，吉光骨食便像刚才的炎融一样，沿着阳神的刀刃滑到了一旁。

    不过源一并没能来得及发起反击——因为吉久的支援来了。

    源一和丰臣信秀刚才的这一连串如狂风骤雨般的攻防，是在短短数秒内完成的。

    在这数秒钟的时间内，吉久已经重整好了架势。

    他将左手往后腰间一摸，摸出了3柄用细绳串作一块的手里剑，随后将其用力朝源一掷去。

    因为3根手里剑都用细绳串作一块，所以飞行轨迹极其地诡异，容易让不擅长应付这种投掷武器的人拿捏不准防守和闪避方向。

    而很明显——源一并不在“不擅长应付投掷武器”此列。

    他镇静地将炎融朝前一竖。

    也不做任何别的动作。

    就只是将炎融竖在了身前而已。

    铛！

    这3根串在一起的手里剑撞上炎融的刀刃后，直接弹飞到了一边。

    就像是掀开帷幕后看到表演一般，源一刚将飞来的手里剑弹飞，便见着一根枪头在他的视野范围内急速放大。

    吉久刚才所投出的手里剑只单纯地为了迷惑源一而已，他压根不指望这3根手里剑能对“剑圣”造成什么伤害。

    他只希望能借着这3根手里剑来为他紧随手里剑之后的刺击做掩护。

    此次的吉久并不孤单。

    在他将枪头刺向源一后，一旁的丰臣信秀也于同一时间发起了攻击。

    他们二人一前一左地对源一发起90度的夹攻。

    源一从始至终都没将太多的注意力放在吉久身上。

    瞥了吉久一眼，认清了吉久的攻击方向和攻击轨道后，便将注意力都放在了丰臣信秀的身上。

    丰臣信秀这次仍是发动纵斩。

    不过不再是示现流那种不顾一切、势大力沉的重斩。

    他没有摆出将刀高举过头顶的标准上段架势。

    而是用双手握持着吉光骨食，将吉光骨食越过左肩，把吉光骨食背到了身后。

    在让吉光骨食的刀背都快贴到丰臣信秀的后背了，丰臣信秀才将刀对着源一劈出。

    谷堟

    源一的眼角再次微微一跳：

    ——香取神道流的卷打……意识到示现流那样子的重斩难奈我何，所以改用这种更灵活的斩击吗……

    【注·“卷打”是香取神道流真实存在的剑技。香取神道流的很多剑技都是以“剑技使用者是穿着全套铠甲”为前提进行设计的。因为古代日本的头盔上一般会有奇奇怪怪的装饰物，所以在穿着头盔的情况下，并不方便使用将刀高举过头顶的上段架势，所以“卷打”应运而生，不是将刀高举过头顶，而是将刀往身后仰，让刀身越过肩膀、背到身后，然后借着离心力将刀劈出去】

    遭到2人的同时夹攻，源一没有托大，没有跟这二人硬拼，而是使用步法向远离二人的攻击范围的右后方撤去。

    这是正式开战以来，丰臣信秀和吉久首次成功逼退了源一，虽没对源一产生啥大的伤害，但也总归算是有了些进展。

    无需任何指示与提醒，丰臣信秀和吉久像螃蟹的两只大钳子，对源一发起连绵不绝的猛攻。

    能直接挡住的攻击，就直接挡住。

    不能直接挡住的攻击，则靠步法来闪躲。

    防御也好，闪避也罢，源一的水平都能被毋庸置疑地评为第一等。

    但即使是第一等的防御和闪避，以2个身负“不死之力”的“非人类”为对手，也难以做到游刃有余。

    在二人毫不停歇的猛攻之下，很快——二人创下了他们目前以来的最大战果。

    源一又一次向后躲闪，避开吉久砸来的枪头后，丰臣信秀瞅准了源一向后撤步，旧力已出、新力未起的这個空档，将持刀姿势切换成单手持刀，用右手握着吉光骨食刀柄的下半部分，以诡异的动作将手中刀摔向源一的左腿，拉出让雨帘出现了短暂缺口的刀光。

    ——柳生新阴流的燕飞……

    【注·燕飞也是柳生新阴流真实存在的招式之一，具体的招式内容，作者君也在研究中，只知道是一种单手持刀、将刀用离心力甩出去的斩击】

    来不及闪避了——于心中迅速做好了这一判断的源一，将阳神拦在了吉光骨食的“必经之路”上。

    这一次的防御，稍有些仓促，因此未能靠着消力技巧将吉光骨食完全架开，仅让吉光骨食偏离了原有的斩击轨道。

    原本能够源一的左腿沿着膝盖齐根斩断的斩击，最终仅在源一的腿上留下一道不深、但出血量并不算少的割伤。

    还没来得及品味腿上的疼痛，新的攻击便又来了——吉久瞄准源一已经负伤的下盘，将手中短枪刺出道道残影。

    在吉久的快速刺击下，吉久的手和枪于一时之间都像是变多了几根。

    左腿虽多了道口子，但左腿的伤还不至于会对源一的动作产生多么大的负面影响。

    源一用着并没有迟钝多少的伶俐动作，如优雅的舞娘一般，来了“后空翻四连”，一口气拉开了自己与丰臣信秀和吉久之间的间距。

    源一的本意，是想靠着拉开距离，来对自己的架势进行短暂的休整。

    可惜他这明显得不行的本意，已经被丰臣信秀和吉久给看穿。

    拉开间距这种行为，对于这二人而言，并不能起太大的作用——因为这二人都是身体素质远超常人的人。

    源一才刚后撤，这二人旧立即跟上，紧紧地“黏”着源一。

    这位老人才刚一站定，便又看到丰臣信秀和吉久的脸与他仅在咫尺之间。

    吉久提着短枪，往源一的身后迂回，打算同丰臣信秀一起给源一来个前后包夹。

    类似的行径，吉久已经做过很多次了。

    自开战起，吉久就试过无数遍“向后迂回”。

    但每一次，都是因源一的敏锐而以失败告终。

    每当察觉到吉久似是要包抄到他的后方，源一都会立即调整自己的站位，绝不让自己的背后暴露在敌人面前。

    源一就靠着他的这份敏锐与敏捷，才让丰臣信秀和吉久这二人不论何时，都只会出现在他的眼睛能够看到的范围内。

    吉久此次的“向后迂回”不出乎任何意料地——再次失败了。

    源一向左前方一跳，便跳出了吉久对他的包抄。

    然而——他的双足才刚一落地，吉光骨食的刀锋又斩碎着雨帘，向他劈过来了。

    又是香取神道流的卷打。

    “真是没完没了呀……”

    源一的这声呢喃，语气相当平淡。

    不过这抹平淡中，却又蕴藏着几分……喜悦。

    只见这位老人深吸了口气，接着以左脚为轴，以逆时针转动身体。

    倘若绪方在场，见到源一的这动作，兴许会感到非常地怀念吧。

    因为源一现在所使的这招式，正是他此前所传授给绪方的秘技之一——闪身。

    源一以逆时针转动身体，避开了丰臣信秀劈来的这一击后，借着转动身体所带来的离心力，割出道横向的刀光，挥刀斩向丰臣信秀的肚腹。

    人的肚子，可以说是最脆弱的要害之一。

    没有骨头之类的东西可用于防御，能用于防御的，就只有一些面对利刃跟纸没啥两样的皮肉。

    而肚腹内又恰好有着很多重要的器官。

    胃、大肠、小肠、膀胱、肾……

    一旦肚腹深深地挨了一刀，伤到了里面的器官，就凭这个时代的医术水平，那生存率可以说是低得可怕。

    因此——除非是啥不要命的疯子，否则面对所有朝自己的肚腹劈来的斩击，正常人都会立即闪开或进行防御。

    这是近似于常理般的事情。

    可这项常理于此时此刻却失了效。

    面对着源一这记借着离心力劈过来的横斩，丰臣信秀不躲也不闪，就这么直直地伫立在原地。

    摆出一副“任你随便砍”的模样后，他举起手中的吉光骨食，准备对身前的源一发起追击！再次使出香取神道流的卷打，砍向源一的脑门。

    站在原地向源一发起新追击的同时，一抹像是见到了自己的计划得逞般的带着几分得意的浅笑，在丰臣信秀的脸上浮现。

    源一的瞳孔，于此刻微微一缩。

    他猛地想起了某些事情。

    他立即做出了动作调整。

    右臂发力，止住了对丰臣信秀的攻击，随后朝旁边一滚，从丰臣信秀的身前逃开。

    尽管源一的动作已相当地及时、迅速，可最终还是不慎让吉光骨食的刀锋在左眉角处割出道不浅不深的伤口。

    “差点忘了呢……”

    向旁边滚去的源一，用柔术的受身技巧，于舰船的甲板上迅速站定并将手中双刀再次架好在身前。

    【受身：柔术的基本技之一，被对手摔倒或是自己倒地时，为减轻自身所受到的冲击力所采取的自我安全保护的方法。】

    “你们可是不容易被砍死的‘怪物’。不能用和常人战斗的方式，来跟你们作战。”

    “呵，和正常人打了大半辈子，现在要临时更改自己长年以来培养下来的战斗经验，可真是艰难呢。”

    “啊？你说我们是‘怪物’？”丰臣信秀这时收起了刚才的那抹“计划通”的笑容，以一副带着明显的不耐之色的面容，瞪着源一，“如果我们是‘怪物’……那现在能以一己之力跟我们这2个‘怪物’打得有来有回的你，又算什么？”

    “能跟我打得有来有回，就已经说明你们俩算是‘怪物’了。”源一淡定地擦了下左眉角伤口处淌下的鲜血，“我已经好久没有在全力以赴后，还被人给砍到了。”

    “‘剑圣’源一……我有料想到你这家伙会非常难对付，但没想到竟会这么难对付……”丰臣信秀再次与吉久一左一右地包夹源一。

    *******

    *******

    今天这一章又是质量杠杠的一章，所以求一波月票！（豹头痛哭.jpg）求月票！求月票！

    为了今天这一章，作者君自昨日起就在网上到处找无外流、香取神道流等各种流派的演武视频，学习他们的招式。相信大家都能在字里行间中看到作者君的学习成果及心血QAQ。

    其实作者君也大可不必那么辛苦，直接偷懒让角色们像报菜名一样，你放这个招，我放那个招，也不去详写他们的攻击和防御是如何展开和互换的，随便写点“叮叮当当”的特效上去糊弄糊弄读者。

    可这样一来就不是“剑戟小说”、“武士小说”了。

