    清辉抬手，稍稍活动了一下自己的手腕。

    接受这个位面的信息。

    这是一个古代位面。

    皇室刚刚经历了一场动荡，先皇染疾仙逝，留下的唯一皇子穆宗，今年不过七岁。

    而先皇的亲弟弟昌顺王也是早早逝世，现在只留下一个继承了自己父亲称号王府的孩子，名叫穆枫，今年十五岁，正是明月的神魂碎片。

    而在这种动荡之下，原本远在淮河领域的外姓王叶德浩直接领兵进入帝安城。

    明眼人都是能够看得出他到底是打的什么主意。

    只不过对方到底是名不正言不顺，最后只是扶持了七岁的小皇子登上皇位，而他则是做了监国摄政王。

    而原主清辉，是原本宫内帝皇手下暗部力量的一员，因为宫廷发生巨变暗部势力变动极大，并且宫廷暗卫首领早早的就已经与叶德浩达成了某些协定，并且看起来是归属于叶德浩的。

    也就是因为帝安城的这股子暗处力量，让叶德浩快速的在帝安城站稳了身子。

    并且一手遮天的把控了朝廷。

    而现在的情况也很是微妙，她是暗部一批新的暗卫，刚刚从各种选拔之中脱颖而出。

    所以有了今天这一出，让昌顺王府之中的几个暗卫跟清辉比试，目的就是为了在昌顺王穆枫的身边安下眼线，并且还是名正言顺的按下来。

    毕竟在帝安城之中，七岁的小皇帝对于他已经是造不成什么威胁，只要这小皇帝在位，并且被他掌控在手中，边关的那几个将领也就翻不出什么水花来。

    唯一有些威胁的便是刚刚年长十五的昌顺小王爷穆枫，他年龄合适，并且天资聪慧，跟先帝关系亲近，当初朝堂上有很多的声音便是要求立穆枫为新皇。

    但是被他一并压下，将穆宗捧上王位。

    毕竟一个七岁的小娃娃在位，可是比一个十四五岁，天资聪慧手段出众的小王爷在位要好得多。

    清辉接受完信息，大眼眯了眯，也幸好清辉平时大眼就无光无神，根本懒得搭理别人，此刻看来，倒是跟那些被洗脑训诫的只会听从主人命令的暗卫很是相似。

    只不过——

    听从命令？

    滚蛋。

    灵剑大人才是天底下最厉害，最大的，谁敢对灵剑大人逼逼赖赖的，老子一剑捅死他：）

    浅咖：……我先去听一遍清心咒静静心，哎，对了，清辉大人，你要不要也来听一段？

    清辉：聒噪，并不想搭理你。

    清辉吊着一双死鱼眼，跟叶德浩对视。

    手中还捏着一柄轻软的软剑，通体漆黑柔软，削铁如泥。

    有点像是之前清辉觉得会很好看的那种剑。

    看起来还是挺酷的。

    清辉微微甩了甩手中软剑，适应了一下，轻啧了一声，还是面无表情的样子。

    但是她觉得如果这是五彩斑斓的黑的话，那估计就更酷了！

    “好，小王爷，你看，这是不是就有跟在你身边保护你的资格了？”

    叶德浩微微眯着眼眸笑着，扭头看向站在旁边的穆枫。

    