
　　佛光璀璨，看似祥和，实际上，却蕴含着恐怖的能量。

　　这一击，金量子含怒出手，哪怕隔着很远，蜀山众人都能感受到其中传来的压迫感。

　　“好强的佛法。”

　　“这位当代佛子，起码有着渡劫三层之上的境界。”

　　有蜀山修仙强者，从金量子出手的能量波动，揣摩后者的真正境界，这还只是保守猜测，恐怕真正实力还要更强。

　　赵小天眉头紧皱，不免为自家女儿赵晓楠暗暗担心起来。

　　“秃驴，光这点佛法，可奈何不了我。”

　　赵晓楠嘻嘻一笑，周身灵力澎湃，无数剑意透体而出。

　　她俏脸肃穆，喃喃开口道：“万剑诀。”

　　随着话音刚落，一道道夺目耀眼的剑光，宛若金河匹炼般，摧枯拉朽霸道的碾碎了佛光，朝着金量子呼啸劈去。

　　无数道剑光密密麻麻，铺天盖地，声势极其骇人。

　　“什么？”

　　金量子面色微变，没有想到赵晓楠如此年轻，实力竟这般的强大。

　　但他毕竟是佛门的当代佛子，心性过人临危不变，眼看剑光呼啸而来，双手合十道：“普渡众生。”

　　嗡！

　　原本黯淡的佛光陡然之间暴涨，凝聚成一尊万丈巨大的金身大佛，慈眉善目且宝相庄严。

　　砰，砰……

　　金色大佛口吐经文，回荡整片天际，竟将那凌厉无比的剑光，再次轻松地挡住。

　　佛子沐浴佛光，头顶更有金身大佛庇护，佛法的气息，比起之前，强盛了何止十倍百倍！

　　这一刻，金量子犹如真正的佛陀再生，每一寸的肌肤，都弥漫着炙热耀眼的佛光！

　　对比刚才，他的气势强大上太多太多，就连蜀山的长老们，都感受到一股不弱的压迫感。

　　“这股气息……”

　　“居然是渡劫五层！”

　　有修仙强者惊呼出声，没想到金量子隐藏的这般深厚，竟然是渡劫五层的修仙者。

　　“佛光普照。”

　　金身大佛加持，让金量子的气息强盛到极致。

　　他再次凝聚无上佛光，化为一层又一层滔天巨浪，朝着赵晓楠迎面笼罩而去。

　　这一次的佛光，声势虽然不显，但是其中的力量，却更加恐怖惊人。

　　“来的正好。”

　　赵晓楠非但没有后退，反而是跃跃欲试。

　　“剑化万千。”

　　她眸光暴涨，无数道剑意狂涌而出，瞬息之间，万千道剑气冲霄而起，击溃了天边的云雾，带着雷霆万钧之势，朝着金量子爆射而去。

　　轰，轰……

　　剑气和佛光剧烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，整座蜀山都在颤抖摇晃。

　　“没有想到，姑娘这般年轻，就有如此剑道造诣。”

　　“贫僧就不再手下留情了。”

　　金量子深吸一口气，修长强健的肌体，弥漫着金色的光泽，如同真正的罗汉现世。

　　只见他抬手虚握，一把金刚杵凭空而现，泛着摄人可怕的能量波动。

　　“金刚伏魔。”

　　金刚杵爆射而出，空间层层崩溃，带着势大力沉之势，对准赵晓楠眉心轰了过去。

　　这一击，强到无法想象。

　　“不好。”

　　赵小天面色骤变，浑身紧绷起来。

　　“嘻嘻，总算有点看头。”

　　“但就凭这点本事，还伤不到我。”

　　赵晓楠嘻嘻一笑，说话间，抬手虚握，一把寒芒四射的宝剑出现，这是在她生日时候，父亲赵小天送给她的极品飞剑，名为寒冰。

　　“御剑术。”

　　随着赵晓楠话音刚落，寒冰剑激射而出，带着澎湃磅礴的剑意，重重的和对方打来的金刚杵碰撞在一起。

　　轰隆！

　　两道截然不同的攻击，引发了可怕的大爆炸，强大的气流，朝着四面八方扩散而开。

　　一些修为较弱的蜀山弟子们，甚至还来不及反应，就被气浪震得倒地不起。

　　短短碰撞片刻，飞剑就在所有人震惊的目光下，将金刚杵劈飞而出，旋即余势不减般，劈向金量子。

　　“不好。”

　　感受到这一剑恐怖的威力，金量子勃然变色，金身大佛举掌相抗。

　　但下一秒，剑光势不可挡，一剑就将大佛劈成两半。

　　砰！

　　金量子竭尽全力对抗，但还是被剑光扫中，如同断线的风筝般横飞而出。

　　他跌落在百米开外，还没有起身，就接连咳出两口鲜血，整个人的气息萎靡到极点。

　　堂堂当代佛子，竟然挡不住这一剑！

　　“败了。”

　　“佛子输了。”

　　“赵师妹居然打败了佛子！”

　　……

　　这一幕，引得无数蜀山弟子们哗然连连，堂堂佛门的当代佛子，竟然被赵晓楠打败了！

　　刚才二人的交手看似复杂，但实际上一切，都不过在电光火石之间！

　　“天啊，这怎么可能！”

　　“宗主女儿，打败了当代佛子。”

　　最为震惊的，莫过于林木等长老们，他们几乎都是看着赵晓楠长大的，可是以往从未听过，这个调皮可爱的宗主女儿有多强的修为和剑道造诣。

　　但是现在来看，赵晓楠以前显然是隐藏了极深极深的实力，否则怎么可能这般轻易打败了当代佛子！

　　“这丫头……”

　　宗主赵小天也是瞠目结舌，但很快他就露出笑容，同时心里非常的好奇，自家闺女究竟在什么时候，居然变得这般强大？

　　“秃驴。”

　　“本姑娘还没有出全力呢，你怎么就败了？”

　　“快起来再和我过几招。”

　　赵晓楠嘻嘻一笑，对着金量子打趣道。

　　“噗……”

　　听到赵晓楠得到话，金量子气得又吐出一口鲜血，整个人变得无比虚弱。

　　“姑娘剑道造诣超凡脱俗。”

　　“贫僧不是其对手。”

　　金量子几乎是咬着牙说道。

　　“蜀山剑道不同凡响，但贫僧只是学艺不精，不能施展出我佛门真正的无上佛法。”

　　“否则今日这一战，谁赢谁输还不一定。”

　　虽然是出家人，但佛子也有争强好胜之心，突然败在一个默默无闻的女子手上，让他非常的不甘，所以才如此的说道。

　　“明明输给了晓楠师妹。”

　　“居然还狡辩，我看佛法就是不如我们蜀山剑道。”

　　“没错，事实胜于雄辩。”

　　……

　　蜀山弟子们，都是嘲讽的开口道，让佛子听了之后，脸色变得更加难看。

　　“好了。”

　　“小女出手不分轻重，打伤了佛子还请见谅。”天籁小说网

　　“我看今日的切磋就到这里吧。”

　　宗主赵小天心情高兴，但是不想佛子过于难看，开口打着圆场。

　　“蜀山剑道惊人。”

　　“小和尚今天大开眼界。”

　　“我就此告辞，日后有机会再来讨教。”

　　金量子深吸了一口气，缓缓的说道。

　　“真武长老，替本宗主欢送佛子。”

　　赵小天对着林木打了个眼神，笑了笑道。

　　“遵命。”

　　“佛子，请。”

　　林木心神领会，将金量子送出了蜀山。

　　“爹，我厉害吧？”

　　“什么狗屁佛子，真是太弱了。”

　　赵晓楠来到自家父亲面前，高兴地说道。

　　“你跟我进来。”

　　虽然惊叹女儿的实力，但赵小天当着众人的面，却露出严肃的面孔，示意赵晓楠进来大殿说话。

　　看到父亲赵小天这般模样，吓得赵晓楠一个机灵，突然意识到不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第153章 哗然震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 