    

    若要用一个词来形容，浩仁此刻的心情，那必然是——如坠冰窟。

    从这个诡异结界出现起，到红月升起，被逼出妖相后，浩仁就已经感觉到有些不妙了。

    本以为躲在这处发廊，还以阴阳术遮蔽了气息，不会那么容易被发现。

    可谁知，中川蛍居然发现了他，真是怕什么来什么。

    浩仁脑子迅速转动起来，很快猜想到，或许是身处于结界中，或许是脖子上那些红斑所致。

    总之，处于结界中的妖魔，应该是很难避开中川蛍感知的。

    而他此刻显露妖相的状态，被中川蛍发现，被她认出了自己是一个妖怪！

    以中川蛍那遇到妖魔毫不手软的性格，怕不是会直接斩了他。

    即便是没能杀掉他，被中川蛍知道了他是妖怪，恐怕以后他就要告别人类社会，像个真正的妖魔一般躲藏起来了。

    也是在浩仁感觉心凉了半截时，中川蛍却是与浩仁拉开了一段的距离，微眯起眼睛道：

    “怎么不说话，浩仁君，难道说，你不想被我饲养？”

    “饲养？”

    因为被发现妖相，心里拔凉的浩仁，直到这会，才注意到，之前中川蛍之前在他耳边说出的话。

    他有些不明白，剑巫是个什么意思。

    饲养这个词一般不是用在宠物上的吗？

    人还能被饲养的吗？

    浩仁的疑惑并未持续多久，中川蛍接下来的回答，很快解开了他的疑惑。

    “没错，浩仁君，你那毛茸茸的耳朵，摸起来手感肯定很好，还有你那条金色的大尾巴，真是漂亮呢，我很中意！”

    中川蛍上下打量了一番浩仁此刻狐耳狐尾的状态，眼中居然涌现出了一股狂热的……占有欲。

    浩仁：“(ー_ー)!!”

    隐约间，浩仁好像明白了点什么。

    “你知道嘛，我向来只会收留美丽的女妖怪饲养，可是从来没有饲养过男妖怪，浩仁君，你还是第一个让我生出饲养欲望的男妖怪呢，咯咯咯~”

    中川蛍娇笑一声，毫不掩饰地心中的占有欲望。

    事实上她也不需要掩饰，在确定浩仁就是九尾狐妖玉藻前的传人，又亲眼见到了他的英俊样貌后，她就已经心动了。

    九尾狐妖，在岛国是银乱与魅惑的代称，但她还有一个特点，那就是极致的美丽。

    毕竟，只有极致的美丽，才能做到魅惑天下，不是吗？

    而对于美丽的女妖怪，中川蛍总是有着一种十分强烈的占有欲，想要得到她，蹂躏她！

    浩仁虽然是个男性妖怪，但身为魅惑天下的九尾狐妖，也不是不能破例。

    何况，九尾狐妖此刻还处于红月结界下，根本无力反抗。

    如今一切都尽在掌控中，那么为什么还要掩饰自身欲望呢？

    “所以，你若是就此臣服我，乖乖成为我的宠物，我就放你一条生路，如何？”

    浩仁：“……”

    这一刻，浩仁终于是明白了，中川蛍口中所谓的“饲养”是什么意思。

    喜欢饲养妖怪，还必须是美丽的妖怪，把拥有与人类同等智慧的妖魔当做宠物饲养！

    那狂热的眼神与深深地占有欲……

    敢情这个剑巫居然还有这种怪癖！

    不过，有些奇怪的是，他印象的中川蛍应该是一袭银发，满脸生人勿近的冷漠，是个冰山美人来着。

    发色变化也就算了，怎么性格也会变化如此之大？

    难道说平常的冰山性格都是她伪装的，这才是她的本性？

    这么猜测着，浩仁忽然想起了星野留美。

    星野留美是个满脑子黄色废料的脑补小能手，而中川蛍又有如此怪癖。

    他认识的女除灵师里，怎么就没有一个是正常人？

    不过，现在显然也不是吐槽这个的时候，中川蛍想要收他做宠物，这是他无法容忍的。

    虽然世界上存在不少喜欢被女人用高跟鞋底踩踏，或是喜欢被皮鞭抽的拥有奇怪喜好的男人，但他显然不在此列。

    所谓士可杀不可辱，他可不想变成一只用绳子栓子，只知道摇尾乞怜，舔着主人脚尖的舔狗……哦，不，是舔狐。

    那么，就只剩下一个选项——与中川蛍打一场，并击败她。

    但要说与中川蛍战斗，平时的他都不一定是中川蛍的对手。

    如今在这怪异结界的压制下，哪怕他使用各种底牌，胜算恐怕也不足三成。

    毕竟，各方面综合下，实力差距实在是太大了！

    可既便如此，浩仁还是决定要打上一场。

    一方面是，身处结界之中，又被中川蛍拦住，他已经没有退路了。

    另一方面，凡事都有底线，哪怕是以浩仁的谨慎性格，面对中川蛍这种想收他做宠物，把他不当人的行为，这已然触及了他的底线，已经超越了性格的约束范围。

    就像是稳健类的人，如果真的遇到事情就退，遇到麻烦就躲，那就不叫稳健而叫怂了！

    所以……拼了！

    浩仁脑中刚刚生出这个想法，却仿佛被中川蛍看穿一般，嘴角微微翘起，略带一丝讥讽道：

    “你想拒绝吗，就凭你b级妖魔实力？呵呵……也罢，那我就先把你捉回去，再来慢慢调教……”

    身处红月结界中，中川蛍能够轻易看穿妖魔的实力，哪怕是妖王也不例外。

    显然，在她看来，浩仁实在是有些不自量力。

    难到他没看到，之前那些妖王是怎么栽在她手里的吗？

    微微摇了摇头，中川蛍快速念起了一段之前对付妖王们的咒语。

    “吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神……言灵·神缚！”

    一道道奇异的音波化为锁链，隐藏在空气中，快速朝着浩仁捆去。

    这可是连妖王都能束缚住的a级言灵术，之前的那三位妖王，都没能逃脱，何况妖力不过相当于b级妖魔的浩仁。

    在中川蛍看来，即便是没有红月结界压制，处于平常状态下，一个b级妖魔，也是无法防住a级言灵术的，何况是处于红月结界下。

    然而……

    “吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神……言灵·神缚！”

    同样的咒语，同样的字节，同样的音波化作的锁链，却是后发先至，以比中川蛍还要快几分的释放速度，与其释放的音波锁链交缠在了一起。

    咔嚓咔嚓……

    锁链交缠，发出仿若金属间扭曲、撞击的声响。

    听声音似乎是势均力敌。

    也是在此时，天空中的红月投下两束红芒，分别照射了在了两条音波锁链之上。

    结果，随着锁链染上红芒，居然是中川蛍释放的锁链先一步承受不住压力，被尽数搅断。

    在搅断其锁链后，浩仁的锁链甚至反朝着中川蛍席卷而去。

    咔嚓——！

    中川蛍反应很快，瞬间抽刀将锁链斩断。

    虽然锁链并没有伤到她分毫，但随之而来的却是中川蛍一声蕴含着极度诧异的惊疑声。

    “你……你为什么会我们巫女机关的言灵·神缚？”

    “言灵术嘛？不好意思，巫女小姐，其实我也会一点点，或者说，我什么都会那么一点点。”

    “什么都会？”

    中川蛍微微皱眉，但浩仁下一句话，却是让她瞳孔猛地一缩。

    “你我是同一个学校的学生，想必你也应该听过，学校里特别是剑道部那些学生给我取的外号吧？”

    “六边形战士！！？”        

