
　　这也是林凡觉得有些奇怪的地方。

　　从纪风云开始，到现在为止。

　　每次都是，一旦出现问题，那么不到一个时辰，上面就重新派下人来了。

　　这里面的原因，自然不仅仅是因为柳振南一个人，在累死累活的工作。

　　林凡仍旧是有些警惕地看着蒲薰。

　　“是你吗？”

　　蒲薰笑了笑。

　　“我一直在收集，关于纪风云、卜炎、于正浩他们的线索。”

　　“原本还想要收集红月组织的，只不过我的实力着实有些不够。”

　　“想要调查关于红月组织的事情，我的实力还有些太弱了。”

　　想到这里，她的眼光又有些暗淡。

　　林凡现在也只是能够从她的眼神中，发现她没有丝毫恶意就是了。

　　“那您都是怎么做的呢？”

　　苏沐晴和柳初雪两人坐下之后。

　　苏沐晴开口就问道。

　　林凡也很惊讶，想不到，在短短的时间之内，苏沐晴竟然成长的这么迅速。

　　她已经能够直接开始询问了。

　　明显她现在已经有了充足的准备了。

　　林凡有些敬佩地看着她。

　　蒲薰二话不说打开自己的抽屉。

　　众人纷纷将自己的视线，放在她的动作上面。

　　直到她从抽屉中，将烟拿出来。

　　并询问苏沐晴，和柳初雪她们吸烟否的时候。

　　林凡的嘴角抽搐了一下。

　　“苏城算是我的前辈，也算是我的恩师。”

　　“我是在战斗中遇到他的。”

　　“原本正在与邪崇进行战斗，有些束手无策的时候，他出手帮了我。”

　　“他看我有些实力，工作能力也还不错，就带我来到了驭灵局。”23sk.Com

　　说到这里，她抬头看了眼苏沐晴。

　　苏沐晴有些紧张的紧紧攥着林凡毛茸茸的小爪子。

　　“然后呢？”

　　他们非常认真的听着。

　　生怕漏掉一个字。

　　不过，蒲薰说到这里的时候，他们也算是放松了对蒲薰的警惕。

　　“噗嗤！”

　　她直接笑了出来。

　　原本已经对她放松警惕的众人，又一脸警备的看着她。

　　“每个来到驭灵局的人，都应该先战斗。”

　　“但我在战斗中，有些心里创伤，以至于差点让那个任务失败了。”

　　“局里原本想要辞退我，但是苏前辈将我调到了这个位置。”

　　“小薰啊，我觉得你做事比较仔细，就是有些仔细过头了。”

　　“所以看来看去，这个工作岗位就非常适合你！”

　　“这种吹毛瑕疵的工作职位，简直就是为你量身打造的。”

　　“于是我就成了一位鉴定科室的小成员。”

　　她说完后，重重的吸了一口烟。

　　“这也是柳局非常看好你的原因？”

　　林凡将心中的疑问问了出来。

　　尽管之前，在柳振南办公室中，柳振南说，要等上头的随意调遣。

　　不过，蒲薰现在能够成为副局长，柳振南功不可没。

　　林凡的话音一落，蒲薰将口中的烟，重重地吐了出来。

　　好在办公室中，开着窗户，导致林凡他们没有被烟给熏到。

　　“柳局长啊，他说他是相信苏前辈的眼光。”

　　“但是我倒是觉得，前辈的眼光也不是那么可信。”

　　“你们说，对吧？”

　　她说完之后，还兀自笑了起来。

　　只不过他们倒是觉得，这个女人身上的故事，绝对不简单。

　　林凡倒也不想再提这些陈年旧事。

　　索性问道：“那么关于于正浩，您打算怎么做呢？”

　　她将手中的烟蒂给掐灭，随即又点燃了一根香烟。

　　“自然是亲自看着他死。”

　　她说这句话的时候，面带着微笑。

　　同时眼睛坚定的看着苏沐晴。

　　她的表情，似乎是非常明显了。

　　蒲薰说的是，要看着于正浩死，而不是要亲手将其杀害。

　　因为她深深知道，有一个人，才是应该亲手将于正浩杀了的人。

　　她将目光落在苏沐晴身上。

　　苏沐晴咽了咽口水。

　　两人相视着。

　　房间静默了很长时间。

　　“不过，于正浩解决之后，我们也算是能够好好休息了。”

　　“苏前辈的事情，是于正浩一手造成的。”

　　“我已经调查过了，由于他想要得到苏前辈的血脉，但是凭借着他的能力得不到。”

　　“原本想要拉着柳振南入伙，但是柳振南跟苏前辈的关系，好到让人一眼就能看出，柳振南是完全不会背叛苏前辈的。”

　　“于是于正浩就开始暗搓搓联系红月组织。”

　　“红月组织也是一枚棋子，因为于正浩手中，没有好用的邪崇或者灵兽。”

　　“后来卜炎也加入了进来。”

　　“不过，卜炎是得到苏城前辈血脉之后，才开始变了的。”

　　“他算是被另一方利用的棋子，不过目前来说，这另一方不是你们的目标。”

　　卜炎在一个人的帮助下，研究出来第一只邪崇，便是那只将苏前辈咬死的邪崇。

　　只不过，那个时候，卜炎并不知道他们的目的。

　　只是想要创造出邪崇。

　　听到这里，林凡也才明白。

　　为什么将卜炎杀死之后，也不过才清除了苏沐晴百分之五的负面因果。

　　她意味深长地看了苏沐晴一眼。

　　见她仍旧没有什么不适，索性接着说下去。

　　“你比我想象中，坚强多了，脸上倒是真的有苏前辈的影子。”

　　“即温柔，又倔强。”

　　随后她盯着苏沐晴瞧了一会。

　　便将自己的眼睛移开了。

　　“当时的纪风云，还只是一个小小的副局长。”

　　“于正浩为了拉拢纪风云，答应要将得到的血脉分给纪风云一些。”

　　“后来的事情，你们应该知道的差不多了。”

　　林凡点了点头。

　　这些前因他也着实不清楚。

　　不过，既然上头能够这么迅速的将于正浩派下来，看来也是说明，他们是在试探于正浩。

　　“没错，将于正浩派下来，算是我跟柳局长的注意。”

　　林凡啧了啧舌。

　　“你们这是让我当免费的劳动力吗？”

　　蒲薰笑了笑。

　　“是在帮助你家沐晴罢了。”

　　“不要这么计较。”

　　林凡有些不满地看着她。

　　“既然这样，那么我们现在就去找他吧。”

　　她说完之后，直接从椅子上面坐下来。

　　但是苏沐晴跟柳初雪两人，却有些愣神的看着她。

　　蒲薰眉头一挑。

　　“怎么了？还得留出时间，让你们悲伤一会是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十章 留出时间，你们哭一会？免费阅读。https://xs.23sk.com 