
　　【星期一，求几张推荐票】

　　“若孤王让你成为天灾首领，你会如何做。”

　　易天行并没有立即回答，直接范围一句，目光落在童皇身上，上下打量，也不由暗自赞叹，虽然身材娇小，却已经堪称是一位绝世的美人胚子。一张娃娃脸，怎么看都无法让人生出戒心。

　　可若是因此小看她，只怕连怎么死的都不知道。

　　“童皇的忠心将会是王上的。”

　　童皇眨了眨眼睛，露出纯真之色，毫不犹豫的说道。

　　忠诚，忠心，这就是她能给出的所有筹码。

　　这样的职位，这样的要职，怎么都不可能交给任何陌生人。不过，童皇确实想要成为天灾首领。在易天行开口说出要建立天灾时。她在内心中就对这个职位产生一种强烈的渴望。

　　大易王朝这样的大腿，只要有机会，自然要紧紧抱住。

　　为此献上忠诚又有何不可。

　　“忠心二字，谁说都可以，可凭什么让我相信。”易天行平静的说道：“天灾一旦建立，其地位超出六部，天灾之主得天地业位，位列一品。享受十八倍的增幅。或许各种珍贵资源。这样的天地业位，对于大易而言，每一个都极为宝贵。”

　　他需要的掌控在自己手中的天灾，而不是一个有可能失控的天灾。

　　其他的天池杀手一个个眼中露出兴奋之色。

　　他们是杀手，这种职业，只要进入了，几乎就是铭刻在骨子里，会跟随自己一生。赏金猎人做的虽然还算愉快，可始终觉得有些隔膜。觉得还是缺少那么一点刺激。

　　现在听说易天行要建立天灾，他们都有机会加入，获取运朝气运加持，一种强烈的渴望自然而然的涌现出来。一旦进入，那他们就不是普通杀手，而是效忠于大易王朝。

　　变强，不断变强。

　　这是每一个杀手内心中最根本的渴望。

　　“我修炼的是《童心真经》，这门功法心灵不能出现瑕疵破绽。否则，功法会反噬，我可以发下心魔大誓，效忠王上，效忠大易，天灾这样的组织，我童皇岂能错过。”

　　童皇看着易天行，眉宇间露出一种势在必得之心。

　　对易天行有敬佩，有恭敬。以她的心性，能对人产生这样的心态，绝对是罕见的。唯有这种一力在乱世中杀出一片天空的绝世雄主，才能对其产生致命的吸引力。

　　童皇心中一直有一个秘密，那就是内心中对易天行有着一种强烈的崇拜。

　　英雄救美虽然老套，可老套却极为管用。

　　在童皇心中易天行就是一位英雄，自乱世中带领人族崛起，硬生生开辟出这么大的一片基业。更是让异族无法越雷池半步。这就是人族的英雄。

　　话音落下间，童皇手中拿出一本玉册。

　　在玉册上赫然浮现出《童心真经》四个字。这一本就是她所修炼的功法，这本功法得到天地补全，变得更加神异，堪称是顶尖的修炼功法。

　　更是完美的契合童皇的身心体质。

　　不仅修炼起来事半功倍，更是可以百分之两百的发挥出其威力。

　　易天行将《童心真经》接了过去。

　　随手翻看起来。

　　首先映入眼中的就是一副观想图。

　　那是一名婴孩在沉睡，脸上带着童真，四周，是一个个色彩斑斓的气泡，每个气泡中都好像存在着一个个独特的世界，每一刻都有新的气泡诞生，有气泡在湮灭。看起来，十分奇特。十分绚丽的一副观想图。这气泡，就是一个个梦境。

　　随着那名孩童一呼一吸之间，就有气泡在新生幻灭。

　　这副观想图赫然就是童心真经的根本观想图，名为——童心睡梦图！！

　　童心无瑕，梦境随心，幻灭不定，不管好梦噩梦，皆不损心境。若是童心出现瑕疵，出现尘埃，则梦境反噬，噩梦席卷而来，自身都将步入万劫不复的境地。

　　修炼到极致，掌控梦境并非难事。

　　只这一点，不得不说，这是一门顶尖的无上功法。

　　一旦发下心魔大誓，若是违背，必然会遭受反噬，这是无法避免的。

　　就凭这一点，易天行心中也知道，童皇之前所说并没有撒谎。

　　“你想要成为天灾之主，不知道孤王能否知道原因。”易天行从童皇身上感受到一种强烈想要成为天灾之主的心思，这让他生出一丝好奇。

　　“大易乃是人族，甚至是永恒大陆上第一个建立运朝的势力，本身就是天地间最顶尖的存在。而且，易王能为人族建立一片乐土，为人族百姓遮风挡雨，不管是哪一点，加入大易，都可以让我等天池杀手拥有更加广阔的前途。为王朝办事，不再是人人喊打的杀手。更可以快速变强。”

　　童皇果断的说道。

　　变强，这同样是她最想要的。

　　“发心魔大誓。”

　　易天行颔首点点头，没有迟疑，直接说道。

　　“我童皇今日向天立誓，加入大易，终生效忠易王，如若违背誓言，甘愿承受心魔反噬。万劫不复，永不超生。”童皇指天发誓。一字一句，毫无停顿。

　　誓言一出，自然融入天地间，似乎有一股冥冥中的感应出现。平时什么事情都不会有，可一旦违背誓言，那就会遭受心魔反噬，万劫不复。

　　在永恒大陆上，是不能随便发誓的。

　　“好，童皇，天灾今后由你执掌，其他天池杀手都将进入天灾之内。取名天灾殿。你为天灾殿殿主。”易天行点头说道。

　　“多谢王上。”

　　童皇心中一喜，拜谢道。

　　“对于天灾，你有什么想法，天灾殿给予你，只是空壳而已，具体如何去做，还需要你自己制定方案，人手的话，我给不了你什么。天灾需要执行的都是大易明面上不方便进行的任务。甚至是监察天下，探查隐匿在人族中的各种异族密探。”

　　易天行一边说一边看着童皇。

　　人手他不会给，天灾殿交给她同样是一种考验。能否从无到有，将天灾殿建立起来，这当中，完全可以试探出她究竟适不适合执掌天灾。

　　“我打算在赏金猎人中招收第一批人手，别人不知道，我们天池杀手可是很清楚，赏金猎人中，有不少人本身就是杀手，刺客。还有不少，原先就是在做间谍密探等职务。有原先江湖中的绿林黑道高手。这些人，三教九流，无所不有，最适合成为天灾中的密探杀手。”

　　“这一类人，比任何人都渴望变强，渴望拥有一个真正合法的身份。大易就是他们做好的选择，进入天灾，为的是人族的未来去刺杀，暗杀。更可以获得各种资源，只这一点，就无人可以拒绝。消息一传出去，应者会达到九成，以他们的能力，隐匿在百姓中，轻易间，没有任何人可以看出破绽。情报，刺杀等部门都可以轻易构建出来。”

　　一些普通的商贩有可能是杀手此刻。

　　一些普通的农夫，也有可能变成密探。

　　召集起来，随时可以将触角深入到各个阶层，因为他们不是扮演，而是本来就是农夫，就是商贩。这才是最可怕的，不知不觉中，各种情报就会汇聚到天灾殿中。

　　“不错。天灾需要的就是这样的人手。”

　　易天行颔首点点头道：“先下去吧，宫殿宝树第二层中的宫殿有天灾殿的一份。你们现在下去。不过，天灾殿的具体等级结构给我以最快速度制定出来，给孤王过目后，再进行实施。天灾殿自殿主是一品之外，还可以拥有二品到九品的所有业位。”

　　天灾殿的形式几乎等同于军机阁中，同样是单独设立，拥有九品业位。

　　“是！！”

　　童皇躬身答应道。

　　转身带着天池杀手一起离去。

　　在来时带着忐忑，离开时，一个个脸上都露出兴奋之色。

　　没想到这次前来竟然一下子获得大易官方的身份职位，虽然，这天灾殿一旦成立，肯定会变得臭名昭昭，不过，现在乃是乱世，针对的是天下间无数异族，只要大易中官员一心为国为民，自然也不会害怕天灾。

　　天灾最终的威名还是要以异族的鲜血来铸就。

　　“希望童皇他们能给我带来不一样的惊喜。散落在民间的高手可不在少数。若能收归己用，就是一股庞大的力量。不仅如何，还有六扇门，需要加强。”

　　易天行暗自沉吟。

　　对于六扇门的实力已经开始变得不是那么满意。

　　缺少高手，缺少强者。缺少真正能将六扇门壮大的人才。

　　张岳的能力到底还是有所欠缺。

　　不过，这也只能一步步来，在无人的情况下，只能由张岳暂时执掌。

　　玄黄城，铁血长城外。

　　一处阴暗的角落。

　　一双漆黑的眼眸在黑暗中看向玄黄城，看向整个大易王朝疆域之内。眼眸中闪过一抹异样，似乎能在其中看到无数的混乱。

　　“有意思，没想到兽人族这么不经用，竟然临阵退缩，血魔老祖那废物竟然会暴露形迹，隐匿在地下吸收血煞之气，真以为天下无人可以察觉。真是废物，浪费本座一番大好的计划。”天籁小说网

　　一道冰冷的话音在阴暗中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第751章 童心睡梦图免费阅读。https://xs.23sk.com 