    第八十二章轮回赛结束

    四人切磋完毕，李牧意识退出虚拟宇宙，再次回到别墅中。

    通过这次交流，李牧也知道了这一年多的时间发生的事情。

    洪在擂台战上暴露恐怖的光线法则后，便被乾巫宇宙国的时光界主‘洛’收为弟子，虽然这是一位寿命不多的界主，只剩下两万年的时间。

    但是‘洛’在光线法则上的成就很高，在光线、时间这两大本源法则上，洪也得到了系统的培养，进步速度比起无人教导，独自摸索时，那速度一个天上一个地下。

    ‘洛’就是在这乾巫宇宙国数百万界主中，虽然不敢说是第一，可前三绝对没问题！面对不朽，也有逃命把握。

    至于罗峰，那就更不用说了，在擂台战中，一战成名，扬名乾巫宇宙国，比起原著，罗峰现在的实力只强不弱，哪怕是罗峰最大的对手，‘野人’戎均，也奈何不了罗峰，而这更是让罗峰的名声达到如日中天的程度，乾巫宇宙国街头巷尾，无不是谈论罗峰人的。

    看到罗峰与洪都在快速进步，李牧很欣慰，原本他还担心，以洪的实力可能到不了总决赛，李牧心里还有点遗憾，看到洪的进步之后，李牧就不再担心了。

    至于罗峰，担心个锤子，原著中就能以前列的成绩杀入总决赛，何况现在？

    不再多想，李牧低声说道，“还有三年的时间，接下来就好好提升自己。”

    水火神分身继续感悟各自法则，李牧本尊没有在感悟空间法则，而是修炼起秘法来，“如果空有极高的法则感悟，可到时却发挥不出该有的法则威力，那时可就糗大了！”

    不管是刀法还是身法，李牧已经完全沉浸修炼的快乐当中。

    就这么的……

    时间不断流逝，李牧开启了地狱式训练，几乎每天将李牧精力都耗费光。

    李牧各种秘法修炼的也是越来越得心应手。

    特别是万线流，随着空间法则感悟的越加深厚，李牧随意一施展，就有八、九千个分身同时出现。

    比总决赛上的死神伯兰的分身还要多。

    “到了总决赛时，我应该能达到万线流的最高层次。”李牧自信一笑。

    ....

    时间一直在流逝，春去秋来，漫长的轮回战终于结束了。

    李牧则是与罗峰、洪，三人一同来到了编号00001号斗武场的准备大厅。

    此刻，通过第一轮预选赛100个世界区排名第一，和通过第二轮擂台战角逐成功，得到最后900个名额，整个乾巫宇宙国，共计1000名恒星级天才汇聚一堂。

    说起来，未曾参加第二轮预选赛的李牧，这还是他首次进入斗武场的准备大厅中。

    准备厅中，李牧便被周围的议论声吸引。

    “他就是罗峰！”

    “这个罗峰，进步怎么那么快？”

    “秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第三。”

    “罗峰，你这么出名啊？”李牧拍了拍罗峰的肩膀，故意调侃道。

    “师兄，以我这么天才的程度，不出名才不正常吧！”罗峰自恋的一笑。

    “罗峰，你变了，你的谦虚了？好怀恋以前那个实诚的罗峰啊！”说完，李牧还摇了摇头，一脸叹息。

    两人正在打闹时，一位穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅，然后径直走到罗峰面前。

    顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。

    “疯子！”一道浑厚有力声音响起。

    罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。

    “野人！”罗峰也喊道。

    “哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。

    “罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。

    再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。

    罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。

    “不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”

    “你旁边这位是？”野人看向站在罗峰旁边的李牧，在他看来，能和罗峰交谈甚欢的人，想来应该是和罗峰一个层次的人。

    这样的人，他应该都认识，但李牧他很陌生，实在好奇的很。

    “这是我师兄李牧，外号‘刀皇’。”

    “第一轮预选赛中，师兄在第33世界区排名第一直接晋级，未参加第二轮擂台战。”罗峰介绍道。

    戎钧点点头就算是打招呼了。

    这次乾巫宇宙国选出来的一千人中，他最为看重的就是罗峰，其余人等皆未曾放在心上。

    可听到是罗峰的师兄，戎钧不由仔细打量李牧。

    与罗峰身高相差不大，同样黑色短发，但与罗峰骨子里那冰冷暴虐的气质不同，这叫李牧的青年在自己略带审视的目光中竟从容不迫，底气十足。

    看到李牧如此与世不同的目光，野人兴趣极大，要知道，此时斗武场内其余的晋级人选，遇到自己哪个不是唯唯诺诺的，只有李牧看他的目光不一样，于是开口问道：“疯子，你这师兄实力怎么样？”

    “我不是师兄一合之敌？”罗峰憧憬说道。

    “有这么强？没骗我？”野人也是惊愕，实在想不出，眼前这人竟能让罗峰都承认不是一合之敌。

    “真的，反正我和师兄切磋，都是被秒杀。”罗峰淡淡的说道。

    听到这里，野人看向李牧的目光，也多了一丝战意。

    很快，野人的思绪便被一道声音打断。

    “各位！进入斗武场吧！”

    虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。

    今天斗武场内没有任何观众。

    1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。

    屏息。

    1000名天才额头都渗出汗珠。

    “在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。

    哪怕是李牧，在这股威压胁迫下，也比罗峰好不了多少。

    “恭喜你们！”冰冷的声音，回荡在斗武场。

    “你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”

    “不过，这巅峰对决，难度比你们之前的战斗要大的多！”

    “各个宇宙国情况不一样，内部选拔的时间也不同。”

    “因此！”

    “整个宇宙人类天才的巅峰对决，将会在一年半后才真正开始！这一年半，就是你们提高自己的最后机会！”

    “努力吧！”

    “未来究竟能走到何种地步，就看你们最后的排名了！”

    巨人目光扫视一圈后说道。

    建了个QQ群，想讨论剧情的可以添加（854343644）

