
　　但很快，扶星忽然把她拦腰抱起，吓了林芙一跳。

　　“你干嘛？”

　　扶星没说话，而是把她放到柔软的大床上，转身进了浴室。

　　林芙看着关上的浴室门，没力气的身子好像恢复力气了，她立刻像土拨鼠似的钻进被窝，在床上滚来滚去。

　　啊啊啊！！！！

　　太糗了。

　　她刚才故意跌倒的确是鬼使神差，她的胆子也就这么大，再干点别的是绝对没那个胆子的。

　　后面的事情真的是意外。

　　她真不是故意的。

　　也不知道扶星少将相不相信她。

　　****

　　扶星看着完全变了样的浴室，差点怀疑走错了地方，特别是那一大浴缸的热水，和满屋子的幽香都让男人清冷矜贵的俊脸变得很不自在。

　　这就是结婚后的变化吗？

　　似乎也不错。

　　扶星生平第一次放弃高效智能的清洁系统，选择了父亲生前说会消磨男人战斗意志的温柔乡式的沐浴方式。

　　新奇陌生的感受，和肌肤，掌心上残留的柔滑温热触感不停的撩拨着男人那颗从未动摇的心脏。

　　等扶星从浴室出来，林芙已经睡着了。

　　白天使用精神力压制对她来说，还是产生了严重的疲劳负荷。

　　扶星去书房处理一个小时军务才回房间休息。

　　刚一上床，已经熟睡的小妻子就自动滚进他怀里。

　　扶星身子猛的僵住，然后果断的推开小妻子，下床，准备去隔壁的卧室。

　　但他很快停住。

　　居高临下的凝视着睡眠香甜的新婚小妻子，目光复杂幽深，眼中带着一丝探询和沉思。

　　小妻子拿着紫色心愿签来，并不是简单意义的联姻。

　　最后，他再次上床，努力适应生活中突然闯进一人。

　　****

　　第二天，林芙神情慵懒的下楼，当她看到一身笔挺军装，端坐在餐桌首位，正目不斜视的看着军报的男人时，瞬间清醒。

　　擦！

　　她怎么睡糊涂了。

　　忘了少将阁下昨天半夜回来了，还有……

　　“起了？早。”扶星头也不抬，随意问道。

　　“早……早上好。”林芙心虚的看了一眼时间，八点半，还不算太迟，这得益于她从小家庭氛围，并没有养成睡懒觉的习惯。

　　扶星任就目光专注的看着面前的军报，他的左手边还摆放着高高一摞精美古老的书籍，一看就很有年份的那种。

　　“傻站着干嘛？”扶星终于抬头，暗绿色的眸子幽深清冷，不经意间就给人以莫大的压力，他薄唇微扬，“昨天晚上不是胆子很大吗？一夜勇气就消失了？”

　　“才没有。”

　　林芙一挺胸，大步走过来，还故意在扶星的右侧坐下，俩人的距离立刻变得有些亲昵。

　　扶星捏了捏眉心，放下手中的军报，早上那种优雅闲适的气势收敛，转而变得冷厉，强势，慑人的气场让偌大的空间都变得剑拔弩张。

　　林芙下意识的屏住呼吸，刚才慵懒的坐姿也不知不觉的收起，换成乖巧的小学生坐姿。

　　一板一眼的。

　　“请问少将阁下有什么吩咐？”她严肃问道。

　　对于新婚小妻子的乖觉，扶星眼中闪过一丝笑意。

　　他屈指点了下左侧百科全书般的大部头，“这是银河帝国贵族谱系，你作为公爵夫人必须要了解里面错自动复杂的关系和过去千百年来每个家族之前的恩怨情仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第9章 早上好免费阅读。https://xs.23sk.com 