    “两位不用挣了，我刚才说了，谈判的事情我不喜欢，但是要给你们一个武力的高下，那就一定让你们明白，什么是高下！”

    陆子愚带着笑容，最后缓缓抬起手指, 慢慢转动手指，将对面的人都指了一遍道：“你们都一起来吧！”

    空气一下子静了下来，空中的雨滴都好像是停住了。

    所有的人都看着那年轻的身影，眼神中不敢置信，不管是隐世海域还是外边海域的人，都好像是看疯子似的眼神。

    “陆小兄弟，今天的事情不是开玩笑, 还请先退下！”

    过了半晌，秦毅站出来沉声道。他前几天已经放下身段交好对方了, 不想现在将前面做的功夫全毁了，所以压下怒气道。

    可是陆子愚没有理会他，身上的气机依旧在上升，好似随时都能打出一击。对面的月梦想要说什么，可是看到陆子愚的样子，最后也没有说话。只是心里不明白，她可是听月落说过的，对方一直是彬彬有礼的，可是看现在的样子好像有些不一样。

    秦毅等了半天，也不见陆子愚有退后的意思，最后向擎天王看去。

    可是他看到的却是擎天王的背影，只见擎天王背对着他开口道：“往后退！”意思很明显，这是给陆子愚腾地方呢。

    “前辈！”

    有人在后边叫了声，有些担心陆子愚，可是被擎天王一眼看的闭上了嘴巴。

    紫薇武圣几人都是面面相觑, 相互看了几眼, 不知道说什么，这会说也不是，不说也不是，更是不知道出不出手。

    “走吧！”

    就在这时，清风武圣带着玩味的笑容给三人说了句，然后转身向后走去。三人看到清风武圣都后退了，他们也就跟着退了。

    虽然不知道是什么情况，但是擎天王和清风武圣都这样做了，肯定是有把握了。看到武圣圆满的人都退后了，后边的人虽然也不解，但是也都退了。

    外边海域的这边，一时间就剩下陆子愚一人了。而对面的隐世海域的人，看到对面的情况，也都是我不着头脑，难道真的要他们一起出手打对方一个人，要是这样，那赢了也是不光彩的。

    “呵呵！”

    气势提到巅峰的陆子愚，扭了扭脖子，很长时间没有用全力了, 这会感觉全身舒坦, 看着对面还没有动手的意思，他笑了声道：“你们再不动手, 那我可要先出手了！”

    “真是疯了！”

    这是对面隐世海域内所有武圣的心里想法，除非洞天境界，不然没有武圣能同时对付这么多的人的。

    “都动手！”

    突然，一道声音在隐世海域这边的人群中炸响，声音中有压抑着的怒气。

    “老祖宗！”

    “前辈！”

    听到这个声音，在场的人都知道是谁了。

    “出手，全力！”

    秦家老祖宗的声音又响起，这次大了很多，对面的人都听到了。

    隐世海域这边的人也都是面面相觑，不知道是什么意思，但是既然洞天境界的人都说了出手，而且还是全力出手，那肯定是有理由的，没有再迟疑，每个人都拿出了自己的武器，一道道强大的气机锁定了陆子愚。

    “好！”

    陆子愚感受到了身上的压力，然后大喝一声好，最后全身的肌肉隆起，紧接着一股浩大切蛮荒的气息从他的身上升起。

    “长！”

    一声爆喝，就看到他的身体急剧开始长大，身上的衣服纷纷爆碎，只留下腰间的短裤和上身的一件没有人见过的短衫。

    身上的这件短衫，是这些年来，他让人收集的万年蚕丝编织而成的，能随着自身的身体大小而变化。经过十多年的温养，已经成了一件半圣器了，不过防御不怎么样，也就比防御宝器强而已，比上真正的防御圣器差远了，不过也够了，他弄这个主要是为了遮羞的。

    转眼之间，他就变成了一尊九丈高的顶天巨人了。

    自从他规则突破大圆满后，肉身又得到了滋养，威力又涨了一大截，法天象地的威力更加的大了。

    “这是什么？”

    “妖兽？”

    “这是巨人吗？”

    看到陆子愚突然变成这个样子，没有见过的人都是表情呆滞，嘴里乱喊。

    ……

    “变身？”

    就在战场百里左右的位置，三个人影站在空中，远远的眺望着远处的战场。看到突然出现的巨人，穿着一声黑袍的老者也是大吃一惊。

    “以前在上古的记载中看到过，只要横练外功圆满，会有神通诞生的，没有想到是真的！”

    另一中年模样的人道，说着，忍不住看了眼第三人一眼，这位也是外功圆满的，不知道诞生了神通了没有。

    “法天象地，最强大的神通！”

    第三人穿着一声紫袍，双眼中充满了神采。

    这三人正是袁尚生、夏金鹏和秦陵。

    穿黑袍的秦陵从这么远传过来的威压，脸上有了笑容，这么强大的能力，有资格和他合作了。

    战场上

    陆子愚感受着全身充满了力量，就是空间之力都感觉被压制了，周身的空间都有细小的裂缝，证明周围的空间已经快要承受不住自身的力量了。

    “先吃我一掌！”

    稍作感受后，他抬起手掌，直接向对面的人群按了下去。

    巨大的手掌压下，天空中的乌云都被按的散去，随着手掌落下，空间都好像要塌陷了，发出了破碎的声音。

    隐世海域的人看到头顶落下来的手掌，虽然手掌很大，但是却不能全部囊括所有的人，可是站在外围的人，依旧是感觉在那张巨大的手掌中。

    手掌还没有落下，那摄人的气息已经让有些修为低的人都站不稳了。擎天王那边的人，更加的是极速后腿，他们虽然没有在攻击的范围之内，但是那庞大的气势让他们根本就受不了，那些武圣初期的人，好像被打了一圈，向后翻去。

    “武圣初期的人下去，剩下的人一起出手顶住！”

    秦毅眼中充满了惊骇，刚才一刻他的脑子一片的空白，这会反应过来，看到武圣初期的人站都站不稳，更别说出手了，变大喝一声，随后抬起手里的长剑向上刺去。

