    赵纾立即握紧她的**小手，圈在掌心，确认她不会跑掉。

    云初同的司机站在车旁，拉开车门，恭敬道：“姑爷，大小姐，请——”

    云黛噗嗤笑了声。

    还大小姐呢。

    整的跟旧社会似的。

    她回头瞟了眼云初同。

    云初同神色满意。

    云黛也懒得说，随他折腾，自己拉着赵纾，坐到后排去。

    豪车果然就是豪车。

    就算是赵纾这种不会开车，也不懂车的人，也能立即察觉出不同来。

    “你不是也有一辆车吗，也是这种？”他问云黛。

    云黛靠在他身边，抱着他胳膊，笑道：“不是，这种车，就我爸那种中老年男人才喜欢。舅舅送我的是保时捷918，不过，我还没考驾照，从没摸过，一直扔在车库里。老师不是要学车吗？等你拿到驾照，这辆车就送给你了。”

    司机笑道：“大小姐对姑爷真好。”

    一千多万的新车，就这么送给姑爷练手用了。

    “保时捷，很贵吧？”赵纾听出了司机的言外之意。

    “不贵，反正他们有钱。”

    “多少？”

    “具体多少，我也不清楚。”

    “我知道，一千三百多万。”司机立即说。

    云黛瞪他一眼：“好好开车，话这么多。”

    司机立即闭嘴。

    赵纾拍她：“这么凶做什么。”

    他知道，这个社会已经没有什么奴隶下人的说法了，大家只是雇佣关系，人人平等。

    司机笑道：“没事没事。”

    云黛说：“万叔叔给我爸爸开车好多年了，跟我们家关系很好。”

    “是啊，大小姐是最和善的性子，我们都喜欢她。”司机乐呵呵的说，“说句不见外的话，我是把大小姐当女儿看待的。”

    云黛笑着朝赵纾看。

    赵纾宠溺的摸摸她的头，“一千多万的车，你还真舍得。”

    “车是消耗品，搁着又不会升值，还会坏。老师愿意用，就是那辆车的最大福气了。”

    “以前怎么没发现，你这么会说甜言蜜语？”

    “我一直很会说啊。”云黛把头靠在他掌心蹭了蹭，娇俏可爱。

    十八岁的云黛，实在纯澈可爱的要命。

    赵纾笑了笑：“你既然满十八了，跟我一起学车吧，你的车就你自己开，我会自己买一辆车。代步用的，十几二十万就行，不必太贵。”

    “车这东西，贵有贵的好处。”

    “我知道。只是想自力更生。”赵纾笑道。

    云黛也就不再坚持，

    车到李家小楼，门口的警卫上前查问，看见赵纾，立即就打开门。

    他们都知道，老爷子对赵纾的疼爱，不亚于家里任何其他人。

    大过年的，李家也是热热闹闹，所有人都回来，陪老爷子过年。

    赵纾拉着云黛的手走进去，里头的笑声停下，齐齐看过来。

    站在门口的这一对俊男美女，令他们都眼前一亮。

    “小纾，小纾过来！”坐在沙发上的李老爷子看见赵纾，高兴的不行，冲他招手。

    赵纾拉着云黛走过去，笑道：“我们来给您拜年，祝您身体健康，福如东海。”

    云黛立即把礼物都递过去：“给外公拜年。”

    李老爷子仔细打量云黛几眼，笑着对赵纾说：“这小丫头，就是你去Z大的目的吧？”

