    说时迟，那时快——海因茨?德维希华丽而迅猛的一击已然到了刘明面前，刘明没有想到对方出手如此之快，他的身体做出了自然反应，下腰沉肩，身形向边上一侧，已经避了过去。

    海因茨?德维希轻咦了一声，对刘明的灵活有些惊讶。但他手中不停，长剑剑光一闪，横向再度向刘明的颈部划来。这是典型的进攻型性格，凌厉而直接。在格斗中，他信奉东乡平八郎的话：如果我的剑不够长，那么就前进一步。因此他挥剑划出的同时前进一步，以防刘明的后撤。

    这第二击力量很大，而且用的是剑的有刃一侧，因此刘明不敢小视，他不由的侧身又后退了一步。要知道，双节棍这种武器短小精悍、携带方便、近战时更是威力无穷，但唯独却不能用于格挡。不管你力气再大，两节棍子中间的链子都是弯的，别人刀剑劈下来时力度极大，以软挡硬，是绝对挡不住的。

    刘明的后退正在海因茨?德维希的预料之中，他手腕一翻，长剑突然变横划为直刺，同时他抢上一步，接着身体的冲力，一个突刺向刘明胸部袭来。此时对方动作极快，长剑迅如电闪，刘明已经没有时间侧身闪躲。

    但刘明此刻没有惊慌，他不退反进，手上的双节棍早以蓄势，只见他右手握棍，两棍重叠与地平线保持平行，劲注右手，以拇指及手掌内沿夹紧下方的棍，突然用劲将叠放在上方的棍疾射而出，射至尽头时肩部突然用力将棍拉回。

    只听“当啷——”一声大响，双节棍雷霆万均地重重抽在了海因茨?德维希的长剑剑身之上，此时长剑的力量都在水平向前突刺之中，剑身浑然无力。海因茨?德维希只觉的手中一震，长剑已经脱手而出，被砸到了地上。

    说到双节棍，不得不提李小龙，他的二节棍技术炉火纯青，迅猛异常。正是由于他的电影，双节棍声名大躁，在世界各地广为流传，甚至连美国警方都认为双节棍在实战中的威力仅次于手枪。在双节棍高速挥舞时，其落点可产生725.76公斤的压力，而人的骨头只需40.8公斤的力气便足以击碎。所以，刘明刚才的一招“毒蛇出洞”抽在海因茨?德维希的长剑上立刻将其击飞。刘明深信，无论是格斗还是战争都需要胆大心细，不出手时沉着冷静、不动如山；出手时则迅如闪电，猛如雷霆，一击则确定胜势。

    将对手的武器砸掉后，刘明没有再用双节棍攻击，因为这种兵器的威力还是太大了些，他可不想打断对方的骨头，耽误了改进坦克的计划。因此他趁对方失去武器惊讶之际，一个鞭腿用足力道，踢了过去，一腿直接踢在了海因茨?德维希的腰上。海因茨?德维希立刻失去平衡，蹬蹬后退几步，一个踉跄仰面摔在了地上。此时刘明反手一提，挥出的双节棍划出一道圆弧转了回来，铛的一声撞在了他手中的棍体上。刘明伸手握住，挺身站直，微笑着看着坐在地上茫然不知所措的海因茨?德维希。

    “简直——太精彩了！”克劳斯?施布里奇的脸上惊讶之色一闪而逝，随即喝彩起来，对刘明说：“库赛将军，您的表现真的让我大开眼界啊！您使用的这种武器叫做……”

    “Nunchakus，双节棍！”刘明微笑着说道，心想：“老狐狸，这下没辙了吧！瓦利德坦克的问题看来解决了……”其实在刘明的心里，他对自己的反应速度也极为惊讶，因为他来到这个世界后并未受过武术训练，但今天自己的身体却灵活而有力，远远超出了估计。难道是那些气息的关系？刘明有些诧异的想着。

    这时海因茨?德维希站了起来，走到刘明面前，脸上那股傲慢讽刺的神情彻底消失不见了，代之以钦佩尊重的神色，他认真的说：“库赛将军，我为先前的言行向您道歉！您确实是一个出色的军人，还是一个格斗高手，我差的太远了！请您接受我的歉意！”说着他后退两步，鞠躬致意。

    刘明微微一笑，礼貌的说：“德维希先生，您的剑使得很不错！我接受您的道歉！”德国人就是这样，他们生性崇拜强者，只要你有足够的力量，他们就会给你以足够的尊重，因此刘明毫不客气的接受了海因茨?德维希的道歉。这反而让海因茨?德维希和克劳斯?施布里奇觉得刘明大度而不骄矜。

    既然矛盾已经揭开，几个人再次谈起话来气氛就很和谐了。克劳斯?施布里奇痛快的答应了瓦利德坦克在伊拉克进行改进的计划，并答应以克劳斯?玛菲公司的名义向伊拉克出售一条坦克大修线，以帮助伊拉克修理改进自己的坦克。

    刘明知道，这个人情不小！伊拉克陆军装备的基本是苏式坦克，德国出售大修线就意味着克劳斯?玛菲公司必须动用自己的技术力量大规模改造苏式坦克，并将改造技术通过大修线传授给伊拉克专家。这可以说违背了德国政府一贯以来严格限制对冲突地区转让武器技术的惯例，为此克劳斯?玛菲公司可能要付出不小的代价。

    刘明点点头，心中突然生出一个念头，对克劳斯?施布里奇说：“施布里奇先生，我已经看过豹2坦克，它的确是一种非常先进的主战坦克。但我觉得它的信息化还不够好，在法国我听说正在设计一种AMX坦克（既勒克莱尔），整个坦克采取总线设计，将火控系统、计算机和信息传输系统交联，达到了很高的信息化水平。您是否考虑过对豹2进行这方面的改进呢？”

    未等克劳斯?施布里奇说话，海因茨?德维希已经在一边长叹一声，说：“豹2的信息化工程早已经开始进行，但我们的军用信息技术5200较低，民用技术的军用化又需要时间。而德国国防军也没有提出类似的计划，所以一直进展缓慢。法国人在这方面的确走到了前面，就是英国人和美国人也已经远远超过了我们。”

    克劳斯?施布里奇说：“海因茨说的没错，如果我们有法国人的火控计算机和通信技术，那么豹2在未来20年中都将是世界上最强大的主战坦克！”

    刘明笑了，豹2坦克的优越性能和强大战力是毋庸置疑的，但它的信息化水平却始终不高，一辆豹2A5坦克可以击败一辆M1A2坦克，但豹2坦克组成的连队却必定敌不过M1A2的连队，这就是因为后者装备了车际指挥信息系统。直到豹2A6诞生时，才缩小了这一差距。

    刘明沉吟了一下，说：“我想和您组建一家合资公司，我以法国的火控计算机和通信技术入股，您以克劳斯?玛菲公司的整车生产能力入股，您看如何？”

    “你真的能搞到法国人的技术？”克劳斯?施布里奇和海因茨?德维希的眼睛亮了起来。

    刘明微笑了一下，自信的说：“请你们拭目以待！”

    …………

    与克劳斯?施布里奇敲定了瓦利德坦克的合作细节，又和海因茨?德维希探讨了一番具体的技术问题，刘明谢绝了对方提出的共进午餐的邀请，马上离开了波恩，乘飞机赶回多特蒙德。

    他之所以有些失礼的拒绝克劳斯?施布里奇的邀请，所以因为他接到了沙维尔递进来的一个最新的消息：伊拉克国内大乱，伊朗军队兵临巴士拉城下……

    巴士拉是伊拉克的南方重镇，在伊拉克国内的地位仅次于巴格达和圣城纳杰夫，伊拉克南方军区的指挥部就设在这里，萨达姆在此部署了强大的军队以防敌军越过阿拉伯河入侵这个地区。

    但伊朗人为什么在短短时间内就突破了萨达姆自以为固若金汤的沿河防线呢？说起来这事还和那位乌代?哈桑颇有关系！

    却说这位乌代太子在刘明大闹巴格达时，着实被惊吓了一番，常常做梦时梦到刘明狰狞的脸孔和那辆魔兽般的坦克，这搞的他寝食不安，茶饭不思，就连作爱都没了质量。好在善解人意的阿比德?提克里蒂将刘明安排到了一个考察团中，一脚踢到了国外，从此整个伊拉克就成了他乌代的天下。

    由于失去了竞争对手，加之前端时间极度压抑，因此乌代加倍的疯狂肆虐。他带着一帮狐朋狗友（当然不是原来那帮人了，原来那些人死的死，活的都被刘明的坦克吓破了胆，跑到国外留学去了）开着跑车在巴格达以及附近的希拉和卡尔巴拉招摇过市，这三个城市的美貌女人一时间遭了秧，光天化日之下经常发生有人开车强抢民女事件。老百姓惊惧之下，女士出门纷纷重新戴上了黑色的面纱和头巾，披上了臃肿的长袍。

    乌代等人发现一夜之间大街上的美女消失一空，不由的恼怒异常，但也无可奈何。就在此时，一个喽罗告诉他，看到一个极品美女出现在巴格达。乌代兴冲冲的带着保镖赶过去时，却发现这里正举行一场婚礼。在喽罗们的怂恿下，乌代头脑一热，再度带人冲了进去，将新娘抢走……

    萨达姆和乌代都低估了这场事件带来的后续反应，此事在整个伊拉克国内尤其是军队内部引起了强烈的反映。贾拉赫将军德高望重，他的孙媳妇尤自不能幸免于难，那么自己这样的低阶军官又怎能保护家人呢？想到自己在前线浴血奋战，自己的妻子女儿却在后方受到侮辱，伊拉克军队尤其是南方军区的军官们纷纷开始以无声的行动表达自己的抗议，乌代派到南方军区的官员发现一夜之间自己就成了光杆司令。很多部队也开始消极作战，伊朗军队得以一夜之间轻松越过阿拉伯河，向巴士拉挺进。

    而在这个关键时刻，萨达姆却又做出了一个极其错误的决定……