    朱青青回到家，朱老爷子抬头看了她一眼。

    “青青，怎么回来这么晚啊？”

    “哦，我放学以后和同学一起吃了一顿饭。”朱青青眼神闪烁，随口编造了一个谎话。

    “下次回来早一点，打你的电话也不接。”

    “知道了爷爷。”

    朱青青朝客厅里另外一位老者看去，恭恭敬敬地打了声招呼。

    “李爷爷好。”

    “呵呵，青青，最近学习怎么样？累不累啊？”

    “还好，你们聊吧，我回房间去做作业了。”

    朱老点头：“去吧，作业做完了就早点休息，别老玩手机。”

    “知道了！”

    朱青青抱着书包默默走回房间，关上房门。

    客厅里，坐在一旁的李主任看向朱老爷子。

    “朱老哥，青青马上要考大学了，打算让她报考什么专业？”

    朱老爷子喝了一口茶水，轻叹一声：“我想让她学中医，但这孩子对中医没什么兴趣。”

    李主任笑道：“学西医如何？如果能考入京医大最好，毕业之后回平城，可以来我们医院工作。”

    朱老呵呵笑了一声：“如果她能考上京医大，我做梦都能笑醒了。算了，儿孙自有儿孙福，她现在已经长大了，对于未来的选择还是交给她自己做决定吧。”

    他也想让孙女走上学医的这条路，奈何自己这孙女不是那块材料，他也只能无奈放弃。

    李主任没有再说什么，他从身旁的书包里取出一本手抄的笔记本。

    “朱老哥，你是中医高手，今天我带来这本手抄医书想让你给看一看。”

    话落，他便将手里的笔记本递到了朱老爷子面前。

    朱老爷子玩笑的揶揄两句。

    “我就说你这老小子怎么大晚上跑来我家里了。”

    “呵呵，我今天刚出差回来，回到家连晚饭都没顾得吃就来你这里了。”

    “给我看看吧。”

    朱老拿起茶几上的老花镜带上，接过李主任递过来的笔记本。

    掀开笔记本，上面是用钢笔竖体排列的文字，笔法刚劲、文字狷狂大气，单单只看到这字迹，朱老心里便忍不住地夸赞。

    随即又觉得眼熟，好像类似的字迹在哪里见过。

    当看到内容后，朱老顿时被吸引了进去，半晌没有说过一句话，每一页都认认真真地看了一遍。

    李主任心知朱老爷子此时已经进入了忘我之境，他坐在一旁一杯茶接一杯茶地喝着，约莫多半个小时过去后，朱老方才回过神儿似的。

    猛然抬起头看向李主任。

    “这笔记本是从哪儿弄来的？抄写这本书的人是谁？”

    看到书籍内的很多观点，朱老犹如打开了医学新世界的大门，一发不可收拾。

    “朱老哥，你看得懂这医书的内容？”

    他曾找过其他中医，可对方说这书本的很多草药现实里根本不存在，还有人体结构、穴位分部和现在的医学也都存在很大偏差。

    甚至医书内还有很多令人难以理解的观点，没有任何科学依据，反倒像是歪门邪术之类。

    李主任想到朱老爷子出身医学世家，祖辈都是当地知名的老中医，再加上二人关系很不错，便亲自上门来让老爷子给看一看。

    朱老爷子情绪异常激动。

    “有几味草药我曾在一本古医书上见过相关记载，不过其它古籍都没有找到相关草药的影子，直到你拿来这本书，是我第二次见到它们，我觉得这几味草药之前可能真实存在过，只是时代久远，不知什么原因就消失了！”

    “还有啊，这上面还包含了人体解刨学，生物学以及穴位详解，我觉得这本书非常有研究价值，你快告诉我，这个手抄本究竟是哪里弄来的？”

    李主任解释：“是一位小朋友帮忙抄写的，原著在我这里，只是上面的文字非常深奥难懂，连文学专家都不知道那文字的出处，结果那个小朋友竟然能看懂，所以我就麻烦她帮忙抄写了一份。”

    朱老显得很惊讶。

    “小朋友？难道对方是个孩子？”

    李主任呵呵一笑：“是一位在读的高三学生。”

    “高三学生？”朱老惊愕不已。

    竟然和青青同岁？想想自己的孙女，再看看人家的孩子，都是高三学生，差距怎么就那么大呢？

    “老李，你能不能帮我引荐一下这位小朋友？我很想见见她。”

    李主任沉思了片刻：“这个我暂时不好答复你，等我先询问了她，如果她同意的话，我可以安排你们见一面。”

    朱老欣喜地点了点头：“我等你的好消息。”

    *

    学校附近的一间公寓

    郭文涛敲下最后一个编程代码后，长长地出了一口气。

    “尹老师，系统已经弄好了，你这可是一台新电脑啊，怎么会有这么多病毒？”

    尹晟端来一杯茶水递给郭文涛。

    “我不太懂这些，前几天朋友用了两天，结果等他还给我的时候就出问题了。”

    郭文涛没有细问，男人的电脑上总会存一些见不得光的秘密，这是男人之间不必言语的共性。

    只是操作不当，就会被病毒侵入。

    不过尹老师这位朋友还真够厉害的，借了两天电脑，电脑里就被侵入了十几种病毒。

    他整整修补了四个小时，才彻底把所有病毒清除干净。

    郭文涛喝了几口水，拿起自己的手机看了一眼。

    “都快十点了，尹老师，我先回去了。”

    尹晟淡淡道：“今天实在麻烦你了，等周末了我请你吃饭。”

    “大家都是同事，别那么客气。”

    尹晟送郭文涛出门。

    目送郭文涛进入电梯，旁边一间房门打开，一名年轻男人大步走了出来。

    “怎么样？”

    尹晟没说话，转身进了屋，年轻人紧跟着走了进来。

    “用了四个小时才修好十几个低级漏洞，这水准和冰河可差太远了。”年轻人讥笑一声。

    尹晟捏了捏眉心，走到落地窗前，深冷的眸子眺望远方。

    “学校里那个漏洞的确是他修补好的。”

    “难道他是故意藏拙？”

    尹晟轻嗤：“你觉得他有必要吗？”

    “也是，如果有心藏拙，学校里的超级病毒他大可以坐视不理。”

    “这就是奇怪的地方。”

    今天在学校的确是郭文涛修补了那个超级病毒。

    可晚上来这里时，他的技术却差强人意，让人很不解，他为什么要这么做？

    难道，他发现了什么？

    “那个我是内鬼查到了吗？”

    罗刹扬眉一笑：“查到了对方的IP地址，很巧，这个人也在平城？”

    “在平城？”尹晟惊讶，转身看向罗刹。

    “是的，IP的确是在平城，不过对方设置了防追踪系统，我只能查到他在平城，再深入追踪的话就会打草惊蛇。”

    怎么会这么巧？

    冰河在平城，这个我是内鬼也在平城。

    我是内鬼？

    尹晟瞬间明白了什么，勾唇冷笑。

    “这小子明目张胆地告诉我们他的身份，我们却偏偏忽略了这一点。”

    “你是说，他认识冰河？”

    尹晟眯起狭长的凤眸。

    “也许，他就是冰河。”

