    第1524章  哭声与思念   

    汤水充足，金万洪盯着面前的大海碗，好半天才端起喝了一大口！   

    顿时一股海洋的气息在口腔中炸裂，汤微微粘稠，薄薄的紫菜顺着口腔滑入腹中，金万洪突然觉得，全身的疲惫一下子都消失一空。

    

    忍不住重重地叹了口气，闭上眼睛好半天还在回味。

    而其它人也不比他好到哪去！   

    虽然队里有了菲尔这个大厨，但是毕竟车队一直在急着赶路，菲尔做的都是能快速饱腹和方便携带的食物。

    这还是他第一次难得可以精心熬煮一锅汤给大家。

    

    看着所有人幸福的表情，菲尔整个人开心的胡子都要立起来了！   

    “真好喝！”

    囡囡舔着嘴唇，最先出声，这才打破了众人的情绪，纷纷大声赞叹这汤的鲜美！   

    李回雨甚至都要哭出来，大喊着他不要再离开了，非要赖在姜毅这，每天都能吃到这么美味的食物！还没说完，就被肖文君和晴斗连拉带扯地从菲尔的身上将人扯了下来……   

    很快，汤还没喝完，烤鸡就已经熟了，一只鸡，菲尔做了两种口味，一种鲜甜可口的爱尔良鸡翅，被火堆烤得焦黄的鸡腿和鸡翅吱吱作响，刷上甜甜的酱后，随着鸡皮的缩紧而彻底锁入肉中！   

    另外一半，做的则是炭焖鸡！类似叫花鸡的做法，只不过用的是变异树的叶子，同时涂的酱料鲜香辣味十足，一敲开外面的黄泥，顿时香气直接将之前的烤鸡都掩盖了！   

    而巨大的鸡架也没有浪费，菲尔直接做了一个炸鸡架，腌入味的鸡架在汤锅里一滚，顿时整个油锅都开了花。

    

    让鸡架很快就变得酥脆可口，上面的鸡肉一口下去，吱呀作响，扑鼻的炸鸡在口腔中炸裂，让所有人都充满了幸福感！金万洪更是抢到了一个鸡头，吃得差点连骨头都吞下去……   

    而烤全羊一上桌，就更是让人难以自持，哪怕是姜毅和唐冰都忍不住直接从上面扯下一块羊肋骨，大口地扯出红红的羊肉！   

    至于羊腿就更不用说了，外焦里嫩，极致的两种口感，完美的融合在一起，带着羊肉天然的清香与淡淡的膻气让人吃得无法自拔！   

    如果你觉得这样就结束了，那就太小看菲尔这位通晓华夏、法的大厨了！   

    羊头加上蝎骨直接来了一个清炖羊头，奶白色的汤加上嫩嫩的羊肉，洒上一点香葱和蒜末，完美的弥补了大家之前海鲜汤没喝够的遗憾！   

    而劈下来几块羊排，更是用铁板精心烤制，洒上黑胡椒与迷迭香煮的料水，烤好后洒上点点玫瑰盐。

    

    一口下去，鲜嫩无比的羊排入口即化，口颊留香，一致得到了所有女生们的喜爱！   

    而男人们早就忍不住拿出啤酒，纷纷喝了起来！心情的松弛与面前无比美味的晚餐，让姜毅都忍不住喝了好几瓶啤酒！   

    而金营长更是搂着石勇大喊着拼酒，二人脚下的瓶子都堆成了小山。

    唐冰喝了三罐啤酒，也不知道是喝酒后的反应还是太热了，让她的脸红扑扑的！   

    虽然天色渐晚，可是有火光的照射还是让姜毅看得一愣！唐冰瞪了姜毅一眼：“看我干什么！”

    

    姜毅笑着挠了挠头：“没事，你是不是喝多了？”

    唐冰没想到姜毅会这么说，忍不住笑了一下：“这点酒怎么可能多！你别小看我！”

    

    姜毅凑近看了一眼，顿时让唐冰的脸色更红了，姜毅却像没发现一样点了点头：“嗯，没喝多就好……”   

    唐冰看着姜毅的模样，心里恨得要死，这家伙难道是个呆子吗？

    心里不快，唐冰直接开了两罐啤酒塞给姜毅，逼着他和自己喝酒……   

    姜毅莫名其妙自己又哪得罪这位大小姐了，不过既然她要喝，姜毅自然也不会怕！   

    二人很快就干掉了手里的啤酒！没人会拦着他们！能力者的体质强得吓人！这些酒看似不少，但是对于姜毅他们这些能力者来说，还不足以让他们真的喝多！   

    但是，喝着喝着，突然听到有人哭泣的声音！   

    众人一愣，随即哭声越来越多，多到整个小区都被波及。

    唐冰蹭地一下站了起来，脸上的红晕仿佛都是假象，瞬间消失不见。

    

    而姜毅却一把拉住她低声的说道：“不用担心，没什么事！”

    

    众人一愣，看向姜毅，姜毅虽然在喝酒，但是他可不会将自己人的安全真的交给其它人去保护，所以，神域一直都在展开。

    整个小区里的每个角落都逃不过姜毅的监视。

    正因为如此，姜毅才知道，为什么哭声越来越多……   

    从龙城到京都，整整1300多公里。

    车队从一开始的三千多人，到现在不足两千人。

    所有人都憋着一口气，带着一份信念和执着终于来到了基地！   

    此时在绝大多数人的心目中，他们已经到达了最安全的地方！以后再也不用提心吊胆，也不用再为了如何活下去而烦恼！   

    心中的一口气一旦泄了，很多的人心态瞬间就崩溃了。

    

    回想这半年来的种种苦难，一时情难自禁地哭了起来，结果一个哭，就有第二个，第十个……   

    甚至上百人都在哭。

    有的在哭自己劫后余生！有的在哭亲人好友没人坚持到最后……   

    不管怎么样，整个小区都徘徊在伤心的情绪中……   

    听完姜毅的描述，众人也难得的沉默了下来，突然一向开朗的阿雅猛然扑到了身边李思雨的怀中，放声大哭起来！   

    众人一惊，毕竟阿雅给他们的感觉永远都是大咧咧，仿佛没有烦恼一样的，突然看到她这样，就连姜毅都有些不知道该怎么办！   

    “呜呜，我想我的阿爸阿妈，我都不知道他们是不是还活着……可是回不去了，呜呜，我这辈子都见不到他们了！”

    听到阿雅闷闷的声音，众女们立即轻声宽慰，结果阿雅还没劝好，其它人也跟着哭了起来！   

    囡囡拉着曹宛如的手双眼红得像葡萄，童童也滴着眼泪，他也想自己的爸爸了……   

    姜毅的双眼泛酸，但总算是没有哭下来！看着众人，他突然有种酸楚，其它人都有他们思念的人。

    可是自己呢？

    

    姜毅从来没和其它人说过他的家庭，但可不代表姜毅就是孤儿！   

    他有爸有妈，只不过两个在他上小学的时候就因为感情不和离婚了，结果自己还没上初中的时候，两方就各自有了新的家庭，和老套的剧情一样，姜毅就成了两边都特别不待见的多余人。

    

    甚至他妈还嫌弃地对姜毅说，看到他，她就会想起出轨的前夫，让他少来找她！   

    幸好，姜毅有一个爱护他的奶奶一直照顾他！但是却在中考之后，奶奶就因病去世，没人提起要将自己接过去照顾，姜毅也不需要，他学会了冷淡地看待这些血亲的嘴脸。

    

    最后一个人住在奶奶留下的老房子里，但姜毅其实是孤单的，正因为如此，陈佳姿的出现弥补了他对亲情的思恋。

    

    让高中时的他，总算有了一点人情味！   

    所以，末世之后，除了陈佳姿，姜毅从来都没想起过那两边的家庭，他们是生是死，姜毅都不在乎，可能这辈子他们都见不到面了，一心只想着保护好陈佳姿，至于之后的事情，却让姜毅走上了一条完全与他当初想象的不同的路！   

    陈佳姿背叛，姜毅却收获了一大群与自己生死与共的伙伴。

    姜毅没有什么牵挂，可是其它人不是这样！   

    郭寒雪、华鹤、曹宛如末世前家里都是京都的，他们这些人也是最期待能尽快回到基地的人！   

    而阿雅的家是苗疆，不管是从龙城还是京都，想要回去都简直是天方夜谭，所以阿雅从来没有提起过，因为她知道，自己可能一辈子都回不到那个她成长后的地方！   

    晴斗也是一样，他主家是在大和，但是在这边也有剑道馆，父亲总是来回的飞来飞去，他甚至都不知道，父亲大人和母亲大人现在是在哪个国家。

    

    其它人不是已经没有直系亲属，就是实在是太远了，想回去根本就不可能实现，姜毅看着众人一脸悲痛的样子，想开口安慰大家，等有机会会带他们回家，可是张张嘴，姜毅又实在不敢给大家一个几乎不可能实现的希望！   

    毕竟末世后，非常多的城市直接彻底灭亡，先不提他们从这里回去需要耗费多么大的精力，路上必然是千辛万难！即使回去了谁又能保证他们的亲人们都还健在？

    

    毕竟人是活的，不可能一直死守在家里等他们回去。

    所以，不切实际地承诺，姜毅不想说，也不敢说，说了，只会让大家更加的牵挂在心……   

    幸好，姜毅的这些伙伴，没人真的会让他为难，他们比谁都清楚回家的路会有多么的困难，毕竟末世半年，大家都已经有了该有的思想准备……   

    

