    没有拉开空间，李磊随即又是一个后撤步，直接跳投。

    基里连科又扑了上来。

    这防守，太牛杯了！

    基里连科高举长臂，几乎封死了李磊的出手空间。

    李磊只能被迫后仰，幅度特别夸张，靠着腰腹的力量尽力保持平衡，然后再出手。

    篮球堪堪越过基里连科的指尖，差一点就被碰到。

    出手之后，李磊也失去平衡，直接倒地。

    “这球太勉强了！”

    巴克利分析到。

    哐当！

    果然，篮球撞在了篮框前沿。

    不过随即，篮球高高跃起，二次下落，好巧不巧地穿框而过。

    唰！

    进了？

    进了！

    5：2。

    整个能源方案球馆一片哗然，这球真是……太走运了，简直就是神仙球。

    不过进了就是进了，运气也是实力的一部分。

    李磊躺在地板上，握拳怒吼：“吼！”

    反观基里连科双手叉腰，看着躺在地板上的李磊，满脸地苦笑，这都能进。

    他明明已经防得毫无破绽了。

    对于爵士队来说，这球有点伤士气。

    都防成这样了，对手还是能打进，那是不是意味着我们的防守根本没有意义？

    爵士队进攻。

    德隆组织进攻，帮助费舍尔命中一记长两分。

    唰！

    7：2。

    分差依然是5分。

    爵士队也松了口气。

    李磊尽管命中高难度的投篮，但是分差还是那么多，问题不大。

    不愧是冠军后卫，费舍尔也是角色球员中有名的大心脏。

    灰熊队进攻。

    李磊继续持球进攻。

    基里连科依然保持着高质量的防守。

    李磊不急不躁，借助队友的掩护往里突破，空中躲开奥库、布泽尔的封盖，拉杆上篮得分。

    而且这一球的难度也不低。

    砰、唰！

    7：4。

    李磊连进两个高难度的球。

    “看起来，石头今晚的手感还不错。”

    张卫平、于嘉看得很开心。

    爵士队进攻。

    布泽尔造成老琼斯的犯规，走上罚球线，2罚1中。

    8：4。

    又轮到灰熊队进攻。

    泰伦?卢推进到前场，第一时间找李磊。

    却发现基里连科突然从侧面挡住传球路线，不让李磊接球。

    “基里连科改变了防守策略，聪明的家伙。”

    巴克利赞道。

    “既然斯通接球防不住，那就不让他接球，真是聪明的家伙！”

    雷吉?米勒也不掩饰对基里连科的赞扬。

    场边，斯隆教练看得频频点头，基里连科今晚打得是真没毛病。

    李磊尝试了两次，但都甩不掉基里连科，眼看着泰伦?卢持球时间过长，李磊喊到：“保罗，到高位策应！”

    加索尔立刻拉到高位，接应泰伦?卢，拿球之后找机会。

    而李磊又开始跑位，侧抛、反跑、横穿半场……

    然而基里连科像是一块牛皮糖一样，粘在李磊身上，就是不让李磊接球。

    “讨厌的家伙！”

    李磊都被防得没脾气了。

    不过篮球说到底是五个人的运动，而不是一对一。

    老琼斯不知什么时候靠了过来，给李磊做了个挡拆。

    整个灰熊队里，老琼斯是和李磊最有默契的队友。

    毕竟李磊才打了四年球，有三年和老琼斯是队友。

    趁着老琼斯挡住基里连科，李磊突然加速跑动，摆脱基里连科。

    罚球线位置的加索尔早就等着呢，立刻把球传了过去。

    李磊接球，拔起就投。

    基里连科跑不过来，费舍尔被迫扑了上来，不过他的身高……

    防不防对李磊的影响不大。

    唰！

    8：6。

    李磊连进三球，包揽了灰熊队至今的所有得分。

    “太屌了！”

    “基里连科根本防不住石头！”

    “想不让石头接球，那比不让大胃王吃饭还难。”

    “石头，加油！”

    大洋彼岸的中国球迷欢欣鼓舞。

    雷吉?米勒也笑着说道：“斯通今夜的状态实在太好了！

    哦，我想起来了，他曾经有个外号就G6李。

    只是时间太长，大家可能忘记了。新秀赛季，斯通每一轮系列赛只要打到第六场，必定爆发。”

    巴克利思索了一阵：“我不太记得了，有这回事吗？”

    史密斯点点头：“你不记得很正常，因为上个赛季，上上个赛季，李磊所在的热火队从来没打过G5，更不用说G6了。”

    巴克利：“……”

    我觉得你在偷偷表扬李磊。

    不过也对，前两个赛季，热火队的季后赛战绩都是16胜0负，确实用不着打第六战。

    “但我就还能不信了，李磊一到G6就能爆发？”

    巴克利不信邪。

    然后，第一节结束，李磊一个人砍下了12分。

    要知道两队的比分是20：17。

    灰熊队一共得了17分，李磊包揽了其中的12分。

    G6李实锤了！

    第二节，斯隆教练调整了战术。

    面对手感火热的李磊，状态这么好的基里连科都防不住，他于是选择了包夹。

    但是这一包，出问题了。

    李磊罚球线位置拿球，基里连科、布泽尔两侧包夹。

    李磊不慌不忙，一个高吊球交给瓦里克，瓦里克直接飞了起来，完成了空中作业。

    砰！

    下一个回合，基里连科配合吉里塞克包夹李磊，李磊一个击地传球恰好从人缝中穿过，精准地交到盖伊手里。

    盖伊拿球，直接腾空，双手把球砸进篮框。

    砰！

    爵士队为自己的包夹战术付出了代价。

    斯隆教练立刻停止了包夹。

    当你包夹李磊的时候，他总能传出漂亮的球，让队友更加轻松的得分。

    而且趁着这个机会，灰熊队追平了比分，24：24。

    两队回到了同一起跑线。

    随后是长期的焦灼对抗，两队的分差始终没有超过6分，大多数时间都是交替上升。

    半场结束，45：44。

    三节结束，67：67。

    而李磊三节就得到了38分7个篮板5助攻3抢断1盖帽。

    今晚的李磊，有希望拿到50+。

    第四节，比赛依旧很焦灼，打得十分激烈。

    直到最后时刻，两队也没有拉开分差。

    最后17秒，96：95。

    灰熊队落后一分，不过有进攻球权。

    李磊掌握着最后一球，拖延到最后8秒，开始启动，顶着基里连科拼命地防守往里杀，随后后撤步跳投。

    唰！

    96：97。

