    这个想法是错误的。

    后世2004年欧洲杯上，英个兰队在淘汰赛首轮遭遇葡萄芽队。

    作为世界足球史上脚法最出众的任意球大师。

    贝克汉姆第一个出场就直接将球重重地踢向了看台。

    为什么会踢飞？

    不要觉得他是在踢“假球”。

    科学家通过对运动员在罚点球过程中大脑活动发现。

    高度压力导致的窒息状态，脑缺氧可以触发运动员负责决策和考虑后果脑区域过度活动。

    从而干扰了运动技能的正常发挥，导致罚失点球。

    人在巨大的压力下，或是你越在乎的东西，越想保护住的事物。

    就越容易失去，不是吗？

    比赛终于落幕，支持巴巴西队的全部球员起立欢呼。

    秦小鹏看到巴西队获胜了，还是进了三个球。

    激动的跳了起来。

    双手攥拳，双臂做着喜悦的姿势。

    “Yes，Yes，Yes。

    珊珊老婆，怎么样！哈哈哈！

    我说的吧，谁输谁赢还不一定呢！

    看见没，巴巴西队赢了，还进了三个球，哈哈哈！

    一赔十，一千万美刀进账。

    就问你，你老公我帅不帅！”

    苏珊珊气鼓鼓的一声不吭，扭过头去不看秦小鹏。

    一旁的唐佳怡应付道：“行行行，老公你最帅，你最帅行了吧！

    看把你臭美的，你还在乎那一千万美金啊。”

    “我是不在乎这点钱，但是我判断赢了啊！这才是最重要的。

    走吧，爷今个高兴，赚了点小钱钱，请爱妃们吃大餐。”

    …………

    世界杯足球赛就算圆满结束。

    赌球总共还是输了三百多万美金。

    无所谓，对于秦大老板来说，毛毛雨啦！

    难得一家人团聚在一起，自然不能错过大好时光。

    一家人一同旅行游玩。

    先是去了美帝大峡谷。

    大峡谷国家公园的地形是高地沙漠高原、广阔的峡谷地带。

    全长443 公里，是世界奇景之一。

    能称为世界奇景，那肯定不是浪得虚名。

    峡谷由于受到科罗拉多河的强烈下切作用而形成，所以又称科罗拉多大峡谷。

    秦小鹏带着他的女人们，坐着路虎十九座客车观赏着。

    得亏车座够多，要不然都坐不下他的后宫娘娘们。

    真的美极了，慨叹大自然的鬼斧神工。

    谷壁地层断面，节理清晰，层层叠叠，就像万卷诗书构成的曲线图案，缘山起落，循谷延伸。

    从谷底向上，沿崖壁出露着从前寒武纪到新生代的各个时期的岩系，水平层次清晰，并含有代表性生物化石，被称为“活的地质史教科书”。

    峡谷的奇特景色，浩瀚气魄，真是举世无双。

    由于被河水的冲刷，河谷地层在结构、硬软上的差异，致使漫长的峡谷，百态杂陈，有的地方宽展，有的地方狭隘。

    有的地方尖如宝塔，有的地方堆如础石。

    有的如奇峰兀立，有的如洞穴天成。

    导游介绍说，人们根据形象特征，分别冠以它们神话名称。

    如狄安娜神庙、波罗门寺宇、阿波罗神殿等。

    车队是走走停停，包括秦小鹏在内，和众女们拍了不知道几千张照片。

    也得亏他有钱，要不然普通人这么拍照，胶卷都买不起。

    “秦先生，前面就是幽灵牧场了，晚上我们就在这过夜吧？”杰森特导游询问道。

    “幽灵牧场？是什么地方？”秦小鹏疑惑地问道。

    “幽灵牧场是一个旅店和营地，就坐落于前面的谷底中。”

    “原来这样，那就去看一看。”

    本来秦小鹏想晚上就地扎个帐篷，天为被、地为床过一夜的。

    没想到这里还有旅店营地。

    他的车队在天黑之前驶入幽灵牧场。

    本以为来到这里的游客会很少，哪成想人竟然那么多。

    粗略估计几百人是有的，人声鼎沸，有的人在营地里搭着帐篷，有的人住在旅店里，还有酒馆。

    “嚯，不错嘛！这里设施还挺齐全。”秦小鹏点点头感叹了一句。

    “是的秦先生，来此的游客都会选择在这里休息一晚。”导游回道。

    “阿大！”

    “主人，我在。”

    “你带着几个护卫，选个安全不易被打扰的位置搭建帐篷。”

    “是，主人。”阿大得到命令后就去做事了。

    “啊，老公？这里不是有旅店吗？为什么我们还要住帐篷啊？”梨梓娇滴滴地问道。

    “住帐篷不好吗？多有情调啊！”

    “不好吧老公，会不会有虫子啊，万一爬进被窝里怎么办啊，好怕哦，我们住旅店吧好不好？”梨梓撒娇道。

    “不好。

    放心吧，我有祖传秘方防虫驱虫药。

    保证不会有虫子打扰你睡觉。

    之所以不住旅店是因为不安全！

    你想啊，咱们这么多人，不可能跟我住同一个房间。

    护卫保护你们又多有不便。

    就容易被可能出现的暗中敌人钻了空子，你明白吗？”

    “那好吧。”

    “行了，别担心，我都会安排照顾好你们的。

    咱们先去酒馆里面坐坐吧！”秦小鹏招呼众女道。

    女人们纷纷点头同意。

    一进酒馆，里面的客人们都看见一个男人带着一帮女人进了这里，当然也看见了紧随身边的黑衣保镖。

    不过有些人显然就不太醒目。

    自视甚高，以为别人好欺负。

    一个满身肌肉的壮汉，身后还跟着三个，领头的吹了吹骚扰性的口哨。

    然后从吧台冲着秦小鹏他们走了过来。

    直接无视秦小鹏，对着他的女人们色眯眯的道：“嗐，姑娘们，出来玩吗？陪哥哥我玩玩怎么样啊？

    你们身边这个弱鸡看起来实在不怎么样啊！

    哈哈哈~”说完还一脸得意地看向周围的客人。

    挤眉弄眼的。

    秦小鹏一句话没说。

    直接一个撩阴腿，加上一个暴力肘击。

    “喔！噢噢噢！！！”一声凄厉的惨叫响彻这片天地。

    捂着蛋蛋，两秒后，破口咒骂道：“Fuck，你这个混蛋。

    你们三还愣着干什么，打死这个臭小子。”

    三个人这时候才反应过来，忙不迭的就要冲过来。

    结果刚要有所举动，一名护卫就从袖子里拿出甩棍一甩。

    三个人瞬间全跪了！

