    

    “你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”

    “这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”

    马小桃道：“这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。”

    “这片山区就是四千多年前两片大陆碰撞所产生的，因此命名为明斗山脉。矿产资源十分丰富，出产十多种珍惜矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。星罗帝国会提供给我们有限帮助。”

    “我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”

    众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着宁天，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”

    自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。

    “我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”

    马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带宁天。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。

    而宁天还有些拘谨，身为女孩子，她还从没有让男生过于接近过，俏脸已经是红彤彤的了。

    “我来吧。”霍雨浩身形一闪，将宁天的身形拦腰抱起，宁天柔嫩的娇躯像是一体贴合一般，紧靠在霍雨浩的胸膛之上。

    而霍雨浩的这一举动，倒是令得许多学生侧面相看。

    特别以马小桃和王冬的目光最为炽烈，要不是玄老在这里，马小桃都想把王冬放下，让霍雨浩抱她走了。

    感受到周围目光如炬一般的盯望和凝视，宁天的小脸更甚红晕，将鹅蛋般的俏脸低下，把这份羞涩藏匿。

    而王冬更是陷入了郁闷，先前早知道不让小桃学姐带，或许现在躺在霍雨浩怀中的就是自己了。

    江楠楠的金色瞳眸流转，似是幻想自己在宁天的位置，躺着霍雨浩的怀中一般，一抹弧度的微笑显得有些不由自控，旋即一怔，看了一眼在霍雨浩怀中舒展娇躯的宁天，银牙轻咬红唇。倒是表露的有些愤慨。

    凌落宸的眼神之中倒是没有看向霍雨浩怀中的少女，而是他本人，对于凌落宸来说，霍雨浩极致冰属性，是第一个让她感受到掌控极致之冰能力的欢愉和舒爽。

    萧萧也是看着霍雨浩，同样是二年级生，半年前大家还相差无几，如今的霍雨浩一飞冲天的实力还是令得她有些愕然和难以接受。

    但她身为女孩子又不好意思开口询问，只能把这份疑虑藏在心里，说实话，她倒是有些羡慕王冬和霍雨浩一个宿舍的了。

    要是自己也和霍雨浩在一起生活……呸呸呸，自己在想什么呢？萧萧赶紧晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，再深想下去，估计孩子都有了。

    这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。贝贝、徐三石、江楠楠都已经全力以赴，但跟的却依旧十分辛苦。

    马小桃虽然带着王冬。但依旧冲在第一位，甚至还要不时降低速度等等后面的人。火凤凰武魂的强大速度能力彰显无疑。

    一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院三位魂宗，可都是汗透重襟。

    江楠楠怎么说也是敏攻系战魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。

    就在休息的这一刻，凌落宸的身形缓缓浮现在霍雨浩面前。

    而与此同时，远处的马小桃倒是有些警惕的看着这一切。

    “冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落宸竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场口内院有名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。

    “凌落宸，雨浩学弟是我的，要带也是我带。”马小桃忍不了了，什么冰与冰之间更加契合，我们可都已经真正的水乳交融过了，要比身体的契合程度，才是真正的最优选择。

    “两位学姐，要不让雨浩带我吧，我们两个男生也挺正常的。”王冬也是加入了战局，当他说出自己是男生的时候，霍雨浩倒是差点轻笑出声。

    “内，内个，我觉得霍雨浩带我挺好的。”宁天柔弱的声音响起。

    “宁天姐，你就别加入战局了，我和霍雨浩同学一个班一年多了，也就被公主抱过一次。”萧萧的声音适时的响起，场面也是变得更加混乱起来。        

