    翻手间覆灭一名疯魔级别的存在？

    当所有眼前看着这一幕，脸上充满了骇然的神色！

    这是什么实力？

    这就是龙王的实力吗？

    “这怎么可能啊，火鹰可是疯魔级别的存在啊，一个如此强大的存在，在王仙面前没有丝毫的反抗之力！”

    火泯天满脸惶恐的低声吼道。

    如此强者，被龙王轻易镇压！

    那他们呢？

    “嘶，这就是龙王的真正实力吗？这种实力，无敌域的强者还怎么抵抗？”

    “那个火凤凰是疯魔级别的存在啊，宛若玩物一般的被龙王轻易秒掉，这实力，令人绝望！”

    “龙王的实力好强，疯魔轻松镇压，怪不得老巫婆他们会臣服于龙王，怪不得！”

    “如此恐怖的实力，哪怕是老巫婆水魔他们一众强者没有过来，哪怕是龙王单独对抗天使一族与凤凰一族的强者，也丝毫不惧吧？这实力太强了！”

    周围的位置，所有的老怪物们震惊的不能自已！

    这恐怖的实力，他们感觉，龙王一人，便能够对抗天使一族与凤凰一族的强者了！

    “该死，他是真正的主宰吗？”

    加德克天使盯着王仙，额头上充满了冷汗！

    在他周围的一众天使，同样脸上写满了惊恐的神色！

    “突破，逃！”

    火泯天低吼一声，满脸疯狂的狂吼一声！

    逃！

    他们这边疯魔级别的强者被随手镇压，龙王所展现出来的实力，令他们充满了绝望！

    这个时候，只有逃！

    拼命的逃！

    否则他们就彻底的完蛋了！

    “逃逃！”

    天使一族的十几名天使同样低吼一声，他们手臂一挥，强大的天使军团保护在他们的周围，立刻朝着无敌域外围的方向突破而去！

    “攻击，不要被这群疯魔纠缠住！”

    加德克天使看着挡在他们道路的雷闪妖羽翼他们，疯狂的吼道！

    这一刻，他们开始拼命！

    “啾啾啾！”

    四五十名水凤凰那里，他们有些心惊胆战的对视了一眼，立刻控制着身后的凤凰图腾，朝着前方飞去。

    那庞大无比的水凤凰图腾，煽动着翅膀，水能量流转令之看起来异常的唯美！

    一股股水雾朝着周围散发而去。

    他们想要立刻逃走！

    “嗡！”

    王仙站在虚空中，目光看向一众拼命想要逃走的天使一族强者与凤凰一族强者，脸上露出冷笑！

    他手臂一挥！

    “嗡嗡嗡！”

    位于老巫婆身上的五行大磨与太极龙盘立刻朝着他飞过来！

    太极龙盘环绕在他的周围，五行大磨则是悬浮于他的头顶！

    王仙抬起手臂，一股浩瀚的五行之力涌入到五行大磨的内部！

    他手臂一挥，对准那水凤凰图腾。

    “轰！”

    下一刻，五行大磨携带着恐怖的力量，直接朝着水凤凰图腾袭击而去！

    有着王仙加持的太极龙盘，爆发着足以堪比宇宙主宰二阶之境强者的破坏力！

    “不好！”

    “糟糕，龙宫锁定了我们，救我们！”

    四五十名水凤凰看到这恐怖的太极龙盘朝着他们袭击而去，脸上露出惊恐的神色！

    他们连忙的转过身躯，操控着庞大的凤凰图腾！

    “啾啾啾！”

    水凤凰图腾发出一声鸣叫，它张开嘴巴，一股股如火焰一般的水能量，朝着太极龙盘袭击而去！

    “轰轰轰轰！”

    下一刻，剧烈碰撞的声音响起，以一股股水属性火焰落在五行大磨的前方，被能量快速的泯灭着！

    五行大磨携带着强大的威势，依旧朝着水凤凰图腾袭击而去.

    “抵挡不了，龙王的实力不是我们能够抗衡的，我们抵挡不了这恐怖的宝物！”

    一名水凤凰满脸恐慌的吼道！

    “没有强者能够支援我们，继续攻击，凤凰水华！”

    他们眼睛微红的吼道，水凤凰图腾绽放出蓝色的光芒，一个冰晶凤凰好似形成，再次朝着五行大磨袭击而去！

    “咔咔咔！”

    但是刚刚碰撞，便快速的崩溃！

    “轰！”

    五行大磨携带着无敌之威，直接来到水凤凰图腾的前方，一股恐怖的泯灭之力，朝着凤凰图腾荡去！

    “嗡嗡嗡！”

    水凤凰图腾在五行大磨的袭击之下，快速的崩溃着。

    最终上空，留下一副画卷，一个水凤凰的画卷！

    “噗噗噗！”

    下方的位置，遭受着能量反噬的一众水凤凰，直接喷出一大口的鲜血！

    遭受到重创！

    一击，又是轻松地一击，直接击溃可以媲美疯魔级别的水凤凰图腾！

    王仙看着这一幕，脸上露出淡淡的微笑！

    他操控着五行大磨的攻击，要比普通的主宰二阶之境强者全力一击还要强！

    击溃那水凤凰图腾，也是很轻松！

    “哈哈哈，龙王威武，你们就乖乖受死吧，想要杀我们龙王，是你们最愚蠢的决定！”

    雷闪大吼一声，身形一动，直接朝着前方的天使军团袭杀而去！

    “天使一族又如何，凤凰一族又如何，死吧，死亡莲华，绽放！”

    老巫婆手持法杖，一个庞大的死亡莲华阵法凝聚，直接朝着前方凤凰一族一众强者之中炸去！

    冥杀生，石森、妖羽翼、水魔他们一众，也同时朝着他们冲了过去！

    他们身上散发出来的煞气，与恐怖的威势，令天使一族与凤凰一族的强者剧烈的颤了颤！

    “水凤凰图腾被龙王轻松击溃了，龙王的实力太强了，他的实力太强了，根本无法抵挡！”

    “完蛋了，如若龙王继续出手，我们一个都逃不了！”

    这一刻，他们发现了一个令他们绝望的事情！

    龙宫的两次出手，一次轻松镇压火鹰凤凰，一次直接摧毁水凤凰图腾！

    两次出手，令他们缺少两个强大的战斗力！

    龙王的实力，强大的令人发指！

    如若他继续出手他们怎么赢？

    甚至他们也清楚，龙王是不会让他们离开的！

    是不会放过他们的！

    一想到这里，他们甚至差点失去了斗志！

    “下一个，就你了！”

    王仙站在虚空中，目光转移，落在加德克天使的身上！

    这是天使一族的领头者，也是嚣张说要灭掉自己的家伙！

