    <!--go-->    年轻才是资本啊。

    想到昨天晚上的龙凤鹤鸣，睡了不过是几个小时，还能生龙活虎的站起来，神清气爽的吸着早晨的空气。

    格外的香甜。

    这个时候，家家户户都已经起来做饭了，四合院距离上班的轧钢厂的距离可不远，走路就需要差不多一个小时。

    骑自行车快一点。

    也需要二十分钟左右。

    ......

    舒张着筋骨的时候, 徐冬青就看见刘海中着急的跑过来，身后跟有狼在后面追着一般。以二大爷的那略带肥胖的身躯，还能矫健如飞。也算是为难他这个糟老头子。

    咳咳~

    借故二大爷故意咳嗽两声，一脸的苦瓜。

    “冬青，想和你商量一个事情，你看能不能进屋谈一会啊。”这个时候的刘海中也是确实没有什么招式了。

    只能期待徐冬青这货能不能找点关系, 打听一下刘光天的事情, 他已经好几天都没有消息。

    他这个时候也有一些心慌。

    总不能让刘光天抗下所有吧。

    徐冬青一个转身，看了一眼杂乱的屋内，还有昨天晚上战斗的痕迹，这个时候让刘海中进去，这不是主动给他递刀子。

    万一这老东西起了坏心思，还不是想怎么能捏就拿捏他吗？这样的事情又不是没有可能？

    其实四合院中的三位大爷，有一个算一个，都想要拿捏徐冬青，只不过是没有找到合适的机会。

    手里面也没有足以将徐冬青致死亡的证据，若不然，他们怎么可能容许徐冬青这样的嚣张。在四合院中特立独行！

    他们也只不过是在家啃窝窝头，可徐冬青每日都是大鱼大肉，都不带重复的。

    “这.....。”

    “不好吧。”

    徐冬青犹豫半天，还是拒绝，这一个个的都是好了伤疤就忘了疼的主，虽然暂时也算是拂了二大爷的面子。

    可和他反咬一口的风险比起来。

    还是差了一点的意思。

    “怎么家里有什么见不得人的事情吗？”刘海中脸色一变，心道，这货太不给自己面子了, 他怎么说也是四合院的老人啊。

    不过现在有求于人，也只能咽下这口闷气。

    “二大爷, 家里面有些脏乱，有什么事情，在这里也能说嘛。”

    徐冬青摆摆手，不乐意的瞅了他一眼，就这样一个苦瓜脸，那原著之中的傻柱也不知道为何能主动的上门求养他...。

    是不是圣母心爆发啊。

    就这样一个臭脾气的家伙，关键两人还不对付，为何还会伸出援助之手，若是徐冬青的话，哪里管他死活。

    自己的崽子都不愿意养活他们老两口。他一个外人主动的上门凑什么热闹啊。

    咳咳~

    刘海中察觉到徐冬青的语气有些不对，尤其是那冰冷的眼色，更是让他如坠冰窟，赶紧找补道：“刚才二大爷失言了，不要和我一般见识啊。”

    哼！

    徐冬青虚伪的一笑：“哪里话啊，长辈教训晚辈不是应该的吗？”

    有点想吐....。

    徐冬青这见人说人话，见鬼说鬼话的本事也是愈发的纯熟。

    “哪里来的长辈啊。”刘海中露出苦瓜脸。这个时候也只能咬牙坚持啊，若是平时的话。他早就爆发了。

    可现在不行....

    徐冬青并不是他们老刘家的兔崽子，稍有不顺心, 就可以来一顿拳打脚踢，他还没有这个资格。

    “那个关于刘光天的事情...。”刘海中有些不好意思, 从兜里掏出一盒大前门，趁着周围没有人注意，赶紧塞进徐冬青的裤兜里。

    大前门！

    现在也不贵，比起那特供的华子，还有熊猫来说，这基本上可以说是最低的一类香烟。两毛钱就能买上一包。

    “二大爷，知道你喜欢抽烟，这大前门你先抽着，等没有了在和我要....。”这时候的刘海中急促的卑微，喘着粗气。

    表露出一丝的不舍，他平时也舍不得多抽两根啊。

    “这不好意思吧。”

    徐冬青从口袋里掏出来，塞到刘海中的手里，这个时候两个人相互推脱起来，恰好被那出门倒洗脸水的三大爷给看见。

    “二大爷，你们两个大清早的在这里打太极啊。”嗤笑一声，这个时候，阎埠贵可谓是高枕无忧啊。

    已经过去三天了，并没有公安过来上门找他们的麻烦，这件事自然也就没有什么大问题？

    终究还是刘光天含泪扛起了所有啊。

    “哪有的事情？”

    刘海中见徐冬青并没有收下，为了维持自己四合院中二大爷的形象，也不在和徐冬青纠缠，若是让四合院中的人看到他贿赂徐冬青。

    他这个二大爷在四合院中也算是当到头了，四合院中的人还怎么会信服他呢？

    阎埠贵也懒的揭穿刘海中心里面的惶恐，这件事毕竟是他带的头，若是刺激的过度了，这刘海中万一要是来一个同归于尽的话。

    那到时候，他家受到的伤害或许更大。

    “您忙类~”

    阎埠贵淡淡一笑，有些意味深长，转身掀开门帘，可这个时候，四合院中的人也渐渐的忙碌起来。

    “这....。”

    刘海中见人越来越多，略带急促的语气道：“这刘光天的事情，你看能不能帮一下忙啊。”

    这二大爷现在恨不得找个地方给钻进去，太过于丢人啊。

    “若是那逆子回来，非要让他多吃两顿竹板炒肉不可。”二大爷内心暗暗的发誓。

    “帮忙？”

    徐冬青一愣，虽然他也早已经猜到了，可当二大爷说出来的时候，还是觉得有些诧异，自己也不过是一个小字辈。

    又能认识几个人？

    这个时候找他。

    不是耗子给猫当伴娘吗？

    有些滑稽啊！

    “二大爷，你觉得我有这个本事将你家的刘光天给捞出吗？我也不过是轧钢厂的一个小领导，外面的人，我可不认识啊。”

    徐冬青直截了当道。

    这二大爷那里是在找他帮忙啊，这不是给他出难题吗？

    “你父亲在世的时候，其实还是有一些关系的。”刘海中小声的嘀咕道。

    呃！

    树倒猢狲散，人走茶凉的道理，还需要他说吗？反正当他穿越归来的时候，就没有看见所谓的亲戚过来看过他。

    那就是关系淡薄，再说人家是和他父母有关系，又怎么会看他的面子。<!--over-->

