    一大清早，天才蒙蒙亮，何四九就喊上几个要好的兄弟，挑着担子，推着空荡荡的板车，听着耳畔早已熟悉的不能再熟悉的喝卖声，朝着城门的方向而去。

    “哟！这不是大郎吗！用朝饭了没？要不要来碗面？”卖面的老汉热情的招呼着何四九。

    何四九虽然游手好闲，没什么正经差事儿，成日在街面上浪荡，可素来仗义疏财，性情豪爽的何四九在街面上的名声却并不差。

    左邻右舍们不少都受过何四九的恩惠。

    何四九一路出来，倒是有不少人和他打招呼。

    “方才才吃了几个炊饼！”何四九道。

    “大郎这一大清早的时打算去哪儿呢？”老汉瞅着何四九的板车和车上碗口粗细的大棒还有一大圈粗麻绳，不由得好奇地问。

    “这不是封城封了这么多日，城里的米粮虽说不缺，可新鲜的肉却难得的紧，这不是今日手头有些拮据，便想着趁着如今肉价还没下来，去城外弄些猪羊回来，赚点辛苦钱！若是做的顺畅了，日后便当一门营生来做。”

    何四九笑着耐心解释道。

    “不是我说，大郎早就该寻个正经营生了，想当初你家偌大一份家业，如今却只剩下屋宅一座，良田几亩。”卖面的老汉感慨的道。

    “若是当真做的顺畅了，也是一门正经的营生，有不少赚头，正好大郎交友广阔，做生意也比咱们这些人更容易。”

    何四九笑着道：“老爷子，时辰不早了，我就不和你说了！”

    “行了行了，快去吧，快去吧！别耽搁了时辰！”

    卖面的老汉甩了甩肩上的抹布，冲着何四九挥手道。

    何四九领着几个兄弟一路走一路和沿途的街坊邻居的打招呼，没一会儿就到了卫东京城东南位置的陈州们。

    何四九家中东京外城东南区域，按理来说是走东边的城门要更近一些，可东边离何四九家最近的是东水门，如今水门封闭，自然不好出入，何四九便只能带着人走现在离他最近的陈州门。

    陈州门不是正门，却也有瓮城，而且外城门乃是曲折而开，并非直门，也就是说从城内瓮城处的城门往外瞧，是瞧不见城外的。

    简单来说，由外向内，陈州门就像个“T”字，门洞朝东西两侧开。

    城门处的巡查，依旧严密，尤其是车马，被检查的异常仔细。

    就连车轱辘都要仔仔细细的瞧过才行。

    “大郎？你出城做什么去？”

    何四九老早就打探清楚了，今日在陈州门驻守的是他在城防营里头的熟人，不然的话，何四九也不会挑着今儿出城了。

    面对军士们的盘问，何四九不慌不忙，按照早已经想好的说辞应付。

    “哥哥容禀，前几日不是封城了吗！这城里的米粮猪羊见天儿的涨价，我这囊中羞涩，连吃酒的钱都快没了，这不想着出城收些猪羊入城贩卖，换些酒钱。”

    “你小子！”那明显是个小头领的甲士摇了摇头，一脸无奈的看着何四九：“老早便叫你和我一道来城防营了，至少有个差事儿，每个月能有不少俸银，虽然不多，但至少酒钱是够了的，哪里还要像现在这样四处折腾。”

    “哥哥又不是不知道我是个什么性子，哪里受得了军营里头那么多的规矩！”何四九笑着道。

    “行了行了，赶紧走吧！”那人挥了挥手，其余城防营的军士自然不会再拦。

    何四九顺利的带着几个兄弟推着板车出了城。

    出城之后，何四九不敢停留，连忙走出去将近半里多路，这才长长的松了口气。

    何四九将车上那根碗口粗细的大棒扛在肩上，领着几个兄弟去了十多里外的一处村落，挨家挨户的问询，以高价收购成年的猪羊。

    和兄弟们分道扬镳之后，何四九正计划着该怎么去禹州，忽然就听到有人说神武军竟然去攻打东京城了。

    禹州距离东京，少说也有三日的路程，一来一回，至少得要六天，若是人一多的话，这时间估计还得增加。

    何四九思虑再三，最后咬咬牙，放弃了去禹州的打算，直接奔着神武军大营而去。

    好不容易赶到神武军大营，何四九找上留守的军卒，一番言辞恳切哀求，留守大营的指挥使犹豫再三，还是决定带着何四九去见徐章。

    可等何四九被那守将带到南熏门外的时候，城外早已经不剩半个人影，城楼之上的大旗，早已经换成了他们神武军的帅旗。

    何四九看得目瞪口呆。

    “这·······”

    这还是他印象之中城高墙坚的东京城吗？

    不是说早上才开始打的吗？

    这才多久？

    何四九抬头看了看天空，太阳还没升到正中间，就是说神武军只花了不到半点的时间，就把东京四大正门之一的南熏门给攻破了？

    何四九的脑子有些空白，不是说城里的禁军有好几万人呢吗？

    便是站在城楼之上，和神武军的将士对砍，怕是也没那么容易就被攻破吧？

    何四九忽然想起方才听到的那些轰鸣之声。

    “怎么样，我们神武军厉害吧！半日不到就下了南熏门！”

    何四九咽了咽口水，下意识的感慨道：“厉害！确实厉害！”

    此时的东京城内，早已经乱成了一锅粥，随着南熏门守将被杀，麾下士卒献门投降，刚刚入城的神武军，直接和赶来支援的天武军来了个短兵相接。

    城内骑兵施展不开，可神武军真正的杀手锏根本不是骑兵，而是火炮和轰天雷。

    几门火炮往街上一拜，甚至都不用装开花弹，直接装上石弹，将炮口放平了，直接点开开轰。

    石弹犹如流星一样，直接就撕碎了天武军的军阵，当真是擦着就伤，碰着就死。

    只三门火炮，三发石弹轰过，天武军的将士就跟割麦子一样一茬一茬的倒下。

    火炮沉重，每一架都重逾千斤，并不容易移动，可火炮带来的威慑力，却也是无与伦比了，只轰了两轮，赶来支援的天武军三个指挥营，就散的散，逃的逃，降的降。

    长梧率着轻骑，径直杀向西城。

    徐章和顾二正要领军朝着皇城而去，忽然手下来报，说有人求见，说有性命攸关，十万火急的大事要禀报。

    徐章本不想理会，可顾二却好奇的说他倒是想看看究竟是什么十万火急的大事儿。

    徐章便叫人将那人带了上来。

    来人一身细布劲装箭袍，紧袖，中等个头，体格也不算魁梧，但却颇为健壮，步伐沉稳，双臂惠东颇为有力，瞧着倒像是个练家子。

    “草民参见二位指使！”来人正是何四九。

    “哦？”徐章倒是颇为诧异：“你认识我们？”

    何四九道：“前几个月，徐指使大婚之时，小的曾远远的见过指使一面！”

    顾二盯着何四九：“那我呢？”

    何四九躬身拱手道：“顾指使名冠东京，草民早就如雷贯耳，自然认得。”

    徐章对着顾二使了个眼色：“行了，时间紧急，有什么十万火急的事情就赶紧说吧！”

    大军已经开拔，由徐文和其余将领带着朝着皇城方向缓缓推进，徐章和顾二随后便会跟上去。

    何四九忙从怀中取出一个布包，又宽衣解带，自里衣的内侧，撕下一块材质迥异于其身上衣物的布帛下来。

    何四九又将布包解开，露出里头放着的那枚黝黑虎形物什。

    “二位指使请看！”

    看到何四九取出那块布帛，徐章和顾二的眼神就变了。

    待看到何四九手中的那枚虎符之后，二人脸上尽皆露出惊讶之色。

    顾二直接翻身下马，快步来到何四九身前，抬手夺过其手中的虎符和布帛。

    “确是虎符无疑！”宁远侯府世代将门，顾二又是军中宿将，自然识得虎符。

    尤其是看过那封血诏之后，顾二脸上的神情连连变化，最后冷着脸问何四九。

    “这两件东西，你是从哪儿来的？”

    何四九当即便将他是如何救下宫女蕊初，知道其身份和使命之后，将其安置在自家地窖，四处打探清楚，然后这才趁着机会悄然摸出城，准备往禹州送信。

    却正好赶上神武军攻城，而且还是打着解救官家和皇后，诛杀叛贼，解乾坤之倒悬的旗号，几经犹豫，终于下定决心不去禹州，将虎符和血诏送入神武军。

    不想神武军的动作如此之快，竟然不到半日就下了南熏门。

    听罢之后，徐章和顾二看向何四九的眼神都发生了变化。

    其实兵书和血诏对于顾二和徐章的帮助并不算太大，先前没有这两件东西，他们不是一样的破了南熏门，入了东京城。

    如今拦在他们的面前的，就只剩下一座皇城，还有随时有可能从各处增援而来的天武军。

    “如何？劳烦顾指使再跑上一趟？”

    徐章对神武军再自信，可面对着络绎不绝的袭击，肯定会损失不少，若是能以兵符调动西郊大营的大军的话，城中数万叛军，便是囊中之物，瓮中之鳖，再也翻不起半点浪花。

    听徐章这话，顾二便猜出了徐章的意思。

    宁远侯府世代将门，势力在禁军之中早已是根深蒂固，纵观整个神武军，再没有比顾二更合适去西郊大营调兵的了。

    “能者多劳，现如今也只有辛苦我多跑上一趟了！”

    看着顾自恋的神情，徐章没好气的道：“你少得了便宜还卖乖，这可是在英国公跟前露脸的好机会，你小子赶紧把握好了，说不定待东京安稳之后，英国公他老人家就松了口呢！”

    顾二却摇摇头：“英国公府和我宁远侯府一样，皆是世代将门，只怕官家和朝堂诸公未必愿意看到我们两家结亲！”

    徐章却道：“若是今日之前，或许还有可能，可今日之后吗······”

    二人目光相触，意思已经不言而喻。

    “石头！”

    顾二大呼一声。拿着兵符和血诏，便径直出了南熏门，绕道城外，一路朝着西郊大营快马加鞭而去。

    徐章反倒是不着急了，叫徐文将人手先收拢起来，先把南熏门附近给占住，再逐渐朝着西城靠近，准备策应已经奔袭去西城的长梧。

    ······

