    叶青桑听了他的话，转过头去，看着窗外：“你也会深爱一个女人么？”

    纪圣泽沉默了下，说：“我曾经以为我不会的，但是——”

    他伸手揉了揉自己的额角，道：“但是，青桑，我觉得——我觉得我可能遭到了报应！是我以前太不把感情当一回事了，所以现在……”

    所以现在深陷情网，难以自拔！

    他走到她跟前，单膝跪下来——

    这一姿势，差不多是求婚专用。

    而他却只是伸手将她的长发整理到耳朵后，轻轻摸着那朵洋桔梗，道：“让你相信我很爱你，仿佛并不容易。不过这不怪你，是我以前不够好……”

    他以前的确不够好，睡过许许多多的女人，走肾不走心，从未想过要对哪个女人负责。

    这二三十年里，他活得潇洒恣意，阅尽声色犬马。

    曾经以为爱情很遥远，却从未想过有朝一日，他竟然想结束那种浮华又空虚的生活，和一个女人相伴到老——

    哪怕她不那么美，也不能继续在舞台上发光发热，可她也依然深深烙在了他的心上，留下爱心型的疤。

    “青桑，我很爱你！”

    纪圣泽说完，沉默了下，才道：“你很好，也很——自由！”

    最后两个字，几乎耗尽了纪圣泽全部的力气。

    他希望她一辈子都能够美丽，健康——并且自由。

    属不属于他，反而不那么重要了。

    情到深处无怨尤，爱到浓时近佛心。

    爱一个人的目的，从来不是占有！

    他伸手摸着她的头发——

    这在两人之间，就已经算是比较亲密的动作了。

    纪圣泽哪怕再想，再渴望，也从不敢再进一步。因为他深爱的女人，尊贵无比，没人可以冒犯她，包括他自己。

    他永远爱她，她永远自由！

    纪圣泽生日那天，纪家格外热闹。

    Party在花园里举行，彩灯依次亮起来，繁盛而热闹。

    他本来就计划借着生日party，官宣一下自己和叶青桑的事情，所以早在一周前，就广发请帖。

    就连宅家许久的厉南浔，也冒出头，跟哥哥一起过来凑这个热闹。

    难得出来透透气，厉南浔穿着条宝蓝色小裙子。肩膀处做了镂空处理，温婉中多了几分小性感。

    她挽着哥哥的手，才一进门，就看到纪圣泽被人簇拥着站在客厅里。厉御风和唐筝都在那边，除此之外，还有一个坐在轮椅上的美丽女人——

    厉南浔记得那张面孔，就是那天和他们一起吃饭，被纪圣泽温柔呵护的那个女人！

    她身上穿着条白裙子，几乎没怎么打扮，却在耳际别了一朵红色的洋桔梗，看起来别具一格。

    她坐着轮椅，但身边的人却很护着她。

    尤其是纪圣泽，每次和她说话，都要弯下腰来——

    他穿着笔挺板正的西装，个子又高。为了迁就她，几乎每次都要把腰弯到九十度。甚至连手，都没有离开过她的轮椅扶手。

    纪圣泽却仍旧乐此不疲，迷人的俊颜上都是笑意。

    他有女朋友了，终于可以正儿八经的谈一场恋爱了。

    哥哥忙着谈恋爱，招呼宾客的重任，便落到了纪雅希的身上。

    她过来招呼他们：“浔浔，北行，你们来啦——我哥哥在那边，我们过去打声招呼吧……”

    纪圣泽才是今天的寿星，跟他打完招呼，送完礼物，才好各自玩儿自己的。

    厉北行微微笑了下：“好啊”，说着，拉着厉南浔一起走过去。

    “圣泽，生日快乐。”

    厉南浔走过去的时候，早已经换了神色，小脸上仍旧挂着温婉的笑容，递上一份小礼物：“我亲自帮你选的！”

    纪圣泽伸手接过来：“谢谢……”

    说着，就要递给身后的助理。

    厉南浔却笑着问：“不拆开看看嘛？怎么一有了女朋友，做事情就束手束脚的？是女朋友管你管得太严了吗？”

    说着，低头，视线落到叶青桑的脸上。

    叶青桑也抬头看着她，微微笑着。

    虽然能轻而易举的感受到她的敌意，不过叶青桑却并没有放在心上。

    年轻人，食色男女，谁过去还没有那么几笔风流债呢？

    纪圣泽似笑非笑：“是有什么好东西，迫不及待地展示给大家么？”

    一边说，一边拿着礼盒晃了晃，侧耳听着，没听出一点端倪。

    “浔浔开玩笑的”，厉北行站出来打圆场，笑着道：“就是一份简单的小礼物而已，还请笑纳！”

    纪圣泽听完，这才将礼物递给身后的助理，干笑两声：“厉小姐就是喜欢开玩笑……”

    这个称呼算是比较生疏的，毕竟有正牌女友在。

    而且，凭良心说：纪圣泽跟这位厉小姐也的确算不上很熟。

    只不过厉南浔和纪雅希关系好，经常来纪家玩儿，所以两人看上去很熟。而实际上，纪圣泽多半时间都在忙公司忙应酬，偶尔还要出去跟女人鬼混，在家的日子屈指可数。

    就连厉南浔对他的那点小心思，也是纪圣泽听妹妹说的。

    事后他倒是留意观察过厉南浔一段时间，不过很快发现这个女孩子太有心机，所以一直不太搭理她，也不让妹妹和她一起玩儿。

    今天她来自己的生日party上搞这个，简直有点莫名其妙。

    纪圣泽觉得某人的存在有点煞风景，不过毕竟是自己的生日party，总不能给客人冷脸。

    他面上不露声色，弯腰凑到叶青桑身边：“累不累？要不要休息会儿？”

    叶青桑点了下头：“嗯。”

    “抱歉，先失陪一下。”

    纪圣泽说着，推着叶青桑朝着屋子里走去。

    厉南浔觉得有些无趣，也转身走开了。反而是纪雅希，忍不住唏嘘了下：“榕城来的女人，是不是都特别会吸引男人？”

    而且，连最基本的先来后到都不讲！

    明明是她先认识厉御风的，也是厉南浔先认识她哥哥的。

    为什么会有这种从天而降的女人，能够轻而易举的夺人所爱？

    纪雅希想不通，无论如何也想不通！

    唐筝深深吸气，忽然突发奇想，问：“你今年几岁了？比我大还是比我小？”

    纪雅希被她的问题问得一愣：“什么？”

    好好的说话，怎么突然扯到年龄上去了？

    倒是厉御风，在旁边插了句嘴：“她比你小一岁！”

    所以，他先遇到的是唐筝！

    她刚出生，尚在襁褓时，他就认识她了。

    在她之后，才遇到的纪雅希。

