    虚空乱流之中。

    杨盘，正在和一个男子见面，这个男子，是来自天外天中央世界的领袖虚易。

    “真的像，实在是太像了……”

    被叶千秋掰成两半的造化之舟，现在勉强又合在了一起。

    造化之舟上，有着各种各样的阵法，还有万兽，仙鹤，龙凤等图形。

    此时，杨盘和虚易坐在椅子上，那椅子一张张宽广的如同仙人的云床一般，气象不凡。

    “杨盘兄是不是觉得本人长得像杨安？”

    “这杨安是杨盘兄的私生子，不知道杨盘兄是否知道杨安是不朽神王的一个阴谋，塑造出来的一个扭曲灵魂，危险性极大。”

    “他若是成长起来会对杨盘兄造成极大的威胁。”

    “不过现在看来，杨盘兄对这位私生子早有防备。”

    “在他联系到我们之后，你就直接将他给杀了，杨盘兄的手段确实是令人叹服。”

    虚易，这位来自天外天中央世界的领袖，和杨盘面对面的说道。

    虚易是来自天外天中央世界的领袖！

    杨盘是大千世界曾经的大乾皇帝！

    虽然他现在没有皇帝的名分，但是他手里还拿着代表着江山社稷之主的“皇天玺印”。

    杨盘坐着，气度从容，精神奕奕，好像他并没有失去权利，而是依旧掌控着大千世界的一切。

    光是这份气质，就不会让人小视，虚易在此刻也不会小视他。

    毕竟这位皇帝，本身是一位造物主，还拥有着造化之舟。

    “杨安其实还是为我办了不少事情的，不管他的灵魂怎么样，他的肉身却始终是我的骨血，如果不是我察觉到了一些变化，我是不会痛下杀手的。”

    杨盘笑着说道：“我听说虚兄的令郎号称气王，武道修行已经到达千变万化的境界，相貌也和杨安一模一样？不知道能否一见？”

    “无一行踪飘渺，居无定所，以前看守死寂天牢，现在也来到了大千世界之中，他最大的愿望，就是粉碎真空，踏入武道之最高境界。”

    “我现在也无法命令于他。”

    虚易身穿着一件宽大的衣服，无时无刻都在散发出一种令天地鬼神都要臣服的气息，这显然是一件法宝。

    “盘兄失去了皇位，流离失所，这次和我商谈，想必是要借助我中央世界的力量重新坐到大乾皇帝的位置上吧。”

    虚易把手一摆，把话语转入了正题。

    杨盘淡淡一笑，道：“中央世界要入主大千，想必也要借助我的名分，所以虚兄才这样爽快的来到这里来见朕。”

    此时，只见一人走了进来。

    这人不是旁人，正是梦神机。

    “虚兄要入主大千世界，需要盘兄的名分，也需要盘兄的造化之舟移民。而盘兄需要虚兄的力量复国。”

    “我太上道也需要二位的力量，恢复太上道的荣光。”

    “所以，我们三方一起合作，才能实现共赢！”

    只见梦神机一边走，一边说道。

    杨盘和虚易一看到梦神机出现，都笑了起来。

    杨盘道：“神机兄，你终于来了！”

    虚易道：“早就听闻梦神机是大千世界第一人。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    梦神机却是说道：“如今，大千世界的第一人，早已经不是我梦神机，而是那无上道门之主叶千秋。”

    “这一点，我并不避讳，承认别人的强大，才能正视自己的实力，才能超越对方。”

    虚易道：“神机兄这份坦荡，我不如也！”

    梦神机走了过来，坐在一旁，朝着杨盘道：“恭喜盘兄，练成未来之主！”

    杨盘淡淡一笑，道：“比起神机兄来，还要差许多。”

    这时，只见杨盘话锋一转，道：“虚兄，那我们的合作，就算正式建立了？”

    虚易点了点头，道：“可以。”

    杨盘道：“既然是这样，那就请虚兄给朕调拨一批高手来，听朕号令，到时候以朕名号，驱除玉京城中的乱臣贼子。”

    虚易道：“高手无所谓，我会为盘兄的造化之舟上，重新炼制九天九地九极元磁大阵，恢复造化之舟，全盛时候的荣光！”

    “同时杨盘兄可以秘密到我中央世界，利用这船移民，把我虚家核心子弟，三亿全部拉到大千世界之中，瞬间重新建立起一个帝国！”

    “拿回帝位也不过是简单的事情而已。”

    杨盘闻言，有些诧异，道：“什么？虚兄愿意为我炼制九天九地九极元磁大阵？”

    “此阵可不是那么简单能够炼制的，需要极其庞大的材料……”

    “那叶千秋手段着实惊人，这造化之舟，在他手中就和纸糊的一样，被他掰成了两半。”

    “他本来早就有击杀我们的实力，却是任由我们离开，不知道他在打什么主意。”

    虚易道：“我知道需要极其庞大的材料，一般势力就算收集一万年也未必能够聚集得起来，但我中央世界准备一座阵法的材料还是可以的。”

    “况且我掌握着阳神念头，要炼制这座大阵，绰绰有余。”

    “况且造化之舟神奇无比，我也想借机一窥端倪，这对我的修为十分有好处，说不定能够帮助我一举成就阳神。”

    “我若成阳神，到时候，就可与神机兄一起光明正大的出手，灭了那叶千秋！”

    “便是他再厉害，也是双拳难敌四手！”

    杨盘点头，眯着眼睛，道：“好！既然如此，那就一言为定！”

    “只要造化之舟一练成，恢复全盛时候的力量，虚兄随便可以研究里面的阵法。”

    此时，只见那虚易说道：“二位，我还有些事情，先告辞了！”

    话音一落。

    虚易直接消失不见，无声无息。

    梦神机看到虚易离开，眼中闪过一抹淡淡的不屑。

    梦神机看向杨盘，道：“杨盘，你觉得这虚易信得过吗？”

    杨盘淡淡一笑，道：“神机兄觉得如何？”

    梦神机闻言，道：“看来，你早有打算，罢了，今日，我前来，是要和说另一件事。”

    杨盘道：“什么事？”

    梦神机道：“这一纪元的纪元之子本来应该是洪易！”

    “但是，自从这个叶千秋出现之后。”

    “这一纪元终将走向何处，已经变得十分模糊。”

    “本来，洪易是能否让彼岸出现的关键人物，许许多多沉睡的太古阳神，也都等着这一纪元的最关键时刻。”

    “可是，现在由于叶千秋的出现，很多事情，都发生了变化，未来已经完全是扑朔迷离，无法预料。”

    “我在猜想，那叶千秋之所以没有急着杀了你、我、还有洪玄机，也是为了彼岸的出现。”

    “以他的神通，不可能不知道，这一纪元即将结束。”

    “不过，他到底要做什么，这个真的很难预料。”

    “十年之约，只剩下一半的时间。”

    “我希望，到时候，你能成就阳神，到时候，你和洪玄机在暗处，我在明处，我们一起击杀叶千秋。”

    梦神机的话语之中，充满了远古的气息。

    杨盘的眼中闪过一抹精光，道：“只要我灭杀虚易，夺取了他的阳神念头，同时把他虚家三亿子弟的移民，全部炼化，造化之舟立刻就会大成，炼化的精气，灵魂，可以把我的肉身，灵魂提升到最极限的巅峰！”

    梦神机道：“以你和洪玄机的力量，无法完成这件事情，也不可能困得住虚易，若是加上我，事情就容易得多，十拿九稳。”

    杨盘道：“玄机兄想要得到什么！”

    梦神机道：“我要未来无生经，还有我太上道的宇宙二经。”

    杨盘也非常的干脆，手上多了一尊金黄色尊贵无比的玺印，从玺印之中飞出了三本书籍。

    正是未来无生经和宇宙二经！

    这三大秘典直接飞向了梦神机。

    梦神机大手一挥，立刻就收取了这三本经书。

    下一刻。

    梦神机起身，道：“我先走了，等你前往中央世界之时，我会出现。”

    话音一落。

    梦神机的身形消失不见。

    杨盘看着梦神机消失，眼中闪烁着精光。

    ……

    大乾六十五年很快就过去了。

    转眼间，已经来到了大乾六十六年新年的这一天。

    这一天。

    玉皇大帝杨乾正式改年号为玉皇。

    改大乾朝廷为大乾天庭。

    这一日。

    整座玉京城，连带着玉京城方圆三百里的地方，全部开始拔地而起，没入苍穹之中。

    一股浩然无比的力量出现。

    这片土地，自成一国，进入了叶千秋炼制而成的无上神器三十三重天之中。

    整个玉京城的百姓，纷纷惊愕无比。

    玉京城中的皇宫直接飞入九重天的凌霄宝殿之中。

    而道院则飞入了三十三重天。

    至此，道院的权威在所有大乾之人的心中确立下来。

    此时。

    玉京城中。

    条条大街之上，都张灯结彩，同时清水扫地，礼部大大小小的官员都疯狂的忙碌了起来。

    天下各大督抚也都已经整齐的排在了凌霄宝殿的广场上。

    此时。

    凌霄宝殿前的广场上，仙气弥漫，仙乐飘飘。

    礼乐不停的响彻着，无数华美的音符现几乎凝聚成了实质，升腾上天空，凝聚起了一圈圈的色彩。

    广场上站立了许许多多的人，文武百官，各种爵位的世家家主，还有西域火罗，元突，神风，海外百国的国主。

    这些国主，已经宣誓效忠大乾天庭，并入大乾版图。

    现在，整个大千世界，没有哪个国家敢和大乾争锋。

    为了不被大乾所灭，只能宣誓效忠大乾天庭，并入大乾版图。

    玉皇大帝杨乾在万众瞩目之下，移步而来。

    接受了这些文武百官、世家家主，海外国主的朝拜。

    杨乾接受完朝拜之后。

    有内侍高声呼喊道：“请三清道祖，讲道大千！”

    “请三清道祖，讲道大千！”

    “请三清道祖，讲道大千！”

    一声声传唱，传了出去，传到了很远很远的地方。

    霎时间。

    整个广场之中。

    很多人都开始翘首以盼。

    “三清道祖要出现了！”

    “三清道祖讲道，可是难得的好机会。”

    “听说这凌霄宝殿，三十三重天，都是三清道祖亲自炼制而成。”

    此时。

    只见叶千秋的身形凭空出现在了那广场上方。

    叶千秋坐在圣兽麒麟的背上。

    麒麟脚下踏着七彩祥云。

    小穆作为道童，站在一旁。

    禅银纱的白牛候在另一侧。

    这时。

    叶千秋朝着大广场上的众人看去。

    心中不免升起了几多感慨。

    来到此方世界多年。

    一步步走到今日。

    如今。

    他自号三清道祖。

    立天庭，扶玉帝。

    他已经感觉到了冥冥之中，有一股无形的力量在吸引着他。

    正在他要开口讲道之时。

    只见那九重天外，突然涌来了团团乌云，天地之间，竟然一下子变得阴暗起来！

    叶千秋面色平静。

    早有预料。

    在凌霄宝殿前广场之上的许多人，都是高明之辈，自然看得出来这突如其来的滚滚乌云，绝对不是偶然，而只怕是有邪魔作祟，甚至要发生异变。

    “这乌云来者不善，似乎是要下暴雨的样子。”

    “这可是九重天！也不知道是哪个不知死活的家伙，敢在三清道祖讲道之时来犯。”

    “不对，我怎么感觉到那风中没有一丝腥气，好像不是邪魔作祟，似乎是自然而然的乌云水气……”

    “这事有蹊跷，好像察觉不到半点人为的痕迹，莫非是天意惩罚？”

    “天意惩罚？”

    “别逗了！”

    “三清道祖已经一手遮天。”

    “这三十三重天，已经直抵天外。”

    “三清道祖之意即是天意。”

    此时，很多议论之声纷纷而起，许许多多的神念也都飞进了天上滚滚乌云层之中，查看动静。

    但是在场的许许多多高手，几乎是把天上数千里的乌云扫了一个空，硬是没有发现任何的蛛丝马迹。

    这些乌云都是浓厚的水气尘埃，风也似乎是天地自然而然形成的风。

    “大师兄，这是怎么回事。”

    “我的神念探查上去，居然没有发现一点异常，不知是什么人，竟然如此胆大妄为，敢在这个时候前来作祟！”

    一身龙袍，戴着平天冠，眼神如星，锐利异常的玉皇大帝杨盘和一旁的洪易说道。

    洪易闻言，淡淡一笑，道：“皇上不必着急，这三十三重天是老师亲自炼制的神器法宝。”

    “既然老师将这黑云放了进来，那自然是清楚这黑云的来路。”

    杨乾一听，顿时便放心了许多。

    这时，只听得叶千秋出言道：“天庭初立，玉皇为帝，天地群魔，自然不甘。”

    “太古之时，盘皇登基，神王来袭，天地血雨，乃是邪魔害怕人道昌盛之缘故！”

    “今日，亦是此因。”

    叶千秋的声音，如同浩荡雷霆一般，传遍四方，整个三十三重天，甚至方圆千里的中州地域都听见了叶千秋的声音。

    广场之中的众人，听见叶千秋的声音，纷纷点头。

    此时，只听得一阵尖锐的声音响了起来。

    “好一个三清道祖，好一个大乾帝师，好一个道门圣人！”

    “上古典籍的确记载了，盘皇登基之时，群魔神王前来袭击破坏。”

    “那时，盘皇之师长生大帝出手，封印镇压了太古五大神王，连道之化身，不朽神王都被镇压封印。”

    “看来，三清道祖已经是自比长生大帝，自觉不弱于太古第一人了！”

