    被蛇姬锁定，一把抓向咽喉的时候，白晓文其实是有点麻爪的。

    他正处于大招对拼过后的半脱力状态，在几个呼吸之内是无法恢复正常，跟另一名领主正面硬刚的。

    想想看，那个被扭断脖子暗杀的周武的惨状，白晓文就是一阵后脑勺发凉。

    要说定点空投，白晓文倒是藏了几只亡骨射手，但能否迷惑住蛇姬的视线，实在很难讲。

    其余还有一些诸如替身傀儡、移形换位的手段，倒不至于被一击必杀。但白晓文心中有数，对于领主级高手来说，这点小把戏最多拖延几秒钟罢了。

    蛇姬的战斗专精，一看就有好几层楼那么高，战斗经验也丰富之极，在锁定了白晓文气息的情况下，完全能做到如影随形，不被这些小手段干扰判断。

    指望着那些江湖武人舍生忘死，抵挡蛇姬？

    emmm……

    毕竟不是自己的亲卫，还是有点想多了。

    此时陈榕妹子的隔空一发剑符，人未到声先至，自是让白晓文心神大定。

    他强忍着经脉的轻微酸痛，施展移形换位道术，把自己和一只亡骨射手换位。

    移形换位是一阶道术，相当于西方魔法中的一阶小把戏，虽然使用起来很灵活，但基本上只能换友方目标——关键是对方要毫无反抗才行。

    如果对方运转灵力反抗，就要看双方实力差距，白晓文实力远胜对手的话，可以强行交换位置，但这需要耗费短暂的时间进行压制——这样一来移形换位的灵活程度自然大打折扣。

    蛇姬单手扣住了亡骨射手的颈骨，轻柔地一旋，亡骨射手的颅骨和身体分家，骨碌碌摔落在地，灵魂之火熄灭，骨架也散落一地。

    而在此时，陈榕的剑符也到了，金色的气劲如离弦之箭，威势惊人，足以看出陈榕是含怒出手。

    蛇姬一击没有命中，看到上清派高手已经到了，顿时心生退意。

    “咯咯，吕望，你屡次对抗圣教，死期不远了。”

    蛇姬一步闪出，满场都是她的影子，穿梭过一个个江湖武人，如同一条毒蛇游动，脱离了包围圈。

    赶过来的陈榕担心白晓文的安危，没有去追，而是守在了白晓文身边，握住他的手，关切地问道：“阿望，你没事吧？”

    白晓文笑了笑：“我很好。”

    蛇姬逃走，但丘震离却是无力逃遁了，他刚刚和白晓文的硬撼，直接口喷鲜血受到了重创，一群江湖武人远远将其围住——他们虽然不敢直接冲上去砍死丘震离，但是敲个边鼓是没问题的。

    此时丘震离在屠夫、巨型恐怖骑士、女妖之王和血棘之母等强力召唤生物的围殴之下，已经是气喘吁吁，再无反抗之力，健康值一节一节地滑落。

    最终，亡骨妖术师的远程一发雷击，轰掉了丘震离的最后一丝健康值。

    “丘震离！你杀人无算，灭门无数，现在还痴心妄想，要灭我上清派。你可曾想过，自己也有认罪伏诛的一天！”陈榕果然有了一代掌门的威风，一番话义正言辞，迅速抢占了道德制高点。

    丘震离咳嗽着喷出了一口血沫，冷笑着说道：“生亦何欢，死亦何惧？今日之败，全都怪丘某有眼无珠，找了一帮蠢猪做盟友！”

    李锋面无表情。他现在已经是白晓文的傀儡了。

    丘震离随后说道：“你们上清派也得意不了太久。等到掌门东征蓬莱阁，凯旋归来之后，定会将你们一个个碎尸万段！”

    说完了这一通话，丘震离仰天倒下。

    黑天教左护法，千手人屠丘震离，死亡！

    没有人上去摸尸体，丘震离是白晓文正面击败，然后由白晓文的道术傀儡（其实就是召唤生物）完成击杀，按照进化者位面，原住民对于战利品约定俗成的分配原则，丘震离死后的财物，当然只有白晓文才能得到。

    白晓文也没有去干摸尸体这种煞风景、毁形象的事情，毕竟陈榕妹子还在旁边，况且现在战斗正是紧要时刻。

    “陈姑娘……不，陈掌门！现在敌人失去首脑，正是一举歼敌的大好时机！不能让他们逃走，一定要打一场歼灭战！”

    跟过来的潘德昌等三名长老，听到白晓文直呼陈榕为“陈掌门”，虽然稍稍皱了皱眉头，不过并没有表达任何异议。

    现在上清派掌门已经疯掉并且失踪，陈榕又在这次出战中，表现出了非凡的勇气和决断，再加上她的资质很好，又修炼了上清宝箓，实力也直追他们这三个前辈，假以时日必然会完成超越……

    种种原因归结下来，陈榕这个上清派掌门，肯定没跑了啊。

    也就是没有进行过掌门继位大典，现在称呼掌门于礼不合，但三名长老并不是老顽固，也懂得事急从权的道理。

    陈榕本来还有点诧异，为什么“阿望”叫自己叫的这么生分。看到三位长老的反应，她才回过神来，对着白晓文露出了一抹笑容。

    陈榕回身，对三名长老、一众上清派弟子喝道：“各位同门，吕望大侠说的非常对，这些黑天教徒，每一个人手上都沾满了血腥，死有余辜！而且黑天教主还在，若是让这些教众跑了，重新依附在黑天教主麾下，改日还会卷土重来。大家千万不要心慈手软，但凡有反抗、逃逸的黑天教众，一概杀无赦！”

    停顿了一下，陈榕又道：“请三位长老师叔，带人守住外门的要道，设置阵法阻拦。我们要毕其功于一役！”

    三位长老当然不会唱反调，纷纷领命，各自带着亲传弟子，分三个方向飞掠而去。

    白晓文暗赞了一声，陈榕不仅完全领会了他所说的“歼灭战”的意图，而且还调度颇有章法。

    如此一来，这上千名黑天教的教众，恐怕最多也就逃走两三成。

    能够出征上清派的黑天教众，可都是黑天教三十二分舵多年积攒的精干力量。他们若是被成功歼灭在此地，黑天教也就差不多要完蛋了。