    

    “捕蛇人，五香草已经成熟，你怎么没有采摘，反而在这里长吁短叹。”

    走来的一位年轻男子奇怪的问道。

    男子是海鲨堂最杰出的八大弟子之一，叫做雷文。

    他身旁之人，是他的父亲，海鲨堂执事，雷梧。

    “五香草是灵药，在下想要采摘，也没有这个福源。”

    苏道之低头说道。

    “这一株五香草，是我们先发现，只是当时没有成熟，现在才过来采摘。”

    雷文说完，又朝雷梧道：“爹，我们走吧！”

    雷梧身穿一身锦衣，大腹便便，寡言少语，朝儿子雷文微微点头。

    两人刚走出两步。

    雷梧停下脚步，似乎想到什么，看向苏道之：“五香草附近，是不是有异兽守护？”

    苏道之点头：“有一条鸡冠蛇。”

    雷文恍然，看向苏道之的眼神颇为奇怪。

    他也不傻，苏道之为什么没有采摘五香草，原来是被鸡冠蛇吓到了。

    “爹，咱们快去吧，有这一株灵药，你就可以成功练脏！”

    雷文催促道。

    “好。”

    雷梧眼睛眯起，简单的说了一个字，大步朝森林而去。

    “还没有练脏……”

    “这位雷执事，现在恐怕是武道第三关，练骨！”

    “那他的儿子估计是练肉，再差一些，就是练皮……”

    苏道之念头一闪。

    林深处。

    “我的脏腑似乎受到了滋养！”

    雷文一脸兴奋，他深深呼吸了一口空气。

    “有了五香草，炼制成灵丹，我有很大把握突破！”

    雷梧平日不苟言笑，老成稳重，此时也忍不住心中的开怀。

    “爹，孩儿便为你取来灵药！”

    雷文搓了搓双手，大步而去。

    “去吧，小心些。”

    雷梧很满意雷文的孝心。

    “那捕蛇人不通武功，被吓着了，我可已经达到了武道第二关练肉，还不是手到擒来！”

    雷文傲然一笑。

    嘶嘶！

    鸡冠蛇发现正大步走来的雷文，身子竖起，露出危险的信号。

    “哼！”

    雷文脚步一踏，身形带风，一手勾引，另一手猛然抓向鸡冠蛇的脖子。

    嘤！

    鸡冠蛇发出一声怪叫，飞扑而出，居然宛如一道红色匹练。

    “啊！”

    雷文惨叫一声，倒在地上，双手抓住鸡冠蛇的身子。

    鸡冠蛇居然咬在了雷文的脖子上，死死咬住。

    “文儿！”

    雷梧大惊失色，几步上前，一手捏住鸡冠蛇，直接捏碎了鸡冠蛇的头。

    鸡冠蛇毙命，软瘫在地上。

    “爹爹……”

    雷文双手抓住雷梧的手臂，脸上青经暴露。

    于此同时，他的嘴唇以肉眼可见的速度变得青紫、乌黑。

    “文儿，不要怕，爹会救你的！”

    雷梧双眼通红，急忙从大袖之中，取出一个瓶子，倒出一粒药丸，给雷文服下。

    雷文咽下解毒丹后，闭上了眼睛，嘴里呢喃着：“爹爹，不要丢下我，爹爹……”

    “爹不会丢下你的。”

    雷梧双目含泪。

    解毒丹能不能保住雷文的性命，他完全没有把握。

    这一条鸡冠蛇明显非同一般，又咬在脖子上。

    这个部位上通大脑，下连心脏，实在是要害。

    这时，他看到了地上的雄黄粉，念头一转，顿时想到了那个捕蛇人苏道之。

    “好得很！”

    “这条蛇不怕雄黄粉，已经是灵蛇，你居然隐瞒不报！！”

    雷梧心中大恨。

    对比苏道之和自己的儿子，他心中十分不平衡。

    一个捕蛇人的性命，哪里比得上自己的独子金贵？

    人也就是这种奇怪生物，自己吃了亏，就见不得别人好。

    忽然，枝叶与物体摩擦的声音传来。

    雷梧转头望去，脸色一变。

    侧前方，一条水桶粗细的大蛇从远处蜿蜒而来。

    这林中本来也有巨蟒，雷梧也能应付，但是这一条巨蟒，却非同一般。

    它居然跟地上那条鸡冠蛇长相一样！

    蛇王！

    鸡冠蛇王！

    这种蛇王，即便是雷梧，也被吓了一跳。

    “难道，传说是真的，天蛇岛是浮道子当年的修炼之地？”

    雷梧不由想起了江湖之上的传闻，脸色惊变。

    但此时容不得他多想。

    大手在地上一拍，单手抱起雷文，亡命奔逃。

    只是，他逃得匆忙，方向却反了。

    ……

    “咦？”

    苏道之忽然停下脚步，趴下身子，耳朵贴在地面上，细细倾听。

    不一会，他若有所思。

    想了想，转身，小心翼翼折回。

    不久。

    苏道之看向了地上一动不动的鸡冠蛇，又看了看一旁的五香草，神色奇怪。

    雷执事跟他儿子难道是一个傻子？

    单单杀死了鸡冠蛇就走了？五香草不采摘！？

    他又在四周转了转，忽然停下脚步，看向地面，脸色微变。

    落叶中。

    明显有一个庞然大物碾压的痕迹。

    苏道之比划一下，居然比自己的腰还要粗。

    “难道是他们刚刚杀死鸡冠蛇，这一条巨蟒就来了，然后落荒而逃……”

    苏道之不由推测起来。

    “天予不取反受其咎啊！”

    苏道之抓起鸡冠蛇，放入竹篓之中。

    随后，小心翼翼的挖出五香草。

    嗡嗡嗡！

    忽然之间，识海震动。

    苏道之闭目，众妙之门种种信息潮水般涌入脑海。

    “原来如此！”

    “先离开这里，回去再研究……！”

    苏道之念头一动，匆匆离开。

    ……

    渔阳镇，家中。

    苏道之放下竹篓，五香草放在桌子上。

    咕噜。

    他喝了一碗茶，长长吐出一口污浊之气，将心平复。

    “最大的造化，不是玄妙之镜，而是众妙之门！”

    苏道之凝聚意识，潜入大脑。

    此时，玄妙之光照耀苏道之。

    字迹显示，玄妙之镜仿佛化为了一块显示屏：

    【道主：苏道之】

    【年龄：23岁】

    【境界：无】

    【技能：小三才桩(小成)】

    “玄妙之镜，你能照射众妙之门么？”

    苏道之念头忽然一动。

    玄妙之镜字迹逐渐消失，而后显出一行行新的文字：

    【众妙之门(完美度)：1％】

    【源力：0】

    “完美度、源力……”

    苏道之沉吟，一点信息，自脑海浮现。

    众妙之门、妙玄之镜，现在只有1％是完好的。

    至于源力，这是一种天地能量。

    开启众妙之门，需要源力。

    这也是众妙之门最基础的能力，打开门户，穿越诸天万界。

    “五香草是天材地宝，其中就蕴藏了源力……”

    苏道之拿起五香草，念头一动。

    一丝丝天地精气自五香草中抽出，然后缓缓消失。

    “一百源力！”

    苏道之看向古镜。

    字迹消失，一行新的字迹显示：

    【是否消耗一百源力，开启众妙之门？】

    “是！”

    苏道之轻轻回答。        

