    柳芝闻言大惊，腾的一下站起来，有些失态的惊呼道，“三万元，你开什么玩笑，谁要买？”

    沈浅菲不急不慌的道，“柳阿姨, 你管谁要买呢，反正是有人出这个价钱了，你这三千元肯定是不成的。”

    她一边说一边仔细的观察着柳芝的神色。

    然后，沈浅菲就断定了，柳芝不是给自己买的。

    那么，到底是谁托她买外婆家的镯子呢？

    还是一种指定性的感觉？

    知道外婆手里有翡翠镯的也有不少人。

    这个其实真不是秘密。

    虽然说财不露白，可那家开玉石铺子的老东家在走之前逢人就说, 用上好的帝王绿翡翠镯抵了工钱，他已经做到仁至义尽了。

    反正就是给自己捞一个好名声, 毕竟那时候外婆的祖父因为这个去世的。

    如今那个玉石铺子已经变成了省城的人民商场。

    那个老东家就算是活着，如今怕不是都要快一百多岁了吧。

    难道是他们的后代吗？

    正琢磨着，就听到柳芝尖利的声音道，“开什么玩笑，三万元，你这是抢钱呢，小姑娘，回去和你家外婆讲，我出五千元，将镯子卖给我，否则的话……”

    沈浅菲是一直站着的，此时她目光平静的盯着有些气急败坏的柳芝，颇是诧异的道，“否则什么，难不成你们要去抢或者告我们呀？”

    “柳阿姨你要搞清楚, 我们国家可不允许强买强卖的。”沈浅菲很是真诚的加了一句。

    柳芝的脸色不好看, 深深的吸了一口气, 忍着怒气道, “小姑娘你又说了不算，我不和你讲，你家大人呢？”

    “柳阿姨，就算是和我家大人讲也没用，三万元都不卖的东西，怎么可能几千元卖给你呢？”说到这里沈浅菲停顿了一下，接着说道，“如果你告诉我，谁想要买我家的镯子，也没准可以商量商量呢。”

    柳芝脸色青了又白白了又青，她怎么可能将史琳娜说出来呢？

    拿起放在沙发上的挎包，柳芝忍着不耐烦，温和的道，“哎呀，我真是浪费时间，跟你一个小姑娘说不到的，我还是找你外婆他们吧。”

    说完这话看向万医生，勉强的挤出一丝笑容, “六婶，那我走了，有时间再来看你老人家。”

    背上挎包，快步的就往出走。

    却没想到背后传来沈浅菲慢悠悠的声音，“柳阿姨，你去了也没用的，这翡翠镯上面有我外婆祖父的一条命，后辈子孙谁敢卖掉，就不怕晚上做噩梦吗？”

    柳芝顿时停住脚步，后背刷的一下冒出一层冷汗。

    其实这话也没什么。

    关键是沈浅菲说这话的时候，声音是幽幽的，带着一股渗人的劲。

    这事儿不知道是真假，但是明显的，镯子她是不好买到手了。

    假如是前些年还好，找一个名头逼着他们将东西交出来，但现在是不成了，就像这小姑娘刚才所说，买卖自由，他们不卖她哪里敢硬买呢？

    这事还要和史琳娜商量一下。

    而且她也有点不明白，为什么史琳娜点名要买罗家的镯子呢？

    她到现在也没弄明白史琳娜是怎么知道的。

    柳芝脸色一点都不好，如果是往常的脾气，她肯定会对沈浅菲破口大骂，还要好好教训她一番，可现在她是在六叔家，六婶正眼神不善的看着她。

    她也刚知道，青青和这个死丫头是同学。

    她只能气呼呼的离开了。

    万医生将门关好之后，摇了摇头，看向站在那里的沈浅菲，温和的说道，“菲菲，不用理她，她肯定是帮别人办事，虽然她家也算是有点钱，可除非有必要，要不然她不会花几千元买个镯子给自己戴的。”

    沈浅菲笑了笑，“外婆是想将镯子卖了给我妈看病的，只不过我妈现在情况好了很多，所以暂时就没有离开的打算……”

    柳青青刚才也没有插嘴，毕竟这应该是一件很正儿八经的事儿，而且有奶奶在呢菲菲也不会吃亏。

    可是此时听到沈浅菲说的话，她愣住了，随后几步窜到沈浅菲的身旁，一把抓住她的胳膊，急急的问道，“菲菲，你要去哪儿啊？难道你们还准备要搬家吗？我怎么都不知道……”

    一连串话问着，好像眼泪都要下来了。

    沈浅菲连忙说道，“是我外公在京都的一个朋友给联系的，学校医院都已经找好了，其实是想将镯子卖了当路费的，不过现在不走了。”

    背井离乡去一个陌生的地方，哪怕那是京都，对于罗家人来讲，也并不是一件多好的事儿。

    可当时那种环境，好像离开了才是最合适的。

    只不过因为黎显之的插手，事情轻松的得到解决。

    然后，也改变了罗家前世的生活轨迹。

    所以目前已经没有去京都的打算了。

    柳青青听到最后，松了一口气，竟然跟沈浅菲撒着娇，“就知道菲菲最好了，你肯定是舍不得我对不对？”

    沈浅菲自然而然的伸出手，捏了一下她的鼻子，亲昵的说道，“你说的对呀，舍不得你呢。”

    柳青青很开心，咯咯的笑了。

    站在一旁的万医生，有心问问京都的朋友是谁，可是这话的确是不好开口，最终还是将要问的话咽了回去。

    看了一下时间，急急忙忙的说道，“好了，你们两个小姑娘在家好好呆着吧，奶奶要去单位了。”

    沈浅菲和柳青青一起乖乖的点头，万医生很快的离开了柳家。

    沈浅菲则是拉着柳青青去了她的房间，根据她的学习进度，先是给柳青青讲了一些要点，然后用最快的时间给她出了一张卷子让她去做。

    沈浅菲已经给柳青青出了六张卷子了，每科都有。

    今天是数学卷子，沈浅菲看她在那里做题，就说道，“我在这里你好像有点分心，那我回房间去，半个小时之后我再过来。”

    虽然都是同龄人，可被人盯着做卷子，的确是有些紧张。

    柳青青忙不迭的点头，于是沈浅菲离开了柳青青的房间，回了屋子将门关好之后，又静待了几分钟，随后背着挎包迫不及待的就进了空间。

