    白石不清楚贝尔摩德在想些什么。他余光瞥着贝尔摩德放在他脸上的手，忽然感觉这双手也很好看。

    　　然而没等多看几眼，贝尔摩德把手收走了。

    　　她看了一眼窗外，说自己有不好的预感，可能是fbi的那群人要找茬，于是先一步收拾好东西，离开了大楼。

    　　安室透也警惕的走到窗边，藏在窗帘后面向外张望，顺便趁背对松田的时候，暗中看了一眼手机。

    　　窗外没有人，手机里也没有部下发来的消息。

    　　看起来，贝尔摩德的直觉不太灵。

    　　他重新回到茶几边，看了一眼伪装失败的松田，又感受了一下自己脸上的易容：“你要是不想被fbi注意到，我摘下来？”

    　　“不用。”白石觉得问题不大。

    　　现在还没到fbi的出场时间。就算他们突发奇想，到处乱跑，不小心遇到了自己和安室透。由于fbi没提交过相关申请，现在他们只能暗地里调查，开枪抓人属于犯法。

    　　换句话说，fbi如果敢动手，那很可能会在抓他们两人的途中，反被公安当场抓获。

    　　安室透似乎也是类似的想法。

    　　他只是觉得松田好像很介意被人盯上，才提出了这种建议。

    　　谁知贝尔摩德来了一趟以后，松田忽然变得很好说话，完全不像刚才一样倔强。

    　　安室透越发觉得自己猜对了，松田一定是为了骗贝尔摩德过来，才提出那种要求。

    　　这种感情继续发展下去，该不会哪一天，他突然像贝尔摩德以前的工具人一样，莫名其妙的被她坑死吧……

    　　安室透决定试着接触一下梅洛，匿名往那边递一张条。

    　　虽然那个梅洛也不是什么好人，但总比再多出一个痴汉粉碎机的贝尔摩德好。

    　　……

    　　一路上果然没遇到什么fbi。

    　　但两人的行程也不算顺利。

    　　——到港口时，由于他们预约的船上出了命案，没法按时出发。

    　　安室透打听完情况，叹了一口气，虽然觉得运气不好，但却没太意外。

    　　这里离东京不远不近，天色又已经很晚，回去一趟第二天再过来，很耽误时间，不如先在附近住下。

    　　然而附近有几处小景点，今晚又正好还有祭典开办，附近的宾馆都已经预约满。

    　　两人沿着路找了一阵，终于找到一家比较老旧，但装潢古典的温泉宾馆。

    　　这里原本也被预约满了，但在他们询问的时候，前台接到了一个取消预约的电话。

    　　隔着电话，能听到对面隐约的警笛声，大概也是一个被卷入了公路杀人案之类的倒霉蛋。

    　　到这里为止，一切都还算顺利。

    　　但进到内门，准备穿过大厅前往房间时，白石看着坐在大厅桌边的几个人，眼神一滞。

    　　——那是一群穿着浴衣的叔叔阿姨，其中一个留着八字胡，正摸着后脑勺哈哈大笑的长脸大叔十分显眼。

    　　当然，更显眼的还是他旁边的高中女生，以及一个戴着眼镜的小孩。

    　　白石视线刚转过去，柯南就反应灵敏的抬起头。

    　　对视的一瞬间，柯南表情凝固，下意识的退了一步，撞到了后面的毛利兰。

    　　于是毛利兰就也疑惑的抬起头，看到白石，忽然一怔。

    　　“……”白石不动声色的倒吸了一口气，手放进口袋，从系统背包里运出了一口袋特制催眠弹。

    　　温泉旅馆、附近有祭典、浴衣、毛利兰脸色红扑扑的看上去刚从温泉里出来、柯南刚把一团沾着血迹，疑似是鼻血的纸团扔进垃圾桶……

    　　几个关键点相加，白石瞬间意识到，如果没弄错的话，桌边坐的一圈人，全都是柔道社成员，也就是毛利小五郎的大学同学。

    　　虽然早就做好了会遇到主角团的准备，但按照白石的设想，相遇时应该是在深夜的岛上，岛屿狭小但地形复杂，树木丛生，能让有夜视的他溜着人随便跑。

    　　……而不是像现在这样，路边随便找了一间宾馆，一迈进来就迎面撞见主角团和他们的高武力值帮凶团。甚至，白石隐约记得，里面还有一个大叔是刑警，身上还带着枪。

    　　白石摸着催眠弹光滑的表面，陷入沉默，感觉自己真的该找一家神社驱一驱邪了。

    　　正想着，他感觉安室透侧过头，警惕的看了一眼他放进口袋里的手，好像随时都准备阻止他往外掏东西。

    　　安室透除了在遭遇赤井秀一时会被强行降一波智，变成眼里只有死对头的拳击机器以外，其他时候都比较靠谱，观察力也在线。

    　　虽然没刻意去看，但大厅里那么热闹的一桌人，他不可能不去注意。

    　　因此，很快，安室透也发现了混在人群中的柯南和毛利兰。

    　　对一名训练有素的情报人员来说，每一张见过的脸，都该留有一些印象，何况还是这两张总在命案现场见到的脸，再何况，根据他的观察，松田貌似还认识他们。

    　　……对了，除了黑长直女高中生和眼镜小学生，一般还会有一个短头发，非常善于辨认人脸，还很爱盯着他和松田一举一动的棘手女生。

    　　略微环顾一圈，发现铃木园子不在以后，安室透稍微轻松了一点。

    　　不过，总感觉和之前偏向友善的视线不同，这一次，那个高中女生和小学生看过来的眼神……很奇怪。

    　　女生的眼神兼顾谴责和纠结，很像是在看一个误入歧途的犯罪分子……这个倒是也还好，毕竟安室透自己，有时候也会忍不住用这种眼神看松田。

    　　但那个小孩就很古怪了。

    　　他好像很惊恐，但又有一种马上要冲过来抓人的蠢蠢欲动。

    　　……难道是松田最近又搞了什么事，被那个小孩看到了？

    　　安室透一时不知道是该为不省心的同伙犯愁，还是为他没把小孩灭口感到欣慰。

    　　但当顺着毛利兰和柯南的视线，重新看向松田时，前一种心思，压倒性的占据了优势。

    　　——松田的手竟然不知何时揣进了口袋。

    　　安室透顿时警觉。

    　　他非常肯定，松田手里，现在一定正握着炸弹。

    　　这让安室透一时有些迷茫，这幅严阵以待的样子……难不成那个高中女生和眼镜小孩有什么问题？

    　　回去以后得着重查一查。

    　　……当然，在那之前，第一步是先拦住松田，防止这人感到危险后乱扔炸弹——这种老宾馆都是木质结构，炸一下，基本就完了。

