    丁宁静傻愣住，不敢置信的看着墨夜笙。

    我只服务我的夫人！

    夫人？

    谁是他的夫人？

    看着顾新妃餐盘中，他亲自抹了草莓酱的面包，丁宁静脸上的表情逐渐僵硬住，心里直发慌。

    他的意思是他要娶顾新妃？

    不，不可能的，夜笙哥怎么可能会娶她？

    “夜笙哥你在说什么......夫人的？一大早就开玩笑，你真幽默。呵呵......”丁宁静捂嘴，笑了笑。

    从进来开始，丁宁静的神情就很坦然，像是完全忘记了昨晚自己脱光送到墨夜笙面前，他却连看都没有看她一眼的事。

    可现在那佯装的平静和坦然，却因为墨夜笙的话，逐渐皲裂。

    墨夜笙瞥了丁宁静一眼，把温热的牛奶塞到坐着看好戏的顾新妃手里，没有回答丁宁静的话，反而对着她说：“我已经让唐狄挑选了黄道吉日，你选选看，哪天去领证，我随时都可以。”

    哐当！

    丁宁静激动的站起身，带动桌布，她面前的餐具全部被打翻。

    顾新妃看了眼被打翻的食物，嫌恶的拧眉，这么激动干什么？这不是还没结成婚吗？！

    看到顾新妃一副淡定从容的表情，像是早就知道夜笙哥要跟她结婚的事，丁宁静内心狂风呼啸。

    “夜笙哥你一大早就别开玩笑了，都说了这个玩笑不好笑。”她双手紧紧的抓住桌沿，泛白的指尖出卖了她的紧张和惶惶不安。

    夜笙哥一定是在开玩笑。

    不然就是因为昨晚的事，故意说这话气她。

    顾新妃没有拒绝墨夜笙塞过来的牛奶，闲适的端起来，喝了一口。

    她放下杯子，冲着饭厅外喊了句：“唐秘书。”

    唐狄正在书房准备文件，听到顾新妃的声音，急忙跑下楼。

    进入饭厅，看到屋内两坐，一站，丁宁静一副难受的模样，心里直犯嘀咕。

    这小两口又在合伙欺负人了？！

    “阁下。”唐狄跟墨夜笙打了一声招呼，随即看向顾新妃，询问道：“顾小姐，请问有什么吩咐？”

    顾新妃指了指身边的男人，道：“阁下说，你那儿有选好的黄道吉日。正好现在我有空，我看看，就把时间给定下来。”

    唐狄微愣，视线下意识的看向自家阁下，见他微微点头示意，唐狄这掏出随身携带的平板电脑。

    “顾小姐，这是几个黄道吉日。”

    唐狄把平板电脑递给顾新妃，指了指上面的时间，开始为她解释道。

    “最近的一个黄道吉日，是在两天后。其次就是下个月初三。再次是十五和二十三。”

    顾新妃瞧了一眼，抬眸看着身侧还在慢条斯理用餐的男人：“你觉得哪个时间好？”

    墨夜笙视线从头到尾都落在她微微含笑的小脸上，回答道：“我们家女主内，家务事都由你说了算!”

    顾新妃耸耸肩，行，她自己挑选。

    丁宁静先是被唐狄真的拿出黄道吉日，所震惊住。

    再看到夜笙哥跟顾新妃两人亲昵的谈论什么时候宜嫁娶，彻底惊的说不出话。

    怎么会这样？

    不会的，夜笙哥才不会如此狠心对她！

    