    “嗯？那家伙和我长得好像！还有那个家伙也挺眼熟的。”贝利亚黄昏看着面前的贝利亚疑惑道。

    等等！

    贝利亚黄昏看着远处那道身影，仔细分辨下立刻发现夏龙的真面目。

    那……那不是帝骑吗？

    贝利亚缓缓转身，猩红的双目落在泽塔手中的贝利亚黄昏，目光满是戏谑与……警告！

    看着那个眼神，贝利亚黄昏顿时想起一些不好的回忆。

    “那我就没有兴趣了。”

    几乎没怎么犹豫，贝利亚黄昏直接选择罢工，剑刃深深插入地面，任凭泽塔怎么努力都无法拔起。

    “算你识相。”

    夏龙轻笑一声，随后扭头看向身旁的五帝王。

    “队长，一起上？”

    “当然，不过接下来你还是收敛一点吧，该谢幕了。”

    伽古拉叮嘱一句，深怕这货又给他整活。

    “哎，真是扫兴！”

    夏龙不满的嘟哝了一句，还是跟在五帝王身后冲了上去。

    可惜了。

    他还想试试吉尔巴里斯和紫电奥古玛，这一对机械怪兽boss的卡牌组合呢！

    大地震颤。

    却是五帝王与贝利亚联手奔来。

    泽塔看着罢工的贝利亚黄昏，气的忍不住双手拍了下地板。

    “居然关键时刻掉链子，真是的！”

    说完泽塔立刻起身朝五帝王与贝利亚冲了过去，双目没有丝毫畏惧。

    此刻的他早就不是当初那个双眼只盯着剑的萌新了。

    没了剑，他照样能战斗！

    德尔塔天爪可是很强。

    泽塔冲到一半奋力跃起，右脚包裹金色能量将打头阵冲来的五帝王一脚踹开。

    贝利亚手持短杖朝着泽塔胸膛狠狠刺来。

    “喝啊！”

    泽塔发出一声暴喝，左手握拳自下向上挥动，将贝利亚短杖击飞。

    随后他右手呈爪，对准贝利亚胸膛狠狠挥下。

    ——滋！！

    三道猩红的爪光亮起，狠狠轰中贝利亚，在其胸口爆开大片红亮的火花。

    贝利亚上身魔术礼装瞬间被划出三道醒目的口子。

    泽塔乘胜追击，左爪又冒出明亮的蓝白色爪光，继续朝贝利亚胸口抓来。

    贝利亚脚尖一点，整个身形急速向后退去，险而又险避开泽塔的爪击。

    夏龙脚尖点地，低头看了眼胸口破损的西服，有些讶异的看着与五帝王又激斗在一起的泽塔。

    五帝王伸出大钳子钳住泽塔脖颈。

    泽塔见掰不开，立刻改变策略，双臂肘部铠甲立刻涌现出蓝白色的光刃。

    下一秒，泽塔用力挥动双肘，朝身后五帝王狠狠顶去。

    ——嘭嘭！！

    五帝王胸口瞬间爆开大片火花，立刻吃疼松开钳制泽塔脖颈的大钳子。

    泽塔挣脱束缚，转身就是一记德尔塔爆裂踢踹中五帝王腹部。

    五帝王头部美尔巴双眼立刻朝泽塔发射一道黄色破坏光束。

    泽塔迅速偏头躲过，又是两记德尔塔射线爪狠狠轰击在五帝王胸口。

    没了贝利亚黄昏的帮忙，泽塔居然仅凭自己的实力就压制住了五帝王。

    夏龙吹了个响亮的口哨。

    泽塔德尔塔天爪形态，其实足以抗衡低星boss级怪兽。

    毕竟是融合了无限赛罗和极恶贝利亚勋章的超强力形态。

    之前之所以变现那么菜。

    纯粹是因为泽塔太过依赖贝利亚黄昏。

    如今的泽塔成长不少，终于能发挥出该形态真正的威力。

    哈哈哈，用老眼光看人，队长你这下翻车了吧！

    这边夏龙看着队长挨打，那边赛文加被巴罗萨星人一锤子打得身形踉跄，腿部关节瞬间冒出大片火花。

    “可恶，脚部稳定器出现故障了！”

    洋子看着屏幕显示赛文加的状态，顿时有些气急。

    忽然她目光一瞥，看见插在地面上的贝利亚黄昏。

    “这是什么？”

    洋子看着贝利亚黄昏愣了一下，随后立刻伸手去拔。

    这好像是泽塔萨玛使用过的武器，非常强力！

    有了它，应该就能击败巴罗萨星人了！

    但很快，洋子就发觉不对劲了。

    这造型跟那边戴面具的邪恶奥特战士脑袋很像的剑，重若万钧。

    任她如何用力，都无法撼动分毫。

    忽然，贝利亚黄昏开口了。

    “拥有本大爷，你想干什么？”

    “怎么回事？剑居然会说话？”

    看着这不可思议的一幕，洋子惊住了。

    不过这到底是泽塔萨玛的武器，有点神异也很正常。

    洋子很快接受剑就会说话这个设定。

    随后立刻回答道：“别说话了，祝我一臂之力吧！”

    贝利亚黄昏纹丝不动：“你想用本大爷还早两万年呢！”

    洋子被怼后并不恼怒，而是歪着脑袋用一种质疑的口吻说道，“你也就是嘴上说说，我看你肯定就没办法伤到那家伙。”

    贝利亚黄昏：“哼，和你没话说。”

    洋子声音愈发肯定：“你看吧，你就只有嘴上功夫了。”

    贝利亚黄昏闻言，瞬间改变态度。

    “无聊，你给我看着。”

    话音落下，它已经收了神通。

    “这样才对嘛！”

    洋子脸上立刻露出一个笑容，随后操控赛文加提起贝利亚黄昏。

    此刻巴罗萨星人举起爆雷棒冲来。

    赛文加握刀转身，重重一刀砍在了他的胸膛。

    动作干脆，毫不拖泥带水！

    “嘭！”

    巴罗萨星人发出一声痛嚎，手中爆雷棒瞬间脱手飞出。

    他胸口爆开大片白亮的火花。

    整个人直接向后倒飞数百米，这才后背着陆砸在地上。

    赛文加趁此机会站起来，随后立刻站在金古桥腿部运输舰上。

    洋子立刻打开通讯系统联络结花。

    “结花，你听得到吗？你现在赶紧去核心飞船，远程操作腿部运输舰。”

    “明白！”

    结花大声回道，拼命压榨双腿力气，快速向不远处的核心飞船跑去。

    很快，结花进入到核心飞船内部。

    随后熟练的伸手，拨动里面的开关。

    很快，一排缤纷的彩灯亮起。

    核心飞船内部再次响起声音。

    结花激动伸出手高兴的大喊：“太好了，腿部运输舰启动！”

    话音落下，被赛文伽踩在脚下像是滑板的腿部运输舰立刻启动。

    像是老式汽车引擎启动发出轰响。

    随后它载着赛文伽开始加速，朝着巴罗萨星人快速冲去！

    赛文家右手握紧贝利亚黄昏，剑刃陡然逸散出紫黑色的浓烈光芒。

    此刻，巴罗萨星人刚好站起来。

    还没意识到自己的生命已如风中残烛。

    洋子看着急速拉近的巴罗萨星人躯体，猛然大喊一声。

    “赛文加，乘风破浪特别斩！”

    下一秒，赛文伽急速从巴罗萨星人身边擦过。

    手中刀刃已经狠狠斩在巴罗萨星人的胸口！

    ——嘭！！

    紫红色的电光瞬间撕裂巴罗萨星人的躯体。

    电光像是疯涨的藤蔓，快速侵入其体内。

    金古桥腿部运输舰缓缓停止。

    赛文加手持贝利亚黄昏，摆着pose默然伫立，双眼很严肃。

    看上去格外帅气。

    “我玩的还挺开心的。”贝利亚黄昏笑了笑。

    “这个仇，我的族人一定会报的。”

    巴罗萨星人高举双手，身躯帕金森般剧烈颤抖。

    临死前撂下这具狠话后，他瞬间爆开。

    “嘭！”

    伴随着一声巨大的爆炸。

    橘红色的火焰冲天而起。

    火浪翻涌，将黑色的天空照的通透，仿若天色将明。

    “赢了！”

    驾驶舱内，洋子用力握拳发出欢呼，脸上兴高采烈。

    ps：惊不惊喜，意不意外。后面没有了，滚去睡觉了。

