    林霸天看向王玄魁，问道：“是吗玄魁？”

    王玄魁点点头，回道：“大帝子选了我，带我去见过尊上，尊上确实是这么说的，若谁敢阻挠大帝子平定余孽之乱，大帝子便有权让我用万魂血饮剑砍了谁。”

    “所以霸天兄，还是听大帝子的，别让大帝子为难，也别让兄弟我为难。”

    林霸天听后，面色阴沉无比。

    “林大统领，快让刽子手退下，让人给余孽松绑吧。”

    阿宝催促。

    林霸天握了握拳头。

    突然，他赤红着双目怒道：“不同意！我死也不同意！当年北冥教覆灭，他们对我们北冥教余孽，采用的就是斩草除根之法，我九族一万多人，全都惨遭屠戮。”

    “不仅我，很多很多北冥教的旧将，也都被屠去了九族。”

    “你们是没有经历过被屠尽九族之痛，我经历了，所以我不同意释放余孽，我要将余孽通通斩首，屠尽九族！”

    说到这，他喊道：“斩！给我斩！把他们全给我斩了！”

    刽子手们再次举刀。

    “不许斩！快阻止他们！”

    阿宝喊道。

    他所带来的人马，立即俯冲而下，将刽子手们全部控制。

    林霸天咬牙切齿，拳头握的嘎嘣响，从牙缝中挤出一句话：“大帝子，你真要不顾将士们的感受，释放余孽？”

    阿宝心平气和道：“林大统领，冤冤相报何时了？”

    “不是我不顾你们的感受，是我不想我父皇，以及将士们辛辛苦苦打下的江山，最终毁在余孽们的手上。”

    “当年北冥教被灭，七教对北冥教旧臣旧将，采取株连九族之法，导致一千多年后，还有北冥教的旧臣旧将作乱。”

    “北冥教就一个教，抛开我父皇不算，综合实力是七教中最弱的一个，况且如此七教都杀不尽北冥教一教的余孽，现在我们要杀七教的余孽，得花多少时间去杀，猴年马月能杀的光啊？”

    “一直这么作乱下去，我父皇何以治理天下，何以把北冥教建立的更加强大？北冥教不强大，叛乱不停歇，我父皇怎能抽得出身，去外星域开疆扩土？”

    “我父皇是个有远大志向的人，林大统领应该比我更了解我父皇，难道你忍心让我父皇因为余孽之乱不平，不能出去开疆扩土，整天为余孽作乱而头疼吗？”

    “所以，恳请林大统领切莫阻止，倘若一个月内，我无法平定余孽之乱，你再操刀杀他们行不？”

    阿宝苦口婆心相劝。

    “不行！”

    林霸天想都没想，强势道：“尊上要开疆扩土，我林霸天愿冲在最前面，至于七教余孽，我林霸天也会用最快的时间，将他们屠杀干净。”

    “总之，我绝不同意释放他们！”

    话音落下，林霸天催动仙法，打向余孽。

    “王大统领，快阻止！”

    阿宝惊喊。

    王玄魁立即催动仙法，碾碎林霸天打出的仙法。

    “王玄魁，你也要帮大帝子和我做对吗？”

    林霸天怒问。

    王玄魁无奈道：“霸天兄，我不敢违抗尊上的命令啊，所以只能得罪了。”

    “啊！！！”

    林霸天暴怒。

    “我要杀光余孽！杀光余孽！！！”

    他疯了似得动手。

    阿宝大惊失色，急忙大喊：“王大统领，快拿下林大统领，快！”

    王玄魁的实力在林霸天之上，没废多少力，就将林霸天制服，并用捆仙绳绑上。

    林霸天冲阿宝怒道：“你和你弟一样，成事不足败事有余，今天你放了这些余孽，改天他们就会制造更多的杀戮，我要去尊上那控告你，我要要求尊上严惩你！”

    阿宝无奈叹气：“王大统领，先把林大统领带回都城，让他去见我父皇吧。”

    “是，大帝子！”

    王玄魁吩咐邪王们保护好阿宝，便带着林霸天离去。

    然后阿宝给一个小女孩解了绑，摸了摸小女孩的脸蛋，笑问：“你叫什么名字？”

    “我叫吴彦君。”

    “多大了？”

    “四岁。”

    “想不想和爹娘回家？”

    “想。”

    “那叔叔让你和爹娘回家，等你长大后，不要与北冥教为敌，你能否做到？”

    小女孩点点头：“叔叔是好人，彦君谢谢叔叔。”

    说完，她给阿宝跪下磕头。

    阿宝笑着将她扶起，喊道：“给他们松绑。”

    很快，三万多余孽的家属，全部被松绑。

    “你就不怕放了我们，到时我们继续祸乱？”有个大胡子问道。

    阿宝笑了笑：“父皇给我一个月时间，让我平定余孽之乱，无论我用什么办法都行，否则到时得严惩我。”

    “这么多的孩子，我实在无法眼睁睁看着他们被杀，如果放了这些无辜的孩子，杀了你们这些余孽，他们就没有父母了，得多可怜？”

    “索性全放了，反正我对一个月内平定余孽之乱也没信心，左右都得受惩罚，还不如拯救几个家庭。”

    “至于你们作乱不作乱，我管不了，我能管的，就是让这些孩子活着，让他们有个幸福的家。”

    这话说的，很多余孽家属，都跪在地上，感激涕零。

    大胡子也深受感动，便问：“你是叶老魔的嫡长子？”

    阿宝点点头。

    “你不怕你这么做，你父皇为此大动肝火，到时无缘储君之位？”大胡子问。

    阿宝笑笑：“我对权利没有欲望，我只想做个好儿子，孝顺父母，做个好丈夫，宠爱妻子，做个好父亲，管教好孩子，这些就足够了。”

    “至于什么储君不储君，我无所谓的，人活一辈子，爬的再高，到时回首一看，父母、妻子、儿女都不在了，就会后悔当初没有多花时间陪伴他们。”

    “所以，我不想往上爬，我只想平凡的父慈子孝生活。”

    大胡子，以及几个余孽，听闻这话，深受启发。

    有个粗狂男子道：“不管你是演戏也好，真实也罢，我不得不承认，你说的对，所以我向你保证，今日你放了我们全家，我会珍惜你赐予的机会，从此不与北冥教为敌，摘掉余孽头衔，不为任何人活，只为家人而活，过普通而又平静的生活！”

    “我也不当余孽了！”

    “我也不当余孽了！”

    余孽们纷纷表态。

    大胡子更是拍着胸脯道：“就冲你有如此胸怀，我也不希望你被你父皇严惩，所以我向你保证，这次我不仅为家人活，也为你活，尽全力劝说我所认识的余孽，放下重担，不再作乱，争取让你能在一个月内，用仁爱感化所有余孽，结束七教余孽之乱！”

    “我也帮你劝说！”

    “我也帮你劝说！”

    余孽们纷纷说道，对阿宝是感恩戴德。

    阿宝抱拳道：“那就麻烦你们了，咱们一起努力，尽快结束余孽之乱，让大家都恢复平静日子。”

    “喔喔喔！！！”

    围观人群沸腾，无不拍手称赞阿宝的胸襟。

    当林霸天被抓的消息传开后，杨鼎天、赵苍天、周擎天，都不干了，怒气腾腾还朝。

