
        医药监督局同意了方正的建议，大批人马一起往住院部走去。

    路上，郑院长一把拉住方正的胳膊，用极低的声音质问道：“一定要这么绝吗？”

    方正高傲的扬起下巴，却用解释的口吻说：“院长，我也想知道真相，毕竟当天晚上你和我都不在场，之前我以为是张琦做的手术，还挺佩服他的，现在我只是想确定，他是真有本事，还是沽名钓誉。”

    院长深吸气，与方正这种伪君子没什么好说的。

    ……

    住院部。

    大批人风风火火的走出电梯，气势涛涛的走向828号病房，所过之处引起不少人的议论。

    病房门打开，富婆正在照顾着女儿，见这么多人进屋，母女俩都惊呆了。

    “你好，李女士，这位是医药监督局的魏局长，这位是医药监督卫生局的huang ju长。”方正客客气气的介绍。

    “你好，我们代表单位，来慰问一下患者。”两位局长端着官腔，与富婆握手。

    富婆反应过来，扯着嗓子说道：“你们可来了，就他们，这家医院草菅人命，居然让一个医学生开刀手术，幸亏我女儿命大，要不然死在手术台上都不知道，这种事你们得管，必须管，关了这家医院。”

    富婆张扬跋扈的喊了一阵，别说医院的人，就连这两位局长也都很汗颜，医院，是说关门就关门的么。

    “我告诉你，我找律师了，我要把这家医院，还有给我女儿开刀的医生都告上法庭，我要让你们关门大吉。”

    “行行行。”魏局长连忙阻拦，再让她这么口无遮拦下去，恐怕调查还没进行呢，就得提前结束。

    “您先消消气，让我们问点事，了解一下当时的情况如何？”

    “问吧，你们想了解什么情况？”富婆抱着膀子，一副趾高气昂的样子。

    “前天晚上，你女儿发病的时候，是哪位医生接诊的？”

    “姓张的小大夫，后来我才知道，他就是个医学生，连实习生都算不上，你说医院是不是草菅人命。”

    “我们知道知道了。”魏局长再次阻拦打岔，问道：“除了张琦医生，还有其他人么？”

    “没有，要么说这家医院草菅人命呢，这么大的医院，就留下一个学生，你说我能不生气么？”

    这女人，每一句话都带着草菅人命，真是没法交流了，幸好他女儿周倩还算懂事，宽慰母亲一句，把话题接过去：

    “妈，你别喊了，生气也解决不了问题，不如问我吧，我什么都知道。”

    魏局长又看向周倩，郑重的说道：“那好，当天手术时，能跟我详细说说么？”

    周倩陷入回忆，“当天晚上1点，我突然肚子很痛，无法忍受的剧痛，然后张琦医生来接诊，给我打了针，送我去做手术前的准备。”

    医药监督局的人都在记录，把周倩的每一句话都记录下来。

    “进入手术室，我很紧张，害怕，身体都不自觉的发抖，当时我以为我要死了。”

    “你看，我说什么来着，你们医院就是没重视我女儿。”富婆刚要斥责，周倩及时说道：

    “妈，你别说了，当时幸好有张琦医生，他一直在安慰我，鼓励我，还给我讲笑话，陪我聊天，我这才不害怕的，我很庆幸给我手术的人是张医生，他人很好，手术技术也很棒，过程也一点不疼，现在想想，手术也没有想象中那么可怕。”

    周倩讲述完毕，魏局长郑重的问：“你确定，当时给你手术的人，就是张琦医生没错吧？”

    “应该是他，怎么了？”周倩纳闷的问。

    “哪你有没有看见其他人？”

    “有啊，除了张琦医生，还有几个人一直在我身边晃。”

    “你能说说他们的样子吗？”

    周倩一撇嘴，用看傻瓜的目光看着魏局长，“你肯定没做过手术吧，因为手术室的灯很亮，晃得眼睛根本看不见什么，还有医生护士都穿着一样的衣服，还戴着口罩，你能认出来吗？”

    “咳咳。”魏局长用尴尬的咳嗽，来掩饰他的无知。

    就在问话陷入僵局的时候，方正站出来问道：“你记不记得手术那天，还有没有其他男性医生？”

    周倩仔细回忆一番，皱眉说：“不知道，当时只有张琦医生陪我说话来着，其他人没有交流，我也不知道他们是不是男医生。”

    huang ju长质问道：“哪你能看见，给你手术开刀的是几个人吗？”

    周倩第二次噘嘴，同样用看傻瓜的目光看着huang ju长，“手术的时候，有个东西架在我胸前，就像是床单，这样，挡着我的视线，我根本看不见，再说，如果让我看着自己被开刀，还不得吓死呀？”

    “昂。”huang ju长也尴尬了。

    问话陷入僵局，从周倩这了解不了更多的信息，无法确认开刀的到底是不是张琦，再加上这患者家属实在难缠，几位领导也不愿意跟她纠缠，一声招呼就走了。

    “你们到底能不能管这事，如果你们不管，我可就让律师起诉了。”富婆还在叫嚣，但医生和领导都走了，进入电梯时，魏局长无奈的说：

    “摊上这种患者家属，也真为难你们医生了。”

    大部队再次回到会议室，因为无法判断到底是谁做的手术，一时间，审查陷入僵局，只留下内部人员进行讨论，打算在下午给出一个结果。

    在没揭晓答案之前，所有人都拭目以待，院长的心七上八下的，他能做的也就只有这么多了。

    方正很郁闷，没想到院长提前安排了这么多事，他这一拳打出去，算是完全落空，现在也只能希望huang ju长能给点力了。

    讨论一直进行，中午过后，下午上班时间。

    医药监督局似乎已经有了结果，可是刚要宣布的时候，门口有人敲门，打开一看，居然是富婆带着潘律师来了。

    “这位，是我的代表律师，我现在要正视的起诉你们。”

    所有人的头痛病都犯了，对这个胡搅蛮缠的富婆，大家是真拿他没办法。

    可是，让所有人都没有想到的是，潘律师一开口，瞬间让全场目瞪口呆。

    “各位，我重新介绍一下，我是张琦医生的代表律师，我这次来，是为他辩护的。”

    “什么？”富婆瞪着眼睛不可置信。
  