    “什么意思？”

    “也就是说，我们现在把这些火堆，全都都点燃在这里，然后，我们找一个比较长的藤条，我们慢慢的移动这个火堆，这个火堆往前走的话，我相信他们应该是往后推，到这个时候了，我们就可以继续往前走了。”

    “嗯，这倒是一个不错的想法，那行吧，那就按照你的意思吧，但是记住，一定要尽量保证这个火焰能够继续的燃烧下去，不然的话，我们的打火机不一定能够保证第2次被点燃了。”

    “现在，他们已经知道这件事情了，所以，做任何事情肯定是要去全面去考虑的。”

    最后，把这些东西堆积下来之后，他们便拿起了打火机，这一次打火，也真的是非常的费力，拿着打火机在这里晃动了半天，总算，是将这个打火机给点燃了。

    火焰，再一次的跳动起来，而之后，他们便不断的往里面移动着火堆，而且，这个时候何明往前面看了一眼，他发现，那个藤蔓，真的是好像有些回缩的状态，

    看到这一切之后，他心里面便马上变得兴奋起来，如果是这样的话，看来下面的效果，应该还是非常理想的。

    说着话，他也拿出一根比较长的藤条，然后，推了这个火堆继续往前移动，才发现，往前移动一步的话，那这些，他们也会跟着往后面倒退，而且，他们的回缩速度也是非常之快。

    转眼之间，在他面前的这些东西，好像都已经彻底的消失不见了一样，而且，他根本就不知道，他到底躲藏到了什么地方。

    “这，这是怎么回事？”

    当丁小当看完这一切之后，他惊讶的目瞪口呆。

    而且，刚刚好好的，这些东西都摆放在这里，而且，还有那么多东西都在这里，现在经常消失了一大半，而且，他们是从什么地方离开的，这个他们根本就看不着。

    “没错，我也看到了，管不了那么多了，现在依然已经一半都消失不见了，剩下那一半，看看他们继续会退到什么地方。“

    一边说着话，他们就继续往前推动着，但是，跟之前所看到的结果其实是完全一模一样的，只是清楚的看到那些藤蔓，开始纷纷的回缩自己的身体，而到最后，竟然也一样全部消失不见了。

    而在地上，他们只是看到留下一些红色的东西，他们不清楚这个东西是什么，但是，基本上也能够猜测到，应该是和血液有关的东西。

    这一大片的空地，现在一下子都给空了下来，所以，辛杰跟何明一样感觉到，这些事情发生的有些匪夷所思，之前的时候，看到的那些东西呢，他们现在，到底又去了什么地方？

    “我刚才一直看的很清楚了，他没有往上方走，而且也没有往这边走，他们唯独可以退的，也只有他们身后的石壁了。”

    “石壁？这不就是石壁吗？”

    说到这里之后，往前面指了一下，没错，他们看的很清楚了，现在，在他面前的就是那一块很大的石壁，而当时，这些藤蔓全部都是在这个石壁的前面的。

    “难道，我们推测是正确的吗？这些东西，全部都是从这个石壁里面穿透而来的，那如果是这样的话，那么，他们现在的隐藏位置，会不会就是在这个石壁的后面呢？”

    辛杰说这话，往那边指了一下，然后，何明跟着点点头，他觉得，现何明的分析应该是没有什么问题的。

    在这个石壁的后面，应该还隐藏了另外一个空间，而且，这个空间能够通向什么地方，这个，好像没有人知道。

    “这些藤蔓能够通过这些石壁攀爬过来，那就足矣证明，这个石壁上，肯定是有可以突破的地方的，我们大家抓紧时间跟踪行动。然后，你看着这块石壁，然后仔细的寻找一下。”

    辛杰说着话，还是跟他们伸手示意了一下，最后三个人在这里开始分头行动，仔细的寻找起来。

    但是，这个时候何明清楚的看到，在一些石壁的上面，其实都是有一些缝隙的存在的。

    而且缝隙看样子，的确是有些不太明显，但是，仔细看起来的话，甚至用手去摸的话，也真的是感觉到，非常的明显。

    “我这里，我这里有很多的缝隙，而且，我把手摸在这个缝隙上面，还能够感觉到有凤吹进来，这样就证明，在这后面，应该还有一个空间。”

    “没错，何大哥，我这边感受到了，我这边风气也挺大的。”

    “辛杰，你那里什么情况？”

    “呵呵，跟你们的结果是一样的，而且，这边的缝隙，真的是挺多的，看来我们猜测是没错的，那些仍满，全部都是通过这些缝隙，然后钻到这里来的。”

    “那如果这个缝隙，真的是通向另外一边的话，那么，我们能不能够想办法突破这个地方？”

    “这个，就必须能够想到一些办法了，来，我们再找一下，如果，真的是这样的话，他们长期在这里停留，我估计，这个藤蔓的精准度，应该是已经大大折扣了，所以，应该是可以比较容易脱下去的。”

    说着话，辛杰好像突然摸到了一个东西，而且，此时他都能感觉到，自己前方有一块砖，好像活动了一下，而且跟着，他便使劲的推了下去。

    没有想到，一个洞口便很快的呈现出来，但是辛杰此时还是不敢轻举妄动，因为他不知道，在这个石壁的后面，到底还隐藏什么。

    “来，你们俩快过来。”

    说着话，辛杰便伸手跟他们示意了一下了，之后，这个何明跟小陈两个人，晃晃荡荡的，就往那边走了过去

    他们只是站得远远的，然后,在这里大概的看了一眼，没错，现在这个地方的确是出现了一个洞口，但是，此时这个风，感觉到也更加的明显了。

    “我们现在，千万不可以往那边看过去，然后，把那个火堆推过来。”

