    “可是，最近时日，外界传言一波接着一波，你岂能不知？”

    “谣言而已，不可当真。”

    “哦？”

    好，很好，沈明泽，你等着。

    “既然表哥这般说，那我的确是不该生气，如此我便不生气了。今日很晚了，我先去睡了。表哥请自便...”

    说着钟锦绣便进了隔间。

    说睡觉就睡觉了。

    沈明泽瞧着钟锦绣气派不知该生气还是该欣喜。

    隔日钟锦绣早早的起来，约了人出去听戏，一掷千金的时机，多的很。

    陪着钟锦绣来的人，都被钟锦绣的豪迈所震撼住了。

    今日钟锦绣照样给了人家打赏，待鸿先生下了戏台，戏院的班主便领着他来拜谢。

    钟锦绣这是第一次见到卸了妆的鸿班主，只觉得眼前一亮，好一个俊俏的小生。

    班主介绍道：“阿鸿，来，拜见这位夫人，最近一脸几日都是这位夫人打赏，对你甚是好。”

    阿鸿只随意瞄了一眼钟锦绣，那端庄贵气的模样，让他微微心动，本来他以为来看他戏的人，且一掷千金的人，定是哪家的寡妇夫人，这般有气质，眼神纯粹的夫人，倒是少见。

    他收拾心境，不敢怠慢。

    “鸿某谢贵人赏。”

    钟锦绣道：“鸿公子一曲贵妃醉酒，惊才艳艳，还望鸿公子勤勉，能排练出更多精妙的曲子供世人瞻仰。”

    “是，谢夫人。”

    钟锦绣没有在说什么，鸿公子告退，钟锦绣听到有人议论。

    “我还是第一次见鸿公子卸妆，没想到台上娇媚的人儿，台下居然是这般俊俏的郎君。”

    “嘿，我听说瞻仰鸿公子的人不少，想养着他的人亦不在少数，但这位鸿公子却只言他唱戏乃是唱给众人听的，而非为一人。”

    钟锦绣听着众人闲话，倒是不为然。

    人若是出名，并非偶然。

    鸿公子谢了幕，她便起身告辞了，先是去了珍宝坊，最后才想着回去。

    然钟锦绣的连着几日为一戏子打赏的事情，很快便传扬开来，有人说钟锦绣大胆，也有人为沈明泽怜悯，这冲冠一怒为红颜的事情，绝非男子所为。

    沈招娣在闺阁钟，听见钟锦绣这般行为，心中大乐，直觉得钟锦绣很合他的胃口。

    她与谢子怀说起此事，谢子怀眉头蹙的老高。

    “你莫要串掇弟妹，她如今还怀着孩子呢。”

    沈招娣轻哼道：“我们女人辛苦怀着孩子，你们男人却可以在外面胡来？哼，我倒是很赞赏表妹行为，我倒是想要知晓沈明泽是何心境？”

    谢子怀摇了摇头，没说话。

    今日下了朝，谢子怀便拦着沈明泽，说起此事，沈明泽只是微微蹙眉，并无反驳。

    “弟妹这是给你生气的吧？”

    生气？

    这气性果然是很大呢。

    这是要自已认错呢。

    他也想要看看，她到底能闹腾到何种地步。

    钟锦绣起初是有闹腾的心思，然而过几日，便有着欣赏那位鸿公子了。

    他是真的编排了一出戏，邀请自已去听。

    或许是因为她甩的那一匣子一匣子的银子吧。

    她闲来无事，便真的去了。

    这一出戏则是攀梨花。

    写的是薛平贵和攀梨花的故事，的确是一出好戏，让人感动。

    待这出戏结束，钟锦绣正欲要离开，那鸿公子上前打声招呼。

    “沈少夫人。”

    钟锦绣夸赞道：“很不错，可见你们在台下下了十足的功夫来，鸿公子天生便是吃这碗饭的。”

    “谢少夫人赞赏，世间能人多少，且真正了解戏曲的人却少之，鸿某祖先以戏为生，鸿某更是继承之志向，唱这世间之曲给世人听。”

    “鸿公子大赞。”

    鸿公子上前一步，拱手行礼道：“沈少夫人阔绰，与鸿某打赏十数次，鸿某感恩，故而想为贵人编一出戏，不知贵人喜欢听什么？”

    钟锦绣微楞，为她编戏，这......这般盛情她如何能拒？

    “容我想想。”

    钟锦绣觉得此事甚是有趣，回去便真的翻阅经典，兴趣来了便想要亲自编排一出戏。

    她对戏曲不大了解，但却因一出攀梨花，让她耳目一新，但凡有故事，都能被唱出来。

    钟锦绣细细想来，倒是认真的选角出来了。

    晚上沈明泽回来，瞧着钟锦绣秉烛写着什么，招来桃子问道：“你们家主子最近做什么？”

    桃子道：“主子最近新交了一位知已，经常与这位知已探讨些才艺。”

    沈明泽微微蹙眉，看着桃子的目光有些责备，桃子受不住，留下一句道：“主子吩咐了，她今日事忙，不便招待姑爷您，请姑爷您自便。”

    这句话说完，桃子便跑了，深怕姑爷冲她发火。

    桃子进去侍候主子，还未说姑爷回来了，便见自家主子满目的星芒道：“桃子，你说若是我写的曲子传扬天下，是什么感觉？”

    桃子道：“主子之名必然也能传扬天下的。到时候子孙后代，必然以你为荣。”

    钟锦绣也觉得会如此，所以自已必然要编制一曲极好的又能让人每去必点的曲目。

    “这个鸿公子倒是一个秒人，奴婢倒是觉得，主子即便是写不出来，他也会自已写一出戏，记挂在主子名下的，毕竟主子扔了不少银钱进去。”

    钟锦绣暗暗瞪了一眼桃子道：“桃子，你何必说出来。”

    钟锦绣自然明白鸿公子的意思，借她之名，不过是为了弘扬戏曲文化，张扬戏馆的名声罢了。

    不过她倒是想要看一看，若是自已真的写了这一出戏来，他是否真的能演？

    “桃子，去给我倒杯水来，顺便让厨房预备些糕点。”

    “主子好长时间没有这般心境了，这鸿公子果真是有本事，居然能哄得主子忘却了烦忧。”

    “这时间妙人太多，我啊，确实不该拘泥在这内宅巴掌大的地方，徒添烦忧。”

    桃子回头望了望外面，并无瞧见外面的人影。

    一个晚上，钟锦绣终于将自已心中的故事编出来。

    讲述的便是一花楼女子与一进京考生爱情故事，两人相爱，然因为考生张公子一举得中，被圣上看重欲要招为驸马，但因为圣上下旨不可违抗。

    最后公主得知，以死试探二人，确认二人情比金坚，最后自愿下堂，成全这一对苦情人。

    钟锦绣命人将东西送出去，那鸿公子看了，随后道：“我必定勉力为之。”

    待又过了一个月，鸿公子邀请钟锦绣前往听戏，说是已经准备好了。

    然瞧见大门口写着花为媒，心中便很是激动。

    待锣鼓响，钟锦绣直接命桃子将一匣子银子扔下去，故事好看不好看不要紧，她要的是意境。

    桃子则道：“主子，您这是害怕吧。”

    不是害怕，是紧张啊，若是这出戏得到反映不大，那她多没面子啊。

    “主子，姑爷也来了。”

    钟锦绣俯身往下看了看，的确看到他的人，不过这一次身边倒是没有乱七八糟的人。

    鸿公子一出，便引来一阵阵的喝彩声，等到这出戏结束，台上便撒了不少的银子银票。

    这一出戏，算是很好吧。

    “自古英雄难过美人关，像张生这种抛却富贵只愿与美人儿相伴的人，少之又少啊。”

    “这张生太蠢笨了，迎娶公主，一辈子享不尽的荣华富贵，而他却选择那被万人睡的女子为妻，岂不是愚蠢至极？”

    “张生重情重义，不忘旧日恩情，实乃真君子...”

    ......

    钟锦绣听着楼下的议论不已，略微嘀咕道：听戏而已，较什么真。

    钟锦绣正要吩咐桃子回去，然回眸间，却瞧见桃子双眼通红，眼泪直落啊。

    “桃子，要不要这么夸张？”

    “主子，这张生果然是痴心，那花楼女子莹莹，用一声积蓄供养他科考，终于没白供养他...”

    “这张生知恩图报，当真也是真男人也。”

    钟锦绣默默摇头，戏曲果然是戏曲。

    现实中这绝对不存在的，毕竟公主下嫁，他此举则是羞辱，现实中的他们唯有死。

    鸿公子下了台，卸了妆，过来见钟锦绣，言语间很是感激。

    “我可不敢居功，这是你的唱功好，你瞧，连我家丫头都给你感动了。情感的确是很充沛...”

    鸿公子客气道：“是你的故事感人。”

    鸿公子又道：“鸿某刚才与版主商议，将今日的收入尽数都交给少夫人。”

    “为何？”

    “这是规矩。”

    钟锦绣想要拒绝，然鸿公子道：“还望夫人收下。”

    钟锦绣最终没有说什么，笑着告辞。

    下楼遇见沈明泽和谢子怀，倒是打了招呼。

    “弟妹很喜欢听戏？”

    钟锦绣颔首道：“嗯，打发时间。你们慢慢看，我先回去了。”

    钟锦绣回头，恰好看见了鸿公子，微微颔首，算是打招呼。

    但是这个举动，让沈明泽倍感不悦。

    谢子怀道：“弟妹莫不是看上那旦角了，我瞧着他们最近走的很近啊。”

    “哎，最近外面传言，不少说你被...”

    “走开...”

    沈明泽追上钟锦绣，两人一块坐上马车。

    沈明泽质问道：“表妹，做的有些过分了。”

    钟锦绣蹙眉问：“我做了什么啊？”

    “外面的谣言表妹没听说吗？”

    “谣言止于智者，表哥相信我的不是吗？”

    这话听着那般熟悉啊。

    恍惚就是自已当初...

    沈明泽头略微有些疼了。

    “表哥觉得这出戏如何？好不好看？我写的，不过呢，是鸿公子改的。改的相当不错呢，瞧着今日反响不错。”

    钟锦绣提及鸿公子便笑眯眯的，恍惚那个人能让她开怀。

    沈明泽不仅头疼，心更疼。

