    点击将国旗图案上传，点击确定。

    【世界公告：宇城主成功创造宇之国】

    “轰！”

    以洛宇为中心，一圈紫色的光环扩散而出，从王宫飞速扩散到内城、外城、乃至整个领地。

    所到之处，点点紫色从光环之中散落而出，就像是庆典的彩带盈光，让每个人都心生愉悦。

    百姓们心有所感，知道王国成立，从此正式成为王国一份子，大家在长者们的带领下，全部向着王城方向跪拜。

    众人集体高呼：“国王万岁！”

    光环继续扩散，飞掠过瘴气山脉，使得内部的恐族、异兽等等，都发出了愤怒的咆哮。

    光环来到了戈陵平原，穿透被瘴气封锁的各座城池，城内紫色光点悠然散落，百姓们与都城一样，高呼国王万岁，呼喊声响彻云霄。

    光环一路扩散，直至光明之森、斯卡萨部落、妖精大森林、尼嘉湖、天坑矿洞、尼嘉行省、沃利王国等等。

    不过片刻之间，仿佛整个区域大陆都被光环扫过，所有生灵都知道，宇之国建立了！

    各方势力反应不一，几家欢喜几家忧虑。

    同一时间，世界频道大量的建国信息刷屏。

    这里面不仅仅是刚刚突破超凡境的试炼者，老牌超凡，圣境，都在建立属于自己的国度。

    此刻的洛宇站在宫殿屋顶，享受着来自四面八方民众的欢呼和崇拜。

    【提示：建立王国后，您能够从臣民身上获取君王崇拜点，提升自身的修为】

    【繁荣度越高、子民自身实力越强，产生的崇拜点越多，对您的修为提升越大】

    “崇拜点！”

    “果然，天道世界的王国不是一般意义上的国度，而是类似神国一般的存在！”

    洛宇仿佛看到了崇拜的信念形成了一道洪流，向着王宫方向汇聚，缠绕在自己身边。

    【提示：您合计获得崇拜点1500万，换算后，您本季度的道元+150万】

    “轰隆！”

    洛宇体内能量激荡，道元猛涨之下，竟然将境界推升了！

    【您当前境界：超凡9星，您当前道元：201万/1000万】

    当上国王，原地提升境界！

    崇拜点提升境界的效果好到惊人，堪比无数灵丹妙药的结合体！

    同一时间，世界频道也炸锅了。

    “惊爆！凤九天经营得当，神国建成后一口气得到了8万神兽之魂！”

    “大事件了！名不见经传的地球人劳尔，因为掌管地球议会，怒拿10万魔晶”

    “荒歌也拿了7万，大佬们的境界都开始飙升了！”

    “好多人得到的道元都在3万以上，连续突破境界，这才是突破超凡最大的好处！”

    “神国！试炼者创造的国度是真正意义上的神国！”

    “卧槽卧槽，之前说建国无用的那些人呢？站出来！”

    “妈妈，我能够成为试炼者真是太好了，一定要努力建设国家，增加繁荣度！”

    各种消息爆出之后，世界频道完全炸锅，无数人认为，前期的磨炼都是值得的。

    所有的努力，应该都为了创造属于自己的神国。

    洛宇同样心潮澎湃，他的领地人口充沛，人均实力强悍，这就超过了所有同期超凡毕业生了。

    能够有如此高的成就，是方方面面综合的。

    特殊建筑多、百姓们待遇好、归属感强、、基础设施够好、商业街的爆炸式赚钱、星光女神的庇护等等。

    无数方面，无数细节相加，让他一口气反馈了这么多的道元。

    【提示：宇之国各项数据测算中】

    【宇之国数据详情】

    【领地评分：5700万】

    【综合繁荣度评级：A级】

    【每季度君王崇拜点获取：1500万】

    【人口980万】

    【人口素质：B】

    【占地面积：160万平方公里】

    【领海面积：230万平方公里】

    【拥有资源点：148处】

    【附属空间：梦幻花海、度假海岛、浮空岛商业街店铺】

    ……

    一大堆的数据呈现在眼前，洛宇浏览之后，被自己的评分给吓了一跳。

    原本100万分是上限，现在建国之后，评分直接涨了57倍。

    城池多了，建筑多了，军队多了，关键动物也算评分了，十几位兽娘不用多说，各种动物数以十万级。

    “我的神国繁荣度还是不够，主要还是城池少，人口不够密集。”

    “若是能够把每座城池都建成千万人口的大城，有个十几座，那繁荣度怎么说也能到S级吧？”

    “说不定每季度反馈的道元，都是以百万来计算了。”

    洛宇又点开了世界频道。

    这一波不仅解锁了超凡试炼者的评分上限，普通试炼者也解锁了，这会很多人都在晒评分。

    话题度太热，出现了专属频道，并且有数据统计。

    【天道世界试炼者领地平均评分：19万】

    【领地平均人口素质：F-】

    【试炼者人均财富：5300天道币】

    【天道世界中位数财富值：170天道币】

    【试炼者中前0.001%的人，掌握了99.999%的财富】

    各种统计数据的出现，让每个试炼者都清晰的认识到了一点：两极分化严重。

    能者越来越强，而弱者苟延残喘。

    另一组数据也让试炼者们惊叹无比。

    【全体试炼者领地占天道世界陆地总面积：1/3亿】

    【占资源比例：1/9亿】

    也就是说，以整个天道世界来看，试炼者只是一群微不足道的蚂蚁。

    真正的超级巨无霸势力，只怕会恐怖到难以想象的程度。

    【世界公告：战书活动正式开始，请超凡境的试炼者做好准备】

    【特别提示：本次袭击强度，与试炼者领地评分挂钩】

    一则公告将所有人的思绪都拉了回来，专属频道涌入了无数试炼者。

    这次虽然没有直播，但人气一样爆棚，大家都紧张的关注着信息滚动栏的更新。

    站在宫殿屋顶上洛宇，还有他身边的兽娘们，见到了极为震撼的一幕。

    原本透明的空气墙，突然染上了一层乳白色。

