    第85章私会的夏暖

    “是不是他下的毒，只有抓到这个人才能知道。”谢策之没有反驳霜降的话，只是说出了一个事实。

    至于如何抓住这个人，谢策之已经有了主意。

    快要到十五了，天上的月亮越来越大，越来越明亮。即便是半夜子时，天空也一洗漆黑的沉闷,发出淡淡的白色光芒，笼罩着整个大地。

    谢策之和暗卫一起隐藏在夏家的高处，注视着夏府里的一举一动。

    “主子，今天晚上真的有人会夜访夏府？”

    跟在谢策之身边的暗卫对主子的行为是不理解的，即便想要尽快抓到凶手，为夏青小姐洗清冤屈，他也不觉得在事发当晚会有人傻到来夏府。

    “等着看就行了。”

    就在暗卫又要忍不住说话的时候，只见一女子的身影从房间里走了出来。

    深更半夜，匆匆忙忙的向花园这边走来，任谁看了都很可疑，谢策之便钱无声息的跟在后面。

    只见女子来到白天谢策之和霜降说的那个较为隐蔽，偏厢房窗户后面不远处的地方。

    而在这里早早有一个身穿黑衣的人等在这里。

    谢策之不禁心惊，此人武功必定很高，悄无声息的来到夏府，即便自己刚刚也在这院中，居然都没有发现。

    如果不是发现了匆忙的女人，恐怕真的就错过了。

    谢策之谨慎的控制了自己的呼吸，站在不远处，不敢大意。身边的暗卫亦是如此。

    “暖暖，你来了。”黑衣人转过身，看见一脸匆忙的夏暖。

    夏暖，夏培江后宅里最不受重视的庶女，平时很少说话，只待在自己的院子里，是夏府所有的孩子里存在感最低的。

    “你是不是等很久了？”夏暖担心了一天，晚上谢策之终于离开了夏府，才敢稍微放松一下,没想到居然睡着了，心里正在气恼刚刚差点错过了相见的时辰。

    “没有，我也是刚刚到。”说着就脱下了自己得披风，披在了夏暖的身上。

    夏暖双手拉着披风，看着眼前的人，有一句见面之后就想问的话，终于说出了口。

    “是不是你给我夏青的茶叶里下的毒？”

    正在给夏暖整理衣领的男人，听到这句话，手顿了一下，却又马上恢复了原样，继续整理衣领。

    “暖暖，你在说什么呢？”

    “寒山决，你告诉我到底是不是你做的？”

    夏暖激动的抓着寒山决的手，看着他的眼睛，想要一个明确的答案。

    听到寒山决三个字，谢策之和暗卫显然是被震惊到了。

    他们万万没有想到，在夏府的后宅里，这个叫夏暖的女子,居然背着所有人和寒山决暗中来往，更没有想到茶王争霸赛的中毒事件中居然有寒山决的存在。

    “暖暖，我没有下毒，你相信我，我来夏家就是为了和你见面。”

    寒山决温柔的看着夏暖，轻轻的抽出自己的手。

    “真的不是你？可是你问了我夏青的院子在哪里，而夏青的茶叶就放在了她的院子里。”

    “傻丫头，我问你夏青的院子是想去求她去你祖母面前说好话，好让祖母把你嫁给我，夏府里那么多人，她院子又不是什么秘密，知道她在院子里做茶叶的更不是少数。”

    “可是现在要找到真凶，不然夏青就会一直在大牢里的，怎么办？“越说越着急，夏暖居然哭了。

    看到夏暖哭的寒山决感到很慌张，谢策之知道下毒一事和寒山决必然有所关联，就算不是他自己所为，也难逃干系。

    “寒山决，我们好久不见啊。”谢策之直接从暗处走了出来。

    寒山决和夏暖被突如其来的声音吓了一跳，寒山决暗自后悔自己太过大意，没有发现谢策之。而夏暖则不知如何是好，她以为这个时间大家都睡下了，才敢出来见寒山决的。

    “谢策之，你想怎样？”寒山决向前走了一步，将夏暖拉到了身后。

    “夏暖？夏家的姑娘还是先回房间吧。”

    “我不。”

    夏暖拒绝，她担心谢策之会和寒山决打起来，她更不想在这个时候把事情闹大，夏家已经够闹心了，她不应该添乱了。

    “谢策之，有什么事你冲着我来，别难为暖暖。”

    寒山决感受到了身后小女人的害怕和颤抖。

    “寒山决，你到底是奉了谁的命令，来这里到底是为了什么？”

    谢策之从始至终都不相信，寒山决只是因为喜欢夏暖，才会深夜来夏家花园相见。

    “无可奉告。”

    因为夏暖在这里，寒山决很多话很多事情不能说，也不想说。

    “让我告诉你吧。”

    一个手执长剑，剑眉星目，面若冠玉的男人，从树上飘然而下，落在了寒山决的面前。

    看到站在自己面前的男子，寒山决下意识的往后退了两步。

    “我去看过死者许先生的尸体，他所中的正是你寒山决的独门秘药——蚀心散。难不成你会把这药给了身后的姑娘，要她帮你下毒不成？”

    来人看着寒山决，厉声问道。

    “你不要含血喷人，暖暖和这事毫无关系。”

    寒山决着急的说，却在无意说说漏了嘴。

    “你的意思就是承认是你下的毒了？姑娘，将你全家人性命都置于不顾的人，值得托付终身吗？”

    男人好像还嫌事儿不够大，却也是实话，对夏暖说。

    夏暖听了这话，不自觉的向旁边走了两步，想离寒山决远一点。

    她是不喜欢这个家，但是她也知道一旦夏青的罪名成立，整个夏家都会受到牵连，这不是她想看到的夏府的结局。

    “夏暖，过来。”

    一直在一旁站着的谢策之，向夏暖伸出了手，夏暖仿佛看到了救星，飞快的跑到了谢策之的身边。

    她认识谢策之，也知道谢策之正在帮夏青查凶手，是真正想要帮助夏家的人。

    看到夏暖逃跑一样远离了自己，寒山决的脸上笼罩着无法散去的不甘和不舍，却只能将满身的怒气发泄在来者身上。

    “你到底想怎么样？”

    寒山决将手中的扇子打开，身体呈现了时刻准备战斗的姿势。

    (本章完)

