
　　“我来收取这些武学光团，你们帮我阻拦其他人进来。”

　　苏辰转身朝着墙壁一拍，那石门便是重新关上。

　　只是，阴阳八卦阵被他给摧毁了，无法再爆发出守护之力。

　　“好，你尽快吧，如果人太多，我恐怕拦不住！”

　　岚蝶眉头一皱，沉声道。

　　“放心吧，石门上面的阴阳八卦阵虽然崩溃了，可这石室里面的阵法，还在运转，依然可以帮忙抵挡。”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，朝着石墙一拍，轰的一声，立刻亮起不少阵法光芒。

　　这些阵法光芒，轰轰转动，覆盖住了石门。

　　“等会有人来攻击，你就往石门上面注入灵气，激发其中的阵法！”

　　苏辰说完后，直奔那些武学光团而去。

　　这些武学光团，每一个都有相应的符阵封印着，要想将它们收走，必须要把这上面的符阵击溃。

　　“小子，要不我们来比比谁速度更快！”

　　这时候，秃毛鹦自告奋勇的飞了出来，手脚麻利，朝着其中一个武学光团咬去。

　　咔嚓一声！

　　那个被它咬中的武学光团，上面符阵一颤，立刻崩溃了。

　　“哎，可惜了，这些为啥是武学光团，不是灵药啊！”

　　秃毛鹦脸上满是遗憾之色。

　　一想起自己不久前，神秘药园的遭遇，心底更是惋惜不已。

　　那么多灵药，居然全给毁了个干净！

　　前前后后，它也就收取了几百株六品灵药，还有八株五品灵药。

　　至于那些珍贵无比的四品灵药，它是碰都没碰到，结果就全让祭坛大阵的力量给毁了。

　　早知如此，自己一开始就直接收取四品灵药了。

　　秃毛鹦忍不住想到。

　　“你这表情有点不对劲啊，叹什么气？”

　　苏辰眼角余光一扫，便是注意到秃毛鹦的表情不大对。

　　“我哪有叹气？”

　　秃毛鹦说谎不眨眼，随口就反驳了一句。

　　说着时，它速度加快，张嘴间，又咬掉一个武学光团上面的封印。

　　“用嘴咬，这家伙该不会是属狗的吧？”

　　苏辰心里忍不住嘀咕一声。

　　这个时候，秃毛鹦咬开封印的那个武学光团，露出一阵浓郁光芒，

　　隐约间，还有阵阵让人心悸的力量扩散开来。

　　“这……这是天阶武学？”

　　苏辰目光一闪，挥手间，抢在秃毛鹦跟前，将这个武学光团收入手中。

　　刹那间，一股浩瀚的信息蜂拥而来。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰轻喃一声，目中露出一抹璀璨之芒，体内五行灵气，轰轰而动。

　　这门武学，明显就是为他量身定制的啊！

　　五行摘天手的修炼，必须具备两个条件，一个是五行同修，还有一个条件是要具备充沛的气血之力。M.23sk.com

　　唯有气血强大者，方能爆发出摘天之力！

　　轰！

　　‘五行摘天手’的法诀，猛地运转开来。

　　苏辰心神一动，进入荒古空间，开始了百倍速度的推衍。

　　荒古空间内，灵气翻滚，疯狂消耗，化作一阵逆天的力量，帮助苏辰快速消化‘五行摘天手’的奥妙。

　　也就几个眨眼的功夫，苏辰目中露出一抹明悟之色，低喝一声。

　　“五行摘天手，落！”

　　轰！

　　刹那间，一只五行灵手轰轰飞出，朝着其中一个武学光团抓去。

　　砰的一声！

　　这一抓落下，立刻爆发出浩瀚的摘天之力，直接轰碎了武学光团上面的封印。

　　“好恐怖的力量！”

　　水兰姐妹俩心神一颤，骇声道。

　　岚蝶也是反应了过来，看向苏辰之时，目中充满浓浓的惊讶。

　　场上，要说最震惊的人，自然是秃毛鹦了。

　　“你……你把这门武学修炼成了？”

　　秃毛鹦张大了嘴巴，不可思议道。

　　方才，苏辰从它手中拿走这门武学，到成功修炼，前后也不过六息的时间。

　　这到底得多逆天的悟性才能做到啊！

　　“没错，别大惊小怪了，一门天阶武学而已，修炼起来很简单的！”

　　苏辰淡笑一声，开始快速收取石室内的武学光团。

　　方才，五行摘天手的出现给了他大大的惊喜。

　　也不知道，这里面还有没有适合他修炼的武学。

　　“小子，我哪里大惊小怪了！”

　　秃毛鹦反应过来之后，觉得自己刚才的表现，实在有损它神鸟的形象，立刻反驳了一句。

　　只见，它目光一闪，嘿嘿一笑：“小子，那门‘五行摘天手’是我发现的，现在你修炼了我的武学，是不是该给我灵药补偿！”

　　“我修炼你的武学，有这回事吗？我怎么不知道？”

　　苏辰故意一愣，否认道。

　　“丫的，你个混蛋小子……”

　　秃毛鹦忍不住破口大骂，听到苏辰的回答，它就知道，这小子又要耍无赖了。

　　“哈哈，别一脸幽怨的，赶紧帮我将这些武学光团上面的封印破开，少不了你的好处！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“哼……”

　　秃毛鹦闻言，脸色黑成一片，气得不想搭理苏辰。

　　轰！

　　突然，石门外传来剧烈轰鸣。

　　那室内墙壁上的符文，纷纷亮起，朝着石门涌去，形成了一张光网，笼罩住整扇石门。

　　“有人来了，正在攻击石门！”

　　岚蝶脸色一惊，忍不住道。

　　“守住！”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　说完后，他不再跟秃毛鹦扯皮，加快速度，收取武学光团。

　　另外一边，水兰姐妹俩也是全力出手，帮助苏辰解开了一个武学光团的封印。

　　轰！轰！轰！

　　又是一连串的撞击声传出。

　　整座石室，一阵摇晃。

　　那墙壁上的符文大阵，不断扭曲，爆发出滔天力量。

　　可是这力量虽然强横，也挡不了多久。

　　毕竟，那最重要的阴阳八卦阵已经被苏辰解开了。

　　石门边缘，岚蝶脸色凝重，挥手间，灵气喷发，轰轰扩散，融入到石墙上的符文中去。

　　砰的一声。

　　符文之光，一阵大亮，爆发出更强的防御！

　　可看这情况，也是坚持不了多久，这防御就是会崩溃开来。

　　“快点，岚蝶无法坚持多久！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，催促道。

　　“知道了！”

　　秃毛鹦有些不情愿，撇了撇嘴。

　　“跟了你这家伙，也真是倒了八辈子霉啊，总是要帮你干苦力活！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第284章 五行摘天手免费阅读。https://xs.23sk.com 