    随着黑曜石融入夏阳的体内，他感到身体灼热难忍，一股暖流灌入五脏六腑。

    “我乃神农氏，今封印千年获得重生。”

    夏阳听到声音后渐渐睁开眼睛，发现四周烟雾缭绕，犹如仙境一般。

    “你是谁？”睁开眼睛后，夏阳见面前站着个怪人。

    四方大脸，皮肤黝黑，虎目豹眼，头发稀少，上面还长着对犄角。

    “我乃中华之祖，农业之祖，医药之祖...”神农氏似笑非笑“世人尊称我为神农氏，你就是那个傻小子夏阳？”

    夏阳吓的双腿发软，面前站起，对着神农氏问道“我是不是死了？”

    “非也！你在我梦境之中！”

    “为了感谢你，先将我毕生所学传于你，你待我造福百姓，不可作恶...”

    说着，神农氏伸出巨大的手掌按住夏阳的头，顿时烟雾四起。

    夏阳的头好像要炸开一般，拼命挣扎着。

    医道玄术，神农秘诀，通天之眼....

    “啊！”随着惨叫声，夏阳再次的失去知觉。

    不知过了多久，夏阳感到身体的热气退散，反而有些寒冷感。

    “停尸间？”

    夏阳睁开眼睛之时，发现四处都停放着尸体，而他身边躺着的竟然是自己的母亲。

    “妈！你怎么了？”夏阳拼命摇晃，可母亲却没任何反应。

    咯吱！

    停尸间的门被打开，走进一人。

    “别喊了，没想到你竟然没死。”进来的人正是母亲的主治医生，他满脸嫌弃的吼道“你妈已经没有生命体征了。”

    “也不知道哪个该死的，把你也送来这个医院，一天死俩真是晦气。”

    夏阳听到主治医生刻薄的话，怒火中烧！

    “你放屁，我妈不可能死。”夏阳的手无意间搭在母亲的手上，突然间脑海中传来信息，更神奇的是，就连治疗方法都有。

    夏阳赶紧抱起母亲，冲出了停尸间，来到楼道的座椅放下母亲。

    “喂！死人你抬出去干嘛？你是不是想当医闹？”主治医生连忙追了出去，大声嚷嚷着。

    “快点给我腾出一间病房，我妈还有救。”

    夏阳知道现在并不是和他吵架的时候，救人要紧。

    主治医师冷笑几声，双手抱着肩膀，一副爱答不理的态度“病房？”

    “你说的到容易，你有钱吗？”

    “现在你都还欠着医药费呢！再说了，我为什么要给个死人腾病房？”

    “你？”夏阳怒视着他！

    就在这时，急症室的门打开，从里面走出位中年医生“怎么了？吵吵嚷嚷的！”

    主治医生见到他，立马乖乖的把手放下来。

    “主任，这家伙好像有毛病，病人明明死了，他非得吵闹着让我们继续治。”主治医生一副讨好的模样，十分恶心！

    “哦？”

    急诊主任董汉全皱着眉头，径步来到夏阳母亲面前，俯身用听诊器听了听。

    “小伙子，你家人确实已经没了生命体征，节哀吧！”董汉全摇着头，转身对主治医生呵斥道“告诉你多少次了？和病人家属要有耐心，你刚才说的那些话，我都听见了。”

    “是是是！对不起，主任！”主治医生态度大变，这可是他的顶头上司。

    夏阳见董汉全还算好人，淡淡的对他说道“能给我安排一个临时病房吗？再给我一套针灸银针，我能救我妈！”

    “你说什么？”董汉全简直都不敢相信自己的耳朵“你能救？”

    “是！”

    “小伙子，你听我说，病患已经...”

    “救不活后果我自己承担，可以帮我安排吗？”

    董汉全本不相信，可见夏阳那副自信的样子，他有些动摇了，思考再三后点头答应。

    他为夏阳安排了一个临时病房，这里虽然简陋，可却十分安静。

    “需要我做什么吗？”

    “不需要，请你们都出去。”夏阳说道。

    听到这话，主治医生顿时火了“你别给脸不要脸啊！我们主任可是好...”

    “住口！”

    董汉全厉声呵斥，转身带着主治医生走出病房，在门外等候。

    夏阳在里面把门锁上，来到病床前，深深呼气。

    这是他第一次治病，虽然得到了神农氏的传承，可心里也没底。

    片刻后，夏阳拿起一旁的银针，在母亲腹部的太乙穴上扎了下去。

    连续几针后，母亲的脸色有了变化。

    “妈！”见到有效，夏阳难以遏制内心的狂喜，他按照记忆中的方法把十个银针全都扎了下去。

    噗！

    就在夏阳落下最后一针后，母亲突然张开嘴，一口黑血喷涌而出。

    渐渐的，母亲的眼眸缓缓睁开，看见儿子在一旁，刚要开口说话。

    “妈！你别说话，好好休息。”夏阳知道自己掌握了妙手回春之术，和母亲说话并不急于一时。

    让母亲休息一会，夏阳将她抱到推车上，随后推着母亲出了病房。

    在外等待的董汉全见病人已经醒来，惊愕的目瞪口呆，他可是医院的副院长兼急症主任，行医几十年，就是在全省他都是名医。

    从来没见过，心脏停止，脑死亡的病人还可以救活的。

    虽然他不敢相信，可活生生的人就在这里。

    为了更好的验证，董汉全上前，亲自给夏阳的母亲检查一番，发现一切正常，之前的病症也消失了。

    除了身体虚弱之外，完全没了病症。

    “神医啊！”董汉全一把拉住夏阳的手，激动的问道“小神医，你是哪家医学院毕业的？小小年纪能有这么高的医术，实属罕见呐！”

    夏阳笑了笑，他也不知道怎么解释，索性也就没回答。

    “董医生，我能给医院提个建议吗？”

    “你说！”董汉全是爱才的人，对于夏阳这样的年轻人可以说爱不释手的地步。

    夏阳看了一眼那个主治医生，冷笑道“他不配为医，医者仁心，见死不救，没有医德。”

    “如果贵医院继续用这样的人，恐怕会毁了名声。”

    董汉全听到夏阳的话，有些不解“到底是怎么回事？小神医能详细说说吗？”

    夏阳点了点头，把母亲这段时间住院的情况，这个人怎么给母亲看病还有刚才的事情，全都说了出来。

    主治医生吓的瑟瑟发抖，站在原地后悔万分。

    董汉全听了后勃然大怒，他一项讨厌没有医德的医生“你被开除了。”

    “什...什么？”主治医生不敢相信，就凭一个患者的两句话，自己就被开除了？

    “难道你不知道我外公是谁吗？真以为，我叫你几声主任，你就厉害了？”

    “呵呵！”董汉全笑了两声“我不管是谁，只要对患者不负责，就没资格在我手下做医生。”

    主治医生暴跳如雷，怒气冲天道“好啊！你们两个给我等着。”

    说完，他狠狠的脱下白大褂推门而去。

    董汉全摇着头，然后对夏阳说道“小神医，我有件事求你，不知道你愿不愿意。”

