    这话好像很有道理。

    杨夫人点点头，睨着韩陌道：“你的意思是，让我通过陆夫人去求秦侍郎？”

    韩陌也不能再去管他爹的措词合不合适了，说道：“儿子的事，哪敢劳动母亲大驾？不过就是想借母亲与陆夫人叙话之便，把秦侍郎也引过来，只要儿子与秦侍郎见了面，剩下的事就交给儿子。”

    杨夫人道：“那你不直接去求他？”

    韩陌道：“秦家可是有世袭爵位的，秦侍郎身份在那儿摆着，儿子去求，他还真未必肯见我。”

    杨夫人哼道：“你倒还有点自知之明。”说完瞅到旁边的丈夫，她又道：“秦侍郎一个男人家，而与陆夫人都是女眷，你怎么不去让你爹引荐？”

    “因为这个事，还不宜大张旗鼓。儿子去找秦侍郎要东西，跟父亲去找他要，两者区别可是极大。”

    韩陌名声再大，年纪资历官职地位摆在那里，对朝政的影响有限。而镇国公作为皇帝宠臣，又新近来了一出从东林卫调进中军都督府这么个操作，他的一举一动，都有可能引起多方解读。韩陌只想看到那份卷宗，验证苏婼的说法，暂且不想大肆张扬。尤其是才经过了罗智的局，他更是得谨慎。

    杨夫人对这个回答就满意：“有什么事情这样神神秘秘？”

    韩陌道：“跟几十条百姓的性命相关。”

    接着他便把南郊河的事说了说，然后道：“现如今有人认为这案子尚有不明之处，但却没有证据，只能上工部翻查卷宗寻找端倪。倘若真是如此，那岂不是被当成意外死亡的那几十个人，身负的冤情永远都没法申诉？”

    “还有这事？！”

    杨夫人神色陡然变了，“这不是瞎糊弄吗？那么大个事故，居然把人祸当成天灾？！”

    韩陌趁热打铁：“就是说！如今且不管真假，查了再说。若事实当真属天灾，那也不过损失点时间精力。倘若有内情，那儿子可就是扛着几十个冤死的老百姓了！”

    杨夫人猛地拍起桌子，深深吸气：“灵芝！给我向陆夫人下帖子，约她明日在噙芳斋吃茶，我做东。再请她把秦侍郎也给请过来，因为我早就听说秦侍郎才华卓绝，是鉴古的高手，正好我新收到几件古器，一定要请他品鉴一下！”

    “是。”

    灵芝退去。

    韩陌收回目光，麻溜给杨夫人又盛起汤来：“母亲快用饭！”

    ……

    苏祈是夜被人看住了，长幼有序，在苏家，长姐管教自己的弟弟还是没人会说不对的。何况类似这种事又不是才发生一次两次，自然没有人多事地去禀报正院。

    苏婼昨夜曾打发人去麻鸭胡同，进一步核实周阿吉所述的这些消息。早上扶桑进来侍候更衣，就禀报说：“游春儿亲自去麻鸭胡同找周家的邻里打听的，跟她说的没有出入。邻里还说周家那个妇人着实很精明，每日里驱使这个女娃子干活，常常看到她就着咸菜咽馒头，他们自家倒是细米精食的。”

    大梁开朝两位皇帝在位厉精图治，铺好了基础，当今圣上又非好大喜功之辈，上位十几年没有发动过一场战争，因此即使是平民百姓，家里少吃少穿的也不多见，像周家这种住在京城，还能做点小买卖的，哪至于还缺口饭菜？

    刚洗漱完，正好就见院门外探出个大脑袋。她捋捋袖口：“进来。”

    阿吉迟疑了一下，然后迈步进来。苏婼打量她，只见她已经换了身衣裳，没有补丁的。她问：“谁给你换的？”

    木槿正好传早饭进来，见状道：“是奴婢让人换的。她那衣裳又臭又破，正好云儿燕儿她们身量与她差不多，奴婢就去找了一身让她换上了。”说完她扭头跟周阿吉道：“那那衣裳也别要了，我搓了两下，都扯碎了，那能顶什么用呀？”

    阿吉一阵紧张：“那是我娘给我缝的哩。”

    木槿无语。

    “让我进去！”

    门外传来苏祈的吼叫。

    苏婼看了眼，说道：“带她下去吃点东西。”

    木槿赶紧把一步三回头的阿吉带走了。苏婼刚拿起碗筷，苏祈就冲了进来：“你到底要把她怎么样？”

    “你把她怎么样，跟你有什么关系？”苏婼端起粥碗，“注意你说话的口气。”

    苏祈下意识地收敛了点，但是还是不能忍地走到她面前：“你不要动她！”

    “我动她还得通知你？”

    “你知不知道她为了救我差点送了命！”

    苏祈原本清悦的嗓音，在极力克制下而显得有些嘶哑。

    苏婼轻哂：“就为了她给你偷了点柴胡？”

    “那你知道她在取柴胡的时候遇到了什么吗？她走错路，被后院的旺财发现了，从她小腿上硬生生撕下了一块肉！那个伤她养了两个月才好！她比我还小，就是因为与我认识，就不惜冒这么大风险去替我偷药，眼下她却被我的亲姐姐给扣押了，你说这关不关我的事？！”

    苏婼看着面前脸憋得通红的少年，皱起了眉头，两世以来对他的印象，他就是个胸无大志的扶不起的阿斗，为人处世方面没有任何可圈之处。但是当下他却为了个孤儿而几次三番冲着她大呼小叫。

    她把碗放下：“你是认真的？”

    “难道我像是开玩笑的样子吗？”苏祈咬着牙，“自从母亲走后，再也没有人对我这样不计回报地掏心掏肺，就连洗墨他们对我再忠心，我知道也都是建立在主仆的义字上，我于她而言可没有什么约束，但她却肯为我冒险盗药，我知道你把母亲的死算在我头上，但是你有怨气冲着我来，不要伤及无辜……”

    听到末尾这句话时苏婼双眼蓦地闪出了锐光，人也腾地站了起来！

    话没说完的苏祈看到这阵仗，不由自主地退后两步，方才那副撂狠话的气势也立刻矮下几分……

    “你还敢提母亲？”

    苏婼走到他面前。

    苏祈再度后退，但也顶不住她已经逼到了跟前！

    眼前的苏婼浑身上下都游动着刺骨的寒意，面容肖似母亲的她，此时竟是从未有过的可怕……

    

