    玄慕拿走的是张普通的涂鸦，书案上留下的，才是洛泱送给史墨白的“制茶工具图”。

    天刚擦黑，洛泱就迫不及待的催着阿兄们出门，上元节放夜，光是这一点就够她兴奋，更何况三兄告诉她，皇城延禧门外，有高达十余丈的灯轮。

    苏府里就挂了不少灯，崇义坊的街道上也是灯，这些灯的河流统统涌出坊门，让长安城变作灯的海洋。

    举头就能看见那高耸的灯轮，洛泱不禁大吃一惊：

    这灯轮就像个木制的摩天轮，在绞索的带动下，正缓缓的转动。木轮上挂着比箩筐还大的红灯笼，它们全都随着灯轮转动，还能丝毫不被风吹动。

    “太壮观了！”

    洛泱和三兄、五兄站在龙首渠的拱桥上，灯轮就在他们的侧面，静静的渠水里落满了灯的倒影，天上水里如梦似幻。

    “这灯轮不算什么，就算到了德宗皇帝时，灯轮也有二十丈，这些年圣上拿出来的内帑少了，只能做这么高的。。”

    李奏温暖的声音在她身后响起。清涟公主兴奋的挽住她胳膊，笑道：

    “灯轮有什么好看的？我天天在花萼楼上看着他们搭架子，早就看腻了。走，咱们猜灯谜去！”

    元枫笑着摇摇头，对元桥道：“我到新月阁等你们！”

    几个人挤到猜灯谜的人群里，清涟仰着头，一连揭下三、五张，抓起身旁的手笑道：“我有了，咱们兑奖品去。”

    “我也有了，都给你。”

    清源脸都臊红了，急忙丢开元桥的手嘟囔道：“谁要你的......”

    元桥笑了：“给你加在一起兑个大奖，洛泱准没有你的多，以前猜谜，她都靠我替她拿奖品。”

    “那倒也是......给我。”她从元桥手里抢过那些揭下来的谜面：哎呀，这人脑子还蛮灵的竟有十来张，若有猜不对, 看我怎么笑话你。

    无心猜谜的洛泱, 早拉着李奏去龙首渠边放天灯去了。

    “我们一人放一个。”

    李奏不理她, 只买了一盏天灯，拉着她走到水边：“一人一个，飞散了怎么办？两人一个, 天上地下，永远都能在一起。”

    “好, 那就依你。我们一起许愿吧。”

    看着天灯徐徐飞上天, 忽然速度加快, 和天上无数盏灯一起向着南方飞去。

    萧声与鼓点响起，洛泱惊喜的看着灯轮方向问：“那是什么？”

    “你家乡没有吗？那是大家在踏歌。”李奏看着这个什么都稀奇的小女子。

    “踏歌？没有, 我家乡不准放爆竹，不准放天灯，也没有花灯, 连假也不放。”

    “这么无聊？那还是大唐好......哎！你慢点！”

    花灯把大半个长安城照成了白昼, 灯轮下, 两三百个歌姬手拉着手围成一个大圆圈, 脚下跟着鼓点踩着花步，齐声唱着：

    火树银花合, 星桥铁锁开。

    暗尘随马去，明月逐人来。

    游伎皆秾李，行歌尽落梅。

    金吾不禁夜, 玉漏莫相催。

    “她们唱的是《正月十五夜》，我也会！”洛泱甩开李奏的手, 提着裙子，蹦蹦跳跳朝踏歌女子的队伍跑了过去。

    领唱的女子诧异的看着一位衣着华丽的贵女跑了进来, 她还从没见过这么不讲究尊卑贵贱的贵女，上前笑道：

    “加入我们也是有规矩的, 您要先唱一首，和我们的歌对上了，才能和我们一起踏歌。”

    她其实就是想让洛泱知难而退。

    萧声起时，围观的人群就已经很多了，这下要对歌，大家更是来了兴致。洛泱眼珠子一转，她笑道：“对就对, 我有了。”

    洛泱早就摸透了大唐人唱歌的调调，她就着刚才她们的调子唱道：

    去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时, 月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。

    围着她的歌姬们一起拍起手来：“这首歌更好听，我们从来没听过。小娘子，您这首诗能送给我们吗？”

    欧阳修的这首《生查子》简单生动，她们一下就记住了歌词，领头的女子松开一个口子，拉起洛泱的手。

    大家唱着“去年元夜时”，欢快的转起圈来。

    李奏在人群前面看着轻舞飞扬的洛泱，他从来没有像现在这样渴望生活在太平盛世，一个能让心爱女人恣意歌舞的太平盛世。

    他的眼光穿过歌舞的女人们，投射到对面负手而立的男人身上，那男人身披羊皮大氅更显得他身材魁梧，灯火的颜色染红了他毫不掩饰的笑容。

    他欣赏的看着正在踏歌的洛泱，旁边的阿南笑着捅捅他：

    “我们在草原的时候，也是这样无拘无束的唱歌，她还真像我们阿史那女人。”

    “你会说话就多说点, 不会说就滚。”

    （以下内容正在光速赶来）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到, 差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，

