    按照琅琊书院以往的惯例，新老师都会受到优待，一般是最后才考核，而且也只是走个过场而已。

    如今看来，朱常摆明是当众拿纪默开刀！

    “那就放马过来呗。”

    感觉到对方不怀好意的眼神，纪默没有丝毫胆怯，很干脆地答应。

    “纪先生，今日我们三人要为你正名。”

    林梦萌三人斩钉截铁地说道。

    身为纪默的学生，定然不能辱没纪默的威名，今日他们就让这些有眼无珠的人看清楚自己的实力，为纪默正名。

    纪默欣慰地点点头，对三个学生还是蛮有信心的。

    宋薇茜轻叹了一口气，她清楚朱常一定会针对纪默，而纪默实力虽然强大，却根本就不用心教导学生，丝毫没有半点老师样，考核必然难以通过。

    不过也好，纪默的实力太强，在书院里是个不稳定的因数，还是让其离开的好。

    最重要的，一定让纪默带着轩阳走，不然她真害怕自己的老父亲弯掉。

    朱常大声质问：“纪默，这段时间，你可曾给学生上过一堂课？”

    纪默摇摇头，他用的乃是放羊式教育，还真没正儿八经地给三个学生上过课。

    “身为老师，尸位素餐，居然连课都不给学生上。你是凡人，无法指导他们修炼也情有可原，但你曾自称三百六十行技艺都有所涉猎，哪怕你教他们耕田种地也行啊，起码以后跟着你没出路，也可以种田养活自己。”

    朱常无情地打击着纪默。

    而这番话语顿时引起全场哄然大笑。

    修士学习耕田种地，这不是荒天下之大谬吗？

    太可笑了！

    “纪默，你分明是误人子弟，妄为人师，你就不觉得汗颜，感觉到羞愧吗？”

    吴孔抓住机会，趁机落井下石。

    “我的学生天资聪明，无师自通，根本就不用我教。”

    纪默骄傲地说道。

    他并不是顺口胡诌，因为林梦萌三人跟他汇报过，他们三人这段时间的修炼成果惊人。

    “天资聪明？哈哈，你可笑死我了，除了王稳建的刀术天赋还不错，林梦萌和轩阳的资质皆是平庸，低得不能再低了。”

    吴孔毫不留情地吐槽道，不明白纪默哪来的自信敢说这句话。

    “那是负责考核的人有眼无珠，我的学生都是天才，万中无一的天才。”纪默一脸认真。

    庄常明和崔培满脸黑线，正是他们负责的考核。

    他们当众被纪默骂，却不敢反驳，因为林梦萌拥有特殊体质，他们并没有发现，这可是很严重的失职。

    “如果你的学生都是天才，那么你的罪过更大，竟然一节课也不给他们上，这是渎职。”

    朱常呵斥道，“哪怕你给他们上过一次课也好啊，我也不会说什么。”

    “哦，那我还真给他们上过一次课。”

    纪默回想起了什么。

    “你给他们上过什么课？”

    朱常恨不得扇自己嘴巴，为何要多嘴说最后这句话。

    “道德课？”

    纪默挠了挠头，给林梦萌他们朗诵了《道德经》，算起来算是堂道德课。

    “道德课？”

    此言一出，顿时又惹来一阵哄笑。

    修士上道德课，这纪默是来搞笑的吗？

    然后有一些人心疼起林梦萌三人，摊上这么个老师，真的是三生不幸。

    不过也只能怪他们有眼无珠，书院那么多老师，为何要选择纪默这种人，这是自作自受。

    “你们笑什么，纪先生的道德课非同凡响，对大道进行剖析，能让我等与道产生共鸣。”

    林梦萌气不过众人这般笑话纪默，连忙辩解。

    然而四周的人那里会相信，与道共鸣，这怎么可能。

    “纪先生还教了我至高无上的刀法奥义，我才有如今的成就。”

    王稳建瓮声说道，要证明纪默并没有误人子弟。

    “至高无上的刀法奥义？他教了你什么。”

    朱常问道。

    而周围人也顿时竖起耳朵，因为王稳建对刀法的领悟确实惊人，莫非纪默还真的有一手。

    众人都屏住呼吸，想要听究竟是什么。

    王稳建满脸慎重，一字一顿地说道：“心中无女人，刀法自然神！”

    此言一出，周围人一阵踉跄，差些摔倒在地。

    这算哪门子的刀法奥义，这纪默是当王稳建是白痴来忽悠吗？

    “还至高无上的刀法奥义？我呸。白痴，你被纪默忽悠了还不知道，若是这话真有效，我当场吃/翔。”吴孔冷笑。

    “纪默，你不但误人子弟，还教导无方，妄为人师。”

    朱常大声指责，恶狠狠地说道：“你这种人，压根就不配做老师，我这就剥夺……”

    原本朱常还有一大堆算计的，想不到事情进展得如此顺利，纪默如此不堪。

    让他这般容易达到目的，于是迫不及待地想要剥夺纪默的老师资格，将其驱逐出琅琊书院。

    而就在这时。

    一股强烈的刀意冲天而起，刚猛霸道的气息席卷四方。

    王稳建的长发无风自动，衣服猎猎作响，

    他的身后，一道巨/大的天刀刀影缓缓浮现，散发出滔天的气息。

    天刀虚影逐渐凝实，威势恐怖无边，虚空都为之震动，刀芒璀璨，刺得众人的眼睛生疼。

    “嘶……”

    周围接连响起到抽冷气的声音，众人惊骇莫名。

    都以为王稳建对刀法有不俗的天赋而已，不曾想对方竟然对刀意的领悟已经到达如此境界，实在是难以置信。

    “想不到，王稳建已经达到刀意入圣的级别，单凭其刀术，恐怕就已经拥有与圣境强者硬撼的实力。”

    宋薇茜小嘴大张，也被此震撼到。

    王稳建修为虽然不过灵尊初期，但凭着对道意的领悟，可力敌圣境，若是有一把好刀的话，恐怕打败圣境强者也不是多大问题。

    能阶战斗，可称为天才，而王稳建能越一个大境界，表明他可是天才中的天才，真正的天骄。

    “我这刀术，就是纪先生教的，你们看如何？”

    王稳建环顾四周，大声逼问。

    他大步走向吴孔，沿途上的人纷纷躲闪。

    吴孔也不敢直面，脸色苍白，王稳建身上的散发出的刀意实在太惊人了，似乎无坚不摧，能斩断世间万物。

    若是对方对他出手，他即便能接下也会很狼狈。

    “吴孔，你可敢接我一刀？”

    王稳建大喝，竟然直接对吴孔宣战。

