 “言之有理，不过，我们现在惹到了强大的存在，如果再加上太皇天，怕是真的无法面对了，即使其他域的强者，我们逍遥门也无法对付，”来

    自冥山的八极柔开口说道。“

    你是何意，放弃不管么？”

    林曦看向八极柔冷漠的说道。“

    不是不管，要看怎么管，现在敌强多弱，如果把逍遥门拉到了和三十三世界诸多的强者对立面，不用那背后恐怖的存在出手，我们逍遥门必将灰飞烟灭，”八

    极柔冷冷的说道。

    “主宰以上那些恐怖的存在，应该不屑于对我们直接动手，我们只想办法，把那两人救到手便可，不会和整个三十三世界对敌的，”

    谢君豪赞赏了看了一眼八极柔解释道，八极柔这个女人，心思还是极为慎密的，就看当年，她在冥山混的风声水起就知道了。“

    那也末必，焦界一战，不是有他们的人强行出手么，要对焦婉姑娘不利？”寒

    铁梅想了一下说道。

    “我相信，那只是一个例外，毕竟，当时洛兄弟在和人大战，他们只想乱他的心神而已，而且那两人背后的强者并没有出手，只是两个小小的五级主宰而已，”谢

    君豪淡淡的说道。

    两个小小的五级主宰，这话听到众人的耳中，均有些无语，要知道，以目前逍遥门的战力，除了洛天，就只有谢君豪了能够轻易的击杀五级主宰了，就连帝尊，三大上古主宰，也只能堪堪和五级主宰抗衡而已。“

    柔儿和谢兄说的都有道理，这样吧，天儿不在，我这个做父亲的总要为他分担一些，我先出去打探一下，尽量低调行事，”殷

    石想了一下说道。

    “祖父，让孙儿去吧，父亲的事，就是我们的事，也该为他做些事了，”洛

    小天，洛华两人同时站了起来，认真的说道，这两人最近的实力提升了不少，一个身材修长，休格强者，一个看起来有些含蓄羞涩，这两兄弟的战力加起来，倒也恐怖。“

    祖父，还有我，”洛

    冰站了出来，这是洛天的小女儿，出落落的亭亭玉立，落落大方，而且极为懂事，深得逍遥门前辈们的喜爱，向她传授了不少的神通战技。可

    惜的是，洛冰修练的时间毕竟太短，境界有限，远远不到灵帝级别，这等存在，放在以前的金月大陆，倒是可以历练一番，现在，远远不行。“

    小冰，不要胡闹，还有你们两个给我退下，这种事，你们插不上手，”殷

    石黑着脸喝道。

    “殷兄说的没有错，逍遥门这么多前辈，怎么能让你们三个小辈出头，这种事你也不要出面了，再说，那剑十三还有齐素素，你也不熟，我参加过太皇天的上古战场历练，和这两人熟悉，而且，也许还能遇到故人，就让我去吧，”此

    刻，林天库站了起来，说道，他有这个资格说这些话，无论实力还有经历。

    “还有我，”

    野山憨厚的笑道。“

    再加上我吧，我也参加过上古战场的历练，”帝

    尊说道。

    闪电主宰和道清主宰两人对望一眼，道：”闲来无事，我等也想出去走走，顺便看看外面的情况，”毕

    竟两人刚加入逍遥门，他们也想做点事出来，真正的融入逍遥门。

    “这个——”殷石有些犹豫。“

    诸位都是强者中的强者，你们出去，我等自然放心，不过还请小心行事！”冰

    女此刻认真的说道。

    “我会通知魔道的那些人，让他们打探这两人的下落，到时，一有消息，自然人有人通知你们，”谢

    君豪想了一下说道，他坐镇逍遥门，洛天不在，他必须守护好这个地方，也只有他靠着半仙器，在那些恐怖的存在手中坚持一下，其他的人都不行。“

    二叔，小心些，”

    林曦失去了父亲，她不想再失去这个二叔，神色有些担忧。

    “放心吧，二叔会有分寸的，”林天库微微点头，然后和众人望一眼，一行强者，直接离开了逍遥门。再

    说洛天，赶

    到了冥山，九幽地下。

    九幽地下最深处，那里轮回六道仍然在千面轮回和鬼都之主的演化下进行着，修炼着，对于那六道轮回，洛天带人闯过，确实非同小可，不得不说，这个千面轮回很有实力。“

    洛兄，请，”

    对于洛天到来，千面轮回热情招呼，身后的鬼都之主负手而立。

    “千面兄，长话短说，我要见九幽之主，有要事要商，”洛

    天看了一眼前面的那如同六道轮回，六种颜色的灵茶，并没有喝，而是直入正题。“

    洛兄，九幽之主推算到，近期你会来找他，所以，让在下专门在此等候，否则的话，我等早已撤去了，因为在下的六道轮回已经推演完毕，”千

    面轮回看向洛天微笑道。

    “哦？这么说，千面兄的六道轮回已经成功了？”洛天微微一怔道。

    千面轮回神色微微尴尬了一下说道：”可以作为一种神通动用，想要完成真正的轮回，九幽之主说，还需要六种东西，这东西，只有仙界才有，”

    “我明白了，那不知九幽之主去了哪里，何时能回来？”

    洛天有些恍然大悟道，当年，他带人闯过六道轮回，确实有些恐怖，九幽之主能够指出六道轮回所缺乏的东西，不得不说，此人的神通了得。听

    了洛天的话，千面轮回轻轻摇头：”他老人家去了哪里，我不清楚，不过，他让我告诉你一件事，等你需要他的时候，他自然会出现，另外，他吩咐我等，当你来找他的时候，说明事态已经很严重，让我等全力辅助洛兄，不可懈怠，”

    千面轮回认真的说道。“

    是这样——”

    洛天心中微微失望，九幽之主是他的依靠，现在却是不知所踪，洛天的心里没有底。“

    小友，我等现在正在做一件极为重要的事，无暇顾及这片天地，不过你有危难之时，老夫自会出手，无须担心，”

    正当洛天为难之时，九幽之主的声音隔着亿万里的时空传了过来。 