
　　蜀州。

　　佛界。

　　代表着鬼境的黑火的位置。

　　安易云抬头看向天空的方向：“这个一直没消失吗？”

　　天空中的群星仍旧在闪烁。

　　散发出淡淡黄光的巨大星球就那么挂在空中，庞大的星体带来了犹如实质的压迫感，似乎随时都可能从天际压下来。

　　这一片星空异相是皇天之子施展群星易位后所造成的，却直到现在也没有消失。

　　与此同时，脚下的大地再次传来轰隆隆的闷响，如同有一条巨龙在翻动身体。

　　朱诺脸上的精神越来越紧张。

　　她能感觉到有某种剧变正在发生，却不知道究竟是什么样的变化。

　　这种未知更是让她感觉到越来越不安。

　　朱诺转过头看向安易云，开口说道：“你的剑气能不能提前埋伏？”

　　“提前埋伏？”安易云疑惑道：“你觉得楚齐光会输？皇天之子接下来会从这片鬼境里出来？”

　　看着眼前的朱诺，安易云心中转过无数的想法。

　　作为天剑宗的宗主，天下间顶尖的入道仙人，中原有名有姓的入道强者她几乎都认识。

　　‘这女人是楚齐光从哪里拐来的？’

　　眼前这名金发的异族女子却是她从未见过的，这让她心中升起了极大的好奇。

　　面对安易云的问题，朱诺摇了摇头：“我不知道，女士……我不知道，但我能感觉到有什么恐怖的东西要出来了，我们最好早作准备。”

　　安易云想了想，点头说道：“你说的不错，不论楚齐光能不能赢，我们的确该做好二手准备。”

　　只见安易云一指点出，道道剑气钻入地中，逐渐化为了一张巨大的剑阵，以黑火为中心朝着四面八方扩散出去。

　　就在安易云布置剑阵的时候，天空之中突然星光大作。

　　……

　　鬼境之中。

　　原本倒在地上的皇天之子突然剧烈颤抖了起来。

　　皇天之子的一样也很快引起了张心晦和密思日的主意。

　　“圣子？”

　　一人一龙关切地围在了皇天之子的身旁。

　　密思日有些兴奋地说道：“圣子曾经借用皇天的力量将我们一一复活，既然如此的话……说不定也可以复活自己。”

　　张心晦也连连点头：“我感觉到了，是皇天的力量。”

　　另一边的大林兰却是好奇问道：“是你的鬼境发动了吗？他在变成鬼？”

　　楚齐光皱起了眉头：“应该不是。”

　　小林兰惊讶道：“你们快看！他……他站起……”

　　小林兰的话语说到一半，便陡然间停了下来。

　　楚齐光正感觉到奇怪的时候，突然发现不只是小林兰陷入了停滞，而是眼前一切似乎都陷入了静止之中。

　　寄存在他体内的大小林兰停止了一切活动，就像是被超度了一样安静。

　　眼前的张心晦、密思日全都一动不动，就像是被人按下了暂停键一样，化为了两尊雕像。

　　四周围的白骨停止了生长。

　　周身的空气没有在流动。

　　整个世界似乎都在这一刻陷入了停顿之中。

　　就在楚齐光惊讶的目光之中，眼前的皇天之子却是扭扭脑袋站了起来。

　　“嗨，楚齐光。”

　　对方的身形一个变化，浑身上下血肉翻转，竟然瞬间就变成了楚齐光的模样。

　　楚齐光凝重道：“你是谁？”

　　对方微微一笑，露出了一个让楚齐光又有点熟悉又有点恶心的笑容。

　　“唔……我的真名不能告诉你，你听了以后会疯掉的。”

　　“不过这里的人似乎叫我皇天上神，你也这么称呼我好了，或者叫我小皇、老皇、皇天……都没有问题。”

　　楚齐光心中一震：“你是皇天上神？你降临到这颗星球上了？你为什么要变成我的样子？”

　　眼前的男人微微一笑，淡淡道：“你会关注自己体内的某一滴血在干什么吗？”

　　楚齐光听完后一愣，思索了片刻之后才问道：“什么意思？”

　　对方晃了晃手指，接着说道：“我并不是真正在和你交流，而是神力自发引起的反馈。”

　　“就好像日升日落，斗转星移，沧海桑田。”

　　“又像是心跳、呼吸、滴血、消化……”

　　“一切都是自然而然发生的，我的主观意识并没有于此降临。”

　　楚齐光想了想说道：“你是想说……就像呼吸那样，你不用主动去注意、去控制，就会自动和我们交流？真正的你……并没有在关注这里？”

　　男人点了点头：“说对了，几乎大部分和你们这种凡物的交流，都是这样的自然反馈。”

　　“变化成你们的模样，使用你们的语言，而你们每一个都又会因为自己的想法，而看到不一样的形象，听到不同的对话。”

　　“可能是人，可能是牛羊，可能是一道光，也可能是一片影子……”

　　“也许会和我对话，也许会听到一些不明所以的呢喃，也许是一阵幽邃的乐曲……”

　　“然后就像是群星一样往复运转，在这个过程中完成‘神’需要做的事情。”

　　楚齐光试探道：“如果要打个比方的话，我其实是在和你的一个念头交流，而不是和你的大脑交流？”

　　男人微笑道：“差的很远，但也有一点点像。”

　　“相信我，如果我真正将注意力集中到这里，真正和你们‘交流’的话，你们根本无法理解，也难以承受。”

　　楚齐光戒备地问道：“那你想做什么？为你的信徒报仇吗？”

　　眼前的男人摇了摇头，开口说道：“楚齐光，你想成为我的信徒吗？”

　　楚齐光微微一愣，怎么也没想到对方会说出这么一番话来。

　　“如果我不愿意……会怎么样？”

　　男人哈哈一笑，开口说道：“不存在那种情况，没人可以拒绝我的信仰，怎么样？你愿意成为我的信徒吗？”

　　面对一位‘神灵’的再次提问，楚齐光没有贸然回答，而是在心里剧烈思考了起来。

　　‘从皇天之子的行事来看，所谓的皇天上神那是个标准的邪神啊。’

　　‘行事乖张，冷血残酷，动辄杀人放火……这些都是很可能的。’

　　一想到这点，楚齐光赶紧点头说道：“我愿意！”

　　他心中暗道：‘这种邪神当然是先答应了再说。’

　　但听到楚齐光的回答，眼前的男人却是摇了摇头：“太不虔诚了。”

　　“你这个人果然不是那么容易有信仰。”

　　“还是换个办法吧。”

　　“接下来，我这位复活过来的信徒会来杀你。”

　　“如果不想死的话……”

　　“那就发动你所有信仰之心，虔诚的向我祈祷吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第546章 翻天覆地（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 