    见众人当场做起了生意，越尘也来了点兴致。

    他挥了挥手：“你们自去交易，我带着你们师娘逛逛。”

    胡青衣顿时捂嘴偷笑，拉着太易就走了。

    葫芦娃翻了个白眼，带着剩下的雷狮与颜休和易鼎三人正准备离开，一眼又瞅到立在原地有些不知所措的大师兄。

    随即他又折回身，捉住景珲的衣袖就带着一起走了。

    一路上，还能听到他的嘟囔声：“师尊要与师娘亲亲我我，你连个道侣都没有，杵在那里作甚？走，我带你去见识见识好东西。”

    “额……”

    景珲有些拘谨的声音传来。

    越尘与敖琳相视一笑，并不去理会徒弟们的议论，转而开始打量起四周的摊位来。

    赤明界域内星球众多，修士不少，若是个个都在悬空台上摆摊，定然是不够的。

    因此，众人各显身手，不拘是合道老祖，还是普通弟子，均掏出自家的法宝，显化而出，其上摆着各种需要交换的宝贝。

    这些摊位围绕着悬空台，朝四周蔓延而去，一眼看去，五颜六色的灿烂云光，铺满了仙都山，甚是蔚然壮观。

    越尘二人在每个摊位间闲庭信步，时不时的交头接耳一番，买下心仪的宝贝。

    两人手中都不缺钱，各种资源用不完，只是随意的逛逛，买的大都是女性饰品与美酒灵食。

    摊位众多，越尘放开神识一眼扫去，密密麻麻的挤满了这片空间。

    照这情形来看，十日的的交流之期，怕是要往后延延。

    想着回去也无事，越尘干脆祭出了灵霄宝船，悬立虚空。

    随后，他在船头摆上一些用不着的各种资源，唤出灵霄来，着他随意售卖。

    做完这些，他就带着敖琳继续闲逛了。

    两人自认识以来，极少有这般闲情逸致的时候。

    因此，哪怕是在人群纷杂之地，敖琳也极为高兴，因生产后多了些妩媚的脸庞，很快就染上了酡红。

    途中免不了碰上了几个徒弟，却被葫芦娃远远的拉着众人避开了。

    摊位虽多，但修士买东西，一眼扫过，很容易就分辨出哪个摊位上有自己需要的东西。

    两人逛了两日，越尘倒也淘到了几样东西，其中就有宁心草。

    这是在一位魔道老祖手中交换来的，只用了一粒破厄丹，这株对于道修来说，极难弄到手的宁心草，就到了越尘的手中。

    他摆弄着手中的宁心草，想起以前在交易榜上用合道丹作奖励，交换宁心草，也不知有人成功没。

    他回来后敖琳就生产了，并未用上六转护脉还灵丹，因此就将它给忘了。

    不过，越尘仍是将这颗宁心草当做宝贝般收起。

    那凝神丹和六转护脉还灵丹，还是要炼制出来，留作备用。

    万一哪天敖琳又怀孕了，手中有粮，心中不慌啊。

    逛了两日，两人就失了兴致，回到了宝船上，挥退灵霄，开始自己摆摊了。

    这对于二人来说都是一种新奇的体验，倒也饶有兴致的与人讨价还价。

    因着越尘的好东西多，到这宝船上来买东西的修士还真不少。

    见此，敖琳也自己摆了个摊位，售卖海底特有的灵物。

    其中大多是灵珠珊瑚，鲛纱鲛油之类的灵物，吸引了大批女修，生意倒还不错。

    见此，灵霄抿了抿唇，越尘的另一边，也摆了个摊位。

    不要小看他的藏宝，这小子在古皇界的时候，时常跟着葫芦娃出去搜刮，倒也寻到不少的宝贝。

    他们二人拿出来的都是赤明界少有的宝贝，要价也不高，渐渐的吸引了大批修士前来淘宝。

    而在越尘夫妻二人做生意做得津津有味之时，云嫱却是遇到了麻烦。

    她身为造化之体，本就是九天神女下凡尘，站在一众修士中，如鹤立鸡群，顿时就吸引了众多修士的目光。

    与她走在一起的王铭等人，顿时遭受了许多目光的蔑视。

    只因他们之中，云嫱的境界最高，有元神法身的修为。

    王铭敖玥与岳坚三人则是元神境界，而钟元与越恪连元神都没有，只得化神期的修为。

    因此，就有那不知天高地厚之辈，自持身份，欲要勾搭云嫱。

    “这位仙子，本座乃是元武星武神宗的天武圣子，今日一见仙子，顿时惊为天人，愿与仙子结为道侣，仙子可愿？”

    这位天武圣子生得英俊不凡，有洞虚境的修为，乃是当世的天之骄子。

    他平日里自持甚高，今日却一个照面，就被云嫱给迷住了。

    天武圣子说完之后，还蔑视的看了王铭等人一眼。

    在他的眼中，王铭等人都是追随在云嫱身后，癞蛤蟆想吃天鹅肉之辈。

    却不知，他这话一出口，周围之人顿时目光怪异的看着他。

    天武圣子并不以为意，还以为众人是听说过他的名声，对他颇为敬畏哩。

    这也不怪他，他前几日正好在闭关，今日刚刚出关，并未见过王铭等人，不知他们的身份。

    否则，就算他身为合道之辈，也不敢上来就要云嫱做他的道侣。

    云嫱却是气笑了。

    不管是前世还是今生，还从未有哪个修士敢于调戏她。

    天武圣子炙热的目光如火炬般，照在云嫱的身上，叫她不禁又羞又气。

    “呸！你算哪根葱？敢占我师姐的便宜，怕是找打！”

    越恪站了出来，指着天武圣子的鼻子就破口大骂。

    云嫱身为仙宗第一美人，不知有多少弟子暗恋与她，却从未有哪个敢上前表白。

    不得不说，她这一群师兄弟的功劳可不小，暗地里不知警告了多少有非分之想的同门。

    “嗯？”

    天武圣子的脸色，瞬间就黑了。

    “小子，本座与仙子说话，岂有你出言的份，还不退下！”

    天武圣子目光森冷的看着越恪，开口斥责。

    越恪正要挽袖子跟他理论，却被王铭按下。

    王铭将越恪往后推了推，站了出来。

    “这位道友，贫道师妹并不欲寻找道侣，还请道友说话客气些，不要痴缠，否则，面子上可不好看！”

    王铭冷声警告道。

