    空中，拉帝亚斯摸着嘴角的奶渍，洋洋得意道。

    “茫茫精灵海中能遇见我，也是你有福气了。”

    “呵呵。”

    小智直接把冰淇凌筒塞进了拉帝亚斯的嘴里。

    “只怪我当初眼睛瞎了，还以为自己捡到了宝。”

    “难道不是吗？”

    拉帝亚斯眨巴了下水灵灵的大眼珠子。

    小智：“……”

    确实，拉帝亚斯凭借神医圣手与逆天智慧，成功治好了小智多年的低血压。

    一路无话。

    晚上是在七宝市过的, 估计再过一个月，鹿子镇的房子就能装修完毕。

    到时候就不用挤在这个小博物馆里面了。

    第二天一早，吃过早餐小智便向花子告别，朝着雪花市前进。

    交通工具依旧是拉帝亚斯。

    毕竟拉帝亚斯昨天说了小智可以骑她一天。

    一天换算成二十四小时，也要到今天下午。

    不骑白不骑！

    下午三点多，经过长途跋涉，他们终于抵达了雪花市。

    雪花市是是合众地区西北边的小城市，西边是罗斯山, 也是唯一在四月末还有积雪的城市。

    “呼, 好冷啊！”

    索妮亚抱着自己的手臂搓着。

    春末夏初，她只穿了一件单薄的外套，而雪花市气温是零下十几度。

    自然会感觉到冷冽。

    “之前和你说过了，让你多带一些衣服的。”小智无奈道。

    他提醒过索妮亚，雪花市温度可能会比较低。

    但是她以带厚衣服太麻烦为理由拒绝了。

    好在小智与她什么都不多，就是火属性的小精灵多。

    抱着比克提尼，再加上火神蛾在后面尾随生热。

    倒也暖和了不少。

    至于小智，他则没有丝毫寒冷感。

    学会波导后他体质好的不行，这点低温就是小菜一碟。

    “撇开繁华程度不谈，雪花市应该是合众最美的城市了。”

    从高处俯瞰。

    这里遍布白色积雪，有一种别样的纯净感。

    这让小智想到了末白镇的题词。

    未被任何颜色染上的地方。

    “先看一看地图吧~找个住的地方。”

    索妮亚并不喜欢雪景。

    于她看来，雪景是属于看着好看，体验极差的那种。

    她已经过了打雪仗的年龄了！

    所以对她来说只剩下寒冷的雪天不是很友好。

    叫出洛托姆，让它打开了导航。

    “大葱鸭酒店，评分九分，距离目标地点2.1km, 餐厅内有招牌烤鸭, 十分美味，洛托姆强烈推荐吆！”

    “……”

    索妮亚：“换一个。”

    大葱鸭那么可爱……

    洛托姆费力查询了一下，最后还是个找到了让两人满意的普通酒店。

    “对了小智，你今天还要不要挑战道馆。”路途中，索妮亚向着小智问道。

    “算了，还是等明天再去挑战吧，今天已经很累了。”

    小智看着打哈欠的拉帝亚斯，以及满脸疲惫的索妮亚。

    考虑到她们的身体，小智摇头说道。

    反正道馆就在那里，晚一天两天也没什么影响。

    小智根本不在意。

    而且现在距离合众地区的桧垣大会一段不短的时间。

    索妮亚点头：“也行，不急功近利是好习惯……我要去酒店洗个热水澡，好好的休息一下，这两天太累了。”

    最近她在做超梦的研究登记工作，连续熬了好几夜，两个黑眼圈都出来了，

    不过成果也是显著的。

    现在超梦的资料已经可以通过精灵图鉴查看。

    超梦的两种mega进化的形态也按照小智的吩咐命名成了超梦X与超梦Y。

    对于未知小精灵的研究因为她的努力而有了长足跨越。

    不出所料的话，下个月她就能晋级正式的精灵研究博士。

    “以后别熬夜了，熬夜伤身。”小智关心说道。

    索妮亚点头：“我当然知道, 所以我没有熬夜, 都是直接通宵的。”

    小智：“……”

    拉帝亚斯张着小嘴巴：“我怎么没想到。”

    “哎哎！痛，痛！”

    小智大手按着拉帝亚斯的脑袋，用力拧了拧。

    “你才十九岁，通宵是想修仙吗？”

    “修仙是啥？”

    “就是不想活了。”

    索妮亚可没有他这种体质，每年研究学者猝死的新闻也不少见。

    “安啦，我会照顾好自己的身体的。”

    索妮亚摆摆手，不以为然。

    “安啦！我也会照顾好自己的。”

    拉帝亚斯伸出手：“给我点零花钱呗？有吃的我就不熬夜打游戏了。”

    小智：“？？”

    “我说我电脑最近怎么一打开都是空电量。你是不是偷拿我电脑斗精灵去了？”

    “没有！秃头干的。”

    拉帝亚斯甩锅能力一流，脸不红心不跳。

    就是眼神中的闪躲瞬间暴露了它在撒谎。

    小智：“好好好，你这个星期没有零食了。”

    拉帝亚斯：“我错了，请务必不要这么残忍，我再给您当一天坐骑，不，两天！”

    小智恨铁不成钢：“你也就这点出息了。”

    拉帝亚斯：“我是你的精灵，你教的，所以都是你的错。”

    “我……”

    索妮亚捂着嘴笑，看两个欢喜冤家斗嘴也是种乐趣。

    不过小智铁石心肠，最终还是斩断了拉帝亚斯的零食源。

    一直到酒店，拉帝亚斯的神色都尤为萎靡。

    “把手册拿出来，我要抽查。”

    拉帝亚斯：“？？？”

    “都没有吃的了，你还要折磨我？”

    小智冷笑：“这是你的功课，我当然要负责。”

    索妮亚都有些心疼拉帝亚斯了，拉着小智胳膊低声道：“太为难它了吧？”

    “它就是个木陀螺，你不抽它它不转。”

    拉帝亚斯自从学会了波导之后根本就没有用心往下继续学。

    小智一眼望去，它身上那点波导之力，和一个月前的量分毫不差。

    后面的剧情没有反转。

    拉帝亚斯连最简单的波导感知都没有学会。

    理由竟然是超能力也可以做到。

    小智满头黑线。

    “万一遇到了超能力无法使用的情况怎么办？”

    这个世界存在那么多居心不轨的人。

    各式各样的机器层出不穷。

    哪怕是钢龙、水龙那样的神兽都有可能被人类束缚。

    所以超能力在这个世界根本就不是万能的。

    小智一句话彻底让拉帝亚斯哑了火。

    “掌握手册内容，重新恢复你的零食权。”

    拉帝亚斯：?????

    之后每天的清晨，莱希拉姆出去晒太阳的时候，都能看到一位坐在大楼顶端刻苦钻研知识的拉帝亚斯。

    这一度让它以为自己大白天见了鬼。

