    “父亲！你可是从来都没有打过我！你今天竟然因为他打我！我不能接受！我不能接受！”

    听到这句话，这老头子顿时皱起眉头，无奈的叹息起来，就听周龙说：“孩子！是我把你惯坏了！”

    周龙无奈叹了一口气，然后他转头看向张磊，直接单膝跪在张磊面前，低头对张磊说：“殿主大人！还请您无论如何不要跟我置气！这孩子被我惯坏了！实在是因为他也是个可怜的孩子！小时候，因为我工作太忙！没有照顾好她们母女，导致他妈妈在怀孕的时候，难缠死了！所以我才对这孩子如此骄纵，现在把它惯坏了，全都是我一个人的错，我愿意一个人承担这一切！请您无论如何要原谅他！”

    说着，周龙狠狠的扇了自己一个耳光，这顿时让在场所有人都快要疯狂了！

    “这人什么来头？周龙竟然为了讨好他，扇自己耳光？”

    “你是不是傻？这根本不是为了讨好他！周荣是为了救自己的女儿啊！”

    “究竟是什么人！竟然让周龙这样的大佬，都为了讨好他，猛扇自己耳光！我真的不敢想象！”

    就在周围这些老弱妇孺全部都在那里小声嘀咕的时候，周若兮隐不住的怒吼道：“爸爸！你疯了吗？你今天是怎么了？你可是拥有无上权力的电老虎！你可是我们西南电力集团的董事长！在这片土地上，谁敢跟你过不去！你干嘛要如此作践自己？他究竟有什么本事，让你这么做？”

    听到这句话，周龙转身又一个耳光扇了上去，再次对着周若曦怒吼道：“还不给我闭嘴？给我滚出去！”

    周若曦一听，捂着自己的脸，直接朝外面走去！

    周龙赶紧回过头，低三下四的对张磊说：“殿主大人！我已经把小女赶跑了！您也是有女儿的人，我相信您能够理解我此时的心情！只希望您，能高抬贵手，放了小你一命！毕竟他缺心眼儿！”

    听到这句话，张磊皱着眉头，若是周龙敢来一句强龙不压地头蛇，张磊绝对要了他父女两人的狗命！可此时，周龙如此低声下气的求饶，这顿时让张磊狠不下心来！

    此时，一旁的那小子，忍不住的偷看了张磊一眼，然后赶紧凑到了周龙旁边，小声的对周龙说道：“伯父？这人什么来头？怎么样您都如此低声下气？我西南廖家，是100%支持您的！不用怕，跟他干！”

    就见周龙转过头，啪的一个耳光又甩了上去，然后眯着眼睛怒骂道：“把你廖家全杀光了，也抵不上人家一句话！还不给我滚！”

    廖家那小子，顿时吓了一跳，他赶紧唯唯诺诺的往外跑！

    可就在这时，就听张磊冷笑着说：“我让你走了吗？”

    廖家那小子回过头，皱着眉看着张磊说：“我要跑！你拦得住啊？告诉你，我可是体优生！我专门练的是110米栏，我想跑，还没人能拦得住呢！”

    就在他说完这句话，就听嗖的一声，竟然是张磊甩手将一颗银针丢了出去，这颗银针直接扎到了廖家那小子的小腿上！

    那小子顿时感觉小腿一阵转筋，然后扑通一声，彼此之间和地面来了个亲密接触！

    就听啪的一声，大量的鲜血流了出来，这小子用手一摸！顿时脑袋变成了一个血葫芦！

    说疼吧也没多疼，就是满脸都是血！

    他怒吼道：“你怎么搞的？你怎么让我没有办法跑的？你说？你说明白？”

    听到这句话，张磊再次拿出一根银针，然后笑着说：“我有1000种！1万种方法让你跑不了！小子？我让你走了吗？你就敢走？你廖家是个什么东西？连个长辈也不来，就敢从我面前把人弄走？”

    廖家那小子顿时吓了一跳，他看着张磊说：“你就是再牛逼！你还能把我怎么样不成？”

    说完这句话，就见张磊身形一闪，直接到了那小子面前，然后说：“你说我不敢把你怎么样？那我就敢给你看！”

    说着，张磊一伸手，直接抓住他的胳膊，就听咔嚓一声，竟然是用分筋错骨手直接将他的筋骨拆开，由于他的骨头全都被张磊弄脱臼，顿时疼痛难耐，发出阵阵哀嚎之声！而那些被摆脱旧的骨骼，竟然根本无法吃力！再次扑通一声摔在了地上！

    而就在这时，一旁的周龙赶紧过来说道：“殿主大人！不要再下手了！这廖家虽然不是什么名门望族！但他可是这一片最有名的教育世家！可以这么说本城的教育资源，有一半都掌握在他家手里！你已经和诸葛家族势如水火！如果现在再和廖家闹翻，以后小米粒的升学可就难办了！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说：“升学难办？升学有什么难办的？我现在就去办！若是廖家敢拦着我女儿上学，我就灭了他廖家满门！”

    周龙一听，顿时吓了一跳！

    而就在此时，张磊直接抱起小米粒，然后朝着外面走去！

    此时，张磊刚走，又一个车队开了过来！

    就见一个女人，匆匆忙忙的朝着这里面走！他一边走一边喊：“我的儿啊！听说你让人欺负了！娘来和他拼命！不管他是谁！娘绝不放过他！”

    就在这时，地上的那个姓廖的小子顿时呜呜的一声哭了起来：“老太婆！你怎么才来呀！你女儿都让人欺负成啥样了？你才过来？呜呜呜！”

    听到这样的话，姓廖这小子他妈更加是郁闷难当！他看着一旁周龙说道：“周龙！到底是谁欺负了我儿子？你怎么还在这跪下呢？赶紧给我起来？你带我去找他，我要给我儿子讨回一个公道！”

    听到这句话，周龙直接一翻白眼，然后忍不住的说道：“我说大姐！你就别去找死了好吗？他是你得罪得了的吗？要我说，赶紧带着你儿子去道歉！否则他这一双手和一双腿就废了呀！”

    “什么？”这老娘们儿才发现自己儿子的手脚全都不能动弹，他蹲下去看自己儿子的手脚，手已经被拉脱臼了！需要找正骨的人安上！可脚上插着两根银针，脚却丝毫力量都用不出来了！

    这老娘们儿皱着眉头，然后说道：“竟然是医道的高手！不过他不过就是用这针隔绝了我儿子腿上神经信号的传输！只要拔了这几根针！我儿子不就能正常走路了？”

    说完他就要上手去拔针，就听周龙说：“我劝你不要拔！否则后果你难以接受！”

    “呵呵！我周海媚还能被这吓到？我就拔了！能咋的？”

