
　　壮硕男子听到这话，心中顿时一惊。

　　他不知道李云怎么样凭空从石台后面消失的，但他知道现在不是考虑这些东西的时候，只要把李云杀死，这些东西慢慢研究，就能够找到答案。

　　“快，快找掩体。”

　　他大吼一声，朝着正对着声音传来的方向跑去，同时给自己找了一个掩体，没有任何的犹豫，直接躲在掩体后面。

　　也正是他做果断的反应，拯救了他的命，在他刚刚躲到掩体下面之后，一颗子弹基本上是贴着他的脸皮擦了过去，他这张坚毅的脸，直接被高速旋转着的子弹割开一道巨大的口子，鲜血直流。

　　只差一点，他就要去见阎王了。

　　然而他的那些队友却没有他这么快的反应速度，也没有他这么好的运气，能够马上寻找到一个合适的掩体，那些人的实力，其实也不过比起普通的特种兵而言不相上下。

　　李云的出现，实在太过于突然，人在那种情况下，都会下意识的犹豫一下，也就是犹豫的这一瞬间，决定了他们的死亡。

　　一颗又一颗子弹，直接打爆了他们的脑袋。

　　一时间，在整个基地深处，居然只剩下了那一个壮硕的男人。

　　男人顿时心如死灰吗，后悔见势不对马上从地道逃走，现在落得孤军一人直面怪物。

　　“你很厉害。”

　　李云看见这个壮硕男人居然又一次躲过了他致命的一枪，心中有些诧异，他这一枪已经是提前做了预判的。

　　没想到对方的反应能力有这么快，不过李云也知道是他太过于自信了，过度相信了自己的盲射技能，每个人都只给了一颗子弹。

　　如果他对着同一个人同时开出两枪，就算是以这个壮硕男人的反应速度，也难逃一死。

　　要知道，他手里的可是冲锋步枪，每秒钟发射出去的子弹数量，是相当恐怖的。

　　壮硕男人躲在掩体背后，整个后背全被汗水打湿，刚才那一枪，已经彻底让他崩溃。

　　“为什么？

　　为什么大家都是人类，你却要这样做，把我们整个基地赶尽杀绝。”

　　“我不记得我有得罪过你，也不记得我们基地当中有人得罪过你。”

　　如果不是他第一时间想到躲到掩体后面，刚才那一枪，就已经将他的脑袋打爆。

　　但凡有丝毫的犹豫，他现在就已经踏上了黄泉之路。

　　“你们的存在，对我而言，始终是个威胁。”

　　李云向着石台后方走去，强大的实力让他完全不畏惧躲在掩体后面的壮硕男人有什么小动作。

　　就算是对方的心跳声，他都能够清楚的听到，至于那些悄悄打开手雷插销的动静，根本逃不过他的耳朵。

　　甚至于他的反应能力，能够直接在手雷炸开之前，将手雷击中，不过看样子，这个壮硕男人始终没有引爆手雷同自己同归于尽的打算，这倒是省了李云不少的事情。

　　“威胁？”

　　“我们这些人能够威胁到你？”

　　壮硕男人想了想，马上明白了李云话中真正的意思，“你有要保护的人！”

　　因为他知道，以李云的实力，完全不需要忌惮他们这些幸存者，想要杀他们，就完全跟踩死一只小鸡仔一样简单。23sk.Com

　　他们连还手之力都没有，李云微微一顿，但是没想到这个男人居然这么快反应了过来，这本就是事实，他也没有去否认。

　　毕竟在自己的眼中，对方就是一具活着的尸体，而且马上就要变成一具死了的尸体，就算知道了也没有什么关系。

　　“哈哈哈，混账！混账！混账！想不到像你这种怪物，也会有所牵挂。”

　　后方传来了壮硕男人凄惨的笑声，那笑声当中带着悲哀和绝望，似乎是在嘲笑李云为外物所困。

　　又似乎是在嘲笑，自己在李云面前会这般脆弱。

　　而后让李云意外的是，这个壮硕男人居然直接将枪手雷，防弹衣，防弹头盔，直接抛了出来，而后只穿着一身简单的作战服走了出来。

　　“虽然我嘴里一直对你很是不尊敬，把你称之为混蛋，但实话说，在面临生死的时候，我突然没有之前那么恐惧了。”

　　“现在什么热武器都不用，要同你公平的决一死战，可以给我这样一个机会吗？”

　　壮硕男人眼中露出一丝火热，他曾经遇到过一个像李云这样强大的男人，那个男人向他抛出过橄榄枝，想让自己加入对方。

　　但他放不下身为一方基地之主的享受，选择了拒绝，他还记得那个男人最后摇头，淡淡一笑，对他说道：“记住，我叫屠夫，想必，你是活不到下次同我见面了，”他的手里，握着一把匕首，显然是放弃了热武器，要同李云贴身肉搏，决一死战。

　　他看到了自己那些同伴的尸体，脖子直接被捏碎，他很清楚李云的肉身实力绝对强的让人感到绝望。

　　但他就是不服，就是想要看一看自己同李云的差距究竟有多大，能够同李云这样的强者交手，就算是死也死而无憾。

　　而且在他的心中还始终抱着一丝侥幸心理，万一他赢了呢？

　　要知道近战，特别是这种拿着一把匕首同人近身搏斗，可是他的强项，比他的枪战实力还要强上许多。

　　可是就在他期待李云这种强者，会放下自己手中的热武器，同他公平一战之时。

　　一道嘹亮的枪响声，却划破了夜空的寂寥，李云手中的冲锋枪枪口吐出一道火蛇。

　　下一刻，这个壮硕男人眼中，便带着难以置信和不可思议直接倒了下去，而在他的胸口已经出现了一个碗口大的血洞。

　　他不能理解，为什么像李云这般强大的人，还是不愿意给他一个尊严的死法，同他近身搏战一回。

　　李云面色平淡的收起了手里的冲锋枪，“不是我不想跟你肉搏战，只是我没带刀，你带了刀，这一场战斗注定是不公平的。”

　　他完全把自己能够一脚踢爆混泥土墙，徒手硬接子弹的事情抛在了脑后，末世，讲的不仅仅是拳头大小，更是谁更狠。

　　谁会跟你去贴身肉搏，有枪不用，当他是傻子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第247章 公平一战？免费阅读。https://xs.23sk.com 