    中午。

    上场口的胡炎，搭着李青溜完一段活儿，抬头一瞅时间，心中有些疑惑。

    老早就见李贺东出去买饭菜，如今都到饭点了，怎么还不见回来？

    而且不但他不见人影，连烧饼和孔芸龙也没在。

    心中纳闷，径直朝外面走去。

    说请人吃饭，到饭点却没了下文，这能成？

    不过，等他刚一到门口，心中踏实了，也疑惑了。

    因为烧饼、孔芸龙，恰好拎着几大袋子进来，可唯独不见了李贺东。

    胡炎皱眉问道：“东子呢？”

    “还困在店里呢，咱上全聚德买烤鸭，钱不够，幸好小三儿有法子，让东子假装去付账，我俩拎着鸭子赶紧溜回来，嘿嘿嘿。”烧饼咧嘴笑得很没心没肺，而且很得意。

    孔芸龙心里这个气呀。

    弄死这家伙的心都有了。

    小老头都还没行刑逼供，你怎么就把底给抖了个掉？

    说好的，有福同享，有难同当呢？

    猪队友，绝对是猪队友。

    满心悲凉的孔芸龙只能赶紧低头，认错态度十分诚恳。

    当然，一双眼睛，却不断偷瞄着小师爷的脸色。

    自己可弄不过这家伙，万一再被摆一道怎么办？

    就是穿两回小鞋，也够自己喝一壶的呀！

    胡炎左右一扫，心里一搭，哪里还不明白是怎么回事儿？

    指定是眼前这俩家伙嘴馋，孔芸龙出主意，烧饼帮腔，几下便把李贺东给装套子里了。

    果然，奇葩人，奇葩事，奇葩从不干人事！

    只是生气不可能的，胡炎心里反倒乐得不行。

    不过得尽快处理，以李贺东的性子，万一跟人起了冲突，那就不只是鸭子钱。

    胡炎心里憋着笑，满脸严肃的问道：“还差多少钱？”

    “九百。”孔芸龙回答得干脆利索。

    胡炎瞪了他一眼，从兜里掏出一千块钱递过来。

    “赶紧把人赎回来，再出岔子，我收拾不死你。”

    孔芸龙心里石头落地，知道这茬儿算是揭过去了。

    赶紧抬头赔笑道：“嘿嘿，哪能呢，不能够，您就请好吧！”

    等孔芸龙麻溜的跑走，烧饼开始嘬着鼻子，朝袋子使劲吸。

    场面相当辣眼睛，跟二师兄附体似的。

    “出息！”

    胡炎骂了一句，转身进后台。

    “吃饭喽！”

    一声招呼，众人齐聚，纷纷搭手。

    相声艺人，甭管在台上多么风光，后台的条件都是凑合。

    既没有正经的会议桌，也没有正经的饭桌。

    几张小桌子一拼，这就是大伙的饭桌。

    有时捧着饭碗，蹲在后巷吃都正常，没什么不妥。

    转眼，饭桌拼好，几十个盒子摆得满满当当。

    当盖子一揭开，阵阵香味直窜鼻腔，也让大家眼前一亮。

    全聚德的烤鸭，整鸭片成一百零八片，片片见皮带肉，再配上六必居的酱料，还有荷叶饼。

    这可是最地道，最讲究的烤鸭吃法。

    今天有口福了。

    心中美，嘴上乐，众人纷纷朝胡炎拱手致谢。

    “谢谢师爷。”

    “师叔破费了。”

    胡炎笑道：“哈哈哈，多吃，不许浪费！”

    “不能够，嘿嘿。”

    “有日子没吃全聚德了，早馋了。”

    “哈哈哈！”

    一番笑闹，胡炎能明显感觉到，彼此的关系又亲近了不少。

    不错，要的就是这个效果！

    华夏的文化，就是吃的文化。

    天南海北，从古代到现代，靠着吃，吃出了一个璀璨艳艳的华夏文明。

    原始人，因为食物，形成部落。

    娶媳妇也简单，你有多余的兽腿就成，即便它是生的。

    如今同样大小问题，都喜欢拿到饭桌上去谈。

    所以胡炎突然发现，孙悦才是近祖人类，纯正血统。

    烧饼跟人不同，自己端着盒子，坐到旁边去吃。

    不时，孔芸龙终于带着李贺东回来了。

    李贺乐走到跟前，尴尬道：“师爷，那个……”

    胡炎知道他要说什么，挥手打断，笑道：“小事儿，赶紧吃饭。”

    说完，从桌子底下，拿出一个未揭盖的新盒子递过去。

    李贺东顿时心中一暖。

    瞧瞧吧，跟那俩二货师兄比起来，小师爷才是讲究人呐！

    “哎，谢谢师爷！”

    安慰完李贺东，本不太饿的胡炎，悠悠的塞了一片鸭肉进嘴里，细品着其中味道。

    当然，意外总是来得那么突然。

    刚一回来的孔芸龙，转眼便扑在烧饼身上。

    一个抢，一个护，嘴里也没停。

    “你给我留点儿呀！”

    “不留着呢嘛。”

    “都快没了，你太不够意思了。”

    “别抢，再抢该撒喽！”

    “你给我，我就不抢。”

    这热闹场面，把胡炎看得满是疑惑。

    “你俩抢什么玩意儿呢？”

    烧饼从孔芸龙身下努力抬头：“鸭屁股！”

    孔芸龙更加没好气道：“这在全聚德叫金鼎，你再提鸭屁股，我跟你急。”

    “哈哈哈~”全场顿时爆笑一片。

    胡炎更加傻眼，合着这俩货抢来抢去，就为了一盒鸭屁股？

    口味这么重的吗？

    当然，这可真不是什么好玩意儿，即便它被叫作“金鼎”。

    胡炎忍住笑吩咐道：“鸭肉都管够，这东西不卫生，把它扔了。”

    一言定场，烧饼和孔芸龙当即不抢了，都可怜巴巴的瞅着小师爷。

    奈何，小师爷是个狠心人。

    一脸认真，等半晌都不见松口。

    可烧饼和孔芸龙也不撒手，顽强的做着最后的抗争。

    胡炎心思一转，笑道：“好，考你们一个问题，谁答上来谁吃，要是都答不上来，就给我扔喽。”

    俩人一听，有门儿。

    烧饼点头。

    可孔芸龙则转着心思，赶紧堵漏：“师爷，您可别出太难的题。”

    胡炎笑道：“不难，出难题怕你们不服，咱吃烤鸭，我就问烤鸭的题，没问题吧？”

    烧饼又傻傻的直接点头：“成，您说。”

    孔芸龙心思再一转，这才跟着点头。

    这下，其他有滋有味吃着烤鸭的众人，也来了兴致，纷纷瞅着胡炎。

    胡炎左右一扫，其他人不管，只看着俩个欠收拾的人。

    “燕京烤鸭最早是什么时候出现的？”

    问题一出，烤饼当即傻眼，这还不难吗？

    “你会不会？”孔芸龙故意问道，得把意外给堵死。

    烧饼没办法，只能摇头。

    孔芸龙这下来劲了，自信道：“师爷，燕京烤鸭最早在清朝出现的，它是打满人烤乳猪的手艺演化来的。”

    谁料，话音刚落，胡炎直接摇头。

    “不对，清朝之前，在明朝那会儿，四九城有一家叫‘便宜坊’的铺子，便开始做烤鸭，所以它是跟着明成祖迁都，打金陵带过来的手艺。”

    孔芸龙左右一扫，见在场长辈，不少都在点头，知道自己确实错了。

    胡炎懒得跟他们客气，直接吩咐道：“好了，别耽误时间，赶紧扔了去。”

    没招儿。

    斗脾气斗不过，考学问也考不过，完全被吊打。

    只是孔芸龙毕竟是孔芸龙，就这么屁大点事儿，能难得住他？

