    陈与桓握着他的性器撸动了两下，终于明白过来了，那根小东西软趴趴的，不知道什么时候被操射了，全弄在了床单上。

    他也不恼，手指沾了些陈最一的精液，伸进小吊带，去揉他的乳肉，“乖宝，自己玩的舒服吗？”

    陈最一摇摇头，拉着他的手，示意他揉揉乳头，“不舒服，要哥哥碰……”

    后背位操够了，陈与桓又把人翻过来，正面顶进去，抬起陈最一的腿环在自己腰间，俯下身，一边和他接吻一边快速操干，最后把小吊带掀起来，咬着他的乳头，一股一股射在了里面。

    …………

    被子早就掉在了地上，床单皱巴巴的，沾满了分不清是谁的液体，一片狼藉。

    陈最一浑身瘫软，趴在床上，等到双腿恢复了点力气，往前爬了几步，把脸埋在玩具熊肚子上，缩成一团就要睡。

    陈与桓拨开他额前汗湿的发，轻轻吻了吻，起身披了件衬衣，去浴室准备热水，顺便找了一套干净的床单被罩。

    等他做完这些，陈最一梦都做了好几轮，被抱到浴室的路上醒了一次，闹脾气，在陈与桓胳膊上咬了一口。

    然后屁股上就挨了一巴掌，呜。

    折腾了半天总算又回到了枕头上，他下意识想找玩具熊的肚子，闭着眼睛捞了半天，没捞着，倒是撞到了一堵又热又硬的墙。

    陈与桓把人往胸前一按，“老实呆着，别找你的狗熊了，都旧成什么样了。”

    陈最一不乱动了，环住他的腰，喃喃自语:“哥哥……”

    怀里人的味道实在太好闻，陈与桓忍不住埋在他后颈，像只大狗似的嗅来嗅去，“乖宝，你今天用的什么沐浴露，这么香。”

    陈最一困得不行，躲着他的亲吻，敷衍地回话:“就是……最普通的直男斩啊。”

    陈与桓一头雾水，啥玩意儿？哪三个字啊？

    琢磨了半天也没懂，他直接放弃，把他的猫抱紧了一些，嗅着他身上的味道，头一歪睡着了。

    ?

    第二天，陈与桓醒的很早，昨天虽然折腾的厉害，好在开始的早，结束的时候刚过十点，他也算是好好补了个觉。

    陈与桓睁眼的第一件事就是找人。

    陈最一睡觉的时候有个坏习惯，本来被他搂的好好的，睡着睡着总会缩到床边，脸埋在那只玩具熊的肚子上。

    果然，又抱着熊缩成了一小团，都快掉下床了。

    他连人带熊抱起来，挪到床中间，又确认了一下陈最一下头的情况。

    昨天晚上做的太凶，他怕陈最一受伤，不过还好，只是有些肿，涂点药膏，应该很快就能恢复。

    给陈最一上完药，陈与桓忽然又想起那个糊掉的锅，他想着先刷锅再做饭，结果刚走出卧室就看见昨晚那盘炒面，几乎是原封不动地放在餐桌上。

    今日天气晴朗，某个不爱吃饭的人要遭殃了。

    陈与桓离开没多久，陈最一也醒了，他闻到煎蛋的香味了，肚子开始叫。

    眯着眼睛从床上爬起来，感觉后面有点疼，他也不想穿牛仔裤了，随便套了件卫衣和运动裤，趿着拖鞋，晃悠到餐厅，在陈与桓旁边坐下。

    “哥哥，我饿了。”

    陈与桓这回是真生气了，偏偏陈最一又说了和昨晚一模一样的话，简直是在火上浇油。

    他把盘子往陈最一面前一推，“吃。”

    陈最一立马坐直了，他知道哥哥生气最明显的表现就是话少，且面无表情，他一看就知道。

    “哥哥，我知道错了。”

    他握住陈与桓的手，轻轻晃了晃，试图用撒娇来蒙混过关。

    陈与桓倒是没有拒绝牵手，但依旧没有表情，重复了一遍刚才的单字:“吃。”

    陈最一腹诽道，吃就吃，干嘛那么凶。

    他的左手还和陈与桓紧紧交握着，放在膝盖上，右手拿筷子，夹起一个奶黄包，闷闷不乐地小口咬着。

    陈与桓盯着他吃完盘子里的食物，当机立断松开手，一句话都没说，开始收拾东西、穿外套，留下陈最一一个人坐在餐桌边，捧着牛奶杯，委屈巴巴地看着大门被咣的一声关上。

    五分钟后，陈最一喝完最后一口牛奶，肚子撑到不想挪地方，坐在餐桌旁揉着圆鼓鼓的小肚子。

    玄关又传来开门的声音。

    陈与桓不知道为什么又折回来了，用一种类似于肉食动物锁定猎物的眼神看着他。

    陈最一很是不解，歪头瞧着他，嘴上还沾着一圈奶渍，像只懵懵懂懂的奶猫。

    “哥哥，你怎么回来了？有什么东西落下了吗？”

    陈与桓一边脱外套一边走近他，说:“我在电梯上想了想，不能就这么放过你。”

    说完大步走到陈最一面前，不由分说地把人从椅子上拽起来，抵在旁边的墙上，凶狠地欺上他的唇，不给他继续发问的机会。

