    第53章

    就在苏婧婷为闺蜜下的赌注上捏一把汗时，赛马已经进入第二圈，那匹十二号马背上的骑手对着马耳朵说着：“兄弟，对不起了。”于是，他在马转过弯道一刹那，借着侧身机会将马耳朵里的耳塞拔掉，马灵敏的听觉顿时感到周边呐喊沸腾地向耳边灌进来，赤色马听觉一干扰，便注意不能集中向前，脚力顿时慢下来，人潮里开始有人急切地喊着：“快呀，十二号，你打什么盹儿！”

    可人们越喊，那马就越是烦躁，结果在下一个转弯，被弯道畔了脚，两条前腿跪了下来，那骑手还好抓着缰绳，险些因为惯性摔下马背，前胸的口袋也被扯坏了，而在一刹那又将耳塞放进马的耳朵，可这一跪马的关节似乎折了，站不起来了。

    而就在其后七号一直保持速度，向前冲去，如李芸所愿，她的“小粽子”真的拿了第一。看着李芸兴奋地跳起来，旁边好几个人也同时气愤地甩帽子、撕报纸走人，苏婧婷一脸疑惑，她拉住一直欢快跳着的李芸：“好了好了，芸丫头，注意点形象。”

    “呀，我赢钱了高兴啊，早知道多押点钱。”李芸一时间还后悔没多赚点钱。

    “什么早知道。”苏婧婷敏感地拉着走出来兑钱的李芸问道。

    “你不知道，本来我们都打算押那个“赤小宝”，可昨天偏偏有人送了张纸条要我们押这匹，还预言了今天这匹十二号会有点不正常。”

    “虽然将信将疑，但爸爸对临赛的消息特别敏感，所以我们就保守了一点，将押赤色马的钱去掉一半押棕色的这匹，现在想想倒是少赚不少呢。”李芸兴奋地一股脑说出来。

    “你小声点，有这事？”

    “是呀，真得感谢送信的人，不过这赛事小道消息真的灵通。”

    “也不能总信啦，说不定有陷阱，下次别赌了。”

    “知道了，我们去兑钱吧，到时候请你们吃好吃的。”

    苏婧婷倒觉得一切像是安排好的，明明赤色马是稳赢的，这里面肯定有文章，就在一堆疑惑解不开时，她又看到刚才撞他的张军长脸色阴沉，气呼呼地骂出来“虞会长，以后这赛马会该停办了，你们坑了小日本两箱黄金，还来坑我的军饷，走着瞧！”

    “张军长，这畜生的事，怎么能算得这么准，谁知道关键时候脚脖子崴了呢，这谁也没想到啊。”虞会长在其身后好心劝诫。

    张军长这火爆脾气将虞会长和小日本的灯下合作暴露无遗，成了跑马会第二大新闻，有人背后私下讨论：“这些东洋人，榨了中国老百姓的血汗钱可真不少啊，两箱黄金，这么阔绰！”

    “是呀，要不是以为是稳赢不陪的买卖，还想趁机捞不知多少箱黄金回去呢？”

    议论声中，果见穿着和服的几位日本人从会场里间出来，一脸阴沉，手里还紧紧握着挎在身边的军刀，被虞会长一路赔笑送出跑马会场直至门口，只听“八嘎”几句，就乘车扬长而去。

    “听说今年英国人是最大赢家，那些英国洋行、商会的人都笑开花了。”

    “英国人，真是会做生意，拿了我们的钱，连所有其他外国洋行和商会的钱都不放过。”

    “据说，他们就是和日本人结下梁子了，和英国亲好的几家商会都赢钱了。”

    苏婧婷听着真切，英国商会，那个姜呆子不就在英国商会吗？这场合他怎么会缺席。正想着，旁边走过来肖小姐，搂着那个秦先生，碰到苏婧婷，就说着，

    “苏婧婷，是吗，之前那个给我送花的学妹，你猜猜，那匹摔坏的马会怎么处理吗？”

    “不——不知道。”苏婧婷看到肖小姐不自觉低下头来。

    “呀，小学妹这会儿见了我怎么不好意思了，”说着，她凑近身，小声对苏说，“告诉你，秦先生归我了，你别想了。”紧接着又离开一些距离大声说，“那匹马因为关节骨折，痛苦不堪，只能安乐死了。”

    “什么？——安——”苏婧婷不禁感到一阵心酸。

    “安乐死，你这都不懂，不跟你说了，走，秦，陪我去楼上喝点‘勃垦地’”肖小姐傲慢地拉着辫子青年就往楼上走。

    “苏小姐，一块儿，一块儿来吧。”秦先生不好意思地吞吞吐吐邀请。

    “不了，不了，我陪闺蜜。”苏婧婷当初在国外练习骑马时对待自己的坐骑可宝贝了，每天练完后还亲自刷马和喂草料，之后才离开马场，听到这里视马匹生命如草芥的新闻甚是痛心，她对着一旁兴奋等着兑钱的李芸说：“丫头，你让你们管家隔天过来兑钱吧，非得自己兑钱吗，我们先回去吧。”

    “哎呀，你不知道，这是我第一次挣钱，别提多兴奋，就一会儿啊。”李芸高兴地才不理会劝诫，苏婧婷想，如果爹爹看见李芸这样子，一定会觉得自己很有大家闺秀的风范的。

    李芸将兑的大额银票，外加一份跑马会凭证塞进小提包里，就搂着苏朝楼上走。

    “哎，不是回家吗？”苏婧婷急了。

    “我爸爸和苏伯伯应该都在楼上，还有舞会呢，你知道我们这些入场券都是白交的，来都来了，就陪陪我吧，请你喝香槟？”

    “不要，咖啡就好。”

    “好嘞。”

    (本章完)

