    后半夜。

    苏长招借着倾泄在窗台上的月华，翻开皓腕。

    小臂上原是一滴红痣的地方，此刻已慢慢朝臂肘内渗出一条淡淡的血线。

    血线一旦蔓延到上臂，由淡红变得深红，再到发黑。

    那她离死期也就不远了。

    穿好夜行衣，她从窗口飞身而出。

    来凤都王宫已有十来日，距离完成任务的时间，还有不到三分之二。

    将近二十天，用来搜索最后三个可能藏有宝珠的地方绰绰有余。

    但大意失荆州，这种事自然是越早完成越好。

    只见她身法轻盈地来到唐楚元所在的寝宫。

    此时已是午夜过后。

    正是人熟睡之时。

    按照庆国探子给的情报，她很快找到了寝殿中的密室。

    内里陈列的无数珍宝，都没有引起她的主意。

    哪怕再名贵稀罕之物，亦没有成功令她驻足片刻。

    仔细寻过每一个角落，无果后，她迅速原路返回，却在半路，意外发现了密室里一条密道。

    趁尚有时间，她小心翼翼地进入密道。

    发现密道里什么机关都没有。

    不禁心下生疑，难道这仅仅就是条暗道？

    两旁的石壁上，三步就有一只油灯照明。

    这油灯设计得很巧妙。

    一旦过道里没有氧气就会自己熄灭，若有新鲜空气涌入就又会燃起来。

    苏长招凝望尽头的冗暗，不免疑惑：这条密道，是通向哪里的呢？

    从暗门里出来后，她发现又来到了一座宫殿。

    但很明显她已不在金宝殿。

    周围看上去很眼生。

    证明此前她一定没来过。

    不过整座王宫，她还没来得及去的，就只有女帝和白淑妃那里。

    所以，这里是两者其中的一个么？

    望着空荡荡的华丽殿宇，苏长招仍小心谨慎地朝里面探去。

    当听到一些响动，她驻了足。

    磕磕磕……

    这轻微的动静，若是白天，肯定听不到。

    因为太轻。

    也就是目下这种夜深人静时，方能听到些许。

    磕磕磕……

    仔细听，好似某种坚硬的东西在刮墙壁的声音。

    苏长招循声过去。

    找到了一堵墙，可除了墙，什么都没有。

    而那诡异的轻响正清晰得从墙内断断续续地传出。

    为了确认，她又轻着脚过去，来到墙前，将耳朵贴到一处倾听。

    磕！

    磕！

    连续两声，令她立即后退一步。

    ！！

    她立马意识到这墙内有夹层！

    就在这时，额头上的印记显现。

    下一秒，面前的墙发生了不可思议的一幕。

    只见方才还空无一物的墙上，立马出现了两扇小门。

    而这么一来，刚刚的磕磕声就变得更大了。

    她下意识地伸手就去拉门上的拉环。

    当开门的那一刻，就见里面坐着一名双眼空洞的中年女人。

    从面相和五官来看，她年轻时必定是为大美人。

    只可惜常年饱受精神折磨，如今已经容色迟暮。

    她是谁？怎么会被关在这里？

    苏长招刚这么想。

    对方手指还在凌空做着抠的动作，正好解答了适才听到的‘磕磕’声是怎么来的。

    似是赫然回神，对方恹恹抬眸，当发现苏长招不是那个将她关在这里的人。

    立即激动地扑向苏长招，抓着她的衣物，咿咿呀呀的乱叫。

    苏长招也正好看到她嘴里的空洞。

    居然……没有舌头！

    见对方像个疯子一样纠缠自己，关键她的乱叫会引来人，苏长招赶忙一个手刀将人打晕。

    本想将人带走，但是一想到，这么大个人能塞哪儿呢，只好将人又重新塞了回去，在关上门的时候。

    那两扇门神奇般的在墙上隐形了。

    虽然觉得对方可怜，即便是十恶不赦的坏人，常年被封在墙壁里，舌头又被拔了，过着非人的日子，如此受罪，有什么恩怨也应该消了，但她又一想，未知事情全貌，她也不好妄加干涉。

    所以，这个无舌女人究竟是什么人？

    就在这时。

    远处突然出现光亮和脚步声。

    有人来了！！

    下一秒，苏长招被一个人迅速拉到角落里，躲了起来。

    苏长招原想攻击对方，但闻到这人身上的味道，立即打消了想法。

    紧接着，随着光亮增强，脚步声也来到了附近。

    即便不看，苏长招通过脚步声的方向和力度亦能判断出那人应是已经来到那面古怪的墙前。

    很快。

    那边传来开门声。

    来人似在确认门内关着的女人有没有逃跑。

    苏长招有些庆幸，还好刚刚没有将人救走，否则一定会被发现。

    原以为对方检查过后就会离开，谁知——

    “你还装睡？”

    一个男人的声音，听上去有些年纪了，不过还是很好听。

    但他的语气十分冰冷。

    他说话的对象无疑就是那无舌女人，只听砰的一声。

    无舌女人似是被他从门里拽了出来，跌倒地上。

    “今夜的你，格外不安分呢~”男人阴冷的声音幽幽响起。

    无舌女人似乎醒了，她惊恐地望着身前的男人，拼命摇头，翻身伏在地上，爬都要爬走！

    但男人又岂会给他这个机会。

    只见他轻轻一提，无舌女人便被他单手揪住衣领，再高高举起。

    似是要欣赏她痛苦的表情，男人故意将另一只手里的油灯往女人脸上照了照。

    “哈哈哈……你看看你……哈哈哈……哪儿还有一点当初的神气……哈哈哈……”

    火光将二人的影子投射过来，刚好在苏长招躲藏之处的地上。

    光是看影子，她就能感受到这个男的是有多么的丧心病狂。

    究竟是什么样的仇怨才能让人变得如此？

    突然间。

    夜风将他们附近的窗户吹开。

    变态男赫然止笑，“谁！”

    朝苏长招他们的方向怒喝一声，将手里的女人扔到地上，便举步过来准备查看。

    苏长招心头一紧：还真是背啊！怎么办？直接硬拼？

    外头的人的身份，她大致猜到了。

    一个男人，住那么大的宫殿，又精通奇门幻术。

    除了原域疆圣子，而今的白淑妃，不作第二人选。

    要是换作别人，苏长招是一点儿都不怕，但现在她要面对的是域疆圣子。

    自己一个人的话，估计全身而退不难，但现在……不止她一个。

    悄悄抬头，朝正将她压在墙上的瘦高之人望去。

    看到对方俊脸凝重，一双长眸始终留意着逐渐接近这里的白淑妃……

    是的，他正是御九宸。

    可苏长招想不通，他怎么会来的？

    哒哒！

    但眼下，这些都不重要，重要的是他们马上就要被发现了。

    苏长招能清楚地感受到，御九宸在害怕，因为他的手……在抖……

