    

    张世平所在的岛屿与赤沙岛相距不过一万六千余里，并不算太远。

    一般金丹中期修士正常的飞遁速度一个时辰也就六百余里，金丹后期要快一些，大概七八百里左右，而金丹圆满就说不准了，不过即使再慢，他们每个时辰飞遁也不会少于九百里。

    可是元婴修士就不同了，这等已经能借用天地灵气的存在，不管施展哪一种法术，其威力都远超金丹期修士，在遁法方面自然也是一样。他们一日之内，可轻易地遨游数万里之遥。

    所以张世平杀了青冥、风虞、赵无邪三人以后，才只飞了数十里远，然后就干脆地停下来，花了一两天的时间想要找出储物玉镯内的追踪之物。不然他再如何挣扎，终是难逃。

    纵然张世平入九禽秘境，远观鲲鹏尸身，从那灰雾黑云间观得一角羽翅神纹，领悟出了这门《鲲鹏羽》，能够提前借用弥漫在天地间的风灵之力，使得自身遁速大增。如今他全力施展《鲲鹏羽》，一个时辰内更是可以飞遁千里之遥，可这在元婴修士面前，根本就不够看，上得了台面。

    不过之前赵无邪说的他们离赤沙岛，还需两日时间。但如今只剩下张世平一人了，他自然可以放开地去飞，因而是日凌晨时分，他就已经飞了万里之遥，离赤沙岛也不过三千里左右。

    一路之上，张世平并没有碰到其他的人族修士，倒是有几头妖禽远远地察觉到他的气息，慌忙逃窜。张世平并没有选择追杀，而是一看附近妖禽多了起来，他反倒是收敛了自身气息，隐匿了自身行迹。

    赵无邪所留下的有两件东西，一块是比拳头略大的红石，一张摊开来数尺长宽的兽皮地图。张世平不知道这块红石有什么特别之处，但是那张兽皮地图经过他一再确认之后，确是出于许师叔之手不假，所以他这才来赤沙岛，而是返回南州。

    如今张世平的《火鸦诀》若再进一步，就已经修无可修了。他炼气期时候修行的《青玄御火诀》，到了筑基期以后，为了转修这《火鸦诀》，他将自身的法力以《火鸦诀》的运行之法，重新凝炼了一遍，白白浪费了数年时间。

    要是有朝一日，他堪破金丹凝成元婴以后，如果转修其他的功法，那少说也要多花个数十年。功法还是一脉相承的好，昔日白猿山张家才不过两三门筑基期的功法，而如今的冲灵山张家，金丹功法足有数十门之多，家族底蕴在这区区百年的时间里面，比之前四五百年要厚实了不知多少。

    没有这样的底蕴在，张添武也不会修行上《木玄身》这等金丹期的炼体功法，任是他再如何努力，怕也成不了筑基修士。只是如今张世平的眼界，已不在这些小事上，到了他这一步，所求的不过是修为再进一步，破丹成婴，才是毕生所求。

    而且若是能知晓《火鸦诀》后续元婴期的法决，也能为他指明今后的修行方向。

    修行路从一开始就要走对，不然再如何努力，终究还是徒劳一场。

    张世平修行《五彩琉璃诀》一开始便走错了路，幸得白马寺觉月真君提点，配合着他赠予的经书，这才真正修成了如今的琉璃身。

    据觉月真君经书上所写，琉璃身以后是明王法相。而这明王法相又有降三世、大威德、军荼利、大轮、马头、无能胜、不动、步掷八种，他修行的是不动明王，乃是三头六臂忿怒尊法相。

    这《明王法相》乃是白马寺秘传，真传方可修习。外人想要修行，除非是舍身投于佛座之下，持戒为护法，从此相伴青灯古佛旁。除非参破四相，无我相无人相无众生相无寿者相，明妄知虚，入知见，一朝顿悟洞虚，不然难明本性，终是一木塑傀儡。

    白马寺对外并没有故意隐瞒这些，但是奈何总有许多元婴修士，自觉得可以看破这众生万象，如飞蛾扑火般投身佛下，成了护法，因而白马寺那些古塔中，不知道有多少位护法参坐其中。张世平一想到这些就有些头皮发麻，西漠白马寺的底蕴定然是要比红月楼深厚的多了，怕不知有多少位尊者坐镇其中吧。若是他有朝一日去了西漠，绝对不会招惹到白马寺，否则怎么死的都不知道。

    张世平在赤沙岛千里外时候，连神识都没有放出，而是施展《青罗烟身》，融于天上其中一片白云中，缓缓地朝着赤沙岛飘荡而去。

    两天以后，张世平所藏身的那片白云，与漫天的云彩一般，顺着风从赤沙岛上空飘过。他俯瞰着整座岛屿。

    果然是火鸦群盘踞之地，赤沙遍地，时不时地就有数百只火鸦结群飞起，有的还从张世平所藏身的云下白余丈下掠过，幸好没有一头闯进其中。至于其中有多少头大妖境界的火鸦，张世平并没有放出神识是探知。不过如他所见，岛上达到二阶的火鸦至少有数十万只之多，便是诞生出十来只三阶火鸦，他不觉得很奇怪。甚至这种规模的火鸦群，诞生出一位火鸦妖君也不无可能。

    一想到这些，张世平就更不敢轻举妄动了。

    他没有任何动作，任由白云缓缓飘荡，渐渐远离了赤沙岛。

    直至离开了数百里。

    张世平这才撤去了功法，重新凝化身躯，手捻着下巴上的数根胡须，神色郑重地望着那赤沙岛，暗中想到：“以赤沙岛这般庞大的火鸦群，确实符合‘恶翅’诞生的条件，这一点赵无邪所说的倒是不假。据图上所记，洞府入口有两处，一个是在岛上沙漠里，一个是海底。希望这处古修洞府是真的存在，不然就白跑一趟了。”

    确定了赤沙岛确实是火鸦盘踞之地以后，张世平为了避免夜长梦多，便竭力地隐匿自身气息，朝着赤沙岛飞去，直至百里外的时候，他翻手取出了一枚蓝色珠子，无声无息地潜入海中。

    一接触到海水，这枚蓝色珠子便发出一层幽柔的光芒，包裹住张世平全身，隔开了海水。

    张世平直直地潜至十余里深，而后缓缓地朝着赤沙岛而去。

    避水珠通产产自深海中的一种巨蚌，品级一般的，下潜最多不过数里深而已。而他这枚是当时青禾老祖唤他前去，与他交换那具玉骨时候，崔晓天也就是如今的天凤真君顺手赠予他的，说是产自深海三阶蓝贝。持着它，莫说是数里了，就是万丈深海也尽可去得。

    如今他已身处十余深的海底，这枚避水珠依旧轻而易举地隔开了海水。

    不过张世平也不敢下潜太深，海底之中指不定哪里就有古兽藏匿，他可惹不起。当时青禾大修士可曾说过天凤真君结丹时，借着这枚避水珠，潜入深海海底，遇到了幽舟鱼，差点丧命。他可没有一位元婴大修士的师尊，真的遇到危险，被幽舟鱼一口吞下，那当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    一日之后，张世平就来到了岛屿附近。照着地图所指，他很快就在岛屿下方七八里深的地方，发现了一个被珊瑚水草掩去大半的洞口。他小心翼翼地放出神识，探入这石洞，确认没有其他修士或者海兽埋伏以后，这才进入石洞里。        

