    第199章谈谈条件

    时镌唇畔勾起了一个冷淡的弧度：“我等你。”

    通话切断前，他深深地看了一眼洛微，从细节之处确认了一下她的状态，这颗心才略微安稳了一些。

    “指挥官。”站在他身后的林川问道，“我们下一步的部署是什么？”

    时镌轻启薄唇：“静观其变。”

    ……

    巴兹尔气势上被时镌压了一筹，心里虽然憋气，可自己到底也是非常清楚自己几斤几两。可恨的是，能量石他得不到了，就眼前的女人他都不能碰。

    “该死的！”巴兹尔看着洛微安安静静坐在那里美得让人窒息，像是引人犯罪的“智慧果”，他很想上去啃一口，却被现实硬生生的被击败。

    他一肚子火无处发泄，站在洛微的面前盯着她：“你现在心里是不是很得意？”

    洛微瞟了他一眼，把目光投向了窗外那璀璨的星河。

    “我在问你话。”巴兹尔很不爽，伸出一只黑乎乎的大手捏住了洛微的下巴，迫使她望着他。

    “现在我得意不得意不是重点。”洛微垂眸看着他捏着她下巴的那只手，“现在的重点是你这一只手是不是还保得住？别忘了指挥官和你说过的话，他是一个说道就会做到的人。”

    巴兹尔成功得被这句话给唬到了。

    他倏地一下子将手收了回来，当他看到洛微眼神里一闪而过的嘲讽，他咬牙，在洛微的脸上狠狠的摸了一把，占了次便宜：“你少吓唬人。如果时镌敢动我，我就会在你的身上加倍找回来。”

    他的掌心粗粝的像是砂纸，带着一股子油腻腻的味道，难闻的让人作呕。

    洛微狠狠瞪了他一眼，却没有再说一句话。

    这个时候惹怒这个要狗急跳墙的男人，并不是明智之举，除了给自己带来麻烦之外，不会有任何好处。

    “老大，那个指挥官说的话可是算话？”

    “是啊是啊，他不会出尔反尔吧？”

    “不会。”巴兹尔立刻说道，“把这段视频发给星耀帝国的大王子，如果时镌敢出尔反尔，就让星耀帝国在星际上曝光他，让他在所有的星国之中都失去信誉，让联邦跟着他一起蒙羞。”

    “老大，还是您有办法。”小喽啰拍完了马屁，立刻就去执行巴兹尔的命令了。

    巴兹尔命令舰长提速前进，接连两次空间跳跃之后，他们终于抵达了暗黑星的外层大气层，远远地他们发现了一只舰队漂浮在太空中。

    主星舰与他脚下的星舰一样都是灰色的，只是那星舰比他的这一艘大了两倍都不止，灰色的金属在空气中闪烁着寒芒。

    他立刻申请与时镌通话：“我已经抵达了。条件，我们来谈谈条件吧。”

    “人。”时镌说道，“我要见洛微。只要人过来，我承诺绝对不动暗黑星。”

    “口头承诺不算数。”

    “可以签协议。”时镌道。

    “成交。”

    两艘星舰停在空中，由时镌派出一支前去巴兹尔的星舰中去签署协议，根据星际法，一旦签署了协议，有其中一方任意毁约，从今往后他就在整个星际上失去了信誉度。

    任何一个星国都可以加入对这个国家的打击和制裁，并且，日后星际上不再有人和国家与之达成联盟。

    (本章完)

