    洛正宇叹着气：“我经营了一辈子的公司声誉就这样毁于一旦，我心疼，我生病了。”

    舒默雪在萧弋宸身后不动声色地看着躺在沙发上的洛正宇，觉得好笑。

    怎么每次见这老头都这么让人出乎意料呢，生病不躺床上去躺沙发上干什么，分明就是做给人看的。

    随后洛东陵也走了进来，见到洛正宇时很明显也是一愣，忙跑过去问：“爷爷，你怎么了？”

    洛正宇不厌其烦地又说了一遍：“我经营了一辈子的公司声誉就这样毁于一旦，我心疼，我生病了。”

    “爷爷您别担心，我们一定会想办法挽回声誉的。”洛东陵耐心地安抚。

    洛正宇吸了吸鼻子，眼睛里就转出了泪花，又唉声唉气：“想当初，我是多么不容易才打下这片江山，才有了这番成就，我小心翼翼的把公司像孩子一样捧在手心里，没成想还是把它摔着了，我……”

    “这件事我会摆平的，保证你的“孩子”毫发无伤。”萧弋宸淡淡开口。

    “真的？”

    洛正宇一激动差点儿坐起来，恍然想到自己在装病，又恹恹地呼吸两口。

    “哪有那么容易，你就别哄我了，若是等上个十年八载，我这把老骨头都不一定能看得到。”

    “爷爷，您别说这样的话，我和小叔一定会努力恢复洛氏集团的荣誉的。”

    洛东陵蹲在洛正宇身边劝慰，回头看了眼萧弋宸，像是希望得到萧弋宸的配合。

    萧弋宸面无表情地转身走到另一边沙发上坐下，慢悠悠说：“我已经查出事故发生的原因，想听的话就坐起来好好听。”

    那意思是别装了，演技那么差，还不如小霆霆呢。

    舒默雪不受控制地嘴角弯了弯，心道萧弋宸还真是不给面子，这么直接就拆他老子的台。

    果然洛正宇一听这话立马坐了起来，额上的毛巾也不翼而飞，还摆出一脸在开重大会议的庄严肃穆。

    这画风转变的还真是快啊，舒默雪都感觉自己有点反应不过来。

    她以前真没想过洛氏集团的掌门人，竟然跟个老顽童似的。

    因为洛正宇的骤然画风逆转，让人猝不及防，洛东陵也微微愣。

    随后洛东陵抿着唇坐在了一边，疑惑地问：“小叔，你说已经查到事故原因了，到底是怎么回事？”

    “有人掉包了工程的设计图，工人都是按照图纸施工的，掉包过的图纸大楼的第三层楼中间少了一部分承重设计，所以越往上才会受力越大，最后导致整栋大楼坍塌。”

    早在事故刚发生时，萧弋宸就已经发下命令去调查事故原因。

    洛氏集团从来没出现过这等事，谁也不能排除是商业竞争的恶劣手段。

    况且他萧弋宸这些年见过的风浪比很多人走过的桥都多，早就练出了一副火眼金睛。

    刚刚在来的路上，小五也已经将手下的调查结果报告给了他，结果完全不出所料。

    洛正宇和洛东陵都很吃惊，洛东陵反应过来问道：“从事故发生到现在不过才半天，小叔你是怎么查到有人掉包了图纸的？”

    这一听就是个阴谋，既然是阴谋必定经过严密布局，以保证万无一失。

    然而只用了短促的半天时间萧弋宸就将这个阴谋查了出来，实在匪夷所思，就算是大侦探也未必能办到。

    “我自然有我的办法，这个你不需要知道，眼下重要的是要向民众证明这个阴谋，如果能够证明是因商业竞争有人蓄意对洛氏集团建筑工程项目进行商业犯罪导致发生事故，那么洛氏集团的信誉自然就保住了。”

    洛东陵脸色难看，平时温润的桃花眼中此刻盛满盛怒，“竟然做出这种龌龊事，真是卑鄙无耻，以为这样就能阻止洛氏竞标了？简直可笑至极。”

    看样子，洛东陵心里已经有怀疑的对象了。

    洛正宇憋了好半天，忽地拍腿而起，神色愤慨激昂：“小虎子，你给老爸查出来到底是谁做的，敢对我洛氏集团下手，我看他是活的不耐烦了，看我不把他踩到地底下去。”

    一想到自己辛辛苦苦一辈子挣来的荣誉被人坑黑，洛正宇就难掩心中怒火，正义愤填膺时陡然感觉后背披上一股冷风，凉飕飕的。

    他下意识看向萧弋宸，除了这小子，还从没有人给过他这种不寒而栗的感觉。

    果然，萧弋宸一双眼像是淬了冰渣子，嗖嗖往外冒冷箭盯着他。

    洛正宇不禁打了个激灵，恍然想到自己是哪里惹到这臭小子了，神色三百六十度翻转，赶紧讨好：“小虎子，老爸不是故意的，老爸保证再也不叫你小虎子，尤其是当着小雪丫头的面。”

    舒默雪本来还没怎么在意，一下子躺枪，她才回过味来。

    小虎子？

    她看向萧弋宸，就见萧弋宸那张黑云压城却又无可奈何的表情。

    她想起来了，那天她把萧弋宸掐坏送去医院，洛正宇就是一直喊着小虎子的，然后萧弋宸也是这样的神情，只不过那时候她没有在意。

    原来萧弋宸的小名叫小虎子。

    为什么她觉得很搞笑呢？

    似乎是感觉到了小豹子对自己投来的那种看怪兽的视线，萧弋宸内心更加郁闷。

    下一刻嗖地站起身，眼皮也没抬就冷冷地说：“你养病吧，我走了。”

    萧大爷心里快要气炸了，还有种仰叹苍天的无力感，没办法，谁让这人是他老子，换成别人他早给扔到大洋去喂鱼了。

    有时候他真的很怀疑，老头子年轻时候是不是文盲，又或者正好陪哪个女人去逛了动物园，突然想起自己儿子还没有名字，于是随随便便就给他取了这么个见鬼的小名。

    难听死了！

    洛正宇见萧弋宸要走，赶紧上前央道：“儿砸，你看你都回来了，天也黑了，你就在家住一晚好不好？咱爷俩好好说说话。”

    萧弋宸脚步停都没停，“不住。”

    “她都已经不在了，你还在生什么气？”

    “若不是因为她已经不在了，我绝对不会踏足这里，我萧弋宸说过的话，绝不会改变。”

