    听到技术人员此番话，一向随和的叶大总裁眼神也是阴沉下来：

    “这么大的事情，你怎么不提前说！！”

    闻言的那技术人员也是一阵语塞。

    气氛也一瞬间降到了冰点。

    “还有多长时间！”

    王波深知此时不是追究责任的时候，当务之急是要看看还有没有挽救的方法。

    “看现在线路温度上升的速度，大概还有五分钟。”

    “五分钟后，线路就会因为高温而自动断电，到时候整个苏奇市都会陷入一片黑暗！”

    得到答案后，王波也不犹豫，转过身来看向此时一脸愁容的叶玥瑶。

    “放心，交给我吧。”

    旋即在众人目瞪口呆地注视下，王波竟然直接从指挥室的窗户中跳了出去！！

    我靠！！！

    你是疯了么！！

    你以为这是漂亮国十层楼呢！！

    这尼玛可是三十层！！

    你是被刺激疯了么！！

    就连叶玥瑶此刻也被王波的迷惑行为给震惊到了，轻捂着小嘴，不明白他这般操、作的意思。

    上百米的高空中，王波正在疯狂坠落！

    这个高度即使自己注射过超级血清也是绝对是死路一条！

    但他心中却没有半点的惊慌！

    “贾维斯，启动mark7。”

    手腕上的手表接收到王波的命令后，闪过一丝红光。

    “是，先生！”

    而就在贾维斯回复的一瞬间。

    一号地下实验室，一个红黄相间的飞行舱，瞬间被唤醒。

    下一秒顺着面前的通道，便极速飞出。

    朝着总部大厦的位置极速飞行！

    大楼中不少人察觉到了坠楼的王波。

    看着眼前这近乎自杀般的董事长，所有人都捂住了嘴巴，不忍心看这一幕。

    而就在王波坠落到十五层左右的高度。

    天际处，一个一人高的飞行器，正在以匪夷所思的速度朝着此地迫近。

    仔细观察，那不明飞行物的目标竟然是空中坠落的王波！！

    眨眼的功夫，飞行舱已经来到了王波的上方。

    并和王波保持同样的速度朝地面坠去。

    在飞行舱的中部，突然扫出一丝红光。

    当红光略过王波手上的手表时，整个飞行舱仿佛活过来一般。

    接着在众人震惊地注视下，在空中巨大的飞行装置缓缓展开。

    手、臂膀、胸膛……

    直到mark7覆盖了王波半身，大楼中新未来的众人才算缓过神儿来。

    这尼玛竟然是战甲！！！

    还能这么玩！！

    对战漂亮国的红外线战甲，南海的便携式战甲。

    如今又来了一个飞行舱式战甲！

    就一个战甲，你到底还要捣鼓出多少花样！！

    而就在下降的八层左右时，mark7部署完成！

    就当面罩合上的那一刻，胸膛的新能源核反应堆瞬间亮起，而整个战甲也在同一时间内被激活。

    “先生，mark7部署完毕！”

    伴随着贾维斯的声音响起，双脚处巨大的火舌喷涌而出，止住了其下降的势头。

    来不及任何犹豫，下一秒战甲调整方位，便全速飞离。

    在众人一脸期冀下，崭新的战甲带着所有人的希望，消失在天际。

    而此刻的叶玥瑶一双玉手也是微微紧握。

    “师弟，新未来能不能度过这一关，就看你的了……”

    三两百米的高空中，战甲正在全力运行。

    要换作之前，这个高度王波是肯定不敢全速飞行的。

    各种无人机，执行任务的民用直升机，要是速度太快，即使是他也反应不过来。

    真要是发生碰撞。

    王波有战甲保护没事儿，但那些驾驶员可就性命难保了。

    但现在不一样，一是事态紧急，第二就是有了贾维斯在，这些突**况，它都会及时给出预警。

    “先生，坐标已经给出，距离此地约二百公里，大概需要两分钟的时间。”

    看着战甲内部的全息投影上，不断跳动的数字，王波内心也泛起了一丝焦急。

    “贾维斯，将高压断路器的详细操、作方法调出来。”

    虽然王波之前在研究新型线路的时候，这些东西都已经烂熟于心，但保险起见，他还是决定要再看一遍。

    “是，先生。”

    调出相关资料后，贾维斯自动沉寂了下去。

    在无比漫长的两分钟中，王波终于来到了沿海地区的某个位置。

    这里是潜龙项目能源转换的枢纽！

    无穷无尽的核能从这里转化为电能，然后源源不断地输向周边城市！

    因此这里的重要性不言而喻。

    为了力保此地的安全，华国的高层甚至不惜调动军队来镇守。

    而担任这项任务的正是北川省军区的某机动团。

    此刻身为团长的边同方一脸紧张地看着闪烁着红光的检测设备。

    “上面和新未来公司那边还没有消息么！”

    闻言一旁通讯兵冷汗急得都流下来了。

    “上面还不清楚发生了什么事儿，新未来那边说已经有人赶来解决这个问题！”

    “解决个屁！！！”

    这位性格向来和、蔼的团长也是难得的爆了句粗口。

    “周边上百公里，不是荒地就是大海，等新未来派人过来那特么黄花菜都凉了！”

    闻言在场的众人陷入一阵沉默，也怨不得这位着急。

    潜龙项目，要是真能成功，那将为华国解开多么大一个枷锁！

    为此国家又给整个新未来公司开了多少特权！

    可如今，最难的核反应堆没什么问题，问题却出现在线路上。

    这让众人皆是扼腕叹息！

    “你们这群技术人员呢！”

    “就真的一点办法都没有么！！”

    听着这位的质问，驻守在此地技术人员也是一脸无奈地摇了摇头。

    “边团长，现在唯一的方法便是接入王波研发的新型线路。”

    “先不说那个新线路能不能承受住如此高温，让供电顺利进行下去。”

    “即使可以，现在却没有人能重置高压断路器，让供电路径能够顺利切换！”

    闻言边团长也是急道：

    “为什么不行！有什么问题不能克服！！”

    “电压太高了！”

    那工作人员一脸无力地摇头说道。

    “那恐怖的特高电压已经不允许任何人靠近了，最高规格的绝缘服也只能应对一万伏以下的情况，但现在已经远远超出这个数字了！”

    “只要敢踏入百米范围内，那外溢而出的恐怖电弧便瞬间就能将人烤熟……”

