    顾云汐闪躲，脑袋一弯避开了那把散着寒光的水果刀。她又在一次袭来顾云汐情急之下抬出一条腿在她腹部踹了一脚，她身子往后面翻去，顾云汐见有机可乘急忙站起来就跑。

    面对强大的对手你的办法是打得过就打打不过就跑，而对于手里拿着凶器的敌人你最好的办法就是跑，能跑有多远就跑多远。

    “你站住，顾云汐你这个贱人，你为什么要陷害我！”背后的陈祺祺目光空洞的朝她追过来，她眼里现在什么都没有，除了那个一身睡衣后背流血的顾云汐。

    是顾云汐把她害成这样的，是她让她失了名声，失去了事业，不仅失去了嫁入陆家的资格还让她身败名裂，她现在的人不像人鬼不像鬼，这些一切都是顾云汐所赐。

    今天她一定要杀了这个贱人，就算死也要拉他一起下地狱！

    顾云汐一个劲的往前面跑，手机不在身上又没有办法求救，后退是不可能了，后面的陈祺祺像疯子一样举着水果刀朝她跑来，她唯一能做的就是拼进全力的跑，只要跑到高速路上就有救了。

    可身上流出来的大量鲜血让她越来越不济，没有穿鞋的脚被地上的石头搁得生疼，脑袋发沉，视力模糊，她能感觉到自己是撑不住跑都高速上了。

    呼呼，不行了，她跑不动了！她十分不甘心的停下来喘着粗气，背后的陈祺祺离她不到七米外。

    此时的陈祺祺那里还有以前的性感妩媚，高挑的身体套着一件湿漉漉的蓝色裙子，一头长发黏在脑袋后看上去要多狼狈就有多狼狈，她眼神空洞嘴里在喃喃自语，看上去就是精神出问题一样的诡异，明亮的水果刀在晨曦下闪着让人颤抖的冷光，她一步步的朝她走来。

    “陈祺祺，这一切都和我没有关系，是黎逸寒做的，冤有头债有主你应该去找他啊！”顾云汐转头就跑，此时她可以确定陈祺祺一定是受到了很大的刺激导致神志不清，心里更加毛骨悚然。

    这种人你说什么她都听不进去，唯一能做的就是不要落在她的手上，不然一切就危险了。

    “小贱人你给我站住，我要杀了你！”陈祺祺歇斯底里的吼了一句空洞的目光瞬间变得凶狠，那恐怖的眼神让回头看她的顾云汐后背直发凉。

    脑子越来越重，路铺满了她一滴一滴的血迹，顾云汐觉得自己的力气已经到了极限，她跑不动了，真的跑不动了。

    “陈祺祺，我很抱歉在你身上发生这种事，可是真的不是我干的。”顾云汐脸色苍白，腿一软倒在地上。

    陈祺祺在她面前蹲下身子用水果刀拍打她的脸，声音冰冷：“怎么不跑了，你有本事在跑啊！”她一把扯住顾云汐的头发往后面一拉，顾云汐疼得倒吸一口凉气，不过昏昏欲睡的知觉也因为这个疼痛清醒了不少。

    “你这个贱人，为什么要这么对我？嗯！”陈祺祺冷眸直视她，水果刀在她脸上恐怖的拍了一圈最后停在她脖子上。

    “你说我应该让你怎么死好呢，是挖眼睛还是割喉咙还是找一堆男人以牙还牙？”她冰冷着声音在她耳边响起，眼神已经没有了以前的精明，木纳得让人可怜。

    在这种危险时刻顾云汐心头居然涌出一丝同情，这一个星期他到底都发生了什么，黎逸寒到底把她怎么样了才让她从一个如花似玉的女人变成如今这落魄恐怖的模样。

    “陈祺祺你醒一醒，你知道我是谁吗？”她的头发被她扯得一阵阵发疼，顾云汐忍着痛抬头去看她。

    陈祺祺呵呵一笑，声音带着的尖锐有些毛骨悚然，“你就是顾云汐那个贱人，我现在就要杀了你！”说着架在她脖子上的水果刀一用力划出了个横式的开膛破肚状。

    顾云汐伸手飞快的夺了她的刀使进全力的扔进了落边的草丛里，可能是她的动作太快陈祺祺有些反应不过来就那样呆呆的看着她，一时半会两人就那样对视着。

    “我要回家了，要不要一起走？”顾云汐开口，心里的紧张漂浮不定。担心这个陈祺祺又发疯起来就完蛋了，可是她已经撑不了多久，在不走她可能就会昏在这地方。

    陈祺祺沉默很久的脸上终于有了反应，呆滞的目光渐渐找到了清明：“走，你以为你还能活着回去？”

    顾云汐仰头接受她冰冷的眼睛声音平静：“你发生的事我没有参与一星半点，我醒来的时候才知道你出事了，我和你无怨无仇我为什么要害你？”

    “谁知道呢！”她的脸凑过来在她耳边吐气，声音里带着一股魅惑，“知人知面不知心。”

    趁她不注意她轮起脚边的石头砸向她脑袋，陈祺祺的身体就直直的倒在她怀里，顾云汐伸手触了触她的鼻子，还好还好，还有呼吸，她只是暂时晕过去了。

    之前她就注意都这里有一块石头，不然在累在受不了她也不会轻易的在这里停下来，她从来都很怕死，没有人能轻易夺去她的性命。

    她回头往后走去，她必须要回车里拿出手机给陆琛发信息让他来救命她们，可是还没走几步她身子一软直接倒在地上。

    隐约中她看到一个男人朝她走过来，出于对生命的热爱她颤魏的伸出手，“救救——”我字还没说出口她眼睛一黑就没了任何知觉。

    陆家别墅里

    “还没有打就宣布选择失败，这个黎逸寒的心思我是还真是有些摸不清了。”陆琛瞪着电脑看了许久。

    早晨新闻各个电视台都出现了一条关于艳照门事件的原视频，陆氏总裁被人陷害的事情又被推到了风口浪尖上，不过陈祺祺选择不上法庭就说明了她心中有鬼，这也让大家都松了一口气。

    虽然这件事可能还要在持续几天，不过相信在不久后就会风消云散了。

    陆琛越想越不对劲，未战先输这不是黎逸寒的风格，突然他眉头一撇起身朝卧室走去，开门已经没有了顾云汐的身影。

    床头柜上黏了一张便利贴：我出去一趟，马上回来。

    陆琛拳头紧攥着，顾云汐，你又拿我的话当耳边风！

