    车上除了张美与被她拿捏住了的小眼睛外，其他人都跟多余留下了地址与谢谢，大家说着笑着，车子不知不觉间就抵达了基地外围，排在了基地入口已经排起了长龙的层层检查关卡之外。

    一行人下了车，因为多余没有登记身份的缘故，小家伙是被队长、副队长还有玲姐领着，告别了队员们后去了特殊通道检查身体，然后登记身份的。

    特别是还有龙龙，她的存在即便是队长、副队长想隐瞒也隐瞒不了，毕竟一队二十个人，嘴巴上说的再好，也不能保证每个人的人心想法，特别是还有张美与小眼睛。

    不过两位队长还是有心帮忙遮掩了，多余也不知道他们是怎么跟上头汇报的，反正吧，自己被玲姐牵着，被好几个全副武装，穿着隔离防护服的工作人员，带到一间雪白寂静的小屋子里关了两小时后被放出来时，多余就见到了等待自己的两位队长。

    多余被玲姐一路拉着带到队长、副队长跟前碰头的时候，多余就从队长手里领到了一个刻着绿芽的小牌牌不说，就是连手上的龙龙，都从副队长那边也领到了一个白色刻着藤蔓的牌牌。

    后来多余听了两位队长的解释她才知道，这是自己与龙龙在基地的行走身份证明，以及标志着她们是异能者，以及被异能者收服的变异植物证明。

    没有这玩意，她们一人一植可就没法在基地混啦！

    “玲姨，接下来我们去哪呀？”

    告别了队长与副队长，坚决跟定玲姐的多余，拉着身边的人，站在基地入口喧嚣的小广场上就问了。

    玲姐低头，伸手轻轻抚摸多余的脑袋瓜，声音温柔。

    “我们多多是个很厉害的孩子，因为你是异能者，且等级很高，又因为有龙龙，基地分给了多多一套位于Ｂ区的房子哦。”

    “哦，真哒？”，进入基地登基居然还有这样的免费午餐？万万没想到呀！

    多余惊奇。

    听到自己还白得一套房子，虽然不明白这什么ＢＣＤ区是依据什么划分的，但是多余觉得，自然是越靠前越好的呀！

    小家伙兴奋的立刻二话不说拉着玲姨就要走，“走走走，玲姨，我们现在就去看房子。”，白来的房子，她已经迫不及待的想去看看啦。

    被多余拖着，玲姐却不动。

    多余纳闷的回头，却见玲姐笑着道：“好孩子，玲姨是沾了多多的光了，只是……”

    只是什么？多余脑子一转，忙就道：“哎呀玲姨你别客气，多多的就是你的，你放心跟我住昂。”，怕对方不乐意，多余还贼机灵的故意撒娇，“姨，我辣么小，对这里又不熟悉，你要是不陪着我，多多被坏蛋吃干抹净了怎么办？”

    这话说的假，玲姐自己听了都不信。

    她这样的要是怕被坏蛋吃干抹净，自己还会碰到独自上路的她吗？

    再说了，这个基地里，谁被吃干抹净也不会是她这个小家伙被吃干抹净呀！

    从这些日子的接触下来自己就可以肯定，这是个心底虽善良，骨子里却有鬼灵精的小家伙，谁能骗过她呀？别忘了，她的小伙伴可是那么个……

    不过话说胡来，看着小家伙软萌萌的拉着自己的手如此说，玲姐心里还是不由的发酸动容。

    罢罢罢，说好的要照顾这个孩子的，哪怕明知道眼下自己是占人家孩子的便宜，可想到这个孩子的出现，想到自己心底的那点子的念想，说她皮厚也好，说她无耻也罢，她是放不开，丢不下的。

    孩子再精灵，那也是个孩子呀！总得有人照顾她，帮她做饭，帮她洗衣，教她读书认字，教她成长的。

    放不开的玲姐下定决心，哪怕做个老妈子，她也要厚着脸皮跟随。

    只是在此之前……

    “多多啊，不怕你笑话，玲姨是打定决心要赖上咱们多多的……”

    “不笑，不笑话，多多喜欢玲姨，不算赖。”

    多余连连摆手表达意愿，玲姨却接着道。

    “嗯嗯，多多真乖，是个好孩子！不过多多啊，在跟着你去Ｂ区落脚之前，玲姨还得解决一下个人的问题。”

    “个人问题？”，什么问题？

    她的玲姨不是没有了家人，最后千兴万苦找到的那些资料也显示，玲姨的丈夫跟女儿，都陆续的感染病毒去了，最后被送往了火葬场的吗？

    资料档案里那红红的钩子，自己当初可是在边上看的很清楚的。

    多余眼带疑惑的看着人，龙龙却在这个时候突然冒出来了。

    “笨蛋多，你忘了，当初在家里的时候龙跟你说过的，你认的玲姨可是被一大家子突然上门来的人给带走哒！”

    一开始，龙龙其实并没有认出面黄肌瘦的玲姐就是自己的前主人，还是后来多余发现了真相，掏出了照片相认后，龙龙才回忆了起来。

    只是吧，旧主人与新主人比起来，龙龙自然是非常喜欢新主人的，对于旧主人，还是根本没把自己当回事的旧主人，龙龙就睁着眼睛装眼瞎，反正自己没有眼，表示自己看不到，一直装沉默不知道。

    还是眼下，看自己认定的新主人脑子一时没转弯，龙龙这才决定好心提醒一下下。

    多余得了龙龙的提醒，暗暗臭龙龙一句，心里反倒是有谱了。

    才想问玲姐，她是不是要去看当初带她走的那群人呢，玲姐却先一步开了口跟多余解释道。

    “多多，姨要去看一个人，看完了她，姨就跟你走好不？”

    自己在基地F区的的落脚处，其实她也没什么东西好收拾的，也没什么好留恋，唯独跟自己一个临时窝棚落脚的那些亲人……

    亲妈再偏心自私，兄弟姐妹再暴露嘴脸，自己再打算跟他们分道扬镳划清界限，可想到儿时亲娘对自己的照顾，想到那点血脉亲情，想到自己已经没了丈夫跟女儿，想到就剩下这么个妈，想到兄弟姐妹对她的不好，想到亲爹妈如今的年纪，自己也没办法狠心到底。

    罢了罢了，这是自己最后一次心软。

