    “是张高阳，是张高阳他给了我十万块，要我，要我打残你！”白毛小混混大声说道。

    徐青云闻言，眸光一冷。

    原来是张高阳这家伙，在医学比斗上输了，竟然用这种方式报复自己。

    徐青云将白毛丢到一边，紧接着他拿出手机给姚刚健打去了电话，将这边的事情告诉了他。

    雇人行凶，张高阳可以吃一段时间的牢饭了。

    没过多久就有几辆警车驶来，警察将这群小混混全部带走，至于幕后主使张高阳同样逃脱不了法律的制裁。

    事情解决，白冰云开车送徐青云回到了住处，随后她又直接开车回家了。

    白冰云住在学校附近的一栋公寓，用指纹打开房门，白冰云走了进去，随手将包包和车钥匙丢在桌上。

    白冰云紧接着直接进入了浴室，褪去衣服，娇好的身材暴露在空气当中，可惜无人可以欣赏到。

    白色的泡沫覆盖在身上，洗去一天的疲惫。

    洗完澡，白冰云随意裹上浴巾，从浴室出来，径直走入卧室。

    白冰云盘膝坐在床上，开始修炼。

    片刻之后，白冰云脸上露出痛苦之色，但她仍旧在轻咬贝齿坚持着。

    几分钟后，白冰云嘴角渗出一抹鲜血。

    “果然，还是不行！”

    白冰云深深叹了口气，眼眸之中满是不甘之色。

    “为什么，为什么……”

    ……

    别墅内。

    徐青云此刻在卧室当中盘膝修炼，手里握着一块灵石，是上次从赌石大赛上得来的。

    徐青云一直没舍得使用，其实主要是他实力刚刚突破，还无需使用灵石修炼。

    但现在实力境界已经稳固下来，可以使用灵石修炼了。

    灵石内的灵气不断被徐青云吸收转化，提升着他的修为。

    一直修炼到半夜，徐青云突然听到敲门声。

    徐青云心中疑惑，这么晚了，谁来找自己？

    停下修炼，徐青云直接开启烛龙之眼透视过去，看见站在门口的是徐小白，她穿着卡通睡衣，怀里还抱着一个小熊玩偶。

    徐青云起身下床，打开了房门。

    “哥哥。”徐小白声音甜腻地喊了一句。

    “小白，怎么了？”徐青云一边询问，一边让徐小白进来说话。

    徐小白直接爬上了徐青云的床，坐在床上看着徐青云说道：“哥哥，我有个请求。”

    “什么请求？”徐青云坐在徐小白旁边，柔声问道。

    徐小白犹豫了一下，还是说道：“我，我想去上学。”

    徐小白这些天，有时会跟着徐青云去回春堂，有时跟着妈妈沈曼香，很多时候还是一个人呆在家里。

    她这个年纪，其实是应该去上学的。

    只是徐青云担心她的身体，担心她又变成白狼。

    只是这段时间，徐青云一直在观察徐小白的变化，似乎并没有什么异常，他几乎每天都给她检查身体，也没有发现不对劲的地方。

    似乎，徐小白和一个正常的小女孩没有什么区别。

    其实关于让徐小白去上学这件事，妈妈沈曼香已经不止一次跟徐青云说过。

    徐青云考虑了一会儿，还是点头说道：“好，我答应小白，过些天办好手续，就送你去上学。”

    “哥哥，太好了！”徐小白很是高兴，激动地在床上跳了起来，还在徐青云的脸颊上亲了一口。

    徐青云也是笑了起来。

    有时候，徐青云感觉这个年龄十岁，外表看起来只有七八岁的小女孩，不是自己的妹妹，更像是自己的女儿。

    “好了，小白回去睡觉吧！”徐青云说道。

    “今晚我和哥哥一起睡。”徐小白将怀里抱着的小熊玩偶丢到一边，改为抱住了徐青云的胳膊。

    “好吧。”徐青云答应了徐小白这并不算过分的请求。

    关灯睡觉。

    一夜无话。

    第二天，徐青云去了回春堂坐诊，给病人看病。

    期间，徐青云还打了个电话给姚刚健，找他订制了一件东西。

    妈妈沈曼香则亲自带着徐小白去选择学校去了，顺便办理入学手续之类的。

    下午，徐青云下班，从回春堂离开。

    不过他没有直接回别墅，而且打车去了以前的老家。

    今天早上和妈妈沈曼香说让徐小白去上学的时候，妈妈提到了一件事，说是以前家里的那个厚厚的大相册还放在老家，那本相册很重要，承载了家庭的回忆。

    之前搬来别墅住的时候，徐青云说轻装搬迁，毕竟新别墅一切家具家电都有，因此很多东西还留在老家。

    沈曼香前几天在整理东西的时候，发现相册忘记了。

    网约车停在一个路口，不愿再往前。

    徐青云只得下车亲自走过去，反正也不远，一两百米的路。

    很快，熟悉的老房子就出现在徐青云眼前。

    这个房子承载了徐青云童年的很多记忆，如果可以，徐青云想一直保留她。

    走近了，徐青云突然发现，门口站着一人。

    徐青云有些疑惑，停下了脚步。

    那人背对着徐青云，看不清正脸，但从衣着打扮上看，应该是一个年轻的女孩。

    她先是驻足观望片刻，似乎有些犹豫，过来好一会儿，她才鼓起勇气，走上前去，轻轻敲门。

    只是里面早已没人居住，女孩的敲门显然不会有人回应。

    女孩连着敲门三次，没有得到回应，脸上的神色由开始的紧张，慢慢变成了失望。

    女孩打算离开了，一回头却刚好看见徐青云的脸。

    徐青云恰好也在此时，看清了女孩的容貌。

    二人目光对视，脸上皆是惊喜之色，同时还有几分难以言喻的复杂。

    夕阳的余晖照耀在女孩身上，气质如莲，清清淡淡，眉如远山，眸若清泉。

    那张脸和记忆中，那年夏天的那个女孩重叠在了一起。

    同时涌现在脑海中的，还有无数美好的回忆，只是回忆的最后，却多了遗憾。

    “青云！”

    “清莲！”

    女孩和徐青云几乎是同时开口，喊出了对方的名字。

    每个人年少之时，心里都或许住着一个女孩或者男孩，有的表明了心迹，有的暂时遗忘在了脑海，有的一直不曾忘却。

    但无论是哪种，总会在一些特殊的时刻回忆起来。

    正如此时此刻，恰如彼时彼刻。

