    叶修日常接李想回家。

    回家路上，车上，李想在副驾驶拿着手机看短视频。

    看的津津有味，无聊的时候，短视频确实是一种极好的消遣，要是不上瘾的话。

    李想还算是克制，当消遣来着。

    不过……很多人上瘾了以后，白天的时候在看短视频，晚上的时候在看短视频，有空的时候在看短视频，没空的时候，抽空也在看短视频。

    这个群体的数量还不少，不过大部分都是克制能力不够的人。

    现在，短视频已经开始往老年人的群体辐射了。。

    很多中年人的软件一打开以后，全是一个个熟人。

    群魔乱舞。

    连赵老师下班有时间的话，都会刷一些短视频，偶尔还会发一个。

    叶修是很少看这些东西的，看的比较多的就是新闻，要么就是看看段子，总之不看那种浪费时间，还没有用的东西。

    “老公，你看看，人家追女孩子是怎么追，你该反思一下！”李想趁着红绿灯的红灯时间，把视频给叶修看了一下。

    手机画面里，是一个男生给女生准备的表白礼物，除了鲜花，还有戒指，最离谱的是还有车钥匙，更离谱的是还有房产证。

    这个世界上总是有那么多树先生，而且很多树先生，还特别的有钱。

    不过从画面来看，大概也知道这个是摆拍的，漏洞百出。

    不过就是有很多人吃这一套。

    现在不都流行开局一张图，内容全靠编嘛？这就是把握心理的问题。

    普通人的行为心理学，已经被研究的透透彻彻的。你喜欢什么，它就给你推送什么，你不喜欢什么，他下次就不给你推送。

    最开始的时候，算法是为人服务的，现在……算法逐渐让人变成了奴隶。

    叶修不爱看这些东西，就是这个原因，软件里人均几百万。

    扯犊子呢？

    至于反思？

    叶修：“……”

    叶修回想了一下，自己追李想的时候，也是全心全意了。

    没什么需要反思的。

    而且他已经有老婆了, 现在也不会再去追其他人, 就是这个套路真的有用, 他也没必要去学。

    乾坤未定，到处都是牛马啊！

    其实李想也只是说说而已，真要送这些东西, 现在也不可能变成夫妻了。

    可能早就分道扬镳了，顺便被李想拉进黑名单里躺着。

    每一个人, 都有那么一个合适的人, 在某个地方等你, 你还单身，只是因为你没有遇到他或者她。

    缘分这种东西, 本身就是一个很神奇的东西，在你不经意间的时候，它就悄悄的出现了。

    等你发现的时候, 你已经坠入爱河了。

    你完了……醉入爱河了！

    叶修遇到李想的时候, 何尝不是这样？突然之间的怦然心动, 缘分不经意之间就来了。

    现在想起来, 还会不经意间的会心一笑。

    “这种感觉特俗气，我们不一样, 那是唯美的相遇和相爱，不要被低俗腐蚀了想法！再说你也不是那种要礼物的绿茶！”叶修回答。

    哪怕是到现在为止，李想和叶修在一起, 也是夫妻明算账，在大是大非上, 李想从来不占你便宜。

    贵重物品，除非叶修有很正当的理由, 不然李想是不会接受的。

    哪怕就是现在这样的相处情况，李想都觉得, 自己把叶修当成提款机似的。

    不太好。

    但是日子一直都这样在过，大部分花销一直都是叶修在出。

    用叶修的话说，就是李想赚的那点钱，还是自己存着吧。

    家用他解决。

    足够有钱的时候，腰板都是钛合金做的。

    又硬又强。

    “毕竟，感情这种事情，钱和心意不一样！”李想说道：“你给我其实我也不要！”

    不要说送房送车的, 送花送首饰，李想都接受不了，特别是在没有确定关系之前。

    李想一直都觉得女孩子，还是要自强一些比较好, 自己想买什么自己赚钱，而不是被走捷径。

    干干净净赚钱，花的理所应当。

    叶修忍不住笑了笑。

    “你可以不要，但是我必须得送，对吧？”叶修和她开玩笑。

    这还是偶尔听到的一段话，叶修觉得特别有意思，特别的有道理。

    维系关系就是这样，求人办事也是这样，送不送是你的事情，要不要送我的事情！

    “也不是，那是开玩笑的！”李想回答。

    李想从来没有要求过，一定要叶修送他什么东西。李想对什么包包、化妆品也不太感兴趣。

    倒是叶修，老是喜欢给她买那些东西，现在家里面放着的包包，化妆品都用不完。

    “就是羡慕嘛，每个人都只能有一个表白方式，看到人家不一样，就觉得羡慕。”李想回答。

    表白这种事情，部分人只有一次，所以方式也就只有一种，没有谁成天换着法儿表白。

    也有那种深海王者，见过的很多那种，那不一样。

    所以，看到其他女生被另外的方式表白了以后，就会觉得很羡慕。

    典型的吃着碗里的，看着锅里的。

    “你知道为什么男人会出轨嘛？”叶修问她。

    听到叶修这个问题，李想还考虑了一下。

    “家不如野，野不如偷，偷不入偷不到。”李想很精辟的回答。

    其实，这个问题的答案有很多，归根结底，无非就是克制而已。

    控制不住，就翻车。

    叶修点点头。

    “其实孩子都知道，小孩子总喜欢抢别人的玩具，还不是因为别人的玩具他没有玩过？”

    李想：“……”

    这话倒是没毛病。

    选择做对不起对方的事情，可以有千万种理由，选择一直不做对不起对方的事情，只有一种理由。

    有很多人做到前面一种选择，也有不少人，做的是后面一种选择。

    “所以你有这种想法？还是说你有过这种想法？”李想反问。

    叶修：“……”

    将军了。

    叶修只是口嗨而已，并没有这种想法，也没有产生过这种想法。

    择一人终老，才是最幸福的！叶修的感情观念，一直都很正常的。

    老婆孩子热炕头，这是叶修最大的追求和期望。

    说现实一点，外面的那些女人，比颜值比不过李想，比身材也比不过理想。

    叶修没有动机嘛！

    “聊天不是这样聊的！”叶修无奈：“我是什么样的人，你还不知道吗？里里外外的，你不都很清楚？”

    李想撇撇嘴。

    知道的很多，还有很多不知道，虽然里里外外都已经很清楚了，但是谁不想更清楚一点呢？

    不过叶修的要求确实是很高，一般的庸脂俗粉他也看不上。

    真要那一天遇到这种情况，一定是段位很高的家伙，也是妖精了。

    “你们男人嘛！不都想恢复祖制？三妻四妾嘛！妻妾成群，你敢说不是这样？”

    男人和女人的想法，其实是不一样的，女人很少会有那种越多越好的想法，但是男人大部分人都是这样。

    多多益善。

    哪怕是板不动了，还可以自动挡。

    叶修点点头，他并不否认李想的这个话，因为很多人，确实都是这种想法。

    但是想法总归只是想法，落不到实处，显示也不可能，所以才有那么多人喜欢看后宫文。

    做不到也没问题，做不到可以YY嘛！

    “我不是，就是有这种想法，那也是别人！”叶修回答。

    不管遇到什么问题，先把自己撇开，然后把男同胞安排上。

    至于效果好不好无所谓，总之是把自己给撇开了。

    “别人……应该是是你外号吧？”李想问道。

    叶修：“……”

    显然不是。

    女生总是会怀疑很多东西，哪怕是明知道自己怀疑的不对，也不可能。明知道结果的情况下，也毫不影响她们会继续怀疑。

    叶修感觉这磕唠不下去了，叶修选择结束话题，不然聊着聊着，要聊出问题了。

    这种话题，不合适深入的聊。

    “我们还是聊点其他的吧！”叶修建议。

    李想点点头：“好的呢！”

    然后两人沉默……气氛略微尴尬！

    突然之间就卡壳了，大家都找不到应该说什么话。叶修感觉很奇怪，夫妻之间，居然还会存在找不到话题的情况。

    就像突然之间卡住了似的。

    “哈哈哈哈……相顾无言了！”李想忍不住笑起来。

    李想看着叶修绞尽脑汁的样子，突然就觉得，是笑点上长了一个叶修。

    没由来的，李想就是觉得很好笑，而且根本忍不住。

    李想一直都觉得，自己是专业的，作为一个专门搞搞笑创作的人，笑点逐渐变低了。

    要是李想还在努力奋斗的话，这就不是一个好事情。

    “做你们这个行业，还有你这种笑点低的？能做好吗？”叶修吐槽。

    李想倒是越来越爱笑了，就是遇到好笑的，她不容易停下来。

    一直要等她笑够了以后，李想才会停下来。

    叶修倒是感觉，李想还是做老板比较好，真要是一直做演员的话，笑场应该很常见。

    靠着观众吃饭，没有真正的技术可不行，观众可以选择买单，也可以选择不买单。

    “开玩笑，怎么可能做不好，以前我是专业的好吧！行业前百那种！”李想自夸。

    这种排名只是行业内的，虽然不太严谨，不过也是李想取得的最好个人成绩。

    不过已经是很久以前的事情了，现在的李想，已经完全进入了老板的角色。

    “你了不起！你蓝光……呸……你棒棒哒！”

    李想：“……”

    如果叶修现在不是在开车的话，就他这副嬉皮笑脸的样子，李想直接要怼他两拳。

    李想就看不得，叶修一副浪荡子的样子，还是正经点比较好。

    虽然叶修这样也挺帅的，但是李想更喜欢的样子，不是这样。

    “你笑的和镇关西似的！当真洒家不敢捶你吗？”李想收起手机。

    叶修：“……”

    如果没有记错的话，镇关西好像是那个卖猪肉的？

    猪肉佬？

    “官人，小种经略相公要多少哨子？”叶修挑眉。

    意思很明显，都是一家人，会照顾着的！

    李想：“……”

    单论脸皮厚，嘴皮子块的话，这一块儿李想觉得自己四个绑，起来都抵不上叶修一个。

    李想摸了摸叶修的脸，好奇的很。

    “你什么？摸我脸干嘛？”叶修反应过来。

    “算是新材料吧？”

    叶修：“……”

    锤子，你才脸皮厚，你是纳米材料！

    叶修瞬间就听出来了李想的言外之意，无非就是说他脸皮厚而已。

    叶修那是脸皮厚吗？

    根本就不是，他只是爱耍嘴皮子而已，在家里实在是没办法耍。

    “到家了！老婆你今天想吃什么？”叶修停好车。

    叶修每次做吃的，之前都会问一下李想的意见，如果她不想吃某种东西的话，叶修就不会做。

    李想看了看他：“你能不能……不要说的我好像有选择一样？”

    一直都是叶修做什么，李想去吃什么药，让他自己拿主意的话，一时之间还有点蒙圈。

    叶修：“……”

    “无意冒犯，就是下意识问一句，如果戳到了你的痛楚，我表示很抱歉。”

    李想：“……”

    如果说不过的话，完全还可以换另外一个方法。轻轻拍了一下自己的肚子，然后李想看着不解的叶修。

    “自己不长手吗？”李想说道。

    叶修：“……”

    这样也可以嘛？有点狼灭哦！

    “儿子，辛苦你了，你再坚持几个月，等你出生以后，爸爸一定会护着你的，起码……不让你被打的太痛！”

    叶修低下头，在李想肚子旁边说了一句。

    李想无语。

    不想搭理叶修了，李想自顾自地往前走，按了一下电梯按钮。

    叮咚……

    上楼回家。

    回到家以后，叶修去厨房开始做饭，李想躺在沙发上，打开电视就是看着无聊的钟意节目。

    叶修在厨房，简简单单做了一个晚餐。

    吃完饭了以后，两人才带着狗子下楼，去溜了一会儿狗。出去遛狗的原因，主要是想消化一下肚子里的食物。

    不然晚上睡觉都不舒服。

    “老公！为什么狗子这么久没有……你懂的！”李想问他。

    从李想和也在在一起以来，家里面就只有两只狗，没有小狗崽。

    叶修想了一下，然后回答道：“大概是火箭……不会吧！”

    “那你得教教它！”

    叶修：“……”

    没听说过，这种东西还需要人来教的，再说了，就是想教它，要怎么教。

    完全不可能。

    李想就是天马行空，关注点很奇怪！

