    秽宸握着那把尺子笑了一会儿，然后对着“1”道：“好了，你现在可以站起来了，你放心，只要你站在我这一边，我是不会杀了你的，你毕竟是我造出来的！”

    “1”临场倒戈，这对我们来说是雪上加霜。

    面对秽宸我们已经毫无胜算了，现在又多了一个“1”，我们该如何应对呢？

    人王刘葑祎身体稍微恢复了一些，就一个飞身到了我们这边，他看着我道：“初一，之前很多事情对不起，不过接下来，我们必须齐心协力，不能就这么放弃了！”

    我看了看王俊辉、贠婺和李念桦，然后对人王道：“为了我朋友，我也不会轻易放弃的！”

    说罢，我捏了一个指诀，阴阳手在盘古神力的催动下直接开启，乾坤诀也是运用了起来。

    在乾坤诀里，虽然无法直接摘取秽宸、金裳和“1”的命气，但是却可以让我快速的凝聚命气节点，为我使用逆换术做准备。

    接下来，我们绝对不能和秽宸硬碰硬。

    王俊辉这个时候从我身边走出来两步道：“初一，那个‘1’交给我的对付吧，我曾经因为被他迷惑犯下了不可饶恕的罪过，现在我就要杀了他赎罪！”

    王俊辉现在已经有了仙帝水准，应该暂时可以和“1”打上一会儿，不过那个的“1”的神通也是古怪的很，王俊辉能不能打赢，我暂时还不知道。

    因为这里面设计到“1”，所以我暂时还没有办法准确地卜算。

    不过王俊辉会活下去，这一点是绝对不会有错的。

    就在王俊辉准备出手的时候，秽宸却是对“1”说道：“接下来，你不用出手，你只要替我保护好金裳就可以了，她身体里的通天塔是我进入仙极洞的关键，千万别让她出事儿，如果她受到一点的伤害，我就杀了你！”

    “1”点了点头，也是自觉地退到了金裳的旁边。

    秽宸挡在我们前面，我们要绕过他去对付“1”和金裳有些不太现实，他的实力我们已经见识过了，如果不打败他，就算我们到了“1”和金裳跟前也是白搭。

    人王这个时候又看了看我说：“初一，你还记得我给你说过，我拥有和鸿钧沟通的能力吗，其实那就是因为我身上拥有一股特殊的天道之力，现在我就把我这种力量给你，希望你能通过这种力量，利用你生死门上的鸿钧符和鸿钧取得联系，如果你能联系到鸿钧，说不定我们今天就有救了。”

    这或许是一个办法。

    不等我点头，人王直接捏了一个指诀，一股力量直接从他的身体里迸发出来，然后直接对我的额头位置灌了过来。

    我下意识退了一步，不过并未躲闪，而是任由那些力量钻入我的额头，然后顺着我经脉进入我的灵台之中。

    不到几秒钟，那股力量就全部钻入了我的身体里。

    在人王身上的天道之力消失后，他直接喷了一口血，然后身体就要倒下去。

    我赶紧走过去，将其扶住。

    我问人王的情况怎样，他摇头说：“还能撑一会儿，我刚才是在瞬间把那庞大的天道之力种子给了你，对我消耗也是极大，我怕是命不久矣了，希望你不要辜负我对你的期望，你母亲是我们刘家的人，你身上流着刘家的血脉，所以你也是我的后人，只可惜我这个做先祖的没有保护好你，还处处为难你，在这里我向你说声抱歉了。”

    其实在过往的时间里，人王没有少帮我，如果不是他的制约帝君，帝君早就杀了我不知道多少次了。

    想到这里，我就摇了摇头，不过我却没说话，因为我不知道要向人王说什么。

    见我不说话，人王轻轻地推开我的手道：“我和帝君斗了将近千年，他死了，我忽然感觉少了个对手，同时我也觉得自己没有存在下去的必要了，如果你们能够打败秽宸的话，替我告诉我那个弟弟，让他接管刘家！”

    说罢，刘葑祎化为一道残影，主动对着秽宸冲了过去。

    仙帝的实力根本不可能打败秽宸，更何况人王现在已经受了伤，还把他身上的天道之力给了我，他现在冲过去，简直是送死啊！

    我想要阻止，可还是迟了。

    人王的拳头已经和秽宸的拳头对在了一起。

    “轰！”

    一声爆炸，不等人王退回来，秽宸的身子一闪，已经到了人王的身后。

    “轰！”

    秽宸又是一拳，直接打在人王刘葑祎的后背上。

    “噗！”

    刘葑祎吐了一大口的黑血，然后身体直接爬在了地上，这次地面上没有压出深坑，我感觉到秽宸在从人王背后打第二拳的时候，并未用全力，他只是用了能够将刘葑祎打倒的力气。

    刘葑祎爬在地面上，血渍浸染了尘土，有些尘土直接和着血渍粘到他的脸上，他的样子格外的狼狈。

    这就是我认识的，曾经那个高高在上的人王啊。

    曾经我以为帝君和人王是这个世界上最强的存在，可他们一个接一个被秽宸杀掉……

    而且他们都死的那么简单。

    就好像当初爷爷死，青衣师父死，青衣道人死一样，就是那么一瞬间。

    人王身上的命气已经仅剩下最后那么一丝了。

    秽宸走到人王的旁边，一脚踩在人王的后背上，那秽宸踩死了神君、帝君，接下来他也要把人王给踩死了！

    我要阻止他！

    我一个逆换术向秽宸那边冲了过去，只可惜我的命气节点不能靠近秽宸二十米的范围，所以到了秽宸二十米开外的时候，我还要再向秽宸冲击二十米。

    就在我冲向秽宸的时候，秽宸脚下那人王的身体忽然“轰”的一声炸开了。

    人王自爆了自己身体，将自己身体里残余所有的力量全部爆开了。

    秽宸也是愣了一下，飞快地躲闪，由于那爆炸威力巨大，我也是又用了一次逆换术，远离了那边。

    “轰轰轰……”

    随着爆炸的声音传开，一阵又一阵的余威形成风暴向昆仑禁地的四周扩散。

    天空中那巨大的铁链也是“咯吱”、“咯吱”的乱晃了起来。

    帝君自爆自己的天道规则，引来了周边的规则灌入，破坏了秽宸的规则。

    人王自爆自己的身体，用强大的能量风暴冲击周围，我隐约发现秽宸踩人王的那只脚好像受伤了。

    只可惜伤的并不是很重。

    不过秽宸既然受伤了，那说明他不是无敌的，他也是可以被打伤，甚至是打败的。

    人王自爆了自己的身体，我被彻底的震撼了。

    帝君也好，人王也罢，不管他们生前为人怎样，至少他们为了对付秽宸可以牺牲自己，这就是很多自以为高尚的人做不到的。

    特别是那个卑鄙的“1”，他永远做不出这样的牺牲。

    秽宸在周围的余威的风暴平息后，稍微动了一下自己的右脚，我已经看出他有些不自然了。

    我看着秽宸道：“受伤了！”

    秽宸笑道：“没错，帝君和人王的两次自爆都离我太近，而且冲击的是我同一个地方，我小瞧了你们人类了，不过这点伤对我来说，就好像是普通人崴了一下脚，无大碍！”

    我道：“那真是太可惜，人王虽然死了，可我们阻止你的行动不会停止，就算我们这里死的只剩下最后一个人，我们也不会停手！”

    我话音刚落，就发现昆仑禁地东面的天空忽然变得格外的明亮，而且是被蓝色的光亮。

    那是天雷？

    怎么回事儿？

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    接着五声巨大的爆炸从远处传来，这是怎么回事儿，从传来的声音的距离和位置来看是在龙城附近！

    难道有人袭击龙城了？

    是秽宸安排的吗？

    就在我充满惊讶的时候，秽宸那边也是一脸的震惊，显然这一切也是出乎他的意料，这说明秽宸并不知道那边发生了什么事儿。

    很快我就微微感觉到，那几股巨大的声响，还有那耀眼的强光，是仙帝的天雷。

    五声？

    难道说，那一边有五个仙帝出现了吗？

    此时秽宸却是皱了皱眉头道：“鬼将贺春醒了！”

    鬼将贺春醒了，难道说刚才不是仙帝的天劫，而是鬼将贺春苏醒引来的天劫吗？

    可我明明感觉到，那是仙帝的天劫啊，可怎么会有五声呢？

    难道是五鬼？

    不对，五鬼应该没有这么快进阶鬼帝啊，除非……

    这个时候秽宸又道了一句：“鬼将竟然把自己化生之神的力量均分成了五份，他要做什么！”

    秽宸说的，正是我猜想的。

    鬼将贺春并不是真的活过来了，他只是将自己的力量分给了五鬼，帮助五鬼晋升鬼帝。

    盘溷、魔帝、鬼将，这三个拥有化生之神实力的神皇三将，现在怕是全部陨灭了。

    只是贺春和梦梦之间的那段情缘了了吗？

    梦梦恢复前世的记忆了吗？

    秽宸看着我的表情，然后道：“看来你知道发生了什么了，可是不管你们今天叫多少的帮手过来，都无法阻止我，我已经筹划了数百万年，谁也阻止不了！”

