    薄暮城执政府邸办公室，奇诺坐在座位上，视线前方漂浮着只有他能看见的界面，正在浏览轮回道具的相关信息，以此分析轮回者们可能预谋的下一步计划。

    小黑猫蜷缩成一团，趴在奇诺怀里睡觉，不停发出富有节奏的呼噜声。

    睡着睡着, 那代表愉悦和放松的呼噜声突然中断，小黑猫睁开眼睛，漆黑的竖瞳极速收缩成一条线，对奇诺的手腕发出了警告的哈气声。

    视线被各种兑换界面占据的奇诺看不清外界状况，只是觉得有些疑惑，他很少会在独处时听到小黑猫发出这种声音。

    奇诺关闭兑换界面，刚看向小黑猫, 注意力却突然被另一样东西所占据。

    轮回防具「线牵」成双成对，一主一副, 奇诺此前送过索兰黛尔一条线牵主绳，副绳则绑在自己的手腕上。

    线牵主绳除了给宿主提供防御，同时还有预警效果，一旦防御屏障被激活，就会立刻向副绳传达警告，以此告知主绳宿主遭到袭击。

    此时，奇诺手腕上那根与索兰黛尔成对的副绳像是活了过来，正在发出一阵又一阵的剧烈红光。

    对于线牵副绳来说，红光闪耀得越剧烈，代表着主绳宿主遭到的攻击越强，而像现在这样红光亮得溢满周围，几乎要把整个房间染成一口血池，则代表着最高警告，也意味着主绳的防御屏障已经遭到击穿。

    刹那间，奇诺的右眼浮现起浩瀚的纹路，瞳中炙芒极尽闪耀，汹涌能流如涟漪般穿云而出。

    神视之瞳, 开启！

    ...

    遥远的极北之地, 冰封要塞的守军和六王遗民的部族战士正在奋力厮杀，守军虽然已经稳住阵脚，以逸待劳，奈何部族战士的人数实在太多，直接拿人命无脑硬堆都能造成极大压力。

    两军血流成河之际，穹顶突然阴霾翻滚，风云剧变。

    茫茫天幕之上出现了庞大而诡异的巨影，幽邃的光流从天际彼端奔涌汇聚，撕开一道贯彻苍穹的裂缝，当那道裂缝像活物般睁开时，虚空中出现了一只俯瞰尘世的巨眼。

    巨眼瞳中闪耀着标志性的琥珀色，庞大到无法估算，磅礴激荡的光芒极尽闪耀，倒映着冰封要塞的芸芸众生，视线将万事万物都笼罩在内，毫无遗漏。

    “那是什么东西？！”激烈厮杀的两军将士纷纷抬起头，全都被突然出现在天空的琥珀色巨眼所震慑, 互相都以为这是对方的什么杀手锏，吓得兵器都握不稳了，慌张地向后退去。

    在无可名状的能量洪流下, 巨眼的焦点在缓缓移动着，因为它实在太过庞大，哪怕细微不可查的一丝移动，视线都已扫过百千米远的距离。

    就在鬼面等轮回者呆滞时，兀然感觉到一股可怕的重压降临，那并非物理性的压力，也没有实体，只是莫名感觉体内的神经不断发出躁动的信号，皮肤表面像淋了热油般不停炸起刺痛感。

    那漆黑如深渊的瞳孔仿佛吞噬了整片苍穹，茫茫冰原明明有那么多生物，却唯独在注视着他们，让他们的意识纷乱如麻。

    谷翻

    巨眼注视着轮回者们，带来前所未有的恐惧，就在有人承受不住压力，想要动用远程武器反击时，巨眼的焦点再次发生偏移，视线转到了其它方向。

    城墙上的索兰黛尔已经停止挥舞旗帜，就这么呆呆地仰着头，与那只巨眼对视着。

    和恐惧不安的轮回者们不同，当她的视线与巨眼交汇时，并没有感觉到可怖的压力，取而代之的是一种不知从何而来的熟悉感。

    好熟悉...

    这是什么样的场景...

    这只巨眼...总觉得在哪里见过...

    就在索兰黛尔迷茫时，蓦然间回想了起来，12岁那年，她曾经做过一个梦。

    在梦里，她站在一片夕阳西下的旷野上，残阳的光芒将周围染上了血的颜色，原野遍布破碎的月桂花，她站在那些凋零的花朵中望着远方，而在她所注视的天际尽头，就有这么一只巨眼，隐匿在血红的夕阳后面看着她。

    ...

    距离冰封要塞数百里外的隐蔽洞窟，这里是西川小队另一批轮回者的藏身处。

    鬼手引发内部分裂之后，西川小队队长骆禾就没再管那些离开的人，独自带着支持自己的保守派队员做着情报工作，尽心尽力完成帝临交付的任务。

    此时，骆禾和队员们都站在洞口，呆滞地看着穹顶上空的幽邃光流，以及它所形成的巨眼。

    一名轮回者似乎回响起了什么，面色惨白地问道：“队长...这不是之前穿透位面晶壁、能直接注视轮回空间的那只眼睛吗？”

    骆禾心中的惊骇情绪澎湃汹涌，没错，这只巨眼曾经出现在轮回空间，就像现在这样注视着轮回世界的所有轮回者们。

    当时，隔绝位面的晶壁对它而言形同无物，没有人知道它从何而来，甚至不知道它是不是处于轮回规则内的力量。

    虽然后来这只巨眼再也没出现在轮回空间，但它所带来的不安却一直残留在各个小队之中，就连轮回之巅的帝临也没见过那种情形，无法给巨眼的出现一个合理解释。

    骆禾本以为，或者说本希望，那只巨眼能成为他人生中一晃而过的噩梦，经历过一次之后就不会再触及，可未曾想到，他在傲慢世界又见到了这只巨眼。

    “傲慢世界出现这只眼睛绝不是巧合...它很有可能就是傲慢的能力之一...”骆禾脸上已经毫无血色，但依旧保持了作为队长的冷静，凝重自语着，“这么看来，当初穿透晶壁、注视轮回空间的人...很可能就是傲慢。”

    轮回者颤声问：“可是...这是什么能力？轮回空间的兑换选项、帝临整理的七大拒绝者能力、还有其它任务位面的种种隐藏力量...没有一个能跟这只眼睛对上！要知道，位面晶壁是不可能穿透的，傲慢的这种力量都已经无视轮回规则了，到底是怎么回事？！”

    骆禾眼中忽明忽暗，颤抖的齿间幽幽飘出几个字：“我们所熟悉的轮回世界...很可能在发生一些没有人经历过的剧变...”

