
　　“经过一学期的努力，各位老师和同学们辛苦了！”

　　“那么就让我们在这次的晚会中，为期末画上一个完美的句号吧！”

　　三中大礼堂内充当主持人的教导主任手拿麦克风在台上激情喊话在他前方，是已经落座的学校领导和各年级学生坐在第一排的，自然是校长等一把手领导随后才是各位年级主任，辅导员等再往后，就轮到高三、高二、高一的学生和班主任们以及一架直播用的无人机这次学校考虑到有参赛选手的存在，破例将这次的期末晚会直播了出去也能顺势提高一下三中的知名度虽然目前各位师生们都在交头接耳的闲着，丝毫不关心这次期末晚会的进展毕竟这种场面他们实在见得太多了，根本就提不起什么兴趣来但网友们却异常的兴奋他们等这一刻已经太久了！ŴŴŴ.23sk.com

　　指南这十几天中，他们一直都知道任颜所带领的就是一点细节都没有展示搞得他们有点百爪挠心那意思再加上昨天音乐才子徐明还在自己的微博上邀参与了进来并目与6班的学生共同完成了一首原创歌曲之这股百爪挠心的感觉直接到了顶峰此前，九班泄露出来的消息怎么说的？

　　这次九班也是要搞原创歌曲的！

　　现在徐明公然发布微博也搞原创，这晚会还这让对吃瓜异常敏感的网友们，一下子就如同到了血腥味的鱼闻着味就挤在了九班与六班的直播间中“终干开始终干开始了！直的等到花儿都特么谢了！”

　　“话说，这次你们觉得任老师和徐大才子谁能胜出啊，两个搞原创得！

　　“不出意外的话，应该是徐大才子了，人家可是正儿八经搞音乐的，肯定要比任老师这个半路出家的强“这不重要这不重要好吗？重点是徐明为什么非要在任老师之后搞原创呢？这两人之间有沿有什么隔！这才是我们应该关注的啊！

　　“吃瓜这件事属实是让你玩明白了”

　　“这大概是巧合吧”

　　“不过话说回来了，徐明所在的六班咱们能看见，就在中间靠前的位置，可.”

　　“任老师的九班呢？！为什么到现在，我就只看见任老师一个人啊！”

　　直播间中，有网友提出了疑问，其他网友的目光很快就移了过去“我去！还真是啊！”

　　“看那位置是九班没错，但学生们呢？这么空荡荡的一片位置，很突啊！整个看上去就和头发突然少了一似的“会不会是九班的学生们去后台准备了，学校的晚会不都是这样吗？有节目的同学会提前离开座位，去后台做一些准备的”

　　“那也不至于全班都没在吧？！现在整个九班可就只做了一个任老师！”

　　“还有他背后那个靠枕，是认真的吗？！好大的一个中指啊.”

　　“而且，咱们就算九班学生全部上场，那也不用现在就去准备吧，节目安排不应该是从高一开始依次类推的吗？”

　　“这明显距离九班还有很长的一段距离啊”

　　“那我就不是很明白了…”

　　直播间中，网友们继续讨论而观众席中的任颜已经开始打起了哈欠九班现在还紧急的在后台进行最后的道具安排，导致整个观众席上就自己一个人,怪无的虽然他也有意去后台帮学生们去安排一下但那样一来，让学生们独立去完成一台音乐剧的效果可能会大打折扣，任颜也就只能作罢了不过还好，让他犯困的时间并不是很长在教导主任又歪歪了一段学校的历史之后，晚会算是正式开始了第一组走上台的，正如网友们所猜测的一般是高一一班的中考卷王们本来，任颜以为，一帮新任的学霸们，搞出来的节目肯定是异常传统的歌唱类节目，并且为了新班级的凝聚力大合唱这种节目的可能性最高可事实证明，任颜错了，还错的很离谱他们所表演的节目居然是街舞！

　　而且水平还不低的样子在短短十几分钟内，任颜就见识到了太空步、托马斯等需要一定街舞技巧才能展现出来的动作一整套节目下来可以说是行云流水，令人赏心悦目,这新一代的学霸们，真是不得了啊任颜心中略微有些感慨，随即就想起来九班的小子们，一阵然神伤真的是，人比人得死，货比货得扔啊！

　　看看人家，在看看他们合能力居然被小他们一岁的人完爆，简直丢人！

　　在之后的高一学生节目中，任颜又见到了诸如小提琴独奏、民族舞等有着前强烈的个体意味的节目其种类的丰富程度已经远超学校晚会的这种等级的活动，都快赶上一些小地方的汇报表演了让他称奇，看的赏心悦目的不过任颜不知道的是，这次改变的主要原因还是直播校方可是提前通知了一部分班级，让他们出一些好节目，来打响学校的名声的否则的话，身为代课教师的徐明，基本是无缘这个舞台不过对于九班，校方还是从心的选择了无视本来任颜这些日子就带着九班的学生们搞东搞西，为了晚会都不上课了如果再让他们知道校方其实挺支持搞些好节目出来的话，鬼知道九班会因此产生什么奇妙的生态化反所以还是顺其自然的好对于处理九班的问题，年级主任现在已经门清了很快，高一学弟们的节目就彻底结束，轮到了高二上台比起高一的学弟们而言，高二的学生们就要保守很多了虽然还是有着一部分创新，但依旧跳不出传统的节目束，多以一些大合唱来进不过有意思的是这些大合唱居然还都是流行音乐，也算是给人一种新奇的体验不管网友们看的如何，反正任颜看的还是挺乐的最起码的，自己是知道了这个世界的流行乐到底长个什么样子了对比前世不能说好，只能说是有过之而无不及吧…

　　听多了，还是挺让人审美疲劳的不过这种疲劳，到6班的时候也就然而止了“下面，有请高二六班为我们带来的原创歌曲，《极光》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百二十七章：晚会开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 