    至此，赵永福也不再犹豫。

    “来人，把这个胆大妄为的狂妄之徒给我抓起来！”

    “竟敢擅闯戴家宴会场地，还对宴会宾客大打出手，必须予以严惩，否则我戴家威严何在？”

    在场之人闻言，均是用怜悯的目光看着陈奇。

    陈奇这下算是彻底完了。

    擅闯戴家宴会场地，打伤戴家的宾客，无耻攀附戴老首长的权贵，无论哪一条罪名，都足以让他陷入万劫不复境地。

    现在就算是天王老子来了，也救不了他！

    张玉珍只觉心中无比舒畅。

    虽然无法亲手收拾陈奇有些遗憾，但能够借着戴家之手，除掉陈奇，结果殊途同归。

    张云宗眼眸中也闪过一丝快意。

    从不久前见陈奇的第一面起，他就对陈奇心有不爽。

    而后所发生的一系列矛盾，让他给陈奇贴上了朽木不可雕的标签。

    最后甚至闯入他们张家，将他的宝贝孙女张玉珍打伤，此种行径，与暴徒无异！

    现在陈奇落得如此下场，也是他咎由自取，不值得怜悯。

    这个时候，却见陈奇拿出一根香烟，给自己点着，而后悠然的抽了起来。

    在众人看来，他仿佛已经认命了，吕宏盛、张云宗、张玉珍等人，脸上逐渐浮现出胜利的喜悦。

    可，下一刻。

    意外发生了。

    只听一道震怒到极致的声音传来。

    “有老夫在，我倒是想看看，谁敢动他？”

    哗～～～

    人群的视线，如同海浪般齐刷刷转向了一处。

    只见一位身穿深色中山服的老者，迈着铿锵有力的步伐，快步而来。

    来人正是戴家掌舵人，戴青松。

    却见他此时面上神色，阴沉到了极致，双眸之中的怒意，几欲能够喷出火来。

    而在其身后，还跟着两人。

    其中一人高挑冷艳，正是今日寿星，戴家小公主戴珊珊。

    另外一人，身姿笔直，高如长枪，是戴青松的儿子，也就是当今军区总指挥，戴宏图。

    三人的同时出现，瞬间引爆全场。

    身为而今城，三足鼎立

    势力之一的戴家。

    他们三人，便代表着戴家的最高权威。

    也就是因为他们的存在，城才能维系当前和平。

    看到戴青松出现，张云宗顿时眼前一亮。

    今日他来此的目的，便是来找戴青松，为他的孙儿张泰求情。

    张泰是戴宏图下令捉拿的，虽然张云宗不知张泰犯了什么错。

    但只要戴青松点头，相信戴宏图应该会同意。

    这时，赵永福快步上前迎接，“老首长，戴先生，大小姐……”

    但令赵永福错愣的是，三人径直从他面前经过，看都没看他一眼。

    且三人所行走的方向，正是不远处的陈奇一行人。

    赵永福心里咯噔一下，一股不祥的预感笼罩在他的心头。

    而后，在无数双不解、困惑、震撼、惊为天人的目光之中。

    只见戴青松三人来到陈奇面前，均是将头深低，恭敬的行了一礼。

    “陈先生，抱歉，我们来晚了！”

    嘶～～嘶～～嘶～～

    刹那之间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    所有人，都以一副见鬼似的表情，呆滞的看着眼前所发生的一幕。

    这他妈是怎么一回事？

    戴青松、戴宏图、戴珊珊，三位代表着戴家顶尖权威的通天人物，竟向他人致歉？

    戴珊珊也就算了。

    戴宏图是谁？

    他可是现今军区总部的总指挥，于这块方丈之地，谓其权势滔天也不为过！

    戴青松又是谁？

    他可是戴家现今掌舵人，上一届军区总部的总指挥。

    他在当地的影响力，比之戴宏图，只高不低！

    可就是这么两位平日里难得一见的顶尖大佬，竟对一位年轻人点头哈腰，毕恭毕敬？

    众人只觉得，他们的世界观崩塌了！

    “无妨，你们有事要忙，可以理解。”陈奇顿了顿，“只不过，好像你们的一些客人，还有你们的这位赵姓主管，对陈某有些成见。”

    “我都说了，是你们邀请我来的，他们却不信。让他们自己去查查，却又不肯？”

    陈奇摇了摇头，“要是

    你们再来晚一些，我可能都会被当成恐怖分子抓起来。”

    戴青松大汗，“这是我的疏忽，请陈先生原谅。”

    这的确是戴青松的疏忽。

    今日，为了欢迎陈奇的到来，他可是做足了准备。

    比如戴家大门口安排的那百名军人所组成的欢迎队伍，只是其中一环，随后还有各种欢迎仪式。

    本来戴青松想全权由自己亲自负责陈奇的接待，毕竟陈奇身份金贵，别人接待，他可不放心。

    故此，他没有将陈奇的事情告诉任何人。

    因为，没有必要。

    可人算不如天算，就在刚才，临时发生了点急事，急需他去处理。

    等他忙完了，却不想这边发生这种荒唐事。

    将一位国之重器，权倾朝野的五星上将，当成恐怖分子抓起来？

    这是何等的大逆不道？

    要是上面追究下来，他们戴家，不得被当成造反分子，株连九族？

    戴青松气得气血翻涌。

    本来今天是想好好的招待一下陈奇，怎知弄巧成拙，反而惹得陈奇不高兴。

    必须得想办法弥补！

    戴青松突然面目森寒，冷漠喊道。

    “赵永福，你给我过来！”

    赵永福悚然一惊，“老，老首长……”

    戴青松面无表情，漠视赵永福问道，“陈先生是我邀请来的贵客，你却要把他抓起来，要不要连我一块儿抓？嗯？”

    噗通！

    已经幡然醒悟的赵永福，终于意识到了事情的严重性，立刻扑倒在戴青松面前。

    “老首长赎罪，老首长赎罪，属下事先并不知道，这位先生是您的贵客，要是知道，给我一万个胆子，我也不敢啊！”

    朱雀呵呵一笑，接过话道，“我们好像告诉过你，我们是受到戴老的邀请前来的，是你自己不信罢了。”

    赵永福：“……”

    朱雀说的没错。

    陈奇的确说过，他是受戴青松邀请前来赴宴的。

    是赵永福自己不相信，怪得了谁？

    此时此刻，赵永福肠子都快要悔青了。

    明明他就该去确认一下事情真假，再做定夺，为什么非要听信旁人谗言？

