    云奕看着半天才能送上来一坨的类地嗪，有些牙疼，怎么就这么慢呢？要不让主宰号一口吞了吧，然后再分离。

    正好主宰号出世以来，到现在，还没有吃过星球呢，正好试一下。

    就是那些新孵化出来的特殊工蜂浪费了，一只特殊工蜂，可是能抵得上百只普通工蜂呀，实在是太贵了。

    不过为了节省时间，云奕还是让主宰号将中空触手抽回，微微张开那可以吞没一颗普通星球的巨口。

    气态行星都是无比的巨大，想要一口吞掉是没有可能的，所以只能用吸的方式。

    一天之后，云奕看着隐约小了一圈的气态行星，有些怀疑人生，这样吸的话，得到什么时候才能吸到类地嗪？

    考虑了一下，云奕觉得主宰号应该是能够承受住气态行星内部的高温和压力，于是便让主宰号张开大嘴，深入气态行星内部。

    随着主宰号的深入，压力和温度愈发的高，就在云奕紧张万分，随时准备主宰号停下的时候，主宰号终于来到了有着稀薄类地嗪资源的位置，也是是气态行星的核心位置。

    气态行星虽然很大，但一颗气态行星含有类地嗪气体资源，其实并不算太多。

    张开大嘴，将这些类地嗪气体资源吸取之后，主宰号返回气态行星外围。

    类地嗪在主宰号体内循环三圈，最终得到的经过暗能量侵染的特殊类地嗪，大概是一百万个单位。

    云奕觉得还挺多，没有在意，就开始了自己的实验。

    云奕本来想直接用侵染过的类地嗪来孵化虫群单位，可惜的是，孵化不出来。

    因为云奕现在是虫群单位，和所有虫群单位，都有着说不清道不明的联系。

    瞬间明白是怎么回事，类地嗪并不是主巢可用的孵化资源，所以，用不了。

    不过不碍事，类地嗪用不了，不还有普通的气体资源吗？

    想到这里，云奕扶了扶额头，感觉自己有点迷糊了，跳虫孵化，不用气体资源呀。

    不过，这主巢还挺挑食，以后得好好改造一下。

    在孵化出一只普通的跳虫之后，云奕将它的基因序列调整一下。

    然后也没让它出来，直接将侵染过的类地嗪，送进主巢之中。

    这一次，主巢没有再出什么问题，可以用侵染的类地嗪给跳虫进化了。

    看着面前隐隐有光华流转的虫茧，云奕有些新奇，自己进化的时候，是不是也这样呢？可以找个机会问一下艾拉。

    随后，云奕就唤来一只特殊的工蜂，往它的背上一坐，用手扶着下巴，等待跳虫的进化。

    这一等，就是一百分钟，也就是一个多小时，就在云奕想着这跳虫是不是进化已经失败了的时候，虫茧当中的光华，突然敛去。

    下一刻，虫茧破碎，跳虫从中而出。

    还不等它有什么动作，云奕就操控了它的感官。

    随着云奕心念微动，体内的暗能量终于可以被调动，跳虫的附肢末端，出现了将近二十公分长的能量刃。

    经过调节，云奕发现，将能量刃保持在十公分，可以让暗能量做到收支平衡，可以一直将能量刃释放。

    随后，云奕切断感官共享，命令跳虫进行能量刃的释放。

    原本云奕以为跳虫需要半天才能做到，但让他没想到的是，跳虫瞬间就完成了能量刃的释放。

    惊讶过后，云奕也不觉得有什么，毕竟能量刃的释放太过简单。

    在能量刃释放出来之后，云奕将它的孪生兄弟唤过来，下达了互相攻击的命令。

    五秒钟之后，孪生兄弟被实验体击杀，看起来简直就是轻而易举，因为能量刃看起来对于暗能量护盾，有些那么一丝丝的克制作用。

    这么说也不太对，应该是能量性质的攻击，对暗能量护盾的消耗比较大。

    随后，云奕又唤来一些普通的跳虫，和实验体进行对战。

    两只，三只，四只，直到被五只普通跳虫围攻，实验体才重伤垂死，不过那五只普通跳虫，都被它斩杀。

    因为能量刃的缘故，普通跳虫的暗能量护盾，实验体一两下就能够戳破。

    而普通跳虫则是需要疯狂撕咬，才能打破实验体的暗能量护盾。

    实验体的表现让云奕眼前一亮，好家伙，这算不算出了破甲？应该算吧？一定算吧？

    只是，当云奕看消耗的时候，嘴角不由得抽了抽。

    一只小小的跳虫，竟然用了他一百个单位被暗能量侵染过的类地嗪气体资源，合着一分钟消耗一个单位啊。

    要知道，一颗气态行星当中，统共才搞到一百万个单位的类地嗪啊。

    也就是说，一颗气态行星所有的类地嗪气体资源，才能让一万只跳虫进化。

    如果是进化其他单位呢？比如雷兽，跳虫才多大，雷兽又是多大。

    估计就一下资源消耗，想想就有点心疼是怎么回事？

    心疼过后，云奕也算是明白了，暗能量虽好，但不能贪杯，虫群全部普及能量刃是不要想了，只能让一些英雄级单位用了。

    或者，重新进化一些特殊的精英单位也可以，让它们去对付天使这样的超级战士。

    对，没错，就是精英单位，毕竟英雄级单位，云奕有过考虑，那就是不计消耗，不计代价，所以说，英雄级单位，注定不会太多。

    况且，英雄级单位不可能一蹴而就，正好弄一些精英单位练手，省的到时候弄出来的英雄级单位是个赔钱货。

    想到这里，云奕看了一眼伤势已经恢复的差不多的实验体，露出一个笑容开口道。

    “你跟荣幸，成为了我们虫群第一个精英单位。”

    来到舰桥以后，云奕就把艾拉从她的腔室之中叫出来，然后说明了一下自己想要制作精英单位的想法。

    艾拉觉得有点无奈，自家掌控者，真的是想一出是一出，不过，艾拉还是表示掌控者的决定，自己都支持，总结一下就是，你说啥是啥，我都支持，你开心就好。

    虽然活了几百年，但因为和别人接触的少，云奕现在有点不通人情世故。

    艾拉的隐藏的很好的无奈，云奕是看不出来的，既然艾拉表示支持，云奕也就愉快的决定了，制作精英单位用来练手。

