    有一说一，江睿自己倒是不着急，但还挺多人替他着急的。

    赵贺是第一个为他发声的圈内艺人，甚至不惜用人格担保江睿绝对不会是那种不择手段耍阴招的人，同时例举了N个理由证明韩磊在胡扯。

    可他和江睿的关系好，这是众所周知的事，否则也不至于接连和江睿合作那么多部作品了——

    近朱者赤，近墨者黑，所以他也不是个好人！

    民众的判断就是如此的简单粗暴。

    但这并不阻碍为江睿站队人员的步伐，不过这些人都是很明显亲近江睿的甲乙丙丁，所以这样的解释维护也就变得无所谓了。

    有些八卦记者甚至在这些甲乙丙丁的微博下面问是不是受到来自江睿的压力了所以这样。

    但这种分化的趋势依旧是在继续，曾经和江睿合作过的老戏骨虽然没办法像赵贺那般用人格担保，但还是尽心尽力的呼吁大众不要盲目的听信别人的一面之词。

    江睿在同行里认识的人其实并不多，所以大部分人还是观望着的，有些是中立态度，但更多的是一些过来蹭热度的小鱼小虾，支持没卵用，江睿也记不得他们，那简单了，黑他呗。

    江睿啊？还好我不认识，要不然完犊子……

    他以前可能是个努力的年轻人，但现在他胃不好……

    你看人韩磊原来多好啊，在萌影也算是登上大舞台的努力型艺人了，结果被这么一个十足十的坏蛋给靠着关系弄废了。

    是什么让一个人变成这样不择手段？

    名？或者利？

    路走得太顺，所以太狂妄了吧？

    可惜了，这么有才华的一个小伙子，即将陨落。

    令人惋惜啊！

    ……

    挺可悲的是，不管在哪个世界，一旦资本对某些艺人有了敌意，它都是这么个做法。

    先从一些小问题入手然后买通，串通多个中间人，一步一步的抓住这个人品行德行出手攻击，然后再挖点私生活糜烂，肆意炫富挥霍，甘心当外国资本走狗的消息出来，也不管这些消息是真还是假，一顶顶的帽子给他戴正摆齐，反正大家都已经确定这个人人品有问题了，是个无可救药的人了，那么他身上再长些流脓是完全没有问题的，再过一段时间再胁迫一些大资本一起冷落他，最后直接泯然众人矣，江睿明显是吃到了这要挖人根底的444套餐。

    连带效应同样来得猛烈，《无间道》，《头文字D》这些江睿曾经参演或者主导的电影都遭受了一大批的差评洗礼。

    《无间道》直接从港城警匪片历史最高的9.2降到了9.0，这还是因为这电影却是实力强悍的缘故才降了两个点，至于《缉拿二》这种本来评分就是7.6的电影一受潮冲，直接变成了6.4……

    江芷怡也完全没想到这波舆论攻势竟然来得这么猛烈，现在几乎是个有脑袋的人都能看出来，背后的确是有人想要把江睿给拖死的。

    但就是不晓得是谁……

    “太坏了，哥，你别生气，老天有眼，那些黑你的人一定会注孤生的。”

    江芷怡因为这事也回了家，她是已经开学了的，但担心江睿心态爆炸所以特意赶回家安慰大哥。

    甚至于家里的网线她都剪掉了，这要是燕茹看到新闻，大概率就是老泪纵横的局面。

    而大彪呢，大概率是会提着刀让江睿犹豫两秒要不要退圈。

    怎么当个明星能这么难啊！？

    她好心疼江睿的，所以到家之前都想好了，下个月就少和江睿拿2000块……呃，那好像太多了，自己就不够吃饭了……那就少拿500块的钱，没错！

    她现在已经知道江睿挣这钱不容易了。

    “嗯……”

    偏偏江睿的心态平稳，根本没什么空去听江芷怡这些闲话，他还得忙着和王全石那里审稿子。

    这样江芷怡就很不乐意了，瘪着嘴说，“喂，江睿，你说说话嘛，你这样不说话我会怀疑你自闭了的……”

    这臭妹妹……江睿白了她一眼，无奈道，“你放心，你哥我没那么脆弱，就这点东西有什么好自闭的？”

    “那就最好了，那你别嘴硬，回答我会不会很慌？晚上是不是睡不着觉？”

    “没有啊。”

    江睿心说我为什么要那样？该吃吃，该喝喝不香吗？

    “可是我听妈说你已经窝家里两天了。”江芷怡面色忧虑的这般说道。

    “我那是在弄东西。”江睿回以轻松一笑，“要不然你可以问问妈我每天吃多少？一顿都没落下的。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    江睿还真不想因为这事闹得把计划给搁浅了，他看得很清楚，对面搞不死自己的，顶多就是在这个金像奖的节骨眼上恶心恶心自己，原因自然也很简单。

    他也是有资本的人，这个资本并不单单只是财富，还有作品……

    换种说法，他江睿倘若是那种无作品，无资本，无人脉的三无流量明星，这一遭风评急转直下，跌下去也就站不起来了，哪怕站起来了，也就是个废了的。

    所以，他有心情，也有那个耐心让人去查，甚至于他认为自己不查都可以，钟烨那头也会去找，去努力的从肮脏的泥水沟里拉出那些跳梁小丑。

    但他更乐意自己找，他也不会去怪罪民众太过愚蠢，被舆论牵着鼻子走。

    人生是舞台，观众向来不为演出的好坏买单。

    所以，耐心等待即可……

    不过他这会和江芷怡说话的功夫，手机却是响了，看了一眼，是钟秋萌打过来的。

    想想貌似这两天由于对方因为自己这点破事忙的焦头烂额，自己只打过一次电话慰问，江睿突然就有点不好意思了。

    怕是秋萌也很担心我了……

    于是接起电话，

    “喂，秋萌？”

    坐在江睿正对面的江芷怡一听是萌姐，立马嘟着嘴做了个噤声的动作，示意你们继续，不要管我。

    “我在下面。”

    电话那头的声音很轻。

    “下面？”

    江睿愣了一下，最后砸吧砸吧嘴回——

    “一起吃面？？？”

    那头钟秋萌明显没想到江睿竟然会回这个，顿了一下，最后声线终于恢复了以往的妩媚性感，

    “你是不是故意的？我在你家楼下……”

    “真蠢……”

    ……

