    安全屋电脑监控室中的液晶屏幕显示，湖心岛范围内正停着一辆崭新大卡。

    湖心岛外围的九龙湾湿地公园。

    则是一扫往日的寂寥平静，在灯火通明中一派热闹非凡！

    满载着建筑材料的卡车在园区内道路呼啸而过，大队建筑工人正抡动着大锤，呼喊口号夯实着围墙地基，干得热火朝天。

    公园的代表石碑前。

    正有一人如同打了鸡血般地振臂高呼。

    下方围拢的大量人群，随之爆发出一阵又一阵的应和声浪。

    此情此景。

    让林夜第一时间错愕地以为。

    九龙湾湿地公园莫不是被传消大军给攻陷了！

    将设想探头拉进了些距离。

    只可惜，安全屋上层建筑的探头像素实在太渣。

    在白天是还能看到较远距离，到了夜里，只能看到远处人群一脸的马赛克。

    “见鬼了......”

    30个小时中究竟发生了什么事情，刚刚醒来的林夜完全一无所知。

    拨打乔凡的电话，竟然没有接通。

    查看过湖心岛内的监控视频后，林夜从衣柜取了身新衣服打算去探探情况。

    将上衣脱下。

    “咦！？”

    一片片大块皮屑在衣服的带动下，簌簌向下剥落。

    原本受伤的身体。

    此刻块状的胸肌和腹肌，如同刀削刻画。

    被火焰灼烧过的结痂脱落，露出一块块粉嫩的新肉，可怖的伤口竟然尽数消失不见！

    短短一天半的时间。

    他受到的严重外伤，竟然神奇般地愈合了！？

    “这就是E级生命潜能的力量吗......”

    轻轻抚过新生的肌肤，粉嫩滑腻，根本没有任何疤痕的残留！

    生命潜能神妙的效果，不禁让林夜心头火热！

    没能得到噬魂猫妖所具备的自愈能力，让林夜之前抱有缺憾。

    而现在。

    生命潜能这一项，足矣弥补所有！

    如果能够将生命潜能提升到极致，恐怕综合能力远比自愈能力更加强悍！

    换好衣服离开安全屋。

    繁闹的声音从远处纷沓而来！

    “站在我面前的，全部是游走在生与死之间的真正勇士！”

    “正是因为见到了太多的死亡，你们才能比常人更能领悟到生命的真谛！”

    “为什么石头不会死亡？它不死，是因为它从来就没有活过！”

    “常言道：鱼生于水，死于水。草木生于土，死于土。”

    “但是！作为人类，岂能和草木牲畜般默默等待，最终被命运化作一堆腐朽！？”

    “我们生于道，却要超脱于道！”

    “想要超脱平凡的命运，就要穿越艰险的峡谷。”

    “你们，已经具备了英勇坚毅的意志。唯独所缺失的，就是方向与指印！”

    “加入我们，不仅可以获得高额的薪资，更能让你们寻找到生命的意义，打开并见证一个全新的世界！”

    “......”

    穿过狂热的人群。

    手持麦克风的乔凡，正如同打了兴奋剂般在聚光灯笼罩中上蹿下跳。

    “你们会得到一份选择答卷。”

    “这份答卷，并没有真正的标准答案。”

    “正如我们每一个人，生来便与众不同。每一种选择，每一种态度，无关对错，存在即是合理！”

    “请在场求职者认真选择符合内心的选项，让我看到真实的你们！”

    “现在！我们正式进入笔试环节！”

    “......”

    草丛中蛰伏的苍井先生们被强制开机，振翅嗡鸣着围绕九龙湖湿地公园各处进行观察。

    片刻后。

    对于公园内突发的情况，林夜也终于摸清了大概，嘴角勾起一抹笑容。

    “乔凡......真的很能干嘛......”

    一张张测试的答卷与水笔，被数名临时助理送到求职者的手中。

    在苍井先生的注视下，答卷的内容跃然眼前。

    答卷中每道问题都有多个选项。

    有些可以进行单选，有的可以多选，林林总总有数十道之多。

    这些题目，似乎和求职都没有什么必然联系。

    但每一个问题都有着明确的目的性，或是围绕答题者的人设与三观展开。

    「假设你有100万，你会如何选择处置它们？」

    （1）封存好放置在家中

    （2）购买实物进行保存

    （3）存入银行拿固定利息

    （4）投资高风险高收益理财

    （5）花掉它们

    「当你身无分文的时候，你将如何快速获取财富？」

    （1）向亲友借钱

    （2）选择小时工工作

    （3）卖血、捐精、卖骨髓……等方式

    （4）介入灰色快钱产业

    （5）盗窃、诈骗、抢劫

    （6）只要能赚钱，不介意做任何事情！

    「如果法度与道德沦丧，你是否会为了一己私欲或生存下去而杀人？」

    「如果法度与道德沦丧，你在面临饥饿危机时，会选择生吃动物，包括同类吗？」

    「......」

    面对着一项项越来越奇怪诡异的选择题。

    众多求职者们，开始渐渐骚动起来！

