    于是乎，新屋又弄了两天，然后修旧屋子，想要墙皮不容易掉，还是得熬些米汤混入泥里，干了之后结板不容易脱落。

    前前后后半个月，小院变大院，变化也特别的明显，也是这个时候，大家才发现夜九一个小丫头还真有钱，家里东西那是真多，村里同样大的孩子没一个有夜九这样勤快往家里搬东西的。

    “那么肯干的一个人，脑子又灵活，家里殷实也不奇怪，你们看看，这一大片山开出来，一家能多多少田地，与其眼热，还不如好好干，要不是九丫头，你们不知干多久才能买得起地，一年开一亩，三年下来，也都差不多能盖一个那样的院子了，不说用青砖，就是那土坯的都让人羡慕。”

    众人一想还真是，立马干劲十足，多开一分是一分，只要他们肯干，还愁盖不起房子吗。

    而且每年还能采摘草药赚钱，以前那草药也在那，可谁认识了，还不是人家九丫头给牵的线搭的桥。

    越想越觉得，九丫头过得好了，自己不也是受益的吗。

    村里人的小官司夜九不知道，不过地里藜麦已经抽穗了，就盼着这几天不下雨让花顺顺利利的授粉，每天夜九都要来来回回的去进行人工授粉。

    “九丫头，你这是在干吗？”李四婶来给夜九送鸡苗子，鸡全都敷出来了，坏了两个，剩下的全成了。

    “最近没有风，我怕授粉不好，所以就帮帮忙，来回走走晃动晃动。”

    “这样有什么用？”

    “怎么说呢，这样吧，那倭瓜来比，倭瓜开了花，看到下面有个小瓜，但是最后还是掉了，为什么呢，因为没有授粉，只要摘一朵没有小瓜的花，倒扣在有小瓜的花上，上面的花粉落了进去，这个瓜就绝对不会掉了，这就是授粉。”

    “不过藜麦的花太小，分不出来，可以通过晃动，花粉很轻，自己就飘起来了，四处散落，这样就能够成功授粉了。”

    太过专业的说辞说了也听不懂，夜九干脆找了个比较接近的说法。

    “还有这样的？”

    难怪九丫头家那几颗倭瓜结的瓜格外多，自家一颗苗子也就四五个瓜，九丫头家能结十几个，还以为是种子不一样呢。

    “这方法好，我得回去跟你李奶奶他们说，不然我自己会给忘了，对了，之前你说没地方养，现在又盖了个院子，你李奶奶让我把小鸡给你送来，你看放哪去？”

    “啊，怎么还送回来了呢，四婶婶，你带回去，我不养鸡，我准备养牛，顾大夫那牛车要换成马车了，我跟顾大夫商量了，到时候牛卖给我，所以鸡我不养，牛棚我都搭建好了。”

    夜九把手往身后一收，不接。

    李四婶一听买牛，双眼都亮了起来。

    “真买牛了？你李爷爷自从牛没了之后，虽然没说什么，但是总是看着那牛棚难受，又舍不得拆。”

    “嗯，还是母牛，我已经打听好，让人给配上，说不定明年我还能再得一头小牛呢。”

    夜九很是兴奋，没办法，虽然自己有力气，但是耕地还是个辛苦活，但是有了牛就不一样了，自己再让人打个曲辕犁出来，省时省力啊。

    而且自己要种水田，要犁要耙田的，所以，养牛是必须的。

    “九丫头，要是真配上了，小牛犊给留着，你李爷爷肯定要买，咱们两家关系那么好，家里还存了不少干草呢，到时候全给你弄来，要是你不会伺候，你李爷爷绝对能够教你。”

    开什么玩笑，既然知道了，肯定得先定下，小牛犊可不好碰上，不管是公是母，比买大牛便宜，虽然要养几年，但是能省很多钱啊！

    而且自家现在又开荒的，按照当家的说的，今年，至少能开两亩出来，这是什么意思，就是说一年两亩，开三年，家里就能多六亩地，到时候加上之前的，家里就十亩地了，到时候牛犊大了正好顶上用啊！

    “行，那小鸡四婶婶就带回去吧，养大了能吃肉了再送一只给我，那时候我肯定伸手拿，你抢都抢不回去。”

    “哈哈哈，你这丫头可真是个活宝。”

    李四婶抱着小鸡又回去了，脚步欢快得很。

    这段时间跟着婆婆给夜九盖房子帮忙，自己吃得好，奶水好，六宝长得也特别好，完全看不出是个早产的孩子。

    “咋又抱回来了？”

    李奶奶正在给母鸡修剪翅膀，这是野鸡，翅膀长了得飞，好不容易得来的，哪怕以后不能孵小鸡，但是多少能下蛋啊，冬天有火炕了，也不怕把鸡给冻死了。

    “九丫头不养鸡，要养牛了，还是母牛，就是之前给拉木板的那一头，看着可好了。”

    “那不是百草堂的牛吗？”

    “是啊，百草堂准备换马车了，九丫头先下了手，让顾大夫到时候卖给她，九丫头还特别聪明，让人给配了，说不定明年就能有小牛犊了。”

    “真的？”

    李奶奶也忍不住激动起来，虽然不是自家买牛，但是都是一个村的啊，买牛就是件好事，九丫头又盖了新房子，上梁的时候没办，这次要是买牛了，那得去提个醒，一起办了。

    “真的真的，而且要是真下了小牛犊，我都给咱们家先跟九丫头定下了，九丫头在那旧院子里都盖好了新牛棚，特别不错，就是没干草，娘，你看，咱们家的干草这么多，不如送些去给九丫头？”

    “送，怎么能不送，可说了什么时候牛送来？不行，我亲自去一趟，你看好六宝。”

    李奶奶顿时风风火火的起身朝夜九家去了。

    “诶，娘……”

    李四婶这才想起自己还有话没说呢，婆婆就着急的走了，算了，六宝现在也大些了，自己带着六宝去开荒那里看看，把事情给公爹说说也行。

    李四婶可真的怕自己带着孩子等婆婆回来之后给忘记了。

    夜九感觉应该差不多了，割了一大捆豆子回去，准备煮毛豆吃，这一块地里的豆子夜九准备晚上的时候全收了，放到空间里，这样想吃毛豆的时候随时都有，又不耽误藜麦后续的长势。

