    只是有些奇怪，凯多为何要在这种时候，说出这种往事，他想做什么？

    凯多继续说道：“想必你已经不记得你我的第一次相识，我可是记忆犹新，那个时候，我就在下定决心要超越你，今天我终于可以了”。

    “纽盖特，不，白胡子，你的时代过去了，新的时代到来了，接下来就是老子的时代”。

    这番嚣张霸气的宣言，听得白胡子海贼团的船员们勃然大怒，自古文无第一，武无第二。

    泥人都有三分火气，更何况是海贼了，凯多当着他们的面如此嚣张，表示要踩他们上位，谁能忍得了。

    就连一直以来沉稳著称的五番队队长花剑比斯塔，脸色都阴沉下来。

    白胡子却一脸平静，丝毫没有被凯多的话激怒，忽然，白胡子嘴角扬起：“所谓时代不过是弱者才会在乎的东西，第一次见面我好好给你上了一课，让你知道什么是海贼。

    引领时代并不是击败了谁就能做到。

    想要引领这个时代，你还不够格！”

    砰！

    举起的丛云切重重落地，一股气浪贴着地面四散开来。

    “果然还是白胡子逼格高”

    夏洛看了眼凯多，又看了眼白胡子，心中不禁感慨。

    凯多一番话除了嚣张就是嚣张，白胡子却用着最平静的语气说着最霸气最嚣张的话，最重要的你还觉得很有哲理。

    真是狗**的厉害。

    难怪就连意志坚定，身份特殊的艾斯，都会发自内心将白胡子当做老爹。

    凯多或许也知道，论逼格十个他加起来都比不上白胡子，也就不逼逼了，提起杵在地上的狼牙棒。

    “嗝”

    打了个酒嗝。

    “力量才能主宰一切！”

    话音未落，凯多猛然挥动狼牙棒，撕裂四周空气，朝白胡子劈出一道棒击。

    砰…砰…

    白胡子忽然动了，几步前冲，每步踏下地面都会震上三震，高高跃起，手中丛云切轻轻一挥，便劈碎棒气。

    轰！

    白胡子双脚落地，一声闷响，大地破碎，激荡起尘烟翻滚。

    攻击被白胡子轻松击溃，凯多脸色平静，这本来就是试探，如果连这种攻击都不能轻松解决，他就不是白胡子了。

    唰…

    白胡子一挥手中丛云切，指着凯多，淡淡道：“这些试探就别要了，想要成为新的海上帝皇，那就尝试着在我手中坚持一个小时吧。”

    凯多觉得自己够嚣张，没想到白胡子比他还要嚣张。

    他怒极反笑，迈步冲了出去，瞬间杀到白胡子面前，狼牙棒包裹着霸王色霸气，没有废话，没有多余的花俏动作，只有携带着紫黑色雷电，蕴涵摧毁一座山丘力量的狂暴一击。

    白胡子挥动同样缠绕霸王色霸气的丛云切迎上。

    轰！

    霸王色霸气碰撞。

    霸王色霸气到达一定境界之后可以产生物理破坏，更别说顶尖强者的霸王色霸气碰撞，恐怖的威力瞬间震碎大地。

    霸气碰撞间产生的紫黑色闪电肆意肆虐，所过之处，地面被劈裂成两半，房屋倒塌，化作齑粉，随风飘散。

    夹杂着霸气的冲击波迎面而来，夏洛双手交叉挡在面前，堪堪抵御住冲击。

    可双手也被震得发麻，内心不禁感慨：“这就是皇者间的碰撞。”

    他来到海贼几年，还是第一次见到这种场面。

    透过双臂交叉间的缝隙，夏洛凝神看去，白胡子和凯多虽然交上了手，可两人的兵器都没有碰到一起。

    丛云切和狼牙棒中间隔着差不多有二十公分的距离。

    要不是周围有紫黑色闪电肆虐，加上化作齑粉的城镇和破碎的大地映衬，看起来都不想是在战斗，搞不懂的还以为两人在练眉来眼去剑法。

    “看天上！”

    就在这时，不知是谁喊了一句。

    大家不约而同抬起头，顿时目瞪口呆，瞳孔倏地紧缩。

    “天空…”

    “裂开了！”

    只见乌云密布的天空，厚厚的云层一分为二，两人霸王色霸气碰撞的冲击波，直冲万米云霄，劈裂云层，天空就像是裂开了一样。

    轰！

    冲击四散，凯多和白胡子同时被对方霸王色霸气震退。

    白胡子‘蹬蹬’两步稳住倒退的身形，手中缠绕霸王色霸气的丛云切猛然一挥，一道威猛的刀气迸发而出。

    “破海！”

    凯多也是连退数步稳住身形，眼见刀气袭来，右手猛然发力，狼牙棒上紫色雷电闪烁，一声大喝。

    “雷鸣八卦！”

    狼牙棒高速挥出，劈开袭来的刀气。

    还未等凯多反应过来，白胡子踏步上前，左手握拳，震震果实能力发动，震动的力量像是一个球罩包裹着拳头。

    白胡子吃了震震果实，是能够随时引发震动的地震人。

    拥有毁灭世界的力量，弹指间就能轻松摧毁一座岛屿，还能将其中空震的力量形成一个球罩，可以附带到武器或手脚上。

    凯多反应不可谓不快，高速轮动手中狼牙棒，缠绕着黑色闪电的狼牙棒，爆发出恐怖的力量，劈向白胡子的拳头。

    “降三世·引奈落”

    “震动拳！”

    两人同时爆喝。

    轰！

    一股冲击波如光柱冲上上万米高空，冲击波掀起十数级飓风肆虐在港口，平静的大海瞬间变得波涛汹涌，高山般的浪头掀起一个又是一个。

    坚固的大地塌裂，整座岛屿都是在摇晃，裂缝在两人脚下蔓延，一路延伸到大海中。

    白胡子猛然发力，足以震碎一座岛屿的力量爆发，击碎凯多的霸气，拳头携带着震动的力量落在凯多胸口。

    轻松抵挡舰炮轰击的青色龙鳞瞬间碎裂成齑粉，在白胡子面前柔软得如同豆腐渣一样。

    这一拳直接打进凯多肉里，凯多就像是煮熟的大虾高高鼓起。

    “噗呲…”

    凯多张嘴喷出一口血液。

    白胡子‘蹬’一个踏步，将凯多重重击飞出去。

    倒飞的凯多就像是一颗高速发射的炮弹，飞出去数千米远，重重落在睡古镇后面山峰上。

    轰！

    一道刺眼的光芒，好像数十吨炸药爆炸，峰顶炸裂，成千上万吨的碎石高高飞起，漫天飞石上升到空中，耗尽所有力量，然后像雨点般落下。

    夏洛看着爆炸的山峰，目瞪口呆，这是他第一次见识到海贼王世界顶尖战力的对战。

    白胡子用强大的力量给夏洛演绎了，什么才是真正的世界最强男人。

    “太强了！”

