
　　酒足饭饱后。

　　楚天坐在沙发上，眉头紧锁着。

　　那位老爷子则是笑呵呵的在一旁看着电视机，时不时的换换台，然后摇头一笑道：“哎，这电视现在越来越无聊了，天天不是放跟小楚有关的事情，就是跟柔儿有关的……”

　　楚天与浅笑两人可以说是华夏最为重要，最不可或缺的人！

　　华夏能够走到如今这一步，逐渐追赶，甚至在轮回者层面上已经开始对米国那边进行压倒性的优势，自然是离不开楚天与浅笑两人的努力！

　　楚天微微颔首，轻笑了一声，也不再说话。

　　等了一会儿，那老爷子看向浅笑的父亲道：“大军，我想起来楼上书房里有军区老战友送来的茶叶，帮我拿下来吧，也让小楚尝尝！”

　　“好的，爸。”

　　中年男人点了点头后，便转身上楼。

　　老爷子看着电视机上的画面，突然开口道：“小楚啊，你知道什么是钴弹吗？”

　　楚天点头道：“知道，一种杀伤力很大的武器。”

　　终于进入正题了。

　　楚天面色平静的望着他，心里也猜测到这位老爷子为何要找自己说什么两家多走动走动的话了。

　　“的确。”

　　老爷子点头道：“这种武器本来是仅限于理论中，人类不应该会拥有的。”

　　“若是核弹，氢弹，哪怕是中子弹，也无法对地球上的生物进行大范围的灭绝与屠杀，可钴弹就不一样了，只需要十分之一……”

　　“不，五十分之一，只要五十分之一，就足以杀死一个非洲那么大面积的所有生物！”

　　“而如今某个西方国家因为他们的顶尖轮回者的阵亡而不知道用了什么原因，将这种人类不应该掌握的武器给制造了出来，其目的……呵呵！”

　　老爷子说着，那双眼眸中的精光不断地爆闪。

　　“所以，我想问……小楚，如果有些人真的将钴弹投入到战争中去的话，你会不会阻止……？”

　　老爷子所说的阻止，并非是防御，干等着钴弹从天而降，然后牛逼哄哄的一拳将钴弹轰飞。

　　这显然是不可能的！

　　楚天知道，这位老爷子所说的阻止，就是让楚天等一众顶尖轮回者不惜一切代价，进入五角大楼，在他们要发射之前，将他们给破坏掉！天籁小说网

　　让钴弹和某些势力从这个世界上永远的消失！

　　“当然！”

　　楚天微微一笑，“老爷子，这种事情，想必只要是一个华夏轮回者，都会选择，也都会去做的。”

　　“好！”

　　老爷子哈哈笑着，他猛地拍了一下大腿，脸上抑制不住那兴奋的喜悦：“有小楚这句话，我就放心了，哈哈……”

　　这时，浅笑的父亲宁大军从二楼走了下来，拿着一套极为精美的茶具来，亲自为楚天斟茶。

　　这倒是让楚天感到很意外。

　　眼前这个中年男人宁大军，他看似儒雅随和，可举手投足间很难以掩盖那种上位者气息。

　　估摸着在中央里面的职位也不会低到哪里去。

　　得到了楚天答复的老爷子笑的却是很开心，如沐春风一般。

　　楚天与傻妞坐在老爷子身侧的沙发上，与老爷子畅聊了很久，直到深夜时，这才离开。

　　等楚天与傻妞离开以后。

　　老爷子望着窗外那一轮明月，不禁感叹道：“还好此子生在我华夏啊！”

　　“是啊爸。”

　　宁大军点头道：“正因此人，让我们在与西方那些人的交谈中，占尽了优势！”

　　“对了，柔儿那丫头跟这小楚关系好，还是小雪跟那小楚关系好？”

　　老爷子扭过头来，忽然问道。

　　“好像……是柔儿吧。”

　　宁大军想了想道：“不过我听说，小楚和柔儿的认识正是通过小雪……”

　　“柔儿这丫头年纪也不小了，为了天庭组织忙前忙后的，也该谈男朋友了。”

　　老爷子呵呵笑着道。

　　“这个……”

　　宁大军自然知道老爷子心中的意思，可他有些尴尬的道：“估计有些难啊，他们两个的关系有点……”

　　“这怕个锤子！”

　　老爷子瞪了一眼宁大军道：“最重要的是他们两个人的意思，要是他们两个都你情我愿的话，你说的那些事情都不叫事！”

　　“大军，你等会儿抽时间去找柔儿谈谈看。”

　　“爸，你让我？这不太合适吧，我还是让她妈跟她谈吧，我就算了。”

　　宁大军苦笑了一声，微微摇头。

　　自己这老爷子怎么想一出是一出啊，有些事情父亲跟女儿谈，多少有些尴尬。

　　这话事情还是让她妈跟她说比较好。

　　“行行行，这是你们两口子的事儿，那你回去跟月芝说吧。”老爷子不耐烦的摆了摆手，“你走吧，我看会儿书。”

　　……

　　楚天当然并不知道那位老爷子的打算。

　　他此时此刻，刚回到这个在燕京的家里。

　　老实说，自从上次浅笑帮他弄到这么一处最为安全的居住场所到现在，他还没正儿八经的居住过。

　　浅笑特意让人弄了两套相邻的房屋。

　　一套给他父亲和奶奶，以便身体还未完全恢复的奶奶能够更好地受到照顾。

　　另一套，就是楚天与傻妞居住的了。

　　每一套的房屋的周围，都有着极其森严的戒备，对于安全方面，自然不用担心！

　　这天晚上，楚天再次登录了无限空间！

　　今天晚上的他，要开始刷第十七层的恶魔之地副本！

　　一道白光闪过，楚天便出现在了个人仓库内，先是将傻妞放了出来。

　　俩人刚要离开个人仓库，前往副本大厅时。

　　傻妞却是忽然拽了拽楚天的胳膊：“楚天哥哥，等一下！”

　　“怎么了？”

　　楚天楞了一下，面带疑惑的望着傻妞。

　　傻妞伸出那修长的手指，指向个人仓库的货物架上摆放着的一盆仙豆！

　　“那仙豆好像已经好的差不多了。”

　　听着傻妞的话，楚天的眼睛顿时一亮。

　　没想到这才过了不到一个月，仙豆竟然快长好了！

　　按照楚天的估计，仙豆至少也得需要好几个月才行，看来这速度的确是快上不少了！

　　“傻妞，你分析一下，现在这个仙豆与我们之前在《七龙珠》副本世界里所遇见的仙豆相比如何？”

　　楚天兴奋的问道。

　　（等会儿还有，让大家久等了，五一节，事情实在是太多。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十四章 大量仙豆！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 