
　　只见傻柱双手插在裤兜里，撇着大嘴，眼角看人，阴阳怪气的道：“切~还下蛋的老母鸡，先让你媳妇下个蛋吧，这都多少年了，能下早下了。”

　　许大茂家没孩子这事，平时大伙在背后就没少议论，只是当面不说。

　　今天傻柱直接挑明了，顿时引来一阵哄笑。

　　许大茂和刘小娥的脸色当时就变了。

　　原本在杜飞的提醒之下，他们两口子在家合计半天，自个也觉得今天这事儿办的不错。

　　尤其许大茂，得意扬扬都挂到脸上，却没想到傻柱突然蹦出来膈应人。

　　杜飞在边上看着，也有些意外。

　　今天这事，因为他介入，压根没跟傻柱扯上关系，不知道傻柱抽哪门子风，临了非要插一嘴。

　　偏偏傻柱说完了，看见大伙哄笑，还自鸣得意。

　　许大茂气的一佛出世，二佛升天，牙齿咬的咯吱直响。

　　“傻柱！我艹你祖宗！”

　　许大茂突然大吼一声，两眼通红，就扑过去。

　　他们俩人本来相距不远，傻柱坐在条凳上，两手插在裤兜里，也没想到许大茂敢动手，猝不及防就被撞个仰面朝天。

　　许大茂跟疯了似的，嘴里骂着祖宗，双臂挥舞扭打。

　　但他是真不会打架，没两下就被傻柱掀翻下去，一拳打过去就把许大茂打的满嘴是血。

　　好在三个大爷及时叫人把他们俩拉开。

　　傻柱只吃了点小亏，第一下倒地，摔的生疼。

　　许大茂就狼狈多了，呲牙咧嘴的，牙缝里都是红的。

　　但这次他是真急眼了，嘴里的血腥味反而激起了他的狠劲，被刘光天和闫解放拉着，仍狠狠瞪着傻柱。

　　要说许大茂平时是真怂，但今天傻柱却触到他的逆鳞。

　　原先被人说生不了孩子，他还能推给楼小娥，自个找心理安慰。

　　但是现在，已经明确了，是他许大茂不行，傻柱再提这茬，就是揭他的短。

　　众人的哄笑声，每一声都像刀子一样割在许大茂心里。

　　再加上他今天觉着，自己这事儿办的有理儿有面儿，心里正在得意，却被傻柱羞辱，巨大的落差让他的愤怒瞬间爆了。

　　“傻柱，许大茂！你们干什么……”一大爷呵斥一声，正要和稀泥。

　　许大茂吭哧吭哧喘着粗气，突然吼道：“今在场的街坊老少都听着，我们家没孩子，是我许大茂的问题，跟我媳妇无关！谁他娘的再说娥子下不出蛋，老子跟他拼命！”

　　说到最后许大茂都破音了。

　　但他眼珠子瞪的跟牛似的，一张鞋拔子脸都歪歪了，再加上满嘴是血，活像凶神恶煞！

　　众人顿时一滞，只有傻柱还嬉皮笑脸的。

　　娄晓娥则被感动的不行，抱紧了许大茂胳膊道：“大茂，我们回家，明年咱生个大胖小子气死他！”

　　许大茂治病有望，顿时也笑起来：“对~咱气死他。”

　　说完斜着瞟了傻柱一眼，跟娄晓娥手挽手就回了后院。

　　随着许大茂这个主角退场，院里的众人也各自散了。

　　但今天无疑是许大茂的高光时刻，众人回到家还在议论纷纷。

　　不仅偷鸡的事儿办的局气，最后喊那嗓子，承认自个有病，来维护娄晓娥，也是真爷们儿！

　　相较而言，傻柱大庭广众拿人没孩子说事就太没品了。

　　杜飞回到家里刚把茶泡上，许大茂就上来了。

　　一进门就笑嘻嘻道：“兄弟，怎么样？今儿哥这事办的局气不！”

　　杜飞笑道：“十分满分，给你九分，剩一分怕你骄傲。”

　　得到杜飞的认可，许大茂心里更美，嘿嘿笑道：“兄弟，今天多亏有你拦我一下，不然这事绝办不成这样。”

　　杜飞道：“茂哥，还是你自个有这个天份，以后有事多跟娄姐商量，娄姐是大家闺秀，眼光见识，不比寻常。”

　　许大茂眼神闪烁，干笑道：“她是啥大家闺秀呀，就一般家庭。”

　　杜飞淡淡道：“轧钢厂娄董事的千金，可不一般。”

　　许大茂表情微微一僵，尴尬道：“兄弟，你都知道啦！那个……不是我瞒你，实在是……传出去不好。”

　　杜飞一笑，表示没什么。

　　两人又闲谈一阵，许大茂留下两条中华，两条牡丹，两瓶上好的西凤酒，还有两大块熏好的腊肉才走。

　　用杜飞之前说他的话，美其名曰，戒烟戒酒，放家里碍眼。

　　杜飞估计，多半是娄晓娥让他送来的。

　　不愧是资本家大小姐，见过杜飞的能力之后，往外拿东西是真不手软。

　　两条中华烟十五块，两条牡丹十块钱，那两瓶西凤酒都是上年份的，二十块钱肯定买不来，还有那两大块腊肉，足得有四五斤重，就为买杜飞一个好。

　　收了这些东西，以后许大茂再有什么事，杜飞也不好意思袖手旁观。

　　以许大茂的性子，就算再怎么感激，也不舍得一下送来好几十块钱的东西。

　　送走了许大茂，杜飞也没急着洗脚上楼，坐在楼下一边听收音机，一边捧着福尔摩斯探案集。天籁小说网

　　约么一个小时，快到八点钟时，传来一阵轻轻敲门声。

　　杜飞早料到有人要来，把书扣到桌上，起身去开门。

　　门外秦淮茹胳膊下面夹着卷成一团的棉帘子。

　　看见杜飞勉强笑了笑，走进来道：“那个……帘子做好了，棉花我重新弹了，拿过来挂上试试。”

　　杜飞随手把门关上，大少爷似的冲厨房扬扬下巴：“把碗洗了，再烧壶水，等下我洗脚用。”

　　说完，回去又津津有味的看起书。

　　俏寡妇却懵逼了，她来前准备的措辞和想法全都没用上。

　　她张了张嘴，想说什么。

　　但最终还是乖乖听话，钻进厨房里。

　　这是秦淮茹第一次进杜飞家的厨房，发现屋里竟然有自来水，还有新打的橱柜，令她眼睛一亮。

　　可惜千好万好，这里不是她家。

　　俏寡妇自怨自艾，拿起丝瓜络开始刷碗。

　　杜飞就自己一人吃饭，连锅带碗也没几个。

　　秦淮茹干活又麻利，不大一会儿就给收拾妥了，顺便还把厨房归置一下。

　　这时坐在煤球炉子上的水也开了。

　　她吭哧吭哧给拎到外头，原想直接放在地上，却见那金砖反着光，生怕给烫坏了。

　　“水壶放桌上，去旁边那屋拿洗脚盆。”杜飞眼皮都没抬，吩咐道。

　　俏寡妇噘噘嘴，又去卫生间拿盆。

　　这一开门，又把她吓一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十八章 俏寡妇上门免费阅读。https://xs.23sk.com 