    唰！

    听到哨兵失去联系的那一刻，麦克脸色都绿了，瞬间再也淡定不下去。

    哨兵是最后一道防线，这么多人都失联了，再加上那枪声，不用说，肯定是炎国佬杀过来了, 那个枪声就是干掉哨兵的。

    没想到那些家伙还真有些能耐，竟然打破防御，快速干掉哨兵，追杀到这里，如果再让他们深入一些，肯定就能杀到这里。

    想到这, 麦克一下子猛地跳了起来, 握着拳头道：“该死的炎国佬，来得好快, 立刻通知下去，所有人撤离，不要惊慌，只是小规模的特种兵潜伏过来侦查的，否则他们不会从哨兵下手，没什么好慌张的，信我。”

    轰轰……

    麦克的话刚刚说完，一阵震耳欲聋的巨大的声音，犹如天降一般不断传来，震动得在场的吕宋叛军所有人耳膜一阵阵嗡嗡作响。

    哗啦，哗啦！

    即时，众人容身的山洞，也跟着剧烈晃动了起来，紧跟着，山洞的四周不断有灰尘与碎石落下，砸落在众人身上, 那样的场面，就好像一场地震突然爆发一样，似乎整个山洞随时都可能倒塌。

    唰唰！

    站在山洞里面的人，突然听到轰隆的声本来都够胆颤了，再感受到山洞里突来强烈震动，吓得浑身发软，出于本能马上有人开始躲闪，随即山洞里马上乱成一片，怒吼声，惊呼声不断响起。

    “怎么回事？山洞怎么突然震动起来，是地震吗？”

    “地震有这么厉害吗？该不会是炮轰啊。”

    “炮轰？也不像，但是这声音哪里的，山洞都快要被震塌下来了，不会是炎国佬已经追过来了吧？”

    “该死，如果真是那些家伙过来，那就可怕了，竟然有这么快的速度，看来，前面的哨兵真的已经被他们干掉了。”

    “肯定是, 这些人太恐怖了，我们尽全力才赶到这，他们就紧追了过来, 快想办法，不能让我们来到这里。”

    “是的，赶快离开这里……”

    霎时间，山洞里的人都乱了心智，没办法，刚刚他们都是被炎国军人撵着跑的，根本没有信心心再面对这样的敌人。

    再加上，他们就在山洞里，如果真是敌人过来，这是被人瓮中捉鳖啊，将来会死得更快，更惨。

    真是地震？难道是幻觉？

    这时，就连一向稳重的麦克感受到山洞都剧烈震动，都难以保持镇定，突然起身，“蹬蹬”几步走到了山洞口，想看看外面发生了什么事。

    唰唰！

    麦克眼皮刚抬起来，只是扫了外面一眼，下一秒，眼珠子差点都要瞪了出来，那一刻似乎看到了非常恐怖的事情一般，魂都要被吓飞了。

    事实上，这个时候映入麦克眼里的是，确实是极为不可思的一幕，在山谷口的方向，无数巨石，好像从天而降的陨石一般，不断砸落了下来，一个接一个落在地面上。

    那一阵轰轰的声音就是这些巨石砸在地面上传出来的，随着那些巨石砸下，山谷出口那里马上飞起漫天的烟尘，随之，整个山洞都再震动，那样的幅度与地震没什么区别，关键是，巨石的数量相当多，短短几秒的时间，硕大的山洞口就被挡住了大半。

    玛德……这是什么攻击方法？

    麦克第一次看到这样的离奇的画面，吓得眼珠子都要吓掉了下来，一个个巨大的石头，直直砸了过来，场面那个恐怖啊。

    看到这一幕，他哪怕作为一个指挥官，竟然都有点毛骨悚然的感觉，其实石头并没有导弹威力那里大，而且一个两个的话，也没有什么影响，但关键是无数个啊，而且每个都几十上百斤的样子，甚至还有更重，关键速度快得吓人，而且角度非常精准，不偏不倚砸在了洞口哪里，转眼间，洞口都快要被堵满了。

    FUCK！看来那些家伙已经发现了大家的位置，都不屑于用导弹，而是想用石头将大家堵死在这里。

    这来的是一群什么人啊，竟然启用这样的打法，确实让人很憋屈啊。

    麦克一时之间都不知道该说什么，这时，他的身后已经冲上来了大群人。

    “怎么回事，是那些该死的炎国佬杀过来了吗？”

    “啊？那是什么？巨石？”

    “疯狂啊，怎么有那么多巨石，洞口都要被堵起来了，真该死。”

    “果然是炎国佬过来了，退后，快，退后。”

    “快撤啊，不然大家都要被堵死在这里了。”

    “撤，快撤啊，我不想死在洞里，洞都要倒塌了……”

    唰唰！

    霎时间，洞里一片混乱，那些刚刚还在休息的叛军战士，这一刻，都被惊醒，一个个惊慌恐惧不已，抓着枪开始想撤退，目光跟着四处扫视，生怕山洞被倒塌下来。

    “大家不要慌，冷静下。”

    “冷静下，不要慌张，这只是小规模的特种兵渗透作战，不要慌张，不用怕，集中精力一起杀出去。”

    “快，停下……”

    看到队伍里出现一阵慌乱，几个叛军军官在大吼指挥，试图让那些惊慌的士兵安静下来，阻止反击。

    毕竟没有看到对方的炮弹，他们都觉得会像麦克所说的那样，对方只是小规模渗透，不然早就直接炮轰，根本用不着这样来堵住洞口。

    那些家伙堵住洞口意图就不想大家出去，可能是因为考虑到实力不足，只要大家冷静下来反击，还是有机会干掉那些家伙的。

    这一刻，那些指挥官，竟然真信了麦克，但可笑的是，刚刚发言的麦克，并不这么认为，反应也与那些指挥官有所不同，愣愣地站在那里，眼里都是绝望。

    他并不像那些军官说的那样，觉得炎国只是特种兵渗透，怎么可能只是小规模？

    开玩笑，那些人是非常把握的，才用石头来攻击，这是故意堵住他们的啊。

    麦克不是个傻子，从这些巨石攻击里，已经识别到炎国那别用石头攻击的本意，也看到那些人的实力，但这一刻，他也彻底没有了半点自信与镇定，眼里只是无尽的惊慌与不可置信。

    做梦都没有想到，炎国佬会来得这么快，而且还能用巨石攻击。

