    把苏轼当自己人，因为苏轼自始至终不赞同司马光的执政手段，但是他从来都没有对旧党的其他人有过攻讦。

    更没有对旧党的大后台太皇太后高正仪有过攻讦。

    毕竟，自己的亲弟弟苏辙也是旧党，太皇太后还是自己的粉丝，苏轼做不出来怼粉的事来。

    加上，苏轼和吕大防、范纯仁等旧党核心人物的私交都很好，犯不着和当年一样，傻呼呼地将火力对准皇帝和王安石猛怼，那是作死。聪明人，绝对不会在同一个坑面前掉下去两次。

    都说，苏轼很不幸。

    他在王安石执政的时候，反对改革派，将皇帝都得罪死了，才有了‘乌台诗案’，最终被贬黄州。等到司马光上台了，他还敢反对司马光，又被贬谪。

    可那是不明真相的吃瓜群众瞎琢磨，苏轼什么时候在元佑年被贬谪了？

    他是自愿请求调离京城的好不好。

    学士的身份，官阶，都没有剥夺，只不过表面上看，他似乎成了知州。大宋的知州，不少都是给京城的高官被贬谪的时候给准备的。可苏轼不是，他地位身份官阶都没掉，掉的只是衙门的规格，仅此而已。而且还是自己要求的，连司马光都没有要将苏轼打压的打算。

    所以，苏轼是范纯仁眼中的自己人，可是徐让是谁？

    他有什么资格来反驳自己的决定？

    越看越不顺眼的范纯仁，见徐让还有些心有不甘，于是冷言冷语道：“是老夫错了，还是大宋的律法错了？”

    “下官不敢。”

    徐让连范纯仁的目光都不敢对视，低着头，躬身认错道。

    他这才发现，似乎这次贾道全的案子，对他来说，根本就不是机会，而是一个坑。朝廷本来已经做出了决断，自己非要和朝廷过不去，岂不是找死？

    下午的断案就更简单了，主犯认罪，但是动机还不明。

    贾道全对高孝立怀恨在心，摆明了要临死拉个垫背的，把高孝立给牵扯进来了。

    被告变原告。

    高孝立有点傻眼，他还是颍州城内跺跺脚，颍州城都要抖三抖的狠角色，高家还是不是太皇太后的娘家了？

    “高家家主高孝立污蔑犯官火烧颍州码头货场，想要勒索我二十万贯银钱，犯官气不过，这才聚集了庄丁想要去高家讨要说法。”

    “贾道全，你血口喷人！”

    “可有证据？”

    “没有，但是犯官有证人。”

    ……

    咦——

    在衙门口观看断案的百姓顿时起哄起来，大户之间的对厮，对于当地百姓来说，就像是明星撕逼一样博人眼球。他们最喜欢看的就是这种接地气的大人物之间的厮杀，最好能在衙门上真刀真枪的来一场生死之战，才好。

    有人还准备了烂菜叶，臭鸡蛋之类的看断案必备的道具，就等着案犯押解出衙门去大牢的时候，过过手瘾。

    平日里，颍州的百姓谁敢拿这些东西往高孝立和贾道全的脸上招呼？

    大家盼这一天好久了。

    可惜，京城来的大老爷不配合，根本不给百姓这个千载难得的机会，一声‘狗贼不得好死’，硬生生的卡在了喉咙口，说不出来，还往外轰人，太可恨了。

    但没办法，衙门断案临时退堂，范纯仁本不想节外生枝，但想起来临出京城的时候，太皇太后高正仪嘱咐过自己，有机会的话敲打敲打颍州高氏。

    高孝立见状，心都凉了半截。

    因为，他也被区别对待了，大堂之中就留下了范纯仁，苏轼，还有颍州州衙的官员。

    他很想把李逵威胁他的事说出来，可问题是，谁信啊！

    李逵不过是苏轼的徒孙，他老师都在沂州呆着呢。苏轼也不至于为了一个徒孙就腆着脸对高孝立发难。

    可是他能够预料到，贾道全的说辞会对他很不利。

    果然，等询问结束之后，徐让就匆匆的消息带给了高孝立。贾道全避重就轻，就说高孝立污蔑的他窝藏纵火罪犯，还有故意纵火货场的事，其他的一概不提。

    这让高孝立又惊又怒。

    惊的是，范纯仁竟然相信了。

    怒的是，他竟然被死定了的贾道全坑了一把。

    散衙之后，苏轼作为地主，理应给范纯仁接风洗尘，以尽地主之宜。

    苏轼准备了家宴来款待范纯仁。

    高俅眼巴巴的和双庆一样在中厅外头候着，他回想起当年苏轼在京城的时候，每当苏轼参加宴会，也是这样的场面，有点勾起了他的回忆，但他不期待。这不是什么让他能够高兴的回忆。

    谁也不喜欢主人吃饭，自己只能站边上咽口水的场面，都盼着能一起吃。

    反倒是李逵和李云竟然被安排了座次，虽然靠门，但也是让他们俩个受宠若惊。

    范纯仁意味深长的看了一眼李逵，他没有琢磨明白，为什么李逵看着像是个穷人，反正他没有见过道下河捞鱼的富家少爷。可这厮的家底着实让人匪夷所思，那个被烧掉的货场的后台老板，竟然是李逵？

    这让他一时间很难接受。

    这厮怎么赚钱的？

    不过，宴会开始之后，范纯仁就将李逵丢在一边，不去琢磨，反而劝解苏轼：“子瞻，这么多年了，在外任职也就罢了，难道你就没有想过回到京城？”

    “去京城干什么？”

    苏轼喝了一杯之后，有点上头，语气有点冲。

    范纯仁气恼道：“当初君实做事是有点武断，这些我们都已经感觉到了。但是《募役法》不得不废，这一点你应该明白。”

    “我明白，但是为何要和西夏签订合约？”

    “主弱臣强，不背负骂名如何让主放心？”范纯仁不相信苏轼看不出来当时的问题。说起来，废除《募役法》才是旧党最看重的，其次才是《青苗法》，以及王安石变法的所有内容。但是不得不说《募役法》才是对官员利益侵害最大的一部法令。

    因为《募役法》的核心就是，各地的大户承担徭役所需要的钱粮，而百姓变成了有酬徭役。和原先的《差役法》完全是两个截然不同的概念。等于是大宋朝堂版的劫富济贫。

    苏轼摇了摇头，对范纯仁道：“我离开京城是发现自己在京城什么也做不了，反而不如留在地方。可以为百姓做些事，虽然微不足道，但总好过一事无成。就像是范公一样，做事只问本心，才是我最为尊敬的前辈。”

    “没错！大丈夫当如是。”

    长辈说话，小辈突然发声，肯定是没有礼貌的事。

    李逵突然嘀咕了一句，顿时把苏过吓了个半死，这家伙什么毛病，范纯仁怎么说也是宰相的身份，自己的父亲虽然是学士，也要以下官的身份对答。而他苏过，作为晚辈，连插话的机会都没有。

    李逵开口之后，发现周围的目光都看着自己，急忙埋下脑袋吃菜，划拉他脸盆般大小的饭盆。

    可惜，大佬不放过他啊！

    范纯仁对李逵的印象不坏，只是因为李逵太有钱了，让他产生了疑惑。可这些疑惑，并没有让他对李逵产生厌恶，反正他也不会仇富。

    只是，有钱的李逵让他产生了一丝隔阂。

    既然是隔阂，自然是对李逵有疑问的，不拉拢，不贬低，仅此而已。

    可是李逵开口之后，让范纯仁有点好奇，他觉得有必要给李逵这小子下点眼药，好让他别怎么得意忘形。于是他沉下来问李逵：“你可知道刚才在说什么？”

    范仲淹，那是范纯仁的亲爹。

    苏轼说前辈的德行，一点问题都没有，可李逵有什么资格？

    李逵傻眼了，他只不过心直口快的说了一句，可说出去的话，泼出去地水，想要收回来是不可能了，只好硬着头皮道：“某以为，范公可为古往今来天下第一名臣。”

    苏轼惊呆了，李逵这是变身佞臣了吗？

    高俅惊呆了，在无耻的道路上，自己要向李逵多学习。

    苏过惊呆了，这还是那个淳朴的山间小子吗？

    李云惊呆了，这技术很有用，可惜自己说不出来，闹心！

    李逵说的范公，自然不是指范纯仁，而是他亲爹范仲淹。

    “李逵，还不认错，胡说……”

    苏过刚一张嘴，顿时有点尴尬，急忙对范纯仁恭身行礼道：“小子无心冒犯，还请范公恕罪。”

    范纯仁盯着李逵，觉得顺眼了很多。天下第一名臣，还是古往今来……这听着都提气呐！摆摆手，装出浑不在意的样子道：“童言无忌。”

    什么童言无忌，李逵都十几岁了，还算什么童子？

    这厮估计刚才走神了，或者嘴皮子欠收拾，说秃噜嘴了。

    可是范纯仁根本就没有放过李逵的意思，反而饶有兴趣的看着李逵，心中暗忖：这黑小子越看越顺眼，原来喜欢一个后辈，根本就不需要理由。他问李逵：“李逵，你说天下第一名臣，就有点过了。还古往今来，这岂不是让天下贤达不服？”

    李逵心说，自己不过是图一时高兴，把心里话说了出来。范仲淹的人品，还用质疑吗？

    于是干脆，腆着脸道：“仅凭‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’足以为天下士子典范，为何不能当得第一民臣。”

    范纯仁即便人老成精也有点脸红，不好意思起来。可心头是心花怒放，高兴的不得了，恨不得抱着李逵香一口，高呼：“那是我爹！”

    