    鸡泽县西门。

    巨人林宇拖着沾满血肉的狼牙棒，踏着狼藉一片的尸体，步履踉跄的走向城门甬道。

    一群群身着黑色军服的第二兵团长枪手，正列队通过甬道，快速进入内城。在与巨人擦肩而过时，百战精锐们纷纷投来钦佩的目光，一名把总上前和林宇攀谈, 向他询问县城内是什么情形。

    “晋商粮仓在哪里？”

    “城中有无流贼埋伏？”

    “你们的人还有几个活着？”

    林宇拖着狼牙棒，仿佛没有听见那名把总说话，只是默默的向前走。

    “他娘的·····”

    把总话说一半忽然停住，抬头瞥见林宇后背上密密麻麻插满了箭羽，旁边一名训导官指着巨人远去身影，低声道：

    “当年在文登，此人以一敌百, 百万军中取敌将首级，救下了慈圣太后。”

    “什么, 他，他就是林宇？”

    把总张大嘴巴，惊得半天说不出话来。

    ~~~~

    吴霄瘫坐在土墙墙根儿，双眼无神的望着眼前川流不息的战兵车马，先前找他索要过路费的那两个明兵，一左一右躺在他身边，不过现在他们已经变成了燃烧的尸体。

    吴霄发了会儿呆，捡起那把缺了口的腰刀，开始清理挂在铠甲上的箭羽，他身上被射中十几支轻箭，好在铠甲足够精良，箭矢没有造成致命伤。

    “给。”

    见林宇朝自己走来，吴霄从怀中摸出半截烟卷，扔了过去。

    林宇费力的弯下腰，找到一具燃烧的尸体，向死人借了个火。

    点燃烟卷，沾满血迹的苍白的手指夹着卷烟，颤抖着放到嘴边, 猛吸一口，巨人像一座苍老的烟囱，喷出一大团白色浓雾。

    “林大个子，又是一场血战，咱们又活下来了。”

    林宇没有说话，默默转过身，吴霄开始帮他一根根拔掉箭羽。

    “康监军安然无恙，正在城外，有第二兵团保护，咱们这趟总算是完成皇命了。”

    林宇点点头，忍住痛疼，还是没有说话。

    “人都死光了，就剩咱们三个，你，我，还有李自成。”

    顺着吴霄手指望去，甬道尽头, 十六岁的李自成，正簇拥着邓长雄朝这边走来。

    “和我们当年一样, 用不完的劲儿。”林宇望着李自成, 想到了当年还是浙兵小队长的自己。

    吴霄给同伴拔去箭矢，在伤口处涂抹上金疮药，正在包扎，邓长雄带着训导官詹地佑，已经走了过来，旁边还跟着刚刚血战一场的李自成。

    “宋应昇跑了，我的人死光了，追不上他。”

    语气冷静的出奇，说话的时候也没看邓长雄，像是在自言自语。

    邓长雄知道三原侠客的脾气，望着地上遍布的禁卫军尸体，这位主官忽然有些自责，如果昨日在临洺关没有耽搁时间，就不用死这么多人了。

    训导官詹地佑不敢看吴霄那双血红的眼睛，低声劝道：“吴队长，人死不能复生，还是赶紧把禁卫军兄弟们安葬了吧。”说着便要伸手来搀扶这位禁卫军主官。

    吴霄劈手推开第二兵团训导官，头也不回的朝城外走去。

    留垒河畔垂柳残败，污黑的河水中倒映出一抹血红色烟霞。

    众人面面相觑，李自成刚要向邓长雄解释什么，大个子林宇起身道：

    “当年在浑河战场，他也是这样看着，看着自己的兄弟一个个死去，如今又是这样。”

    林宇说罢，便不再多说什么，拄着狼牙棒，一瘸一拐跟了上去。

    邓长雄不和两人计较，对着林宇背影，大声叫道：

    “林宇请留步！”

    林宇头也不回，继续踉跄往前走。

    邓长雄在后面继续道：“第二兵团将在广平府留驻一段时日，康监军这里有书信呈递太上皇，请你带回洛阳！此事至关重要！”

    林宇蓦然站住。

    “书信在哪里？”

    ~~~~

    左右逢源的宋应昇，这一次得到了大西军和晋商两边大力支持。

    两边都把宋尚书看成能力挽狂澜，改变局势的关键人物——事实证明，后面这一点，宋应昇确实是做到了。

    大西皇帝赏赐宋应昇两万两白银，让他赶赴河南，招降齐军，张自成的原话是，“若是那驴蛋子刘招孙肯降我大西，朕可封他一个违命侯做做。”

    晋商们得知宋应昇的亲弟弟便是当今大齐工部尚书宋应星后，更是把宋应昇看成为调停与齐国关系的救星，八大家凑了五万两银子，让宋尚书从中活动，与齐国讲和，放过广平府，不再攻打山西。

    宋应昇收下银子后，便将两边对他的嘱托抛到脑后，立即招兵买马，还向部下开出了极为丰厚的悬赏：

    斩杀林宇吴霄者，赏银千两，生擒两人者，赏银万两。

    重赏之下必有勇夫，广平府周边的前明士卒、晋商马帮、青皮无赖纷纷出动，都奔着那一万两银子去了，想着活捉林吴两人，上千乌合之众将林宇等人围得水泄不通。从清晨战至正午，不仅没捉到一个钦犯，己方反倒是伤亡惨重，当大家退而求其次，准备杀掉两人，换取千两赏银时，从洛阳星夜赶来的第二兵团援军忽然抵达鸡泽，并立即开始攻城。

    接下来的剧情，和临洺关基本一致，守军象征性抵抗过后，便一哄而散，四散逃去。

    炮兵陆续抵达鸡泽县后，随即对城头展开猛轰，除了少数不知死活的晋商家丁还在城头负隅顽抗，大部分守军都已逃走，这些守军都是明军出身，他们在各个战场上都见识过开原兵厉害，没人敢和这样的对手拼命。

    拼命还怎么赚钱。

    半个时辰前，当第二兵团刀盾兵终于用撞门锤撞开西门千斤闸时，所有人都被瓮城中的景象震惊了，瓮城壕沟左右密密麻麻倒下数百具尸体，尸山中间，兀自屹立着三四个血迹斑斑的人。

    ~~~~~

    邓长雄望着林宇远去的背影，若有所思道：“太上皇说过，林宇乃开原军福将，今日观之，果然不假。”

    詹地佑扫视周围倒下的尸体，咬牙切齿道：“晋商八大家真是有钱，让这么多人给他们卖命！这下把他们的家底都败光了吧，哈哈哈哈哈！”

    邓长雄目光凝重，笑不出来，他转身望向李自成，问道：“那狗贼人呢？”

    “逃了，你们在外面攻城时，他就带家丁逃了，”

    詹地佑骂骂咧咧：“他娘的，还以为碰到个硬茬，没想到跑得比兔子还快，算他这回走运！这龟孙儿祸害咱们多少年了，每次都能让他逃走！”

    甬道中传来吱吱呀呀的车轮声，众人循声望去，康应乾的马车正在缓缓进城，一队战兵簇拥在车队周围，还有几个刀盾兵举着长牌护卫。

    一骑塘马从城中奔驰而来，勒马停在邓长雄面前，大声道：“将军！找到粮仓银库了，东西还没搬走，抓了十几个伙计账房先生。”

    邓长雄大声命令道：“传我将令，立即封存府库，安排两名把总，带上民政官、镇抚兵、训导官去查点物资。俘获的晋商马帮，全部关进地牢，交给李兄弟审问。”

    李自成对邓长雄拱了拱手，跟着塘马下去时，锐利的眼神中露出桀骜之色。

    康应乾的马车停在甬道旁边，马车里探出瘦削的身子。

    邓长雄等人连忙向康应乾行了礼，康应乾在家仆的搀扶下，走下马车，刚要和众人寒暄，抬眼望见了他的侄子康敬修。

    “叔叔，康家没了。”

    “敬修，起来，老夫连累你们受苦，羞愧难当。”

    康应乾一把推开陈升，脚步蹒跚走到侄子身前，用力将康敬修扶起，双手捧着侄子脸庞，小心翼翼避开脸颊上的伤痕。

    “敬修，你自幼聪颖，寒窗十年，虽无经天纬地之才，到底也有经世致用之学，当初我主政开原，为了避嫌，一直没让你为官，武定元年你参加科举，本已中了榜眼，也是我让监考官给你去了名，对外只说你不是科考的材料····”

    “叔叔，你！”

    康敬修下意识抡起拳头，再看看周围一众康应乾旧部都在看着自己，只好悻悻的将扬起的拳头放下。

    “叔叔，你为何如此糊涂！古人有云，内举不避亲，外举不避仇。仁者之于善也，无择也，无恶也，唯善之所在。为何要夺走我的功名！”

    康应乾呵呵一笑，朝侄子挥了挥手，示意他不要激动。

    “我已向太上皇举荐你，你文采斐然，可以先进翰林院，以后就留在太上皇身边。”

    康敬修听了，顿时转怒为喜，看叔叔的眼神也更像个孝子了。

    “叔，康家就剩下我们叔侄儿两个，以后我就给您奉养·····”

    这时，马车后面忽然响起一声怪叫。

    “谁说康家只有两个？我不还在吗？”

    风流倜傥的康光绪纵马上前，虎视眈眈望着眼前这个想要和自己争夺家产的堂弟。

    詹地佑上前一步，笑道：“康大人，太上皇为护送你告老还乡，让你在鸡泽县安享晚年，摆出这么大阵势，出动几千战兵，你，感动否？”

    “不敢动，詹训导官但请放心，回去告诉太上皇，老夫以后就留在鸡泽县，在县城开家中药铺，售卖金刚散，哪里也不去了。”

    邓长雄尴尬一笑，上前询问康应乾还有什么需要，他可以留下几名侍卫，保护康应乾。

    “这是太上皇的意思，还是你自作主张？”

    邓长雄没回答这个问题。

    康应乾笑道：“留什么留？邓将军来了，鸡泽县有救了，只要齐朝田亩制度推行下去，要不了半个月，鸡泽县就像开原一样，路不拾遗夜不闭户，再无什么歹人，老夫安心在家赋闲便可。”

    “邓千总，你怎么说话也文绉绉的，不像个武夫了。”

    詹地佑神神秘秘拉过康应乾：“康大人有所不知，邓将军统帅上万兵马，不是从前那个小小千总了！”

    康应乾听了，举起颤巍巍的老手，抚摸花白胡须，喃喃道：

    “士别三日当刮目相待，一年不见，你们都在变化，太上皇帝有你们辅佐，兵强马壮，大有可为，好啊，好啊。”

