    听到了敲门声，张晨赶紧从床上起来，过去开门，小昭穿着军大衣站在门口，张晨一把把她拉进门，把门关上。

    　　“怎么穿这个了？”张晨一边逃回床上，一边问道。

    　　“桂花姐帮我把羽绒衣外面用水擦干净，晾在火盆边。”小昭说，“都怪你，丢脸死了，说，怎么赔我？”

    　　“我帮你把被窝焐热了。”张晨嬉笑道。

    　　“这还差不多。”

    　　小昭不怀好意地笑着，她已经想好怎么惩罚张晨了。

    　　她上了床，趁张晨不备，突然就把冰冷的双手从张晨的衣服下面伸进去，贴在他的胸前，张晨像被烫到一样，大叫一声就想躲开，小昭叫道：

    　　“不许躲，不然今天就不让你碰我。”

    　　张晨果然乖乖地不动了。

    　　“帮我焐热。”小昭说。

    　　“好好，遵命，一定焐热。”

    　　小昭得意地嘻嘻笑着，靠了过来，两个人紧紧拥抱在一起，感觉他们就像是第一次拥抱，第一次亲吻。

    　　感觉天气也不那么寒冷了，两个人偎依着，小昭突然问道：“亲爱的，我问你一件事，你不许生气。”

    　　张晨说：“好，你问吧。”

    　　“你先保证你不生气。”

    　　“我保证不生气。”

    　　“你和我说老实话，你是不是不愿意带我回永城？”

    　　“不是。”

    　　“那我怎么感觉你到了杭城，就不想回永城了？”

    　　张晨沉默着，过了一会，他叹了口气，老老实实地说：“我确实不想回永城。”

    　　小昭浑身一震，张晨也感觉出来了，搂着她的手紧了紧，小昭问：“你是不想我去见你父母？”

    　　张晨摇了摇头，他说：“不是，我是觉得丢脸。”

    　　“是因为我？”

    　　小昭嘟着嘴，怔怔地问，张晨赶紧转身亲了亲她，和她说：“当然不是，你不要乱想，是因为我自己。”

    　　“为什么？你有什么可丢脸的？”

    　　张晨就把自己昨天晚上，躺在走廊里想的那些乱七八糟的想法都和小昭说了，说完叹了口气，小昭跟着也叹口气。

    　　张晨被逗笑了，问：“你叹什么气？”

    　　小昭轻轻地笑着：“看不出来，原来我的男人，还是这么一个死要面子的人。”

    　　“什么你的男人？”

    　　“你不是吗？”

    　　“是是。”

    　　“哼，你敢不是。”

    　　小昭想了一会，没来由地说：“不过，也挺好的。”

    　　“什么挺好的？”张晨不解地问。

    　　“死要面子呀，死要面子的人，当不成坏人，他怕别人说他坏话。”

    　　张晨哈哈大笑：“你这是什么歪理？”

    　　“那你是坏人吗？”

    　　张晨一时语塞。

    　　“看看，是不是？”小昭点点头，“所以我说的是对的。”

    　　张晨哭笑不得，怎么绕来绕去，被绕进去还就是出不来了。

    　　小昭伸出手，用手指在张晨的胸前画着，小昭说：

    　　“亲爱的，你不想回去，那我们就不回去，我们就在杭城找工作，杭城不行，我们就去深圳去广州，有什么可怕的，我们还养不活我们自己？”

    　　张晨说好。

    　　“只要我们在一起就可以了。”小昭说，“和你在一起，我什么都不怕，亲爱的，你向我保证一件事。”

    　　“保证什么？”

    　　“你不许不要我，我会伤心的。”

    　　张晨亲了她一下：“我保证。”

    　　“不许欺负我。”小昭继续说。

    　　“那是两件了。”张晨笑道。

    　　“

