    “真的有怪物？”

    “那种传说中的守护古代遗迹的魔兽或者珍兽？”

    “那我要快点去看看。”

    莱莉闻言，立刻神色兴奋地加快速度，朝着下方的古代建筑跑去。

    “不用着急，等他们打完再去也不迟。”

    伊路谜不紧不慢地跟在后面。

    “你能看到现场当然不急，可是我想看啊。”

    “万一他们都死光了怎么办？”

    莱莉噘嘴道，“唰”地从悬空道路上一跃而起，朝着下方蜿蜒的道路落去, 这样可以不用走中间多余的路。

    “那些人虽然实力不强，但对付那些普通怪物，还是没有问题的。”

    伊路谜为她解释道，在他的观察中，那些怪物现在也就展示出了一个体型暴涨的能力，似乎能够增强自身力量和速度，其他方面没有什么增强。

    但看那群猎人游刃有余的动作, 威胁不大。

    “不过, 那个小子在干什么？”

    伊路谜皱眉道, 通过蚊子的共享视野，他看到那名年轻男子正在缓缓后退，并且不知为何还主动吸引了一头怪物到他身边。

    *

    *

    *

    十五分钟后……

    “该死，差点没命！”

    光头男子一脚踢开自己面前的怪物尸体，浑身是血地从一堆怪物尸体中走出，手指碰了下拳头和身上密密麻麻的伤口，抱怨道。

    “真臭啊，这些怪物的血。”

    “有一种恶心的鱼腥味。”

    金发女子从怀里掏出一张白色手帕擦拭着自己沾血的面庞，眉头紧皱道。

    这场战斗持续了十五分钟，一行六人没有一个减员，顺利地将这些怪物全部清除，虽然每个人身上都有伤，不过都是一些皮外伤，不足挂齿。

    众人擦拭着自己身上的恶心血液, 同时打量着四周。

    此时，这座宏伟的圆顶厅堂里面, 洁白的地面已经被染成了怪物鲜血的暗红色，空气中充满了一种类似鱼腥味的血液恶臭。

    令人作呕。

    “帮……帮帮我……我受伤了……”

    忽然，年轻男子的声音在厅堂中响起，众人闻声望去，只见年轻男子倒在一处墙角，背靠着墙壁，左手捂着腹部，那里的黑色冲锋衣被划开了。

    在他的面前，则倒着一头体型庞大的人型怪物。

    “嘁，一头怪物都对付不了，真是个废物。”

    红发壮汉甩了下手中的弯刀，将上面沾染着的些许血液甩出，看着躺倒在墙角的年轻男子，目光在他的腹部伤口处停留片刻，随即皱眉道：

    “伤口这么深，根本没办法继续前进。”

    “既然这样的话，那我们之间的合同就解除了。”

    红发壮汉此话一出，其余五名猎人尽皆扬起嘴角，一副幸灾乐祸的表情。

    “这……这算……什么？”

    “我们……我们之前……说好……的……”

    年轻男子手捂伤口, 强忍疼痛, 嘴角抽搐地看向红发壮汉。

    “哼！”

    “你以为我是为了赚点小钱才来这里的吗？”

    红发壮汉面色不屑, 右手弯刀横举在胸前，左手食指中指在刀身上划过，将上面的鲜血擦掉。

    “你以为仅仅是那点小钱，就能满足我吗？”

    “我可是知道的，这个遗迹的秘密……”

    红发壮汉脸上扬起阴狠的笑容，配合那张粗犷的脸，让人心生畏惧。

    “去，你们去拿下那块石板！”

    红发壮汉回头看向身后的众人，吩咐道。

    “嘿嘿……”

    众人露出笑容，纷纷转身跑向圆型高台，谁都不愿落后一步，想要先一步拿到石板，谁先拿到就是谁的。

    他们跨过数十层台阶，绕过台阶上的雕像们，来到那块悬浮在半空中的青色石板下。

    “隔远了还看不出来，原来这玩意儿有这么大。”

    五名猎人都站在那块青色石板下面，伸手摸向那块差不多有一个成年人高宽的石板。

    “不……不行……”年轻男子望着他们摸向青色石板的手，顿时面露担忧，气喘吁吁地开口，道：“随便碰的话……”

    “轰！”

    话音未落，青色石板猛然爆炸开来，碎裂的石块和瓦砾溅射向四周，将围在石板周围的五名猎人击飞。

    “咳……咳咳……”

    五名猎人全部倒在台阶上，嘴角挂着血迹，显然受伤不轻。

    “这是什么？”

    金发女子抬头望着高台中心，神色惊疑。

    只见，在高台中心位置，原先那块散发着微弱白光的青色石板已经消失不见，取而代之的是一个倒三角的黄金三角锥。

    黄金三角锥的表面散发着一层微弱红光，上面还有一颗手掌那么大的暗红色竖瞳，隐隐散发着一种莫名的吸引力。

    五名猎人起身，重新围了上去。

    “慢着！”

    这时，那名红发壮汉出声喝止，自己迈步缓缓走向高台。

    “嘿嘿，有什么关系嘛，老大。”

    “我帮你拿下来也是一样的。”

    五人中，一名长**佞的消瘦男子咧嘴一笑，伸手触碰向那悬浮在半空中的黄金三角锥。

    “我叫你住手！”

    红发壮汉见状，神色一狠，脚踏地面冲向高台。

    “嘿嘿嘿……”

    “宝物是我的了。”

    消瘦男子脸上笑容逐渐变态，瞳孔扩大。就在他的手指触碰到那颗黄金三角锥的瞬间。

    “嗡~！”

    整个圆顶厅堂都一暗，黄金三角锥上的那可暗红竖瞳里骤然释放出一阵暗红色光芒，光芒照亮了整个圆顶厅堂，从五名猎人身上一扫而过，包括冲向高台的红发壮汉。

    只有倒在墙角的年轻男子躲过了暗红色光芒的扫射。

    片刻后，光芒散去，圆顶厅堂内恢复明亮。

    “当啷~”

    一把长刀掉落在地，那名触碰黄金三角锥的消瘦男子缓缓举起自己的双手。

    “这……这是什么……？”

    此时，他的双手竟然从指尖开始变成灰色，失去知觉，肌肉僵硬，这种现象一直延着他的手指蔓延到整条手臂。

    蔓延到肩膀后开始两头蔓延，一边向下蔓延向胸膛、腰部、腹部、臀部、直至双腿。

    一边向上蔓延，脖子、下巴、嘴巴、鼻子，直至蔓延到头发。

    彻底化作一座雕像，栩栩如生。

    “啊啊啊啊啊啊……！！！”

    消瘦男子惊恐的惨叫声在圆顶厅堂里面回荡着，凄惨无比。

    “快……快跑！”

    其他四人见到他这幅模样，吓得转身便跑。

    但在台阶上逃跑的途中，他们的身体开始快速石化，最终化作数十座雕像中的其中之一。

    “这……这……”

    红发壮汉神色惊恐地望着那些雕像，顿时明白了这些雕像是怎么来的，又为何是那样的栩栩如生。

    原来这些都是活生生的人变的。

    “不……我不能死！”

    “我不能变成那种东西，我不能变成一座雕像！”

    当即，红发壮汉转身逃跑，可是他刚跑出两步，就无法控制自己的双腿了，低头望去，只见他的两只脚都已经石化了，并且正在向上半身蔓延。

    “看吧，不听我的劝，就是这样的下场。”

    不知何时，那名年轻男子出现在了红发壮汉的面前，面露微笑。

    “救……救我……”

    这回，换成红发壮汉向年轻男子伸出手臂，结结巴巴地请求道。

    “人类的贪欲，没有尽头。”

    年轻男子微微摇头，就站在红发壮汉的面前，平静地看着对方慢慢死去，石化现象一直蔓延到头部，直至完全化作一座雕像。

