    夏如烟她的时间到了！

    在光明女帝意识觉醒的时候，她与自己的这股意识做了一个交易，她将进行自我封印，封印住在蓝星位面的所有记忆，以换取最后的时间！

    她将利用这最后的时间，替叶城解决最大的麻烦，并以光明力量替叶城炼化靥魔与天神的力量！

    “老婆！”

    “妈妈！”

    叶城与歆歆看着不断远去的夏如烟，撕心裂肺的呼喊着。

    “别过来！”

    夏如烟泪如雨下，张开五指，形成了一道光明屏障，将自己与所有人隔绝起来。

    “老公，从此之后，我会抹去有关于蓝星位面的所有记忆，我将是真正的光明女帝！这是我的宿命，是我无法逃避的宿命！在九天之上，我有还未完成的使命！我们，就此……永别吧！”夏如烟露出最绚烂的笑容，将自己最后的温柔留下。

    “我不答应你！”

    叶城接近崩溃，拼命摇着头：“你是我的妻子，你是我两个孩子的妈妈，你怎么能离开，就不能一直待在这里，无论发生什么，一定都会有解决方式的！如烟，答应我，留下来，我一定会变得更强，强大到足以守护你和孩子！”

    “老公，这一次就让我自私一次吧！这是最好的结果了！忘了我，陪着爸爸妈妈还有我们的两个孩子好好的生活下去，我离开之后，会以光明力量封锁此位面，确保此位面不被任何人发现！你们可以无忧无虑的过完这一辈子！”

    夏如烟对着叶城等人挥了挥手，瞳孔中的温柔慢慢变得冰冷起来。

    这一刻，她正在彻底转变为光明女帝！

    看着夏如烟的神色变化，叶城一颗心彻底沉了下来，浮光掠影发挥到极致，以黑色火焰缠绕着自己拳头，一记记十倍神杀拳向前轰出，想要击碎光明屏障！

    他不能眼睁睁的看着自己妻子离开！

    砰砰砰砰！

    音爆声炸起，可叶城依旧被隔绝在屏障之外。

    两人明明就一墙之隔，却如分处两个世界。

    “老公，再见了！”

    说完，夏如烟眼眸中的最后一丝温柔悄然而逝，其气息发生了翻天覆地的变化，一股冷漠而庞大的光明气息笼罩着整个蓝星位面。

    夏如烟冷冷的瞥了一眼叶城，发出一声嗤笑之声：“为了你这么一个废物，她竟然愿意尘封所有的记忆，这倒是成全了本帝！”

    “如烟……”叶城浑身颤抖起来，心中的恐惧不断蔓延。

    她的妻子……消失了吗！

    “就永远的在这么一隅空间，等着死亡吧！”夏如烟轻哼一声，身形与光同化，消失在了众人的眼前。

    与此同时，屏障消失。

    叶城发疯般往前扑去，双手却抓了个空！

    叶城双目猩红，抬头望去，只见空间缝隙已经被炽烈的光明力量所填补，整个蓝星位面被一层光明薄膜所覆盖，掩盖了所有气息！

    叶城神识散开，在整个世界徘徊了一次又一次，但他再没有感受到自己妻子的一丝气息。

    她……离开了！

    回到了九天之上，成为了光明女帝！

    叶城无力的瘫坐在地面，整个人疲惫到了极点，一颗心狠狠的扭曲起来，比万箭穿心还痛！

    “爸爸……”歆歆抱着自己的弟弟，看着叶城，心中也极为难过，眼睑处不断有泪水落下。

    “小城……”赵雪见叶峰想要说些什么，可话到嘴边，又咽了回去。

    “叶帅……”萧君言苏御等人攥紧着拳头，却没有一点劫后余生的欣喜，他们清楚如今的胜利是用什么换回来的，这就如同一颗大石一般压在他们的心中，让他们极为难受。

    风，轻轻的吹着。

    余晖落下，天空变得灰暗无比。

    空气中的血腥味已经散去，可肃杀凝重的气氛依旧未变。

    不知过了多久，如同石头一般僵硬在原地的叶城缓缓站了起来，眼角的泪痕已经风干，脸上并没有太多的情绪，一双深邃的眸子布满着沧桑。

    “爸爸……”

    歆歆眨着明亮的大眼睛，很听话的没有再哭出声。

    “歆歆，还有我的孩子……”

    叶城一手托起歆歆，一手抱着自己刚刚出生的孩子，勉强挤出一缕笑容：“这臭小子，就叫叶念吧……”

    叶念，意味着思念。

    无时无刻的思念！

    叶城知道自己妻子是怎么想的，这傻姑娘无非就是想牺牲自己，换取自己以及这个位面所有人的幸福安康。

    可她难道不知道吗？

    没有了她的世界，又有什么意义！

    “歆歆，爸，妈，我们回家！”叶城轻声道，现在不是感时悲秋的时候，无论怎么说，现在大家都还活着，而自己的妻子虽然已经离开，但也并非死去，哪怕其记忆完全尘封，但发生过的一切，没有那么容易抹除，她只是离开了一段时间而已！

    自己就当她赌气离开了一段时间！

    他一定会把自己的妻子，把孩子的母亲，把自己爸妈最好的儿媳妇，找回来！

    什么光明女帝，他不在乎！

    他只知道，夏如烟是自己的女人！

    “小城，如烟一定会好好的，你不要担心……”赵雪见心疼的看着叶城，开口道。

    “妈，你放心，我都知道的！如烟在九天之上等着我去接她回来！总有一天，我会踩着七彩祥云，带着她回到这个位面！”叶城沉声道。

    经过萧君言苏御等人身边时，叶城停下了脚步。

    “萧老，苏御，世间秩序的推行就交给你们了，从今天开始，这世上再无叶帅！从今天开始，我就只是一个普普通通的人，不会再干涉人间的任何是是非非！如果哪天有空，我们就坐下来喝喝小酒！并且，云顶之巅从现在开始封闭，或许我会消失一段时间……”

    叶城平静道。

    “叶帅！你放心，人间的秩序，以后就由我们来守护！”萧君言掷地有声。

    “大哥，我不会辜负你期望的！”苏御承诺道。

    “我相信你们！”

    叶城呼出一口浊气，抱着自己的两个孩子，前往云顶之巅。

    接下来，他有极其重要的事情要完成！

