    第37章

    不等王娇反应过来，眼前出现了让她震惊到僵住的画面。

    只见韩羡川缓缓脱下自己的外套西装给许芝阮披上，而站在一旁的季绾伊却也是很淡定的看着。

    这季绾伊究竟是什么意思？

    那天不是说不会用对韩羡川有非分之想的女明星吗？现在事实摆在眼前，却又没有任何反应。

    难道真被刘芸猜对了，这季绾伊就是对她们有敌意？

    真想不通，这许芝阮究竟有什么魅力，让这么多人围着她转都要保全她。

    王娇气得牙痒痒，但又不能发作，只好默不作声看着。

    季绾伊看着眼前突如其来的一幕，还没有反应过来，但心里早已经兴奋的狂跳不止，这一幕真的是绝绝子！

    她真想拿个相机把这一幕360度无死角拍下来，这才是郎才女貌好吗？！

    她就知道她的小天使争气，就按照这个节奏下去，很快自己就能撮合成这对意难平，然后开开心心回到自己的世界。

    当时她以为看到了希望，直到、、、

    “谢谢。”许芝阮低声道，没有抬眼。

    韩羡川刚准备再说什么时，一道挺拔的身影不知道从哪里来。

    只见来人大手一伸就将许芝阮身上的外套扯掉，然后迅速将另一件外套裹住许芝阮。

    不等季绾伊从惊讶中回神，许芝阮已经被来人拦腰抱起离开。

    仅仅留下一句：“抱歉，季总，我还有事，便不与你叙旧了。”

    潇洒的不留下一片云彩。

    她算是见识到什么叫男主光环了！

    这书中明明看起来很甜很苏的场景怎么真实发生在眼前时，她只感觉到了前所未有的尴尬和社死。

    霸道总裁一定要这么“霸道”吗？！

    还有为什么她都把解救女主的机会活生生塞进韩羡川手中，还会有这神出鬼没的货！

    季绾伊一脸黑线：白线菇菇，我与你势不两立！

    她侧眸看向一旁的韩羡川，只见他面上并没有什么大的波动，或许这就是影帝的能力，在这种情况下依旧能保持镇定。

    “季总，小心！”韩羡川忽的神色一变，大手一伸就将季绾伊扯向他。

    她脚下一绊，扑进韩羡川的怀中。

    王娇也被这一道声音吸引，看过去时也注意到了让韩羡川脸色大变的东西。

    那是一条颜色鲜艳的蟒蛇，它扭动着柔软的身子朝着他们三人的方向而去，她大惊失色，大叫一声跑开，“有蛇！”

    季绾伊在韩羡川怀中白了脸，她万万没想到这东西会被放出来。

    看着那蛇扑向她原先的位置扑了空，韩羡川的力气很大，大手只是轻轻揽住她的肩膀一带，她就被换到了他身后。

    “季总，别怕，它被拔了毒牙，应该是没有毒性。”

    “好。”她稳住自己有些微颤的鼻息，双手紧紧抓住韩羡川的衬衣衣角。

    不知为何，她只要在他身边，就会感觉到无限的安全感。

    明明只是一个小孩子而已。

    “姐！”

    远处传来季轩阳的声音，她回眸，看见了季轩阳带着人冲向这里的身影，其中还有刚才被带走的许芝阮。

    许芝阮换了衣服，一身没有见过的短款礼服，好看极了。

    这是顾席陌原先给许芝阮准备的晚礼服吧？

    她收眼，微微抬头看向眼前的韩羡川，他的背影十分坚实挺拔，完全不像个比她小四岁的孩子。

    在他回眸时，她下意识松了手。

    季轩阳带来的人率先冲过去制服了那条鲜艳的大蛇，将它重新关回了笼子。

    韩羡川第一眼就注意到了小跑而来的许芝阮，季绾伊都看在了眼里，她欣慰的一笑，开口：

    “谢谢。”

    “、、、”韩羡川没有说话，看着季绾伊朝季轩阳走去。

    “姐，你没事吧？！”季轩阳扯着季绾伊的衣袖，上下打量，似乎在检查有没有伤口。

    季绾伊摇头，“没事，你们怎么知道这东西跑出来了？”她美眸轻扫，就看见了不远处一脸囧色的秦寅。

    季轩阳瞪了眼不远处的秦寅，道：“这家伙走在半路才发现这畜生不见了，被我路过听到，我害怕那东西在你这，果然没来错。”

    “姐，要不然我报警吧？这分明就是要害你。”季轩阳压低声音。

    她看了眼满脸愧色的秦寅，想来这个“花公鸡”也没这么愚蠢，会在她家放这东西来害她，但防人之心不可无，她还是开口：

    “这蛇主动上交政府吧，这件事也到此为止。”

    她话刚落，秦寅表情一怔，显然他没想到季绾伊会放过他。

    还记得季绾伊可是出了名的狠人，只要是危及到她利益和性命的事，她绝不会轻易放过那人的。

    季轩阳也有些不可置信，但还是乖乖听了话，只是让人将蛇送了出去。

    事情告了一段落，季绾伊他们也重新走回宴会的中心。

    在不远处的果子林中，有一道消瘦的身影默不作声的站在一颗树旁，他目不转睛的盯着喷泉旁发生的一切。

    最后看着蛇被带走，他缓缓握紧了拳，然后也转身离开了。

    在林中有月亮的微光洒了进来，月光打在那人的口袋时，能看见有银光反射出来。

    *

    季绾伊他们回到花园时，众人都围在了舞台附近。

    这时，她才注意到这里除了那些权贵豪门，还有不少拿着摄像设备的人，是媒体！

    为什么这些媒体会出现在这里，她记得季轩阳说过今天只是简单的生日宴罢了。

    随后就听见有声音拉回她的思绪，这声音她不用去看就知道是谁。

    是季跃楷，“在我们与薇熠总裁季绾伊——季总商量后，一致决定采用双人代言制，而站在我身边的优秀女演员刘芸小姐也将与薇熠达成合作。”

    “！”她抬眸。

    几乎在同一时间，许芝阮和韩羡川也被吸引了目光。

    许芝阮看向台上时，只见台上的刘芸特意朝她投去得意的笑容，那表情仿佛在嘲笑她。

    这回她知道王娇和刘芸为什么会同意她也来，也知道为什么刘芸从王娇办公室出来后的笑意是什么意思了。

    原来是在这里等着她。

    (本章完)

