    决战正面战场。

    人类联军全部退回到了摩尔大矿区、琼斯峡谷等地方的钢铁堡垒里，进入防御姿态。

    数以十亿计的星兽，正在行星地表，如同潮水般移动。

    从卫星鸟瞰画面看去，只见地表上，那一个个黑点密密麻麻的遍布地面，正在朝着索卡尔高原移动。

    索卡尔高原是人类联军攻入星兽世界的第一站，也是人类各国修筑防御堡垒的地方。

    赛科板块的沉没，导致星兽文明主巢被毁。

    星兽文明没有了退路，只能选择决战。

    两个文明的交锋进入最终一战，赢的一方将得到一切。

    轰！轰！轰！

    连续三朵蘑菇云在行星地表上绽放，将数十万星兽轰成飞灰。

    伴随着天基巨炮的开火。

    火箭军基地的核导弹升空，进入下坠阶段，战斗部分裂出十几颗弹头，打击星兽群。

    星兽行星太大，面积是地球的五倍。

    数以十亿计的星兽，跨越漫长的距离，朝索卡尔高原围拢过去，大部分的星兽都在这漫长的路途上，遭到天基武器、导弹的打击，永远的倒在了冲锋的路上。

    索卡尔高原上方，三万米高空，兽行星同步轨道上。

    赤县号正在同步轨道上，观察着正面战场的战局。

    现在，数以十亿计的星兽正在朝人类联军所在的索卡尔高原汇聚。

    当大部分的星兽聚拢到索卡尔高原，真正的战斗才会爆发。

    这需要几天的时间。

    在这段时间里，基本上是人类单方面的攻击，疯狂轻松弹药，就看能在决战爆发前，能够消灭多少星兽。

    “还没有监测到‘弱核力射线’之类的手段吗？”罗德上将再次询问探查队伍。

    “没有，不管是‘弱核力射线’，还是‘强核力’相关的力量，都没有监测到。”探查队伍回答。

    这始终是一个隐患。

    星兽文明拥有“弱核力射线”这种情报，已经是百分百可以确认的。

    这是星兽文明的杀手锏，在最关键的时刻，肯定会用出来。

    这还不是最关键的。

    从拉尔夫·库克那里得到的信息显示，星兽文明不仅拥有“弱核力射线”，还有“强核力”类型的力量，甚至还有更多超出想象的力量。

    星兽文明只要一直没有使用出这些底牌，那战局就存在变数。

    情报。

    这是一项可以影响战争胜负的关键。

    罗德上将考虑片刻后，下令道：“联系拉尔夫·库克，战后可以划定区域，保证他和他的异化人队伍生存空间，这是最后的底线，让他交出情报。”

    三分钟之后，联系拉尔夫·库克的副官返回报告：“拉尔夫·库克要你亲自签署文件，承诺答应他的条件。”

    罗德上将目光微沉，在视频通信中，当面签下文件。

    五分钟后。

    人类联军拿到了星兽文明主宰议会的情报资料。

    罗德上将看到资料的时候，表情变得十分严肃。

    资料上显示，星兽文明的主宰议会有十二头主宰，每一头主宰都拥有一种强大能力。

    “弱核力射线”就是其中一头主宰所拥有的能力。

    而主宰可以选择将能力赐予星兽，前提是星兽能够承载这样强大的力量。

    换而言之。

    裂隙巴蛇喷射出的“弱核力射线”，就是主宰赐予的。

    罗德上将看着这份资料，眼皮一直在跳。

    如果这份资料是真的，那么星兽文明的主宰议会将是非常可怕的东西。

    按照这份资料的说法，十二头主宰，每一头拥有一种“弱核力射线”级别的能力。

    如果这个信息是真的，这意味着星兽文明的主宰议会拥有十二种“弱核力射线”级别的能力，简直超乎想象。

    ……

    神舟号收到这份情报的时候。

    赵安雅差点从座位上跳起来：“快把方源弄醒，我们可能遇到大麻烦了。”

    方源走进舰桥的时候，赵安雅已经把那份星兽文明主宰议会的资料，一股脑儿倒入了战甲的辅助系统里。

    “十二种‘弱核力射线’级别的能力，这情报的真实性有保证吗？”方源皱眉询问。

    “拉尔夫·库克给的，真实性暂时无法确定，但参谋部分析，拉尔夫·库克没有提供假情报的理由。”赵安雅答道。

    表面上看。

    拉尔夫·库克确实没有提供假情报的理由。

    如果提供的是假情报，那么他肯定需要有一个目的。

    那么，提供主宰议会拥有十二种超级力量的假情报，有什么用？

    吓唬人类联军，让人类联军知难而退吗？

    这明显是不可能的。

    决战降临，即便真的被吓到了，人类联军也不可能撤退。

    这一战必打。

    因此，拉尔夫·库克无论从什么角度来思考，都没有理由提供假情报。

    “无论情报是否是真的，我们都必须要做好应对的准备。”赵安雅强调道。

    方源仔细去看主宰议会所拥有的力量，虽然说是十二种，但拉尔夫·库克并不知道主宰议会全部的力量，只提供了一部分信息。

    ………………

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

