    “嗯，猪头可以卖你…”

    齐大叔思考了一下说道。

    “不用，这是你们留着自家吃的…”

    “这也不是为了你，我也是想存点粮食，也不要你钱，你拿三十斤白面来换就可以了。”

    “也行，我去拿面，大叔，那个猪头…”

    “等下我爱人来了，我让我爱人回去拿来。”

    “大叔，大婶也在这附近工作吗。”

    贾易有点奇怪。

    “你也见过的。”

    “我怎么会见过呢？”

    贾易一脸懵。反正后来不管贾易怎么问，齐大叔都不开口了。

    “那，大叔，我就去准备了。”

    “你去吧，中午来一趟。”

    告别齐大叔，贾易开始到处闲逛，看看市场行情怎么样。

    果然，在交易的大都是粮食，特别是粗粮，便宜，顶饿，是春荒的不二选择。

    当然了，也不是所有人都有钱买，大部分人都是换，用票，动物皮毛，药材，山货之类的换。

    见此，贾易有了决定。

    明天桃源里水稻就要收获了，仓库里的面粉，大米已经够自己吃一辈子了。

    所以这次就种土豆吧，这货长的快，产量还高。

    决定好了，贾易也不多逛，来到小基地，打开院门。

    还是这么破败，贾易想了想还是暂时不修了。

    想办法找到院子的主人，贾易可不想等院子修好就被原主人给收走了。

    这种事可不能干。

    “大叔，我来了。”

    贾易打着招呼，手里拎着三十斤白面，仔细打量了下摊位，也没看见猪头啊。

    “这么着急干嘛，你大婶已经回去拿了，应该快到了。”

    齐大叔无语的看了一眼贾易。

    贾易嘿嘿一笑，揭过此事。

    两人还没聊一会贾易就听见一个女声在不远处响起。

    “老齐，猪头我给你拿过来了。”

    贾易转过身一看，吓得差点拔腿就跑。

    这女人就是上次贾易碰到的红袖章中的一员。

    要不是先听到她说话，贾易真的就跑了。

    怪不得上次红袖章巡查，齐大叔就正好不在，本以为是大叔运气好，结果是有内应啊。

    贾易连忙平复心情，自我催眠，我不怕，我不怕…

    “嘿嘿，怎么样，吓一跳吧，这位就是我爱人…”

    “不对啊，大叔你是怎么知道我见过大婶的啊。”

    齐大叔一脸无语的看着贾易。

    “当然是你大婶说的了，你以为自己装的有多好吗，你仔细看看这个市场，极少有你这般年纪的孩子，还有像你这么活跃的更是一个都没有。”

    贾易听的是满脑袋黑线。合着，我的事早就不是秘密了啊。

    “别担心，也没几个人知道你，毕竟你只做了两次大买卖就销声匿迹了，大家都以为你已经离开了。”

    齐大婶安慰道。

    “是啊，要不是我见过你卖瓜子，我也以为你离开了呢。

    再加上你这也长高了好多，面容也变了，不是熟人都认不出来了。”

    “大婶，既然你是…那为什么还让大叔做买卖呢。”

    贾易有点疑惑。

    “都是为了活着啊，不来就靠我一个人的工资全家老小只能喝西北风了。

    小易，别傻了，你以为我们和鸽子市是对立的，其实不是的，我们也是人，也有家人要养活的。

    如果取缔了鸽子市，家里怎么办。

    这些缺粮活不下去的人又怎么办。

    其实，这个市场的情况我们都了解，来巡查也只是做做样子罢了。

    而且，我们中绝大部分人经常都会过来逛逛，买点物资粮食。

    你看看那个买粮食的老年夫妇了吗？”

    “看见了，怎么了…”

    “嘿嘿，那是我们主任的父母…”

    贾易无语了，再看看那一脸苦涩的老夫妻俩。

    “都不容易啊！”

    想想也是，大家都是普通人，也都是为了一日三餐奔波的人，何必断了自己的后路呢。

    聊了一会，午饭都不用吃了，已经很撑了。

    不行，不能再这样下去了。

    “大婶，你对这一块熟吗。”

    “当然熟了，这一片我经常来巡查的。”

    “那你知道大树后那一户院子是谁家的吗。”

    贾易指着远处的大树问道。

    “具体是谁的我还真不知道，十年前我来时，这院子就已经荒废了，不过我倒是听同事说起过。

    这院子主人姓吴，要是还活着也六十多岁了。

    十五年前，这家也不知道是得罪了什么人，一夜之间，一家老小就都不见了。

    这院子也就破败下来了。”

    贾易认真的听着，有点失望。合着没什么有用的信息。

    “小易啊，你要是有兴趣，我跟你大婶就帮你问问，这事应该有老人知道的。”

    齐大叔看出贾易很想知道详情。反正问问这也不是什么麻烦事，就主动应承下来了。

    “好的，那就谢过大叔大婶了。”

    贾易这是真心感谢，这边可没什么关系，要是没人帮忙，光靠贾易自己还不得打听到猴年马月啊。

    “嘿嘿，大叔如果有什么缺的可以跟我说，我还是有点渠道的。”

    “这可是你说的，以后大叔有事找你，你可别忘了啊。”

    “嘿嘿，能办的绝不推辞，当然超出我能力范围的我可干不了。”

    齐大叔无奈的看着贾易，感叹着，这小子属泥鳅的吧，真滑溜…

    贾易拿着一个二十多斤的大猪头告别齐大叔夫妻俩。

    桃源仓库里还有七千多斤红薯，一万五千多斤土豆。

    安排好明天要用的土豆苗，剩余的都是可以卖的。

    看着市场上各种各样的货物，贾易也有点心动了，例如布票，工业券，居然还有卖药酒的。

    这些东西大都不卖钱，都是要换粮食的。

    这就是以物易物，拒绝中间商赚差价嘛。

    “大爷，您这是卖的什么药酒啊…”

    贾易指着一坛酒，有点好奇。

    “用大猫的骨头泡的，强身健体，祛风寒。”

    不对啊，猫骨头不能泡药酒吧。

    “大猫，原来是这个大猫啊…”

    好家伙，是强肾健体才对吧。

    贾易脸色怪异的看着摊位上的两大坛药酒。

    “大爷，您这也是换粮食吗？准备怎么换啊。”

    “不换粮食，卖钱，家里孙子要结婚了，虽然不求大办，但也不能太寒酸了吧，要不是缺钱，这药酒我还真不想卖。”

    大爷既高兴又有点无奈。

    “那这药酒怎么卖的。”

    “两坛都是二十斤，这一坛五十块钱，这一坛六十。”

    “咦，那这一坛是什么酒…”

    大爷用奇怪的眼神看着贾易。

    “嘿嘿，你还小，这一坛你也用不到，别问了…”

    “呃，不会也是大猫的身体部位泡的吧…”

    贾易愣了一下突然反应过来。大爷尴尬的笑了笑。

    “大爷，就算是这样，您这也忒贵了点吧…”

    “呵呵，我这药酒效果好啊，这泡酒的方子都是一位神医教给我的，喝过的都说效果好。”

    “神医，哪个神医啊。”

    “就是我们公社的刘神医…”

    就你们公社的，还神医呢。贾易有点不信。

    大爷也看出来了。

