    第1420章 由来   

    杀天府的人逐渐汇聚。

    

    每一次有人到来，都是有人松了一口气。

    

    能活着，已经很不错了。

    

    可是，过来的人，随着一段时间的高·峰期，随后就开始变得稀少了起来。

    

    众人的神色也有些难看了起来。

    

    这次大战，杀天府共出动三阶至尊一百六十一位。

    

    四阶至尊三十九位，五阶至尊除却圣师，共有八位。

    

    而现在回来的，三阶至尊只有寥寥三十几位，四阶至尊更是只回来了十一位。

    

    而五阶至尊，圣师还未曾归来，目前回来的有军师，长者，大教头，姜独，狱长。

    

    而药师和护府者没有回来！   

    护府者已经当着无数人的面被直接杀掉，所以众人也没有对其抱有希望，但是药师却也没有回来，实在是让人心中难受。

    

    到了现在，还没有回来，不用想，明显是已经凶多吉少了。

    

    “这次，多亏了你了！”

    

    大教头走了过来，拍了拍姜独的肩膀说道。

    

    他此时的状态也不是很好，虽然身上没有什么伤势的样子，但是脸色极为的苍白。

    

    “我不是杀天府的一份子吗？”

    姜独脸上露出了一抹苦笑。

    

    大教头微微一愣。

    

    “哈哈哈，说的不错，确实是我杀天府的一份子，可是即便你是一份子，但是却出了好几份的力！”

    

    众人听到了大教头的话，再回想了一下姜独的战绩，也是在心中忍不住的倒吸冷气。

    

    这家伙先是硬生生拦住金墨大帝，金墨大帝是五长老，而且还压着五长老打。

    

    后来八长老又感觉到金墨大帝撑不住，直接出手帮忙，他一个人愣是抗住了两人的攻击。

    

    后来又重创了金墨大帝，去阻拦那个七长老单玉，最后又引走了二长老。

    

    不仔细想不知道，仔细想一下，众人全部都吓一跳，一个姜独，竟然做了这么多事情。

    

    众人心中都是无比的震撼。

    

    “但是，还有一件事，我觉得需要问一下。”

    大教头犹豫了一下，还是说道。

    

    姜独并不意外。

    

    若是大教头不问，姜独才觉得意外呢。

    

    果然不出姜独所料。

    

    “你的元血是从何处得来的？”

    大教头问道。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    “元血，自然是你们想象的那样，是从上苍盟的血海之中获得的。”

    姜独笑着说道。

    

    这话说出来，周围的人顿时脸色微变。

    

    唯有大教头脸色未曾发生变化。

    

    “如何得到的？”

    大教头颇为平静的问道。

    

    姜独脸上的笑容变得灿烂的起来。

    

    “你们就不好奇，好端端的，上苍盟的人为什么急着回去？”

    姜独笑着说道。

    

    众人一愣。

    

    是啊，能和上苍盟为敌的，或者说敢和上苍盟为敌的人，只有杀天府。

    

    上苍盟正在和杀天府大战，除了杀天府的人，还有谁就仿佛是吃了熊心豹子胆一般，去偷袭上苍盟的老巢？

    

    “是你？”

    

    大教头眼睛瞪大的说道。

    

    其他人也全部心神震动。

    

    不会吧？

    

    “之前获得了一个消息，有一个好朋友被法徒追杀，然后我就用傀儡前去救援，没想到傀儡被法徒直接封印带回了上苍盟。”

    姜独脸上带着笑容解释说道。

    

    “上苍盟的封印，果然是很强大的，对我直接用了三星级封印，不过幸亏我对于封印略懂一点，趁着他们离开的时候，破开了封印，开始在上苍盟收集起了宝物，哦，对了，还顺便杀了一个五阶至尊，我也不认识那是谁，这是当时的留影球。”

    姜独拿出来了留影球。

    

    看到了留影球，顿时所有人都激灵了起来。

    

    这种留影球，是杀天府独有的，记录的都是最真实的情况，压根就无法作假。

    

    当然，也有作假的可能，只不过杀天府用了这么久，还从来没有出现过造假的情况。

    

    大教头拿到了留影球，深吸了一口气。

    

    所有人的目光都死死的盯着留影球。

    

    留影球开始！   

    一团光幕直接明亮了起来。

    

    “哈喽，各位杀天府的同僚们，我是姜独，说起来这个留影球应该已经开了吧？”

    

    姜独的一张大脸出现在留影球之中。

    

    在他的背后，是阴气森森的牢房，其中各种各样的禁锢都已经被破坏。

    

    “现在我刚刚解开了封印，刚才听说上苍盟竟然去攻打杀天府了，希望你们平安，另外我现在开始在上苍盟捣乱，给你们减少一点压力！”

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣，火光闪烁，顿时刺耳的警报声响了起来。

    

    “为了你们能够更好的了解情况，所以我就把留影球放在胸前了，这样你们就可以看到我看到的环境。”

    

    “这是我的三个分身，听说上苍盟有四个宝地，今天咱们就去宝地看看！”

    

    姜独身影散发着红色的光芒，直接在上苍盟之中横行霸道了起来。

    

    “三星级封印，快，快求助！”

    

    “抓住他！”

    

    “联系左使！”

    

    模糊且混乱的声音从留影球之中传了出来。

    

    看到姜独随手杀掉两个四阶至尊，以及几个三阶至尊，众多杀天府的人眼中都流露出了一股快意。

    

    留影球之中的视野走进了药窟。

    

    “这就是四大宝地的药窟了，还别说，各种药材是真的多，不过咱们得目的不是这里，而是药窟深处的血海。”

    

    “啧啧啧，听说血海之中，全部都是元血，那种元血甚至可以创造生命，也不知道是真是假。”

    

    “好多药材，算了，这里的药材已经很多了，我顺手拿上一点吧！”

    

    顿时在画面之中，大量的药材拔地而起，也不管会不会被破坏药性，完全就是霸道的掠夺。

    

    “铛铛铛铛……血海到了，诸位，这里就是血海了，我不过是靠近一下，竟然感觉到自己的气血都开始活跃了起来，不说了，我要进去血海修炼去了！”

    

    话音落下，画面猛然间变成了血红色。

    

    “哦，对了，对方的五阶至尊好像去书海抓我的那个分身去了，他们似乎有些害怕我，估计现在去围攻你们的人已经感觉到了压力。”

    

    “我好好的修炼了，你们看另外一个留影球吧！”

    

    话音到这，直接结束。

    

    众人脸色都有些古怪的看着姜独。

    

    他们有些不是太能受得了姜独这种逗趣的感觉。

    

    若是他们出现在地球，恐怕就会明白，这种模式的事情，名字叫做直播。

    

    而这时候，姜独拿出来了第二个留影球！   

    “战斗画面！”

    

    姜独笑着说道。

    

    大教头再次接了过来，顿时就看到了刺目的光芒不断的爆发。

    

    模糊之间，两个五阶至尊的模样也相继出现。

    

    一部分人皱起了眉头，似乎一时间没有想到这五阶至尊到底是谁。

    

    突然，狱长盯着其中的一位五阶至尊说道：“苍梧！”

    

    姜独一愣，狱长竟然认识，那……那就太好了。

    

    

    

