    修为到了一定的境界，自然是可以无视一切。

    白衣女帝的修为，或许就已经到了这种可以一眼看穿万法神通的地步，在她眼中，任何神通，任何术法，都已经不算什么。

    帝极魔宫的广场上，九尊石人快速移动，石人手中的魔刀在虚空之中划过，虚空都被劈出一道道漆黑的空间裂缝。

    这些石人的战力，已经到了一刀破虚空的强大程度了。

    也就是说，这九尊石人当中的随便一尊石人的战力都不比那什么陌战古祖弱。

    这简直就是相当于古飞在与九个陌战古祖在大战。

    但是，这石人就是石人，根本不可能与真正的有血有肉的异魔古祖相比。

    因为这九尊石人就算再强大，也只能是按照这九人杀阵的阵法来运行，只要有人熟悉这九人杀阵，就能破了这座杀阵。

    可惜，古飞对这九人杀阵，还真的是一窍不通。

    所以，古飞只能先观阵。

    只有先观阵，才能破阵。

    但是，这九人杀阵可是白衣女帝所设，阵法近乎完美。

    至少在古飞眼中，这座杀阵近乎完美。

    因为他到现在都依旧未能看出这座九人杀阵的破绽在哪里，这九尊石人之间的配合实在无懈可击。

    “一拳破极！”

    古飞一直在观阵，此时他终于出手了。

    而且，他一出手就是杀手锏，破极拳。

    在他出拳的那一刹那，他的战力直接就突破了自身的极限，速度也瞬间暴增，一下子从两把魔刀的封锁下冲了出去，一拳轰在了一尊石人的身上。

    “碰！”

    沉闷的撞击声响起，高大威猛的石人在古飞狂暴的拳劲轰击之下，蹬蹬蹬，退了三步，也就只是退了三步而已。

    石人身上中拳的地方，简直连一点痕迹都没有。

    古飞这一拳的威力，那绝对是杠杠的，就算是一座魔山，在他这一拳之下，也得被轰的粉碎的。

    “不简单啊！”

    古飞心头凛然，这些石人的强大，超出了他的预料。

    要知道，自己可是天极境的强者，天极啊，即便是在无极界，也是一方霸主级的存在，一般的无极境在自己面前，比蝼蚁强大不了多少。

    就算是在异魔界，古飞也是大杀四方，杀的无数古祖魂飞魄散，就连陌战古祖那个疯子都搞不定古飞。

    古飞能走到今天，那是完全靠着一双拳头打出来的。

    在修炼界，实力才是第一的。

    什么阴谋诡计，在绝对强大的实力面前，都不堪一击。

    古飞本已经以为这些石人不同一般，谁想自己还是低估了这些石人啊！

    自己打出的这一拳，可是破极拳。

    就算是陌战古祖这样的家伙，也不敢正面迎接自己这一拳，谁想自己这一拳打在这尊石人的身上，也就只是让这尊石人退了三步而已。

    此时，被古飞一拳轰退的石人又挥舞着魔刀杀了上来。

    古飞的四周，其他石人也在出手。

    刀光闪烁，不过是一瞬间，古飞就被笼罩在了刀光之下。

    “化凡！”

    古飞没有迟疑，化凡之力从他的身上爆发而出，瞬间就笼罩住了九大石人。

    在这一刹那，九大石人的动作停顿了一下，石人身上那股滔天的魔道气息竟然一下子就消失了。

    九大石人似乎在这一刹那，变成了九座真正的石像一样。

    这就把向着古飞劈去的魔刀在距离古飞不到半尺的空中停了下来。

    “嗯？”

    魔殿之中的白衣女帝见到这一幕，眼中闪过一道精光，他想不到古飞施展出来的这门秘术的威力竟然如此厉害。

    一下子就将自己布下的九人杀阵给破了？

    不错，古飞能定住九尊石人一瞬间，就是破了这九人杀阵。

    九尊石人虽然被化凡之力定住了，但是只有一瞬间而已，不过，这对古飞来说已经足够了。

    下一刻，古飞直接爆发。

    九大石人同时横飞了出去，直接砸在了地上，在地上翻滚滑行了数十丈才停下来。

    胜负就在一瞬间。

    古飞精准的捕捉到了对方的破绽，而且九人杀阵的破绽并不是对方暴露出来的，而是他自己创造出来的。

    有时候对方的破绽虽然很难找到，但是可以自己创造破绽，没有破绽就给对方搞出一个破绽来。

    九人杀阵虽然厉害，但是也并不是真正的无懈可击。

    如果是与人对决，古飞刚才那一下，就能将对方打爆。

    但是，这九尊石人的强大真的令古飞都感到心惊，他全力出手，竟然无法打爆这九尊石人。

    此时，那九尊被古飞轰飞的石人又慢慢从地上站了起来。

    “轰！”

    同一时间，九尊石人的身上同时爆发出强大的魔道气息，依旧强大，依旧恐怖，依旧盯上古飞。

    九尊石人，从九个方向，手握魔刀，同时向着广场上的古飞逼了过去，它们的步伐一致，眼睛透着慑人的血色魔光。

    古飞这个时候真的是一个头两个大，因为这些石人根本轰不坏。

    而且石人根本就不是生命体，所以更加难对付。

    “还来？”

    古飞转头向着魔殿大门望去。

    魔殿之中的白衣女帝没有说话。

    此时，九大石人加快脚步向着古飞冲杀而去。

    “好吧，那就继续玩。”

    古飞无奈，只能继续与九大石人大战起来。

    有了之前的经验，古飞与九大石人的这一战却是不像刚才那样狼狈了。

    挡不住就一招化凡秘术，将九尊石人定住，然后直接将九尊石人轰飞。

    其实古飞已经算是破了这座九人杀阵了，因为他要是想逃，九人杀阵困不住他，问题是他不能逃啊。

    在这里，他也逃不了。

    因为这里是白衣女帝的地盘，女帝会让他那么轻易就逃走？

    肯定不会啊。

    要不然白衣女帝也不会将古飞擒回帝极魔山了。

    古飞很清楚，逃是逃不了的，除非这里的主人放他走，他才能离开。

    像神秘女帝这样的存在，古飞自问根本不是其对手。

    因为在古飞的眼中，神秘女帝的修为恐怕已经超越了无极境。

    但是，这样下去也不是办法。

    九人杀阵的威力可不容小觑，就算是耗都能将古飞耗死。?

