    “听说这慕容恒是慕容城主的独子，擅长弓术，虽说他修为较低，但也不至于不战而逃吧。”

    “这楚云顶多是个凝气境五重武者，还觉醒了一个毫无作用的武灵，竟然不战而胜，不得不说，他的运气真的很好。”

    ……

    一阵阵喧闹的议论声传出，让城主席上的慕容杰紧皱眉头，露出不悦之色。

    “臭小子，好歹也给我射几箭啊！你直接逃了让我怎么见人啊！”慕容杰拍了慕容恒一下，气得直吹胡子。

    “不……不行！孩儿绝对不是那楚云的对手，还是趁早下台比较好。”慕容恒哆哆嗦嗦。

    “那灾星真有那么强？”慕容杰目光微眯，盯着楚云，不敢相信。

    事实上，不仅是慕容杰，就连大部分观众，还有进入十六强的年轻武者，都觉得是慕容恒自己怯战，这只是楚云侥幸通过一关而已。

    片刻之后，会武第二轮，十六强之战开始。

    这一次，武者的实力都旗鼓相当，一时斗得难解难分，毕竟，能够进入十六强的，无一不是各大家族鼎力培养的顶尖年轻人物。

    只不过，若是遇上楚菲等少数实力超群的武者，那就只能认栽了，因为完全不在一个等级上。

    “哼，废物，浪费我时间。”

    战台之上，楚菲连刀都没有出鞘，只用了五招，就将一名凝气境六重的武者狠狠击败，那人当场不省人事。

    回到列阵前，楚菲又盯了楚云一眼，俏脸颇为阴冷，她确实很想狠狠羞辱楚云，可是接连两次抽签，都没有抽中。

    “希望下一轮，你还健在。”楚菲冷哼一声，闭目静候，根本不关心台上所发生的事。

    大约过了半个时辰，十六强之中仅余下两名武者还没有上场决出胜负。

    这两名武者其中之一，就是楚云。

    他再次登上战台，望着眼前的对手，却是苦笑一声，道：“慕容小姐，想不到我们会碰到一起，真是……巧合啊。”

    没错，楚云第二战的对手正是慕容欣。

    “怎么了？流氓云，你怜香惜玉，不敢动手？”慕容欣巧笑倩兮，笑颜如花，美眸盯着楚云，让台下大部分男性年轻武者一阵嫉妒。

    “不是，这次夏阳会武前三甲的名次，我是志在必得，你尽管出手吧，我也不会手下留情的，希望你不要见怪。”楚云叹了口气，把手按在赤渊剑柄上，战意高昂。

    只不过，在全场观众看来，这次楚云算是走到头了。

    经过之前赠弓一事，众人都觉得，楚云对慕容欣有意，说不定现在两人对上了，他会直接放弃。

    更何况，慕容欣本身的实力就不弱，在白阳城年轻一辈中也属于顶尖的层次，如今她又手握追月弓，战力飙升，若是认真打起来，这凝气境五重的楚云根本不会有半点机会。

    城主席上，慕容杰看着娇俏可人的慕容欣，也是感到颇为自豪，自语道：“幸好还有欣儿挽回颜面，不然我威信大失，会愧对城主的名号啊。”

    战台上，慕容欣无视那些火热的目光，直愣愣地盯着楚云，又轻声笑道：“看在你送我追月弓的份上，若是你答应本小姐一个条件，我可以主动弃权哦。”

    “嗯？什么条件？”楚云疑惑，这慕容欣又想搞什么花样。

    “嘻嘻。”慕容欣娇笑一声，随即迈着一双修长笔直的玉腿，纤腰扭动，向楚云走近了几步，道：“你以后……不许再叫我慕容小姐。”

    “呃？”楚云有些懵然，问道：“为什么不能叫你慕容小姐？慕容小姐。”

    “啊！你又来了！”

    望着楚云一脸错愕的样子，慕容欣觉得哭笑不得，这臭流氓真是不解风情啊！

    “小姐前，小姐后的，你又不是我家仆人，换个别的称呼！”慕容欣双手叉腰，鼓起小脸，嗔道。

    “呃……好吧。”

    楚云感到相当无语，这慕容欣真是无理取闹。

    但是，既然对方都开口这样说了，楚云也不好推脱，只好思索片刻，道：“那……那我就叫你做慕容大姐吧！”

    说完之后，楚云暗暗点头，觉得自己改得相当不错！

    慕容欣平时不喜欢认输，好胜心强，肯定想要一个霸气威武的称呼，她绝对会喜欢的。

    “怎么样，可以吧？”楚云满意笑道，看了慕容欣一眼，可这一看，却见到她柳眉抖动，呼吸急促，似乎很生气的样子。

    难道自己改得不好么？

    “你这个臭流氓，大笨蛋！！！”慕容欣气得直跳脚，想要捏楚云的手臂，可刚伸出手，就停下动作，深吸几口气，又平静下来，轻声道：“你……叫本小姐作欣儿，可以么？”

    “欣儿？”

    楚云一楞，不过他也没多想，只是改一个称呼而已，也没什么大不了的。

    “好吧，我以后就叫你欣儿。”楚云淡淡道。

    可是，这平淡的两个字，却令慕容欣乐开了花，她露出一个美丽的笑容，道：“好，一言为定。”

    随后，慕容欣再次盯了楚云一眼，然后便转过身子，向裁判风老道：“风老，本小姐弃权。”

    这道声音很嘹亮，几乎全场都听得到，所以也不可避免地引起一阵骚动。

    “有没有搞错啊，这楚云竟然连续两场都不战而胜！区区一个凝气境五重武者，换本大爷去也行啊！”

    “我懂了，这楚云肯定与慕容欣有染，之前的王兽，可能也是慕容欣帮他打下来的！哼，靠女子往上爬，真是不知廉耻！”

    ……

    慕容欣下台时，各种难听的粗言秽语充斥会场，当然，所有言论都是冲着楚云去的。

    刚才，众人听不见二人在台上说些什么，可是他们却看到慕容欣娇羞的样子，自然就对楚云勾搭女子以求上位的言论，更加深信不疑了。

    而慕容杰此时也是面如死灰，无精打采地靠在椅背上，心想：“真是女大不中留啊！这楚云有什么好的？实力一般，还是个残灵武者，哎，我慕容家后继无人啊。”

    慕容杰深知慕容欣脾性，察觉到她对楚云相当有好感。

    只是，本次夏阳会武，慕容家就止步十六强了。

    很快，第三轮比武开始，这是八强之争。

    八强武者列阵当中，每个人都神态各异，只是有一点却是颇为相似，八人之中，除了楚云和楚菲之外，其他人竟然一律都是凝气境六重武者。

    这一次夏阳会武，确实是强者如云，人才辈出，要知道，上一次会武，也仅仅只有三名凝气境六重武者而已，可如今却有六名，人数足足多了一倍。

    而且，八强之中还有楚菲这一个天之骄女，傲视群雄。

    当然，几乎每个人都认为，只有凝气境五重的楚云，不应该还在台下。

    司马克也进入了八强，这一刻，他盯着楚云，目光中怒火汹涌，凶光毕露，自语道：“这个小杂种，刚才竟然与小欣如此亲近！真是岂……岂有此理！”

    说着，司马克手握长戟，往地上一插，顿时电光萦绕，大地崩碎，这也让楚云感到莫名其妙。

    “这人是不是有病？无故发难，破坏大地，一看就知道不是好人，要小心为伍。”楚云心想道，用鄙夷的目光瞥了司马克一眼。

    可这一个并无恶意的眼神，却被司马克捕捉到了，他咬牙切齿，想要找楚云晦气，但是现在全场安静，众人都在等待比武开始，他也只好强忍愤怒，独自生闷气，气得脸色直发紫。

    “咚！”

    一声击鼓声传出，让一些八强武者都紧张起来。

    “八强擂台战正式开始，第一场比赛，李家，李泽，楚家，楚云，请两位登台备战。”

    “咦？这一轮是我第一个出场啊，也好。”楚云纵身一跃，登上战台。

    而另外一名叫做李泽的武者，也腾身登台，引起众人一阵轰动。

    “这李泽可是货真价实的凝气境六重武者啊，而且觉醒了四品武灵银钢豹，相当强大！”

    “嘿嘿，之前这楚云绝对是借着慕容家的关系，才进入八强，现在遇到真正的强者，恐怕要原形毕露了。”

    ……

    四面八方传来的嘲弄之语，尽数落入楚云耳中，但是他却不以为意，站在战台一方，傲然而立。

    “楚兄弟，一会儿我不会留手的，你要小心点了。”李泽拱了拱手提醒道。

    “哦？呃，嗯，我会的。”楚云一怔，没想到这对手，还挺有礼貌的。

    望着楚云这副没心没肺的样子，李泽摇了摇头，暗忖道：“看来，刚才是我看错了。”

    其实，此前楚云与楚菲正要交锋的时候，作为剑修的李泽就站在旁边观看，那时李泽近距离看到楚云拔剑，就觉得他应该是个剑术高手。

    可现在，李泽却感受不到当时楚云那股霸绝无匹的气势了。

    “咚！”

    四强争夺战，第一场比试开始！

    李泽猛然抽出一把精钢长剑，剑身上有豹影环绕，寒光袭人，十分锋利。

    他一出手，就要动用武灵力量。

    “我不喜欢拖泥带水，一起出招吧！”李泽目光一凛，浑身气势暴涨，出手如电，精钢剑有如虎豹扑杀，威势惊人，仿佛还有无数道钢刃在流转。

    “哗哗哗！”

    一剑刺出，光芒乱闪，透明的豹影剑气往楚云奔袭而去，冰寒冷冽。#####

