    大观园，潇湘馆。

    “紫鹃！”

    “哎？姑娘有什么事？”紫鹃忙问道。

    黛玉看着空空的兔笼子：“兔兔呢？”

    “哎？什么时候又跑了？我倒是没注意。早上还在呢！

    找找吧，横竖跑不出这个园子去。说不定又去哪儿吃草了呢。”

    “嗯，找去！”黛玉披了件衣服便往外走去。

    找了一上午，整个大观园饶了几圈，哪儿有兔子的影子？

    看着黛玉有些疲惫的样子紫鹃劝道：“姑娘，先回去歇歇吧。

    这都中午了，好歹吃些东西睡一会儿，我接着找就是了。”

    正说着，却见探春走了过来，紫鹃忙走上去笑着问道：“三姑娘好。”

    探春脸上有些尴尬：“紫鹃姐姐好。林姐姐在这里逛呢啊？”

    紫鹃说道：“哪里是逛，我们姑娘养的那只兔子不见了，这不是在园子里找了一上午了也不得见。

    三姑娘可看见了不曾？”

    “没……没有！我才听下人们回了事……你们再去找找，园子里水多，会不会掉到水里头去了？”

    探春的表情明显很不自然。

    紫鹃道：“兔子不喜欢水的，怎么会掉到水里头？

    罢了，三姑娘若是得空了就跟园子里的那些丫鬟婆子们也都说一声，若是谁看见了就给我们姑娘送回来吧。”

    “好，那我先回去了。”探春说罢转身就往自己的秋爽斋去了。

    黛玉看着探春的背影蹙眉道：“三丫头今日这是怎么了？怪怪的。”

    紫鹃摇头道：“不知道，许是又哪个婆子不听话了吧……别管这个，姑娘，咱们回去吧。”

    “嗯。”黛玉答应一声。

    回到潇湘馆，黛玉只坐着看着一旁空空的笼子发呆。

    紫鹃将两处厨房的菜单拿来说道：“姑娘今日想吃什么？”

    黛玉咳了两声摇头道：“没有胃口，不想吃。你想吃什么就跟厨里说罢。”

    紫鹃蹙眉道：“姑娘，到底还是应该吃些才好。

    你这些天都没好好吃过一顿饭，今天早晨不过吃了两口粥，这么熬下去怎么得了，不熬坏了身子么？

    要不我去东府里找珍大女乃奶，让二爷带回来的扬州厨子给姑娘弄几样淮扬菜？”

    不等黛玉说话，却听外头王夫人的声音想起：“林姑娘在屋里呢吗？”

    黛玉忙站起身迎了出去，只见王夫人带着几个婆子走了进来。

    “请舅母安，舅母今日怎么得空来园子里逛逛？”

    王夫人在椅子上坐了，看了一眼黛玉说道：

    “我听说你近日身子又不大好，特来看看你，让厨房做了一碗汤给你补补身子。”

    “多谢舅母挂记，不过着了点凉，不妨事的。”黛玉答道。

    “不妨事就好！若是没什么大事，我就不给你找太医诊脉了，你好生养着就是了。”

    紫鹃听了这话眉头一蹙，却不好说什么。

    王夫人对身后的婆子道：“怎么还不把给姑娘做的汤端出来？看一会儿凉了！”

    那婆子忙答应一声从食盒里端出来一个带盖子的带盖子的瓷盆。

    黛玉见了笑道：“这么一大盆怎么吃得下呢……”

    王夫人冷笑道：“没什么，吃多少算多少，若是吃不下了下回让厨房里热一热一样的。”

    说着便把盖子揭开了。

    “啊！”黛玉捂着嘴往后退了两步，整个人都呆住了。

    “哎呀！”紫鹃也大叫一声。

    原来那瓷盆里竟然是一只被剥了皮的兔子！

    不知被煮了多久，兔子身上的肉惨白惨白的，两颗白森森的兔牙呲着，两只眼睛只剩下黑洞，一副死不瞑目的模样。

    “我看你养的这只兔子倒也肥了，又听说兔子熬汤是最补身子的，就让厨里帮你熬汤了。

    紫鹃，还愣着做什么？还不给你们姑娘成一碗尝尝？”

    王夫人的冷声道。

    “太太，你……”紫鹃的眼里也泛起了泪花。

    黛玉则是转过头去扶着墙干呕了起来。

    “哎哟哟，这在怎么了？是不合林姑娘的胃口么？”

    王夫人砸着嘴道：“那姑娘想吃什么？

    虽然咱们家里现在有些难处，你说出来舅母也给你想法子去！

    哎，对了。那只兔子的皮子倒是厚实，我让人拿出去鞣制好了给你做个暖手的皮桶子吧！

    你身子弱，这眼瞅着天就要凉了，舅母也没有银子给你置办一件大毛的衣服，就给你做个这个吧！

    喝汤啊！怎么不喝汤？一会儿该凉了！”

    黛玉也不搭理，捂着嘴跌跌撞撞的跑了出去。

    “姑娘！”紫鹃喊了一声也忙追了出去。

    王夫人冷笑道：“好个不懂事的丫头！”

    说罢转身去了。

    前两天才收到了元春的信，她在宫里并受到什么影响，依旧住在凤藻宫中。

    永康帝时不时的还是会来看望她，只是热孝在身不让她唱歌弹琴罢了，还让自己好好保养身子，别因为贾母的死太过伤怀。

    这意味着什么？意味着永康帝没有责怪元春，而是把太上皇的死都归罪于贾瑞了！

    自己当初把责任推到贾瑞头上的说辞起效了！

    神京里也都在传贾瑞已经彻底失宠了，这辈子都要去守皇陵了！

    富贵险中求果然没错的，虽然没有用偏方帮探春得宠坐上皇后，到底让贾瑞那个卑鄙小人遭了罪了！

    让你打我，让你给我没脸，合该我这一脉发达！

    贾母生前不是说把黛玉许给宝玉吗？不是还说等过了她的周年给两人办喜事吗？

    黛玉身子弱，若是在这一年里一病死了，这事就怪不到她头上来了吧？

    要怪也只能怪林黛玉没有这个福分！

    至于宝丫头，不是一心也想嫁给贾瑞？这会子贾瑞倒了，你能掀起什么风浪来？

    听说你还有百分之五的皇家银行股份？都当成你的嫁妆嫁给我们家宝玉吧！

    薛姨妈那耳根子软的还能禁得住自己的忽悠？

    当务之急是先逼死林黛玉。

    哼哼，有一年的时间呢，足够慢慢摆布这个心眼子小又矫情的小丫头了！

    当初赵姨娘如何得宠来着？还不是被她一步步收拾得服服帖帖？

    这会子贾母死了，贾政是个废人了，还有谁能替你说句话？

