    秋雨过后，空气格外的清新。

    　　不远处的山脉笼罩在了一层薄雾之中，满山的树木都为这秋季折了腰，红色的叶子在薄雾中若隐若现，若是有善画这瞧得这一幕，必然欣喜若狂。

    　　不过，那山顶之上却有一棵迎客松，不折服于这秋季，依然傲立山头，依然苍翠如初。

    　　而在迎客松之上，更有九座山冒出了一个尖儿。远远望去，宛若仙境。

    　　赵燕婉如同往日一般，早起喝着一碗藕粉。如今这蜀山看起来是越来越落魄了，自打师兄林知南被妖族的大宗师级刺客刺杀之后，这李义山也不管事儿，三天两头的就往外跑。也不知道是不是因为妖族封印大开的缘故，现在蜀山外山收徒越来越少了。不过，妖族出现，前来修炼的人不是应该更多吧？

    　　一想到这些问题，赵燕婉就头疼，又忍不住在心里骂了李义山几句。

    　　但这样也好，自己落得一个清闲。而且，只要有剑狱和徐长安还有李义山等人还在，这蜀山就倒不了。

    　　她这些师兄弟啊，没一个能管事的。

    　　本来那朱富贵还在山上，但自从妖族封印一破，他便离开了蜀山。说什么战争需要烧银两，他下山做生意，为战争的到来筹备钱和物资。

    　　这家伙，不好好修炼，一天尽想这些有的没的。但偏偏这理由赵燕婉还没办法反驳，也没办法将他给留下来，只能让他下山去经商。

    　　这偌大的蜀山，就丢给她了；不，还同时丢给了裴长空。

    　　不过好在最近这蜀山也没啥事，她坐镇蜀山就行。可今日，她总觉得心底有些不安，一低头，便看到了一头白色的狼跑到了她的脚边，斜着眼看她。

    　　这是蜀山的神兽，苍牙。

    　　这几头神兽，除了山甲之外，其余的都不知道在哪儿。

    　　只有蜀山遭受大劫的时候，这些个高傲的神兽才会出现。

    　　赵燕婉倒是不在意这苍牙斜眼看她，反正这些个神兽，整座蜀山中只有李义山能被它们高看两眼。只不过，每次神兽一出现，必然会有大事发生。

    　　原本有些慵懒的赵燕婉立马认真了起来。

    　　苍牙朝着她嚎叫了两声，随后吐出了一个玉符在桌子之上，便直接转身离开。

    　　赵燕婉拿起了那还沾有口水的玉符，皱起了眉，随后捏碎了玉符。

    　　玉符中传来了一道苍老且没有情感的声音。

    　　“天下剑士，同气连枝。剑道为先，射阳破日！”

    　　赵燕婉虽然不明白这话是什么意思，但还是将其记了下来。

    　　很明显，这十六个字应该是来自于剑狱。

    　　……

    　　封印之中，穿着黑色长袍、留有白色长髯的老头站在了土黄色的山包之上，看向了远方的扶桑树。

    　　在他的身边，站着一年轻人。

    　　“没想到啊，才出去没多久，这金乌一族便和姜孔两氏翻脸了。你弟弟也是不错，和那个捡到矩子令的小家伙一同宰了金乌圣子。”

    　　那年轻人叫墨白，是墨砚池和墨瞿濯的哥哥，也是这墨家的第一天才。

    　　他没出封印，不是因为修为超越了摇星境，只是因为之前他的机关术出了一点问题，在老祖宗的身上更容易解决。

    　　这人看起来儒雅，可一双眸子却泛着红光，给人一种妖异的感觉。

    　　“徐长安的品行当矩子没问题，现在唯一的问题就是他的修为太低了，经过了砚池的帮助，才进入宗师境。当然，他不会机关术，也勉强算得上一个小问题。但我觉得，现在还是暂时别让他当矩子，等他的眼睛恢复了再说。”

    　　老人听得墨白的话，点了点头。

    　　“我们也是这么想的，但今日叫你出来的目的，不是因为这件事,而是因为其它事儿.”

    　　墨白先是一愣，随即很快反应了过来。

    　　“难道是为了破十日凌空？”

    　　“没错，既然小辈宰了这金乌一脉的圣子。那也不差这十位堪比扶月境的摇星境，这进入一脉如此猖狂，没理由让他继续猖狂下去。”

    　　“那祖爷爷的意思是……”

    　　“当年破十日凌空，用的是一柄叫做屠日的神弓，乃是剑冢所打造。但，那一役之后，射日箭也消耗殆尽。由于这些年，我们墨家一直和金乌一族在封印中，故此便也在暗中打造射日箭。能够射杀扶月境及其以上的长箭也有几支，但现在杀鸡焉用牛刀。当然，也有三支残次品。虽说是残次品，但对付这摇星境的金乌，也足够了。”

    　　老人兴许是年纪大了，说这话的时候，很慢，还顿了顿。

    　　“所以，此番叫你前来，就是让你送箭去齐城的。这十日凌空，我估摸百姓最多能坚持三日，所以你得尽快。”

    　　墨白眼中先是出现了惊喜之色，随后低下了头。

    　　“可是我……身体……”

    　　“我们几个老家伙都敢放你出去，都相信你能控制好自己，你还怕什么！”

    　　墨白深吸了一口气，朝着自家祖爷爷跪了下来，随后老人大袖轻轻一挥，便有一个黑盒子从远方呼啸而至。

    　　老人把盒子放在了墨白的手中，弯下腰拍了拍他的肩头。

    　　“记住了，告诉他们，若想破十日凌空，除了这三支箭，还需要佛道儒三教之力，需要天下人，需要妖族，需要剑，需要诸子百家。”

    　　墨白有些疑惑的抬起了头，接过了那个盒子。

    　　“祖爷爷，这什么意思……”

    　　祖爷爷向来不是喜欢打哑谜的人，可今日说话却只说一半。

    　　老人笑了笑，“你只管把话带去就行，有些话不能说得太透。要不然啊，一些手段就不好施展了。”老人说着，眼神从自己重孙子的身上转向了扶桑树的方向。

    　　墨白懂了，便点了点头，声音坚定。

    　　“墨家弟子墨白，必不辱使命！”

    　　说罢，便化作了一道光芒，离开了这封印。

    　　墨白方离开，老人的脸上出现了笑容，朝着空无一人的身后笑道：“道家的老朋们，总不能让这小金鸡过得很舒坦吧？诸位有没有兴趣再去这扶桑树上走一遭。”

    　　话音刚落，便于空中传来了几道笑声。

    　　“行，那就走一遭！”

    　　顿时，十几道攻击便同时打向了金乌一族的扶桑树。

    　　……

    　　剑冢深处。

    　　一个黢黑的洞中，地上密密麻麻的插满了剑，但在最里处，有两侧高台。这最高的一层声插着一柄锈迹斑斑的长剑；而在下面一层，则是有三个放武器的位置，居中的便是一柄大弓，左侧赫然便是当年姬秋阳所用的问命，至于右侧，则是空了出来，显然右侧原本放着的武器，被人给取了。

    　　此时，这洞中出现了两人，一人是被李道一称为“老铁”的铁第一，而另一人，便是当初教了徐长安《逐电》的铁狂奴。

    　　“屠日，该出山了！”

    　　铁第一看着这张大弓，叹了一口气说道。

    　　此时虽然陶悠然的消息还没有传过来，不过铁剑山和剑冢又不似蜀山一般自封了起来，自然早就知道金乌一族要在齐城施展“十日凌空”的事儿。

    　　“可惜的是，有弓无箭。这些年，找遍了所有材料，也找不到屠日之精。所以也只是打造了七支箭胚出来，算不得成品。”铁狂奴补充了一句，在这漆黑的洞中，他的双眸显得异常明亮。

    　　“对了，当年袁家的那疯子有没有留下什么谶言？我记得当年本来还剩下一点的。”铁狂奴接着问道。

    　　当初用了一块陨石，从中提取材料才打造出了屠日和十支长箭。故此，剑冢便把那材料命名为屠日之精，可后来袁家那疯了的算命先生来了他们剑冢一趟，还和他们打了赌，将这屠日之精给赢了去。

    　　这些年来，剑冢一直在找能够代替屠日之精的材料，却都没有找到。

    　　“就是说以后还会用到这张弓两次，第一次需要准备七支剑胎，倒时候自然会有人用这弓和箭。至于第二次，则不用管。”

    　　“他的话能信么？”铁狂奴总觉得这袁家的疯子不靠谱，但偏偏每一件事他都算准了。

    　　“那能怎么办，要是不按他说的做，除非好几位扶月境出山，否则金乌一族的十日凌空无解。但现在剑狱出不了人，佛门的扶月境也无法出手，我们剑冢也要镇压下面的东西。至于长生观的那几位道长，不知道在哪，但应该也是在某处镇压妖族；青莲剑宗倒是没镇压什么，但他们青莲剑宗早就断代了，哪里还有扶月境的存在。这六宗之中啊，看起来是蜀山最弱，青莲剑宗能调动的力量最多。其实当真论起来，青莲剑宗的莲池早已不复当年风光。”铁第一的话语中全然是无奈，现在除了在封印中的扶月境，其余的扶月境完全动不了。他们没得选，只能听二三十年前那袁疯子的话。

    　　“那具体应该怎么办？”铁狂奴问道。

    　　铁第一看向了屠日，深吸一口气道：“按照袁疯子所说，要想破了这一次的十日凌空，我们剑冢只需要把弓和箭送往长安守护者的手中，让长安守护者去应此劫。随后替长安守护者守一段时间的长安，便行了。”

    　　“而且，这也是我剑冢唯一能做的事儿了。”

    　　铁第一说完，就直勾勾的看着铁狂奴。铁狂奴顿时一愣，急忙说道：“你看我干嘛？而且哪儿去找什么长安守护者？”

    　　“长安守护者，应劫之人不用找。有一个小辈，天才不错，如今独守长安，叫齐凤甲。”

    　　“那你怎么知道就是齐凤甲？”铁狂奴朝着铁第一嚷道，这铁第一就没安好心，难怪今天突然叫他来，原来是想让他去长安。

    　　“当初那袁疯子还留下了一句话。”

    　　“什么话？”

    　　“屠日，凤鸣甲天下。”

    　　……

    　　长安。

    　　齐凤甲再一次有了无力感。

    　　齐城发生的一切他都知晓了，小师弟斩了金乌一族的圣子他也知晓了。可偏偏，他什么都做不了。

    　　即便是金乌一族的十日凌空，他也找不到任何的破解之法。

    　　别说是他了，消息传来的之后，整座长安都在疯狂的翻阅典籍，他把轩辕氏的书库和宝库都翻了个遍，却还是毫无头绪。

    　　现在的他，只能站在城头，遥望齐城的方向。

    　　突然，一道长虹落于长安城下。同时，一个足足和他差不多高，比他还宽的箭盒落在了他的面前！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

