
　　“现在，你恢复自由了，你怎么不反抗，或者是逃走呢？”

　　“难逃又是年纪大了，反应迟钝了，那我现在又提醒你了，你可以考虑，反抗一下，或者是逃一逃。”

　　肖霖开口说道。

　　他的话语之中，又是开始揶揄和调侃起来。

　　听到肖霖之言，不老顽童的脸色越发的阴沉难看，目光之中更是释放出强烈的杀意。

　　不过，这股杀意马上又被他压了下去，目光尽量变得平静起来。

　　“哼。”

　　“想不到我不老顽童作为一个杀手，而且是杀手公会杀手榜排名第九位的杀手，今日竟然会栽在一个金丹后期的后辈手上，真是可笑又可怜啊。”

　　“现在，我已经被你的战兽血麒麟在元婴之中布下了禁制，要杀要剐悉听尊便，我要是皱一下眉头，我就不是不老顽童。”

　　不老顽童开口，有些无奈又不甘的说道。23sk.Com

　　他之所以没有反抗或者是逃走，那是因为血麒麟在他的元婴之中布下了禁制，只要他稍有异动，估计立刻就会丧命。

　　一想到自己作为一个杀手，而且还是杀手公会杀手榜排名第九位的杀手，此刻却栽在了一个金丹后期的后辈手里，他的心中就非常的郁闷和不甘。

　　不过，他毕竟是杀手，宁死不屈的精神还是有的，自然不会像肖霖求饶。

　　“呵，看不出来，你还挺有骨气的吗，不愧是杀手公会杀手榜排名第九位的杀手。”

　　“哎呀，一说到杀手公会，我就非常的感兴趣，既然你是其中的佼佼者，那么一定对于杀手公会非常的了解。”

　　“不知道你愿不愿意，告诉我一些有关杀手公会的情况呢？”

　　肖霖开口问道。

　　“作为杀手，我是有职业道德和规矩的，怎么能够将杀手公会的情况随随便便的告诉你？”

　　“我说了，要杀要剐，悉听尊便，想要从我这里打听杀手公会的情况，没门。”

　　不老顽童不屈不挠的说道。

　　“好啊，你不说是吧？”

　　“原本我觉得你作为杀手，经常在生死边缘徘徊，会更加的惜命，不过，现在看来，是我错了。”

　　“既然如此，那我也就不需要考虑放过你了，还是直接施展搜魂之术，读取你的记忆算了。”

　　“毕竟，你主动告诉我的情况，也只会是一部分，而我要是搜魂的话，得到的信息更加完整全面。”

　　肖霖的脸色一下子变得严肃起来，冲着不老顽童说道。

　　听到肖霖之言，不老顽童的脸色一下子变得愤怒起来，看向肖霖的目光之中，再一次露出了强烈的杀意。

　　“哼！”

　　“开始威逼利诱了？”

　　“你不要忘了，我可是杀手，你的这些手段，对我没用。”

　　“什么考虑放过我，都是放屁，至于你想要对我进行搜魂，我是不会给你机会的。”

　　不老顽童依旧是宁死不屈，毫不畏惧的说道。

　　说完之后，他就开始调动元力，似乎想要自爆。

　　“想要自爆？”

　　“你没有这个权利。”

　　肖霖一眼就看出了不老顽童的意图，语气霸气的说道。

　　就在他的声音响起的同时，不老顽童原本调动起来的元力，一下子消失不见，这让不老顽童的脸色变得阴沉无比。

　　“好死不如赖活着，堂堂一个杀手，自爆未免太可惜了。”

　　“你的修为实力应该用在有用的地方，比如说，给我的二师姐，当…护…卫。”

　　肖霖没有在意不老顽童的脸色变化，而是再次说道。

　　他之所以不打算杀了不老顽童，原来是打算让不老顽童给孙雅茹当护卫。

　　当他最后一字一顿的说出来‘当护卫’三个字的时候，不但不老顽童惊讶住了，就连一旁的陶俊俊等人也是被惊住了。

　　尤其是孙雅茹，她万万没有想到，肖霖之所以没有直接斩杀了不老顽童，而是和其唇枪舌剑了这么久，原来是打算让不老顽童当她的护卫。

　　她在惊讶的同时，心中也是感觉到非常的温暖和开心，毕竟，肖霖还是时刻为她着想的。

　　“可杀不可辱，想让我给你的什么二师姐当护卫，没门。”

　　“你还是干脆杀了我吧。”

　　不老顽童不屈到底。

　　“这么和你说吧，血麒麟是我收服的，我大师兄的战兽玄冥虎也是我收服的。”

　　“我这位朱师弟，因为和我一起观看了一位六级术炼师的晋级考核，于是他和我一起被那位六级术炼师收为了弟子。”

　　“至于其他几人，也都因为和我在一起，得到了法诀武技和不少的元石，其中包括紫品元石。”

　　“对了，之前在拍卖会上面，我正是仗着拥有紫品元石，才能够拍下血麒麟之血。”

　　“他们都说我气运强大，和我在一起能够得到很多的机缘，就像是现在，二师姐马上又将得到一个分神后期的护卫，这不也是得到了机缘吗？”

　　“你作为一个杀手，虽然在杀手榜上面排名很高，可是，你出生入死得到的酬劳应该也不多吧。”

　　“然而，你要是成为我二师姐的护卫，和我在一起，我可以保证，你得到的机缘绝对比你当杀手来得多。”

　　“我不知道你之前得到过多少紫品元石，现在，只要你答应成为我二师姐的护卫，这五块紫品元石就是你的，以后还会更多。”

　　“你是个聪明人，你自己好好地思考思考吧。”

　　这一次，肖霖颇为认真的说了很多，内容都是在证明他的气运非常的强大，只要和他在一起，一定能够得到莫大的机缘。

　　当然，说的再好，也不如实际行动来的实在。

　　于是，他拿出了五块紫品元石，来收揽不老顽童的心。

　　听到肖霖的一番话，再望着面前实实在在的五块紫品元石，不老顽童果然陷入了沉思之中。

　　对于肖霖所说的内容，他根本就怀疑不起来，毕竟，不管是亲眼目睹的血麒麟和玄冥虎，还是在拍卖会上面，见证了肖霖拍下血麒麟之血，都足以说明，肖霖的气运的确非同一般。

　　就算他不愿意相信，也不得不接受这个事实，更主要的是，此刻眼前就有五块紫品元石。

　　虽然他作为杀手，每一次的酬劳都不少，可是，基本上没有紫品元石，更不要说，还是五块紫品元石了。

　　这五块紫品元石，对于他这个杀手来说，简直就是一笔不菲的财富，让他很难生出拒绝之心。

　　然而，他毕竟是分神后期的强者，又是一位心高气傲，独来独往惯了的杀手，怎么能够给一个修为不到元婴期的女子当护卫呢？

　　不老顽童的内心，一时间陷入了纠结和矛盾之中，难以抉择。

　　肖霖望着不老顽童的脸色不断地变化着，并没有着急，而是耐心的等待着。

　　“算了，反正已经被血麒麟给布下了禁制，如果不答应这个小子的条件，估计他也不会解开我的禁制，我也会永远受制于他。”

　　“既然我连自爆的机会都没有，这就说明，我命不该绝。”

　　“虽然给一个修为不足元婴期的女子当护卫恨不光彩，不过，至少能够得到五块紫品元石。”

　　“另外，说不定还真的能够沾沾这小子的气运，得到莫大的机缘，这样一来，只要能够提升修为实力，就算是当一个护卫又如何？”

　　“毕竟，现在当一个杀手，我的日子过得并不好，不但随时都可能丧命，而且赚的并不多。”

　　“与其这样，还不如当一个护卫，不用那么拼命，还能够得到修炼的资源，岂不是更好？”

　　不知道过了多久，不老顽童的心中，似乎终于想通了，于是，将目光看向了肖霖。

　　“希望你的气运不会那么快消失。”

　　不老顽童开口，没有多说别的，不过，他的这句话，已经能够让肖霖明白他的意思。

　　而且，他在说完之后，就迫不及待的将面前的五块紫品元石给收了起来。

　　“你将来一定不会后悔今日的决定的。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“二师姐，这是不老顽童体内禁制的控制之法，以后，他就是你的护卫了。”

　　“如果他有异心的话，你第一时间就可以感知到，到时候，想怎么惩治他，就随你了。”

　　肖霖开口，冲着孙雅茹说道。

　　在说话的同时，他直接释放出一股神识之力，飞到了孙雅茹的面前。

　　孙雅茹见状，并没有任何的犹豫，就将那股神识之力的信息给读取了。

　　“肖师弟，谢谢你！”

　　随后，孙雅茹才冲着肖霖感谢起来。

　　“只要二师姐一直平安无事，我就放心了。”

　　肖霖笑着说道。

　　说完之后，他这才将目光看向了甘甜儿和甘来二人。

　　“多谢恩公救命之恩，甜儿感激不尽，必然永生铭记于心。”

　　“当然，如果恩公需要效劳，甜儿也一定竭尽全力，毫不犹豫。”

　　甘甜儿立刻开口，冲着肖霖说道。

　　先是被肖霖拥有血麒麟这样的战兽给震撼了，刚刚又被肖霖的一番话语给震撼了，甘甜儿此刻对于肖霖可以说是既感激又好奇，既畏惧又担心。

　　不管是肖霖的气运，还是肖霖的手段，都让甘甜儿惊叹不已，望尘莫及，在各种情绪之中，好奇和感兴趣占据了主要部分。

　　虽然眼前这个青年的长相并不出众，可是却不影响她对其大有好感，尤其是，对方还是她和她父亲的救命恩人。

　　“甘来…多谢恩人救命之恩。”

　　甘来也是开口道谢起来。

　　实际上，他并不打算这么做，只不过，甘甜儿在说完之后，一直在扯着他的手臂，暗示他道谢，所以，他不得不这样做。

　　虽然嘴上在道谢，可是甘来的心中，对于肖霖等人搭救他们父女，还是充满了怀疑的。

　　毕竟，他们父女和肖霖等人素不相识，他想不明白，肖霖等人为什么要搭救他们。

　　俗话说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　甘来觉得，肖霖等人搭救他们，必然有所目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第448章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 