    “来人，给我挖，掘地三尺也得给我找出来！”

    巫阴阳一声令下，大批弟子赶过来。

    同时。

    九门大炮也开赴在密地周围，随时都可以进行轰击。

    巫阴阳盯着废墟，一动不动。

    二十分钟后。

    整个废墟翻了两三遍，都没有发现叶凡，什么都没有。

    “怎么回事？”巫行云眉头紧锁，就算是死了，怎么连尸体也没有。

    难不成被打的灰飞烟灭？

    不至于吧。

    巫阴阳同样无法理解，他的瞳术监测之下，叶凡不可能逃得了，怎么可能没有一点蛛丝马迹。

    “宗主，会不会有强者将叶凡救走？”巫行云提出猜测。

    “不可能。”

    巫阴阳摇头。

    他始终对自己的瞳术有自信，即便有巅峰巨头级别强者救叶凡，他也能看出来，而不至于凭空消失。

    “继续找。”

    巫阴阳说完，交代巫行云在这里看守，他离开了。

    没多久，有人来报。

    “宗主，力魔宗主来了。”

    “他来干什么？”

    巫阴阳冷哼，对力魔，他很不爽，不服力魔成为代理盟主。

    他的实力，和力魔不分上下。

    凭什么力魔压他一头。

    再说了，曾经排名第二的宗门是杀神宗，后来力神宗冲了上去。

    这也是一个潜在矛盾。

    综合很多因素，巫阴阳和力魔都不对付。

    “宗主，要不要见？”

    “让他来吧。”

    几分钟后，力魔带着一群宗主到来。

    巫阴阳眉头一挑，问道：“力盟主带着这么多宗主来干什么？我杀神宗得罪你了？”

    力魔笑道：“阴阳老兄说笑了，我也不拐弯抹角，直接说吧，我前来是为了叶凡。”

    “什么意思？”

    “我接到阁老的吩咐，前来调停劝解，希望这件事不要闹大，大家有话好说，坐下来谈谈。”

    “坐下来谈？”巫阴阳冷哼，“叶凡杀我太上长老，血海深仇怎么不报。”

    “阴阳兄，那是因为太上长老先去围杀叶凡的，被反杀也怪不得谁。再说了，太上长老大限将至，活不了几年，不过是提前早死。”

    “力魔，你放肆！”

    巫阴阳大怒，喝道：“我只知道叶凡斩了我宗太上长老，其他的我不管。”

    力魔脸色一肃，道：“那你斩杀叶凡，接下来怎么面对叶凡麾下几十万大军？你们杀神宗能抗衡几十万铁蹄？”

    巫阴阳脸色变幻，心里满是怒火。

    这力魔真是哪壶不开提哪壶。

    在众多宗主面前让他下不来台，特码的，王八羔子！

    “这就不劳你费心了，我自有办法对付。这是大夏的疆土，不是叶凡的天下。”

    “诸位请回吧！”

    巫阴阳下了逐客令，很坚决，不容置疑般。

    力魔叹了叹，道：“阴阳兄，那让我见一见叶凡，总行吧。”

    在力魔看来，巫阴阳在这，那就说明叶凡已经被擒拿。

    他不认为巫阴阳会直接斩杀叶凡，除非脑子有坑；正常来讲，都会先榨取叶凡的价值，还有拿叶凡遏制那几十万铁蹄。

    然而，巫阴阳的一句话，却让力魔毛骨悚然。

    “不好意思，你们来晚了，叶凡已经被我轰杀。”

    “什么！”

    力魔惊呼。

    众多宗主也心惊肉跳，预感到要发生大事了，武道界怕是不安稳了。

    “阴阳兄，这可不是开玩笑的。我是秉承阁老的意思过来，请你不要拿我开涮。”

    “哼，我不屑于骗你。”

    巫阴阳说完，走向大殿。

    力魔一下子冒出冷汗。

    阁老还让他告诉叶凡，赶紧回去救治白龙侯唐英。

    现在叶凡被轰杀了？

    陨落了！

    这可怎么办！

    “巫阴阳。”力魔大叫，声如洪雷，“我最后问你一遍，叶凡到底死没死？”

    “你说什么！”突然，一道惊恐的呐喊炸响。

    一尊魁梧男人御空而来。

    是刑天。

    武道界消息满天飞，他当然也知道，天然的默契驱使他早早的召集了人马，赶来杀神宗。

    山脉外面，穷奇带领五万龙将抵达，随时可以发起进攻。

    他先过来打探一下情况，却听闻力魔的话语，震惊又愤怒。

    对于力魔这些人来说，刑天还是很陌生的。

    “叶凡是我老大！”

    “力魔，你刚才说什么，我老大怎么了？”

    看力魔欲言又止，刑天转眼看向巫阴阳，吼道：“回答我！”

    报！

    有弟子前来汇报，惊恐道：“宗主，山脉外面出现好几万战兵。”

    巫阴阳脸色暗变。

    没想到来得这么快。

    此时，巫行云赶来，他是一个老油条，回应道：“阁下稍安勿躁，咱们坐下来说话！”

    刑天再次喝道：“回答我，我老大怎么了！别逼我灭了杀神宗！”

    “哈哈哈。”

    巫阴阳怒极反笑，冷冷道：“灭我杀神宗，好大的口气！”

    “你看看我口气大不大。”

    刑天朝着天空打出一道耀眼的拳芒，顿时，轰鸣不断。

    四面八方出现战机。

    有数百架，气势汹汹，覆盖杀神宗，一片肃杀之气。

    “最后再给你一个机会，回答我，否则，今天杀神宗除名！”

    霸道、凶狠。

    各大宗主胆战心惊，力魔心肝也提到了嗓子眼。

    这若是打起来，他没办法和阁老交代。

    “两位都冷静一下。”

    “我代表阁老前来调停，大家给我一个面子，如何！”

    力魔声音如铁。

    涉及到大夏龙阁，刑天眼神闪烁，降落下来。

    “散！”

    刑天吐出一个字。

    战机划破天空，消失不见；但大家都清楚，战机在远方隐藏。

    巫阴阳脸色铁青。

    从来没有感受到这般屈辱。

    “阁下尊姓大名？”

    “刑天。”

    “好名字。”力魔笑道，“刑天统帅，叶先生的确杀入了杀神宗，但已经逃走了。”

    巫阴阳眼神闪烁，很出乎意料，力魔竟然帮他解围。

    刑天冷哼：“你当我是傻子？”

    “这件事很大，阁老都在关注，我可不敢从中作妖。而且，叶先生反杀八尊巅峰老怪物，这等实力，巫阴阳等人是拦不住他的。”

    “叶先生的确是逃走了。”

    “若是刑统帅不相信，那就给我一点时间。我是武道界暂时盟主，这件事我会调查清楚。”

    刑天若有所思，他也不相信叶凡就这么陨落，叶凡命硬的很。

    可就这么退走，他也不愿意。

    “力盟主的意思是？”

    “你先带兵退走，三天之内我给你一个交代。反正你不满意，大不了继续带兵过来，对你而言没什么损失。只是给我三天时间调查清楚，如何？”

    力魔说的合乎情理。

    刑天点点头，但话锋一转，道：“我总不能白来。巫阴阳，你的儿子交给我做人质。”

    巫阴阳双眼怒瞪。

    力魔道：“好，我答应你。”

    “力魔，我儿子，凭什么你来做主。”

    “那你要开战？”力魔冷冷斜了一眼，看向巫行云，道：“大长老，去将巫青阳带过来交给刑天统帅。”

    巫行云看了看巫阴阳，咬了咬牙，去将巫青阳抓来了。

    此刻，巫青阳很慌。

    密地那边，他是在场的，叶凡的确被轰杀的飞灰湮灭了。

    三天后，事情败露，自己是不是就要被斩杀。

    可巫青阳知道，自己不能乱说话，哪怕自己死，杀神宗也不能出事。

    “走！”

    刑天抓住巫青阳，御空离去。

    轰隆隆。

    远方传来大地震，五万龙将开始撤退。

    良久。

    力魔冷喝道：“巫阴阳，三天时间，这是我给你争取的，你自己好好把握。”

    “我们走！”

    宗主们离开后，巫阴阳愤怒的一拳砸在地上，打出一个深坑。

    巫行云道：“宗主，赶紧准备布置吧，三天后肯定有血战。”

    杀神宗运转起来。

    多年来的底蕴，绝不仅仅只是宗门内的这些弟子，还有很多细小的暗部势力。

    如今都在集结。

    武道界也出奇的平静，都在观望着，但都感觉到肃杀和暴动。

    大夏龙阁也没有掺和了。

    叶凡若是真的陨落，那谁也阻挡不了十万龙将的铁蹄。

    而且是敏感时期，大夏战兵不可能和叶凡的人马打起来，不能内耗。

    一天、两天……

    第三天。

    终于，一则消息炸开，将整个武道界炸的天翻地覆——

    叶凡陨落！

