    叶如歌跟他道了喜，孰料男人冷冷淡淡的回了句：“谢谢。”接着掐断通话。

    她听着手机里传来的忙音，他怎么那么没礼貌？

    好歹也说一句邀请的话，难不成他认为她不配去参加他的订婚宴？

    她看向车窗外的楼房，也不知道母女俩能坚持在这里住多久，她嘴角缓缓勾起一抹冷意。

    ……

    晚上，万春芳已经睡了，呼噜打得很响。

    这里两间房，正好她和叶悠然一人一间。

    不过这房子的隔音实在不好，叶悠然听着隔壁房传来的呼噜声，实在难以入眠。

    心烦气躁的起床想把万春芳叫醒，让她别睡那么死。

    她走出房间，正想打开客厅的灯，倏然看到一抹白影从客厅沙发那里飘过去！

    没错，就是飘过去！

    她揉了揉双眼，借着从外面投进来的城市灯光，想要看清楚是什么？

    隐约的灯光里，什么都没有。

    说不定是她看错了，但心里有些发毛，手微微发颤的要去开灯，只是眼角余光捕抓到一抹白影！

    她猛地转头往左边看去：“谁？”

    依旧是什么都没有……

    她的手按在墙壁上，差一点点就碰到开关了，但现在她暂时忘记要开灯。

    倏然感到一阵阴冷的凉意袭来，有人轻轻碰了她的手！

    她呼吸都要停止了，猛然扭回头看向自己的手，谁……到底是谁在吓她？

    “出来！不要装神弄鬼！给我出来！”她的声音都在颤抖，冷汗从额角滑落。

    客厅里没有任何动静，依旧只听到万春芳的打呼声。

    她后背抵着墙壁，双手都收了回来，目光扫射整个客厅，难道是小偷？

    “你出来，我不报警！”她就当是小偷在吓她。

    但没有任何回应，也不见任何白影飘过了。

    难道是错觉？可刚才明明有人摸了她的手！

    “悠然……”

    她的左边响起了阴测测的声音，这声音怎么那么像叶如歌？

    她不敢转头了，叶如歌？

    遇鬼了吗？

    她就那样后背贴着墙壁，眼睛直直看着前面，完全不敢移动，全身的神经都绷得死紧。

    就这样过了十分钟，二十分钟，站到双腿感觉到麻了，旁边一直都没有任何动静了，她才慢慢转头去看。

    可是左边空空的，什么都没有。

    她不相信是自己出现幻听。

    就在此时，那种仿佛来自地狱的阴冷气息从右边靠近，她的心跳剧烈跳动，快到几乎要窒息……

    她当然不敢转头看，冷汗不断从额头和后背流下来。

    害怕得要死，可还是忍不住低头，垂下眼睛往右下角看去。

    这一次，她看得很清楚，是白色的裙摆，还有一双悬浮在半空的脚……

    “啊！啊……”她再也忍不住尖叫出声：“鬼！鬼啊……”

    叶悠然惊恐的喊叫声惊醒了万春芳。

    万春芳迷迷糊糊从睡梦中醒来，听到叫声以为地震了，鞋子都不穿，跳下床往外跑。

    跑出房间，见叶悠然跌坐在地上双手抱头尖叫，灯都没开。

    万春芳觉得奇怪，啪的打开灯走到她面前：“悠然，大晚上你鬼叫什么？”

    她这会才发现没有地震，是叶悠然的叫声震耳欲聋。

    叶悠然听到鬼这个字，叫得更大声了：“不要找我……不关我的事……”

