    曲涛这话一出口，曲婉儿立刻变了脸色。

    她一把将曲涛从地上扯起来，冲着小波几个孩子使了个眼色，随后便一把扛着曲涛，先一步走了。

    她带着他去了附近的一个略显偏僻的小角落，随后一把扣住了曲涛的脖子，阴沉着脸问道：“你怎么知道我们家猪要被烧死？”

    “我就知道，就知道怎么了？你个小贱人，你凭什么掐我脖子？我警告你，赶紧放了我，否则，我回去告诉我爸他们，到时候，让他们打的你满地找牙！”

    看着曲涛那一脸不屑的表情，曲婉儿嘲讽的勾起了一丝笑容，曲涛这孩子算是彻底被教坏了。

    “我是不是会被你爸他们打的满地找牙我不知道，但我却知道，马上，你就要被人打的满地找牙了。”

    曲婉儿冷冷一笑，猛然掐住曲涛的脖子，将他反转过去，随后扬起另外一只手，冲着他的屁股就甩了去。

    啪的一声，打的曲涛禁不住的的尖叫出声。

    “疼！”曲涛直接哭了出来。

    这就喊疼了？

    疼的还在后面呢。

    曲婉儿一扬手，又是一巴掌甩过去。

    曲涛被打的又是一声尖叫，尖锐的嗓音都快冲破天空了。

    “别打了，啊，疼，疼，不要打了！”

    “说清楚，我便不打你了。否则，我就打的你满地找牙。”曲婉儿扬起拳头，在曲涛的脸前轻轻的晃了晃，“还要再试试吗？”

    曲涛那就是个花架子，怂的很，一看曲婉儿那大拳头，立刻胆怯了，直接垂了头，闷闷的哼了声。

    曲婉儿满意的微微勾起唇角，开始询问。

    曲涛说，他偷听曲建军跟徐春华说话，说是要烧了曲婉儿家的猪。

    如此说来，烧猪一事只怕真是曲建军所为。

    但其中也有些问题，以曲建军的能耐，他在哪儿找到的那些嘴硬之极的混混？

    这里面只怕是还有些其他什么猫腻。

    就在曲婉儿沉思之时，斜刺里突然传来一声炸响。

    “好你个杀千刀的曲婉儿，你怎么着我儿子了？”

    不等曲婉儿回神，原本被她抓在掌心的曲涛就被人给夺走了。

    曲婉儿这才一脸淡然的回过身去，看着那个一脸怒容徐春华跟曲建军两口子。

    “哎呦，我的天啊，涛儿，你怎么被人打成这个样子了？”徐春华一看见曲涛就开始哭，哭天抹泪的，一副死了家人的模样，“大家快来评评理啊，曲婉儿她一个大人却跟一个孩子过不去，将孩子打成这个样子，凭什么，凭什么？”

    随着徐春华那一声接着一声的炸喊，渐渐的，村子里的人俱都围了过来。

    徐春华扯着曲涛，将他的脸往众人身前凑，“大家看看，看看，这次可不是我冤枉曲婉儿了吧？这么大人了竟然打我们一个孩子，这像话吗？”

    曲婉儿冷冷一笑，“少往我身上泼脏水，他脸上的伤可跟我没有什么关系。”

    “就是你！”徐春华一脸怨毒之色瞪着曲婉儿，“不是你还能是谁？刚刚我们过来的时候可是亲眼看见的，就是你打的我们家涛儿。没良心啊，好歹也是你侄子啊，你到底怎么忍心下的手？曲婉儿，赔偿，你必须给我们家涛儿赔偿！”

    曲婉儿嘲讽的冷笑了声，“赔偿？好的很，在打人这件事之前，我们先说说我们养殖场失火一事的赔偿。”

    一句话说的徐春华跟曲建军两人顿时脸色大变。

    徐春华瞪了瞪眼，没好气的大吼道：“什么意思？你们家养殖场失火跟我们有什么关系？你别以为被我们抓了打孩子的现行就敢反过来污蔑我们。”

    “污蔑？真污蔑那也是你儿子污蔑的你们。刚刚，是你们儿子亲口说的，你们两人说要烧了我们家养殖场。怎么，你们儿子说的话也能有假？”曲婉儿嘲讽的冷笑着说。

    徐春华被唬了一跳，忙垂头去瞪曲涛，后者赶紧垂下头去，没敢吭声。

    这一下，徐春华哪里还有不明白的，这臭小子估计真说过这话。

    但她能承认吗？

    不能！

    “孩子的话也能信？”曲建军沉沉一笑，“小涛这孩子一向调皮，爱说大话，整个村子里的人谁不知道？你竟然听信一个孩子的话，这不可笑？”

    曲婉儿双手抱肩，一脸的冷意，“那你们没有证据就表明他脸上的伤是我打的，这就不可笑了？”

    一句话把曲建军给堵得哑口无言。

    “正好，我也要找你们讨要赔偿。”突然，一道熟悉的男声从不远处传来。

    曲婉儿那双清冷的眸子立刻露出了一丝耀眼的光芒，她扭头看去，便见那高高大大的男人，抱着一个，拉着一个，正缓步朝着她这边走来呢。

    等人走到近前，曲婉儿清了清嗓子，说道：“你怎么来了？”

    “有事经过这里，所以来看看你跟孩子。”陆峰言简意赅的交代完之后，立刻扭头看向曲建军，眸光寒冽而又深沉，“你儿子打了小花儿跟小波，这个账怎么算？”

    乍然看见陆峰，曲建军就有些紧张，毕竟人家身份放在那儿呢，可不是他这种平头小老百姓能对付的。

    “涛儿怎么可能打弟弟妹妹，误会，误会，这里面一定是有误会。”曲建军忙陪着笑说。

    陆峰冷冽一笑，直接上前，指着小花儿脸上的一块印记去问曲建军，“那你看看，这也是误会？”

    小花儿很白，再加上最近吃的好，白白胖胖的特别可爱。

    可是，眼下那白胖的小脸上却是极端突兀的浮着一个小小的巴掌印，看起来特别的碍眼。

    “这个巴掌印总归不能作假吧？”陆峰冷笑问。

    曲建军立刻扭头瞪了一眼自家儿子，曲涛哼哼了声，想反驳，但又不敢，他害怕回家之后会挨揍。

    “那谁能确定这巴掌就是我们家涛儿打的？”徐春华眼见曲建军不行了，立刻上前咋呼起来。

    “反正我们涛儿也被打了。这孩子们打架，大人难道也要参和进来吗？害怕被打呀，以后可别再来招惹我们家涛儿。”

    徐春华都不敢看陆峰，哼哼唧唧的丢下这么一番不要脸的话，拉着曲建军就跑。

    那两口子狼狈逃窜的模样惹得在场围观的人哄堂大笑，都在那说他们不要脸。

    这时候，曲婉儿才走到陆峰身前，伸手接过小花儿，垂头问道：“脸上的伤是怎么回事？”

