    第1179章1180想法

    海燕笑了“好了，我一定会努力的。”

    “努力吧，工作我给你安排的特别好。”

    “好，大哥你放心。”

    张新华看着小丫头开心的笑脸，他脸上也是满足的笑容。

    “睡吧。”

    听着旁边小丫头呼吸均匀了。张新华才再次侧过身子看着小丫头。

    她睡觉规规矩矩的，板板正正的平躺着。

    张新华不知道以后等到自己挑明了自己的想法，小姑娘会是什么样表情？

    还有将来成了，小丫头一定会受到别人的讲究的，这是他不愿意看到的。

    张新华现在也没有丢下高中的课本，就想着如果小丫头学习好，他放弃工作，和她一起考大学，那样两人就离开了这里。

    在电厂工作只是下下策，还是上学最好了。

    这时候身后的明华的大腿已经搭在了自己的身上。

    这俩小子睡觉真的和打把式似的。无奈只好转过身把他推到了一边，给他盖上被子。

    迷迷糊糊的他也睡着了。半夜再次的被砸醒了，挪开小弟，发现自己已经挨着小丫头睡了。自己刚才就在她的枕头上，这样让他有点激动。心里想着就是被砸也愿意。

    闻着小姑娘的香味，差点没忍住，不过最后还是没有一点动作，现在不行。自己要等着小丫头长大。快了，还有几年的时间。

    第二天海燕睁开眼，就感觉自己的脸有点痒，伸手一摸。摸到脑袋了。

    她吓一跳，睁开眼就看到大哥和自己躺在一个枕头上。小弟现在已经到了大哥的被窝。

    还真是，跟他们一起睡太累了，这幸好小弟没有挨着自己，就他的大腿突然间砸在身上，那也是会被吓醒了。

    悄悄的起来。看到大哥几乎都没有盖被，就把自己的被给他盖上了。下地去烧火做饭了。

    张新华在小丫头醒了后就已经醒了，感觉到小丫头的动作，他嘴角带着笑。

    等到小丫头离开，他挪进了她的被窝。舒服的躺着，今天自己不起来了，赖床了。

    海燕烧火把暖水瓶的水倒出来自己洗漱，里面灌上烧开的水。

    昨天晚上还剩下二十多个饺子，早上就熬粥吧。

    去拿过来一个倭瓜，切成小块放在了锅里煮着。

    大哥不爱吃酸菜，所以早上就是炒白菜，里面还到了一些冻豆腐。

    一个小时后，饭菜已经好了。这才进屋去叫他们起来吃饭。

    明华看着自己已经躺在了大哥的被窝了，也不会觉得不好意思，笑嘻嘻的起来穿衣服。

    吃过早饭就开始收拾，其实十多天以前就已经收拾过了，今天再次的收拾也快。

    中午吃的贴饼子，土豆炖肉还放了粉条。

    吃饱后，张新华给两个小的两个小时的时间可以出去玩。

    他在家里辅导小丫头的功课。

    从小到大都是他教的，小丫头的基础也非常的好，张新华看着这样状态。小丫头上高中是一点问题都没有的。

    自己还是要继续努力了。他都打听好了，自己也是可以参加考试的。

    他不舍的把工作丢了。就想着自己一直努力，到时候和她一起参加考试。考过了自己辞职。要是他们两个有一个没考上，还是要继续上班的。

    两个小的回来以后也开始写作业学习。知道明天要去赶集，所以今天要做出明天的作业来这样才能玩的踏实了。

    晚上吃的是手擀面，面条是张新华做的。他是成年男人，手上有劲，擀出来的面条更加的劲道。

    晚上睡觉还是那样，张新华是兴奋痛苦中。

    二十九这天，他们四个去赶集了。张新华给他们买了他们要的好吃的，给小丫头也买了一份。

    今天赶上卖羊肉的，他卖了五斤，还买了十斤的肥膘，五斤的肉。

    白菜也买了一些，他实在是不喜欢酸菜。

    还有点心，花生瓜子，也买了一些。

    两个小的非常的兴奋，今天是一天的集，所以也不着急，中午还请他们在外面吃的饭。

    “大哥，这里的饭菜还没有家里的好吃，真是白花钱了。”

    张新华就是笑，不让他们两个试试，他们总是觉得饭店有多好。

    还是让他们亲自尝试一下才能让他们死心。

    下午卖东西也不少，看到卖菠菜的，张新华忍着心疼还是买了一捆子。

    “咱们明天晚上用菠菜还有虾皮鸡蛋包饺子吃。”

    吃了好几个月白菜酸菜了。看到这绿油油的菠菜，孩子们当然高兴了。

    “大哥，家里还有几个鸡蛋。”

    “没事的，先吃。吃完也就省心了。省的总是惦记着。”他笑着说完了还看了一眼两个小的。

    两个也不会觉得不好意思，就是嘻嘻的笑。一直到了下午两点多，他们到到了家里。

    三十中午，粉条炖肉，蒸馒头。

    两个吃多了，也没有人管他们，这下可是放开了吃。

    张新华给小丫头加肉。

    “大哥，我自己来就行了。”

    张新华知道小丫头是不舍的吃，就是笑着给她夹。

    晚上包饺子两个小的再次的吃多了。

    “要是天天能过上这样的日子该有多好。”

    海燕听着弟弟们的感叹笑了。

    初一这天，姑父过来给他们送来二斤肉，让他们包饺子吃。

    初五的晚上还是菠菜包饺子，张新华还以为父母今天就会回来的，没想到还是没能回来。

    今天的天特别阴，估计要下雪了。初六张新华去上班，家里的姐弟三个就在家里学习。

    一直到了初七的晚上，父母才回来。

    苏媛媛这边初六开始上班，新年新气象，中午还给大家伙加菜了。

    今天中午他们几个人还是一起吃饭。

    “小苏啊，你看着更加的有精神了。”徐国志开玩笑。

    “还行，我们一家在一起开心。”

    “羡慕你。”

    苏媛媛这话没有接，不知道说什么好了。

    何元浩还是一样的沉默，在吃完饭后他突然开口“我去调查的人回来了。也是没有查到什么。”

    苏媛媛耸耸肩“可能是我多想了吧。”还能怎么解释？

    这里的人都知道，曾振庭开口“越是这样越是证明不简单。”

    (本章完)

