    “元婴第八重，再突破一次，就可以直接冲击化神了。”

    韩严法突破之后，就回归道场，他要来一次潜修，早日成仙。

    他心中的紧迫感越来越严重。

    天州的善念分身得到三个不好的消息。

    第一个消息，真空圣地毁灭飞升通道的计划已经失败。他们集齐全宗之力, 催动仙器，轰击飞升通道，结果，却无法撼动飞升通道分毫。

    第二个消息，苍穹圣地主持的仙道大会上，玄元道人公布了炼制大夏龙船的技术。然而, 结果也不容乐观。

    大夏龙船的炼制, 要用到化神境界的龙裔的身躯, 只有龙裔的强大身躯，才能承载数百万座大阵的运转。

    第三个消息，少阳盟和魔道已经确定成了天界一个大势力的爪牙。当然，这是分身根据穿越者的经验分析出来的，没有确切的证据。

    可是，经验告诉他，这种事情不需要证据，根据感觉走就对了。

    “成仙，必须成仙！”

    韩严法兴冲冲的回到道场，就看到一副匪夷所思的场景。

    在灵田之旁的土地上，夔牛将鼻子拱到了泥土之中，四条腿像风火轮一样旋转，来来往往，翻弄着一大片土地。

    看面积，竟然有一百多亩。

    “夔牛在自己犁地？”

    韩严法简直是哭笑不得。

    夔牛是仙兽，堂堂的仙兽，居然主动犁地？

    他看向灵植园，立刻就明白了。

    他所种下的那四百二十株灵植，已经果熟蒂落过一次了, 上面的果子，一颗都没有，全被牛吃了。

    “不愧是仙兽，知道灵果比仙草好吃就算了，还懂得有样学样，自己种灵果。”

    看到韩严法回来，夔牛也没有停，而是继续做他自己的事情。

    韩严法不去管他，他走进紫霄宫，坐下来，开始翻看道经。

    他不是完全在看道经，他是一边修炼法力，夯实根基，一边翻看道书。

    他早就可以做到一心多用了，这种事情，根本难不倒他。

    “可惜，太可惜了！论到对宇宙的阐述, 世界观的整理，佛经也不比道经差, 要是有佛经做补充, 我领悟世界法则的效率会更高。”

    世界法则这种玄之又玄的东西，就只有以道经，佛经为参考来进行修炼了。

    韩严法不可能学阳俊道人他们，把整个世界都游历一遍，从东边的海角天涯看到西边的天涯海角，这太耗费时间了。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，经书中描绘的世界，往往比现实更精彩。

    韩严法刚刚想到这个问题，在下界，分身魏余便叫来闭月。

    “传令下来，让教中弟子到凡尘中搜集佛道儒三家的典籍，越多越好！”

    “是！教主！”

    对教主的命令，闭月从来都不会违背，她依言退下，向教主弟子发号施令了。

    一切，准备就绪，韩严法就进入了学习状态。

    这一闭关，又是十五年。

    十五年来，夔牛好几次把头探进紫霄宫，用小眼神来察看韩严法的动静，见韩严法只是看书，他就兴高采烈的吃灵果，种地。

    等他化形，肯定是一个勤劳又朴实的庄稼汉。

    十五年，韩严法通读了无极大世界佛道儒三家的典籍，连真空圣地的《无生老母经》都读得彻彻底底。

    在这些典籍的熏陶下，他的心境开始超然，远远看上去，有种立地飞升的感觉。

    直到，狐十三四人来了。

    狐十三、鸡六、鸡七、鸡九兴高采烈，飞到了玉京山。

    他们看着种满五品灵植的道场和胡吃海塞的夔牛，只是微微一愣，就不做理会。

    他们都是仙人，各种仙果都吃得多了，一些灵果，他们看不到。

    四人停在紫霄宫外，没有立刻就进去。

    “韩道友！”

    狐十三喊了一声。

    可是，韩严法正在苦苦参悟世界法则，却是没有能够听到狐十三在叫他。

    “哞哞哞哞哞哞！”

    就在四人狐疑之时，夔牛连续叫了六声。

    四人听懂了。

    韩严法听不懂牛叫，仙人却听得懂。

    狐十三遗憾的说：“韩道友在闭关修炼，我们来的不是时候。”

    鸡六却道：“错！我们来的正是时候。”

    狐十三正要反问，却感应到了什么，露出了笑容。

    “你说得很对，我们来的是时候。”

    他话音一落，却见韩严法满面红光的走了出来。

    “几位道友来得真巧，我刚刚修炼完毕。”

    四人当然能够看出韩严法又突破了境界，纷纷向韩严法道贺。韩严法客套之后，就邀请几人入了殿中。

    入殿之后，四人看到韩严法桌案上堆成山的经书，一下子就被吸引了。

    盘道友飞升时，可没有带道经，他送给四人的道经，都是自己默写的，数量少得可怜，全部都残缺不全，无法与韩严法相比。

    见四人面露渴望之色，韩严法一点也不吝啬，大手一挥，桌案上的经书便平分为四份，落到了四人面前。

    “四位道友帮助我太多，我没有什么好报答的。这些经书，就当作我我给四位送的礼物了。”

    “这.......”

    看着如此多的道经，四人如获至宝，看得两眼放光。他们要是早就这些道书，哪里需要修炼数千万年？

    不过，四人都是有原则的仙人，他们互相看了看后，每个人从书山中取出了一本，又将其他的道经还了回去。

    “韩道友，等我们下次来拜访，你再给我们看吧！这么多的道经，一万年都看不完。”

    鸡六爽朗大笑。

    韩严法见此，也不坚持，既然是朋友，就要尊重对方的选择。

    “可是通天塔炼化完毕了？”

    韩严法直接问道。

    鸡六点了点头：“正是，所以，我等来与道友商议一个章程。这挑选弟子的事情，并非我等所擅长。”

    韩严法大包大揽：“哈哈哈！四位道友找对人了，我在宗门时，最喜欢对师弟师妹进行考核了。我手下的师弟师妹，全都是人中之龙。”

    “哦？”

    四人见韩严法说得真切，都喜笑颜开。

    “那我们应该怎么做？”

    狐十三问。

    韩严法高深莫测道：“首先，我们要让通天小塔出世！”

