
　　西班牙人队的邀请打乱了赵阳的计划。

　　原本赵阳还打算先陪父母几天，然后约高寒一起到济州周边逛逛，现在，他不得不先提升自己的实力，以便应付可能挑战。

　　赵阳在家呆了一天，就再次出发，去北方寻找有球蕴的球场。

　　赵阳第一站先去了首都燕京的工人球场。

　　工人球场当年一直承办国家队的热身赛，素有有工体不败的美誉，赵阳觉得这里应该会有球蕴。

　　很遗憾的是工人球场徒有虚名，并没有球蕴。

　　燕京还有一个在全世界都赫赫有名的综合性体育场，鸟巢。

　　不过这个球场历史非常短，没经历过什么重大比赛，赵阳感到有球蕴的可能性不大。

　　赵阳的预感是正确的，鸟巢没有球蕴。

　　虽然没有获得球技，但赵阳对球蕴的认识却进一步加深了，球蕴更重视历史。

　　一路向北，赵阳来到了充满了悲剧色彩的金州体育场。

　　华国队曾经在这里折戟沉沙，梦断世界杯。

　　在金州体育场，赵阳终于感受到了系统的恶意，他获得了系统给予的远射技能，“猛虎式射门”。

　　听到这五个字的时候，赵阳就有些懵，居然是著名漫画《足球小将》里的足球技能。

　　他判断准了系统对球场历史的重视，却完全没想到，获得的技能这么无厘头，完全没有规律。

　　难道是因为对手在这里扬威过？

　　不过这些秘密规律啥的，赵阳也就图一乐，赵阳最想知道的是，这猛虎式射门会不会像漫画里一样厉害。

　　签到金州体育场之后，赵阳马不停蹄，直奔上京的五里河体育场。

　　这是华国队的福地，在13年前，华国队在这里抽出亚洲，走向世界杯。

　　果然，走进五里河球场，赵阳就听到了系统的合成音，这个球场有球蕴，可以签到。

　　赵阳签到后，获得了一项射门技能，凌空抽射。

　　又是凌空抽射？

　　赵阳记得自己曾经获得过一次凌空抽射。

　　重复了，难道这次签到白签了吗？

　　就在赵阳疑惑的时候，系统合成音又响起：技能叠加，宿主获得中级凌空抽射技能。

　　这让赵阳又惊又喜，原来签到重复的技能，竟然可以叠加，获得更加高级的技能。

　　技能可以升级，这样就太好了，也就是说，后面随着签到球场的增加，自己的技能点都有可能获得叠加升级的机会。

　　离开五里河球场，赵阳又在祖国北部游历了许多球场，但没有再找到一个有球蕴的球场。

　　一周后，赵阳离开东北，再次回到自己的家乡济州。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，距离球队集训的日子已经非常近了。

　　赵阳回到家，只呆了两天，就离开家乡，飞到了西班牙的巴塞罗那，和球队一起集合。

　　再次回到球队，赵阳看到了不少新鲜的面孔，他们有从南美过来的新人，也有从西乙A，甚至其他联赛退役下来的老人。

　　见到赵阳，这位新晋圣安德鲁队的传奇人物，新援的眼神都大不相同，有的是疑惑，有的好奇，有的是佩服，还有的是不服。

　　在训练的时候，不少新援试图挑战赵阳，试试赵阳的实力。

　　以赵阳现在的地位，已经不需要在训练场上证明自己，赢得教练的信任。

　　但场边有这么多的粉丝观看圣安德鲁新赛季的首场训练，赵阳怎么能让人踩着自己上位。

　　而且，经过这半年多的海外生活，赵阳也了解这些外国人的性格，他们是不懂什么温良谦恭让的，你忍让，他们只会感觉你好欺负，会更加得寸进尺。

　　面对挑衅，赵阳果断出击，不断的用“油炸丸子”、“穿裆过人”等过人技巧戏耍新人。

　　场边传来球迷的阵阵掌声和喝彩声。

　　“赵阳现在好像更厉害了！”

　　“竟然想挑战咱们的核心，这不是自取其辱吗？”

　　“大佬赵现在要给新人上课了。”

　　“必须让新人知道，谁才是圣安德鲁的老大。”

　　……

　　新人们被赵阳过得没有脾气，尤其是南美的球员，他们觉得自己小技术牛逼，可以在西乙横着走，没想到被一个华国人教训了一顿。

　　不过一些西乙A来的球员和其他联赛退役的老人，还认为赵阳有点华而不实。

　　但随后的对抗赛，赵阳实验自己在国内签到的射门技巧时，这些人马上闭嘴了。

　　赵阳先是接到维拉诺的传球，一脚漂亮的凌空抽射破门，随后一记“猛虎式”远射，三十米外洞穿大门。

　　最后赵阳上演帽子戏法，帮主力一方7：1大胜替补。

　　第一堂训练课结束，赵阳给了新人一个难以磨灭的教训，也给了球迷们无限的遐想。

　　训练结束后，主教练帕布罗把赵阳留了下来。

　　“赵阳，我听说你现在依然没和球队续签？”

　　赵阳道：“我不太清楚，合同的事情，我已经全部托给了我的经纪人。”

　　帕布罗语重心长的道：“不要太轻信经纪人，他们只想赚钱，拼命让球员转会，球员的前途往往被他们放在第二位，你不要好高骛远，留在圣安德鲁队对你最有利。你的技术能力在西丙可以为所欲为，但在能不能在西乙B吃得开，还需要验证，当然，你的未来，我很看好，在西乙B磨练一个赛季，如果你能打得像上个赛季那么精彩，我相信，会有西甲球队看中你的。“

　　赵阳心道，现在就有西甲球队看中我，不过这话现在还不能说，他回答道：“教练，没有意外的话，我的第一选择是留在圣安德鲁。”

　　帕布罗拍拍赵阳的肩头，“好好训练，我从来没有在低级别联赛看到像你这样……这样有天赋的年轻人，你会成为圣安德鲁的传奇的。”

　　“谢谢教练，我一直在努力。”

　　赵阳在心里叹息一声，如果没有系统，自己应该会在圣安德鲁慢慢打磨，但系统给了自己无限的可能，自己怎么能把时间都浪费在第三级别的联赛呢，何况还有陈老板的西班牙人队的邀请，于情于理，自己都没有任何拒绝的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第47章 提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 