

               第424章

    诸事繁多，可苏启又觉得自己好像没什么事情一样。

    《人在囧途》的拍摄工作正在紧张的筹备当中。

    苏启去探了下班后，来到了源泉乐队的工作室里面。

    《寂寞在唱歌》也录制完毕，已经处在了后续的制作当中。

    邓成基他们一看苏启过来了，都停下了手头的工作。

    韩萱也跑了过来：“姐夫好，嘻嘻。”

    苏启也笑了下：“感觉怎么样，我们以后的大歌星、”

    “挺好的呀，成基哥哥他们对我很好，就是太严格了一点。”

    “姐夫，你跟他们好好说说啊，这歌我每天要来来回回唱无数遍。。”

    邓成基埋怨了句：“我让你唱无数遍没错，但我们每次也被你骂了个狗血淋头啊。”

    苏启哈哈大笑：“唱无数遍没事，你成基哥哥他们能够到今天也绝非偶然。”

    “这跟他们严格的自身要求有密不可分的关系。”

    韩宣嘟起了嘴巴：“就知道你会站在他们这边。”

    邓成基这时候有些不好意思的开口：“启哥，能不能叫你帮忙个事？”

    “什么事？”

    “呵呵，要不你灵魂歌手的名号再借我们用一下呗。”

    苏启望着他：“用我灵魂歌手的名号做什么？”

    “是这样的，我们现在打算分两步推出萱萱的单曲。”

    “第一，滴滴以及千度NP3单曲推出。”

    “第二，同时把这歌曲录制到我们的专辑当中来，当然了，我们希望你能帮下我们。”

    “网络上线的单曲当中，你看你能不能在歌曲的前面来一段独白。”

    “哦，对了，还有你今年毕业晚会上唱的那首歌，能不能也录制一下，放在我们的专辑当中。”

    “我想这样双管齐下之下，萱萱一炮打响那是完全没有问题的。”

    苏启笑了下：“小事情，我都可以答应你们，谁叫这是我媳妇的妹妹，亲小姨子。”

    “哇，姐夫，谢谢你，你要是在我歌前面来一段独白，我那些小姐妹们肯定要羡慕死我了！”

    苏启赶紧打断，一脸正色：“萱萱，姐夫是灵魂歌手的事情，千万不要跟任何一个人说起哈。”

    “人心可畏，娱乐圈姐夫也没有兴趣踏入到里面去，姐夫唱唱歌，也仅仅只是想唱唱歌而已。”

    “要是姐夫灵魂歌手的身份被曝光出去，那么我跟你姐以后的生活就没有这么自由了，明白吗。”

    韩萱眨巴着眼睛：“姐夫，我懂呢，放心吧。”

    “那行，今天刚好没有什么事情，干脆就今天录了吧。”

    源泉乐队三个人一听苏启要马上录歌，赶紧去录音棚收拾了。

    十多分钟后，苏启站在了录音棚当中。

    对着话筒，一段独白娓娓道来。

    “听众朋友大家好，我是灵魂歌手，下面这首歌是我学生的歌曲。”

    “这歌曲也是我为我学生量身定制，希望大家喜欢。”

    这段录音录完之后，邓成基在外面打了个OK的姿势。

    然后拿着话筒说：“启哥，你在晚会上唱的那歌曲我们已经配好音了，你先听听看。”

    苏启点了点头。

    清脆的吉他声慢慢传来，苏启闭上了眼睛，听完一遍之后，打了个手势，表示可以。

    阿木在旁边赶紧重放。

    苏启低沉而充满了沧桑的声音传了出来。

    你还记得吗，那时的夜晚。

    是如何降临的。

    ……

    情长， 飘黄，静悄悄时光。

    清晨，日暮，何处是我的归宿。

    ……

    宛如让人回到当初的纯真感立马充斥着录音棚。

    韩萱一边听着一边喃喃着：“我姐姐真幸福，居然能找到这样一个男人。”

    阿信说：“唱歌创作这块，我谁都不服，就服我大启哥。”

    阿木也说：“可惜了，启哥没心思在娱乐圈发展，如果他真要发展的话，还真有可能成为东方迈克杰克逊。”

    “这歌估计要引起如平凡之路一样的爆炸了。”

    邓成基脸上一阵激动。

    一曲终了，苏启从录音棚走了出来。

    笑着望着三人：“怎么样，不需要跟我小姨子一样重新录制了吧。”

    邓成基说：“启哥你那里的话！你哪怕站在录音棚里随便吼两嗓子，我也不可能会让你重新录制啊。”

    “你知道现在你有多么疯狂了不，歌声已经传到了港台那边，在那边已经火爆了。”

    苏启说：“火到这个程度了？”

    邓成基说“对啊，你替我们大陆娱乐圈争了口气，平日里一般都是那边的歌声传遍我们大陆。”

    “你是唯一一个征服了那边观众耳朵的歌手 。”

    “这也是我们想收录你单曲的原因，对于这场唱片，我们野心也非常大。”

    苏启苦笑了下：“随便你们玩去吧，只要能让我小姨子能够火，我怎么配合你们都行。”

    “天色不早了，要不今天就到这里吧，萱萱，你今天坐我车回去，我也好看看你姨妈。”

    韩萱回答着好，赶紧去收拾东西。

    邓成基他们很多工作要做，自顾自的忙去了 。

    一路上，韩萱不停的问东问西，让苏启一阵头痛。

    心里思忖着，这两姐妹怎么性格完全是一个极端。

    自家那个文静无比，也就在自己面前撒撒娇。

    而面前的这个，就是那电线杆上的麻雀，叽叽喳喳不停。

    好不容易，终于到了姨妈房子这边，苏启的脑袋立马就冷清了下来。

    一进门，杨萌萌就大喊大叫着跑了过来。

    “姐姐， 你回来了啊，萌萌想死你了！”

    韩萱也一脸的惊喜，马上把杨萌萌给抱了起来，亲来亲去，怎么都亲不完。

    杨晶今天也在 ， 一家人正坐在客厅里聊天。

    不过坐在沙发一边的杨俊情况有些怪异。

    只见他半边脸打着绷带，表情僵硬的看着电视，对于苏启进门也视若无睹。

    苏启有些疑惑的盯着他看，凑了过来。

    “大、、舅哥？”

    杨俊面无表情：“是我。”

    “ 你挨揍了？”

    “人在江湖走，哪有不挨刀，输了一个点数而已，那小子也被我揍去了医院。”

    “啊？谁这么牛逼，居然能伤你。”

    “美洲的一个洋鬼子。”

    “叫啥？”

    “刘易斯。”

    “我、、、擦！”