    芝加哥，联合中心球馆。

    比赛只剩下几十秒，准确的说是42秒，此时热火队还领先1分。

    暂停已经结束，双方球员回到场上。

    观众席上，两万球迷安静下来，一眨不眨的盯着球场，心都揪了起来，紧张极了。

    “打快一点的话，我们还能有两次进攻机会，只差一分，时间还足够。”

    “这球肯定是罗斯来打，一定要打进啊，打进这个球就能反超比分了。”

    人们都盯着罗斯。

    场上，热火队的球员也齐齐盯着罗斯。

    当罗斯把球推进到前场，韦德立刻迎了上去，而詹姆斯就在不远处，随时准备靠拢过来。

    下一刻，罗斯猛然一个变向加速，韦德迅速横移，同时詹姆斯立马往这边靠拢，两人一左一右，将罗斯夹在中间。

    “果然。”罗斯并不意外，也没强行出手，而是分球，把球传了出去。

    咦？

    竟然传球了？

    人们不由得一愣。

    不过热火队球员反应很快，立马就明白过来，进攻时间还很多，罗斯并不需要立马出手，把球传出去之后他迅速移动，尝试摆脱，到来另一侧重新接球。

    这时候韦德已经被挡住，不过雷-阿伦立马扑了过来，踮起脚，手臂高举，不给罗斯出手的机会。

    罗斯也不耽搁，把球往地板上一拍，一个加速过掉雷-阿伦，顺势杀进内线，飞身跳了起来。

    下一刻，波什也跳起，双手举起，如蒲扇一般笼罩在罗斯的头顶上。

    罗斯人在空中，却是并没有立刻出手，仿佛摆脱了地心引力一般，在空中蜷缩身体，沿着惯性滑翔，竟是从波什的身边飞过，避开波什的封锁，这才舒展开身体。

    这恐怖的滞空能力看的人们都惊呆了。

    要知道，这已经是第四节最后一分钟，打到这个时候所有人都已经是精疲力尽，没想到罗斯还能做出这样的动作。

    唰！

    一声轻响，罗斯上泛滥命中。

    不过球进之后，罗斯却是没能够站稳，双脚发软，身体顺势往前倒去，扑倒在地。

    看上去罗斯很狼狈，可是没有人会这样认为，此刻主场球迷全都欢呼起来，他们在尖叫，在呐喊，为罗斯喝彩。

    这一刻，扑倒在地的罗斯在他们心中无比的高大，他就像是一个勇敢的将军，是芝加哥的英雄。

    比分被改写成108：107，公牛队反超1分。

    热火队这边，斯波尔斯特拉教练也叫了个暂停，重新布置了一下，比赛还剩下二十六秒，可操作的空间还是挺大的。

    一转眼，暂停结束。

    双方回来，热火队的球很快就给到了詹姆斯手上，詹姆斯并没有等待，迅速展开进攻，连续的交叉步，看上去像是要突破，热火队这边已经全面收缩防线，一旦詹姆斯突破，就会一头扎进人群当中。

    可是就在下一刻，詹姆斯猛然跳起，迎着罗尔-邓一个后仰跳投......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这......该死，竟然又进了。”

    “可恶！”

    主场球迷心头都是咯噔一声，比分变成了109:108，热火队再一次反超比分，领先一分。

    而比赛时间，只剩下8秒。

    这下压力又回到了公牛队一边，锡伯杜教练立马叫了个暂停，做了一番布置，但只剩下8秒，时间很紧张，且只能执行最后一次进攻，他看向罗斯，只见罗斯表情前所未有的凝重，什么都没说，只是重重点头，眸子里满是坚毅。

    锡伯杜教练也冲他点点头。

    “还剩下8秒。”

    “最后一次进攻，这球能不能打进？”

    “这球一定要打进啊，打进这个球我们就赢了。这次决不能再输给热火了。”

    球馆中两万多球迷，球馆外广场上还有数千球迷，还有整芝加哥，无数在电视机前的球迷。

    此时此刻，他们都在默默的祈祷。

    场上，罗斯拿球，看了一眼计时器，心里默默计算着比赛时间，而韦德已经扑了上来，雷-阿伦也扑了上来，两人展开夹击，目的是消耗时间，给罗斯施加压迫，不能让他轻松的发动进攻。

    之前那个回合热火队之所以不包夹，是因为进攻时间足够，包夹罗斯可以先分球，而罗斯也的确是那么做的。

    这一次只剩下8秒，罗斯没办法把球分出去，再重新跑动之后去接球发动进攻。

    热火队也是看准了这一点，所以直接包夹。

    他们其实巴不得罗斯把球分出去，让别人去打，只剩下几秒钟，就公牛队其他球员能把球打进？

    一看对方上来，罗斯并不慌乱，他有所准备，当即就是一个变向加速，拿出了所有的力量，竟然在这种时候还能爆发出令人吃惊的速度，从雷-阿伦身边冲了过去。

    “不好。”

    “内线......”

    热火队球员大喊。

    波什、哈斯勒姆都站在内线，詹姆斯也往内线靠拢，组成了一片人墙，挡在罗斯前方。

    下一刻，罗斯杀到，在人群中跳起，他看到了篮球加上计时器上鲜红的数字，看到了篮筐，他单手托着篮球，因为这种情况下没办法进行正常的跳投，只能是抛投。

    “这一次，我们一定要赢。”

    此刻，罗斯心头只有一个念头，他右手托着篮球，手指拨动，把球抛了出去。

    下一刻，罗斯和詹姆斯、波什等人撞在一起，几个人齐齐摔倒，乱做了一团。

    这一刻，裁判没有吹响口哨，只是盯着篮球。

    这一刻，所有人都盯着篮球，注视着篮球飞向篮筐......

    ......

    费城。

    秦昊和巴特勒、小卡还在训练球馆当中。

    三人聊了许多，但其实只是在等待，等待东部半决赛抢七之战的结果，等待他们的下一个对手。

    “九点过了，比赛应该结束了吧？”

    “如果不打加时的话，应该结束了。”

    巴特勒和小卡正说着，电话铃声忽然响起，三人都是一个激灵，巴特勒和小卡齐齐看向秦昊。

    “哦，是我的。”秦昊反应过来，拿起电话一看，对巴特勒和小卡道：“是我女朋友。”

    两人放松下来，又有些失落。

    江雪打来询问秦昊什么时候回去，秦昊告诉她很快就回去，便挂断了电话。

    才刚挂断，电话铃声又响了起来。

    “可能你女朋友还有什么事吧。”

    “应该是刚才忘了说。”

    巴特勒和小卡也没在意。

    秦昊拿起电话看都没看直接按下接听键，就听到里边传来路威等队友的声音，听到里边的呼喊声，秦昊身体一震。

    察觉到他的异样，巴特勒和小卡齐齐扭头，皱眉问道：“怎么了？”

    秦昊深吸口气，道：“是路威打来的，公牛和热火的比赛已经结束。公牛队......赢了！”

