    更严重的是，炸弹蚁爆炸时飞溅出来的汁液，不仅具备强烈的冲击爆炸力。

    还会释放出剧烈的腐蚀性神经毒素！

    要不是这段时日胡建明吃了不少副本世界富含灵气的浆果，前几日队里捕捉到一只二品火羽鸡，胡建明也有幸吃了几口肉，大概这会儿他也早就死透了。

    “妈妈……”

    孙若华头顶的大树上，云朵儿不安的扭了扭衣角。

    妈妈说在别人、尤其是不怎么熟悉的陌生人面前，她只能暴露出一样能力。而为了不引人觊觎、给人一定的威慑力，最好就是用她的雷系异能。

    那么得自水光蝶的几样能力，就不能再用了。

    可是……树下的男人快死了，女人看起来好伤心的样子。她的疗愈光纹和圣光球，自打晋级玄阶后又多出新的功效，双管齐下未必救不回这男人的性命。

    难道她就这么眼睁睁看着他去死吗？

    云朵儿很纠结。

    于雁扶额，她就知道会这样！

    算了，自己亲生的闺女，能怎么办呢？还不是只能宠着。

    “风行。”

    于雁轻声默念，脚下一团柔柔的风属性灵气升起，拖着她跟云朵儿两人缓缓落到地上，“请问，有什么需要帮忙的吗？”

    直接让云朵儿使用疗愈光纹和圣光球自然是不可能的。

    好在她有“幻化”植灵技，稍作伪装，倒也可以装作她喂这男人吃了什么副本出产的特殊类别灵物。如此既满足了云朵儿想要救人的想法，又不会暴露云朵儿最关键的能力，倒是一举两得。

    “啊？”

    孙若华愣愣抬头，她还有些搞不清楚状态。

    反而是宋毅，很快回过神来，“大妹子，你身上有没有治伤用的草药之类的？”甭管有用没用，总好过眼睁睁看着胡建明去死吧？面前这女人带着个孩子从天而降。

    再联系蚁群前后的反转，宋毅哪还有什么不明白的？

    于雁母女的实力，一定是超出了他想象的可怕。

    武侠小说里有句话，江湖上最不能惹的便是老人、女人和小孩。但凡凭借自己的本事，在腥风血雨的江湖里杀出一条血路，这样的老人、女人和小孩必然具备非同一般的本事。

    这句话替代到如今的副本世界，完全成立！

    这群将他们追的上天无地、入地无门的炸弹蚁群，在于雁母女手里却是灰溜溜败退。别的不说，于雁母女的实力肯定比他们强多了。既如此，指不定于雁手里会有些治伤的宝贝。

    于雁赞许的看了宋毅一眼，这男人不错！

    不像面前的女人傻兮兮的，老公都快死了光知道哭，救命的人就在眼前也不知道求人。

    “嗯。”

    于雁矜持的点了点头，“朵儿，你那里不是有一株三花紫堇？可以用来解毒止血，我看这人最大的问题就是中毒和失血过多了，先把那株三花紫堇给他吃了吧。”

    云朵儿一脸懵逼，什么三花紫堇？她听也都听说过。

    不过很快反应过来，妈妈要用“幻化”技能了。

    好歹母女两一起经历了这么多副本世界，这点最起码的默契还是有的。云朵儿学着妈妈的样子，一脸高冷走到男人面前。果然很快的、一种被妈妈精神力所覆盖的特有感觉传来。

    云朵儿舒口气，蹲下身去。

    疗愈光纹特有的白芒一缕缕荡漾开来。

    看在云朵儿眼里，是随着疗愈光纹一圈圈的漾开，男人胸口的大洞正在一点点缓缓闭合。不仅如此，皮肤明显的中毒状态也得到缓解，几道疗愈光纹下来，男人淡如金纸的面色略微好转。

    尽管还是苍白没有血色，却是脱离了濒死状态。

    没错，云朵儿的灵脉强化者实力到了玄阶后，她的疗愈光纹已经具备一定的解毒能力。

    至少对四品以下的毒素，不说百分百能解、解除个百分之七八十却是手到擒来！

    这群炸弹蚁看起来凶悍可怕，论起品阶绝大多数却只是三品以下。不然宋毅这群人早死的一干二净，根本拖不到于雁母女到来。炸伤了胡建明的那两只，看这疗愈效果应该是二品炸弹蚁。

    见男人的命被救回，云朵儿心下微松。

    两个圣光球下去，男人胸口一鼓一鼓的，心脏的跳动明显稳健了些许。

    这是圣光球到了玄阶以后所产生的新效果——在原有的全方位增幅下，还能增加一定的生命力！

    而这一系列操作，看在宋毅等人眼中则是另一个场面。

    云朵儿的手探入自己怀里，取出一根鲜活的、仿佛刚从土里挖出来的植物。

    那植物顶端开着三朵紫色的、每一朵都顶着五片花瓣的花朵，纤长的茎部从顶端的碧绿到底部时呈现出棕褐色、木质的纹理。

    肥硕的根部像萝卜般胖大起来，白皙莹润的、一看就充满了水分。

    她一片片摘下花瓣送入胡建明嘴里，胡建明下意识的吞咽。

    随后云朵儿又将根部揉烂，涂抹到胡建明胸口。

    神奇的一幕就发生了！

    胡建明金纸般的面色渐渐好转，胸口的大洞开始愈合。连被炸弹蚁特有的腐蚀性毒素侵蚀的皮肤，也缓缓恢复了正常颜色，“这……”

    孙若华不敢置信的揉了揉眼睛。

    尽管在场众人里她是最希望自己老公脱离险境的，可一切发生的实在太不可思议了！

    三花紫堇？

    应该是地丁草的一种，地丁草确实有解毒的功效，但对腐蚀性的神经性毒素却没什么效果。更何况这一根草下去，老公就从濒死状态被拉回……孙若华觉得这根本不可能。

    即便眼前这所谓的三花紫堇，看起来跟普通的地丁草很不一样。

    身为一个植物学博士后，关于植物孙若华却有着自己野兽般的直觉。但……谁特么在意呢？只要能救回老公一条命，她才不管面前这母女两是怎么做到的。

    孙若华心中思绪万千，面上却升起了一抹恰到好处的感激笑容。

    “实在太感谢你了妹子。”

    “你对我老公的救命之恩，我真不知道怎么报答你才好。”

    “没事。”

    于雁淡淡一笑，不动声色道，“刚好手上有这么一株草，不然我想救人也是没办法。”

    这个女人倒是不笨嘛！

    居然看穿了并不是三花紫堇救了她老公，就是不知道具体看穿了多少，是不是连她的幻化也看破了呢？对比孙若华，她本以为很机灵的宋毅，这会儿表现倒是很一般了、

