
　　随着凯的出现，基里安手下的那些绝境战士立刻一阵骚动。

　　凯的战绩在那里摆着的了，全世界不知道多少组织研究过他，对于他的战斗力，大家都有一个相对客观的认识。

　　反正那些绝境战士绝对不可能是凯的对手。

　　这一点，不仅绝境战士自己，就是基里安也一清二楚。

　　基里安深深地看了凯,然后笑着到：“凯·韦恩……没想到居然是你，我还以为会是托尼呢。”

　　“嗯，他的确想来，但我觉得还是我过来更加方便一点，毕竟……你知道的，我做事一项简洁明了,这样一来，你们也不需要受什么苦。再怎么样，我和你们没什么私人恩怨,要是托尼的话……恐怖分子没人权的，更何况你们还绑架了总统。”

　　就在凯出现的这一刻，躲在暗处了一些人也开始骂娘。

　　“法克！出现的是凯！我要怎么做？继续我们的任务？”在远离港口数千米的一处高楼之上，一个黑影匍匐在楼顶，正通过一把狙击枪始终注意着现场的情况。

　　“不！启用备用计划，现在本杰明在凯的身边，我们不可能得手，一旦暴露，我们就没有第二次机会。”

　　男人的耳机里立刻响起了一个声音。

　　“了解……只是，我对众议院议长拉弗森还不太熟悉，毕竟我之前的训练都是针对本杰明的！而且，变数太大了，一旦新任副总统被提名，那我们……”

　　众议院议长在美国总统继承顺位中排第二。按照目前的形势,排名第一的副总统必然会下台，那么在新一任副总统被提名之前，那么众议院议长将会成为第一顺位。

　　可问题是根据美国宪法，一旦副总统无法履行职责，那么总统就需要提名新任副总统。

　　“不需要担心，美国人自己会帮我们拖住本杰明。副总统没那么容易通过两会。”

　　根据合众国宪法第二十五修正案，第二款：当副总统职位空缺时，总统应提名一位副总统，其应于国会两院以多数票批准后就职。

　　可不巧的是，目前美国政坛斗争非常激烈。旧能源集团被新能源集团不断步步紧逼，已经有了颓势，可问题是，旧能源集团根深蒂固，没那么容易就范，目前旧能源集团正在垂死挣扎，两党也因为如此争斗的相当激烈。

　　旧能源集团当然不会直接拿着与自己利益攸关的议题拿出去说事，毕竟这玩意太不政治正确了，现阶段环保才是最绝对的政治话题。但就能源集团可以把自己伪装成为保守派啊。

　　之前就一直强调，美国对外一直说自己是开放的国家，可实际上这个国家一直都非常保守。甚至他们的好莱坞电影，依然大部分都是在宣传美国的传统价值观，这玩意和国内的主旋律电影一模一样。

　　只不过一个宣传美国，一个宣传中国。

　　那些个死命喷中国主旋律的家伙，要么就是被洗脑了，就是蠢，这种人没啥说的，只怪国家这些年一直都在发展经济，不重视精神文明引导，导致宣传阵地被西方压制。要么就是坏，那种人就单纯的多，毕竟他们的主子就是欧美区的，祖国想要拿回宣传阵地，那些二鬼子自然要跳出来反对。

　　你以为这几年那些被打倒的公知都是什么人？

　　这就是夺回宣传阵地的第一批祭品。

　　有些人说什么国产主旋律不符合实际，什么战狼一把枪就干掉十几个外国佣兵不合理……我草，你特么拿个冷兵器盾牌干外星人就特么合理了？这种人和他们主子一样，双标深入骨髓。

　　不谈那些二鬼子了，反正不管啥年代，这些叛徒都不会有啥好下场。

　　我们言归正传。

　　总之那些旧能源集团原本的势力范围就和保守区高度重合，他们借着保守的名义为自己谋福利是很正常的事。毕竟另外一遍，也在用环保议题大捞好处，大家大哥不说二哥。

　　于是两边就杠起来了。

　　这段时间本杰明很多次下场调停两党之间的争端。

　　毕竟他是总统，哪怕是支持环保一方，也需要考虑全局，一棍子把旧能源打死，对美国可没什么好处。

　　这也多亏了，本杰明已经可以确定连任，且连任多界，才会这也样考虑问题。要不然像大多数总统那样，干一届就走人，自然是给自己尽量的薅取政治资本和利益了，全局？咩全局？自己捞够好处就闪人才是美国政治游戏的常态。

　　毕竟总统至多不过两届。被一些人记恨也就记恨了，反正按照政治游戏的常态，下一句对面又能扳回来。大家彼此心照不宣。

　　可现在不一样了，本杰明奔着长期执政去的，所以必须考虑全局。

　　所以他不能一棒子把对面打死，要不然一旦旧能源崩盘，那经济和就业绝对要受到极大的冲击。

　　他现在的政策和之前已经不一样了，之前在没确定自己可以长期执政的时候，本杰明自然对着旧能源集团穷追猛打，争取在自己的任内打倒他们，这样就可以累计足够的政治资本，为接下来的发展打足基础……美国的政治家族都是这么来的。

　　肯尼迪，罗斯福，布什，本杰明就是这么打算的。

　　艾舍家族，嗯。

　　也是基于这样的需要，本杰明的干涉下，两党现阶段形成了非常微妙的平衡。

　　旧能源集团其实已经知道，新能源崛起不可阻挡，但他们也没想过一直阻挡，他只是需要放慢这个速度，好让他们可以进行资产转型。所以为了抵挡新能源集团的强势，他们必然会希望副总统让他们的人上位。即便这只是一个吉祥物，但吉祥物也有吉祥物的作用，现在他们不能退。

　　新能源这边就更直接了，他们迫切的需要打倒旧的利益集团，让他们得到更多。

　　双方不可能退步。

　　加上暗中的人活动下，完全可以搅黄副总统提名，直到下次大选结束。

　　这帮人为了所谓的计划，居然愿意这么苦心经营，看来他们所图不小。

　　但这些暂时和凯他们没关系。

　　凯的话音一落，在场的人包括基里安都脸色一变。

　　没办法，就像凯说的，他的作风一直都是如此，所以他从来不讨那些圣母白左的喜欢，相反蝙蝠侠受欢迎也对亏了那些白左。凯对待罪犯，从来都是除恶务尽。

　　也就是说，在场的人，有可能……都要死！

　　人活的好好……没人真的会专门求死。

　　至少基里安不想。

　　但基里安终究是个boss，很快就收敛了神色。

　　他这种人，难道还能指望蝙蝠侠手下留情？所以与其担心这个，还不如好好想想该怎么办。

　　他抬起双掌，很绅士地轻轻鼓掌：“很棒的站前演说，看把我的孩子们吓的……”

　　基里安慌不慌？

　　当然慌。

　　但自从上次自杀未遂之后，基里安的心理承受能力几乎是天翻地覆。他能够掩盖那些东西。

　　“可就像你说的，我们没有恩怨，那我们何必这么剑拔弩张呢？”

　　基里安试图招安凯，当然，他知道这种做法很蠢，不太可能有用，别人是超级英雄，且很有钱，吃多了和他同流合污？他这么做第一个是拖延时间，另一个……万一呢？万一凯脑子抽抽了，那不赚大了？

　　“我们完全可以联手！我能够理解你一直帮助这些政客的原因，不就是害怕政府的敌视么？”基里安在等自己的底牌，所以现在当然要尽量拖延时间：“你看，我们联合在一起，我们将会何等强大啊，我的智慧加上的你的力量，我们可以横扫一切！我们有钱，有科技，有实力，我们可以让这整个世界仰望我们！你根本不比小心翼翼的讨好这些碌碌无为的普通人，我们可以开创自己的时代！来吧，来帮我，我可以给你想要的一切！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯奇怪的看着他，憋了半天，才一脸怪异的说道：“我知道你的过去，基里安。我真的很好奇，你到底经历了什么，才会有这么大的转变，一个自卑社恐科技宅，居然变成了一个狂妄自大的白痴……你到底是怎么做到的？还有……就算真的像你说的那样，也是你给我当手下才对吧？你脑子到底怎么长的，居然让我成为你的手下？”

　　这话，凯真的不吐不快。

　　特么的，说了半天，老子这么牛批的人，居然要给你做狗……咋想的？

　　“这样啊……果然托尼·斯塔克的朋友，和他都是一个德行，自以为是，看不到真正的未来。”基里安一脸受伤，仿佛凯拒绝成为他的手下，是一种过错……

　　就，一个极端跑到另外一个极端了呗？

　　“愚蠢！短视！”他喃喃出声，旋即抬头，张口就是一个大火球喷了出去。

　　真的，他真的喷火了！

　　轰！

　　绑着本杰明的架子直接被烧成了灰烬，可却没看到本杰明的丝毫痕迹！

　　基里安却立刻将视线投到架子不远处的空中。

　　凯提着本杰明悬浮在空中。

　　“哇哦……刚刚我差点尿了……不是开玩笑。”

　　不知道是不是多次遇险的经历，造就了本杰明的粗神经，这个时候居然还能说俏皮话。

　　基里安脸色一狞，对着手下喊道：“干掉他们。”

　　同时身体快速助跑两步，炮弹般地弹射而上，直冲凯和本杰明。

　　他本身已经开始放光发热了，身上的衣物也在一瞬间焚毁，现在的他就是一颗超过三千五百度的小太阳，只要撞到，立刻就能把一个人给烧成灰烬！

　　随着这一声令下，大混战瞬间爆发。

　　那些绝境战士，这个时候也抛弃任何妄想，开始举起武器对着凯他们射击！

　　“啧，真的是麻烦。”

　　只见雷光一闪，他就带着本杰明消失。

　　再出现，却是出现在了罗德的游艇上。

　　“总统先生！”罗德正带着老头和辣妹航行，看到突然出现的总统和凯，立刻大喜。

　　这家伙没有回去……这要是回去了，就不仅仅是影响仕途了，可能直接被开除。特么的捅了这么大篓子，不立点功劳，妥妥的成为最佳背黑锅对象。

　　所以他一直跟在凯的身后，希望能够有所收获。

　　本杰明使劲的揉着眼睛……

　　刚刚这么移动，其他的都还好，就是那电光实在有点太刺眼了，这会儿他眼前还白茫茫一片了。

　　凯也懒得说什么，直接对罗德说道：“照顾好他！”

　　接着就再次消失了。

　　本杰明这会儿终于也缓过来了，然后他就看着罗德带着一个老头和两个辣妹。

　　“嗨……罗德斯上校……嗯，看来你过得还不错。”可不，老子被绑架了，你这混蛋居然游艇辣妹……

　　罗德立刻摆手说道：“您误会了，这是我缴获匪徒的！嗯！我正打算去营救您。只不过被凯抢先了而已。”

　　领导落难，自己这边灯红酒绿……不说清楚，被穿小鞋都是轻的。

　　“好吧，好吧，我相信你。现在如果可以的话，能不能给我杯酒，我需要冷静一下。刚刚我差点变成烧烤……现在急需要安抚下我的小心脏。”

　　“没问题！”罗德自然不会拒绝：“特雷弗赶紧把酒拿上来！”

　　两个辣妹可比老头要机灵的多，这特么可是美利坚联邦总统！和他睡一觉，绝壁比出来当外围赚钱的多！像当年克林顿的白宫实习生，隔几年就跑出来说点当年白宫的秘密，然后就能卖回忆录卖的飞起。看样子，别人是要拿这件事吃一辈子！两个辣妹自然不可能放过这样的好机会。

　　哪怕最后本杰明啥也没干，只凭借今天的遭遇，她们都能火一把，要是再探听到什么辛密之类的东西，那赚的更多！

　　两个辣妹端着酒一下就做到了本杰明的怀里。

　　这把本杰明都给整的有点不会了。

　　“罗德斯上校……她们是……”

　　“额……”罗德斯一下子还真不好说清楚她们的身份。干脆：“她们是可怜的人质！嗯！对，就是这样，被恐怖分子威胁的无辜女人。”

　　总统和外围女搅和在一起，总归不是好事，但如果是受害者就没问题了。总统纡尊降贵安慰下被吓坏的受害者……过分么？

　　不过分！

　　合理嘛？

　　太合理了！

　　受害者情绪激动，导致和总统有些肢体接触，不行么？

　　行！怎么不行！

　　两位受害者因为总统的安慰，而激动的做出了一些不太合时宜的亲密动作……也可以理解对吧？

　　理解！不理解不是人！

　　你看……这就是为领导着想。这一下让本杰明对罗德的观感变好了很多！小伙子，有前途！

　　“对！我也可以证明！顺便说一句，我也是无辜的，我是被逼的拍那些东西！”老头这个时候也赶了过来：“总统先生，您一定要给我弄个特赦什么的。我真的是无辜的！”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十六章：新的一月！求保底月票！！！顺便推荐票也可以投的！免费阅读。https://xs.23sk.com 