    第265章想买车？

    经过几次打交道，两人也算熟稔了，安向文说话的口吻完全是把邱梅当成自家晚辈般。

    “又变成邱厂长了吧，你说说之前那个人怎么回事，闹了这么多问题出来，我都差点被连累了。”

    邱梅赶忙道歉，又承诺道：“这种事情不会再发生了，我这边带来了一份新合同，如果再出现此类问题，我们不但全额赔偿，还会付一定的违约金。”

    安向文原本还想开玩笑似的拿捏邱梅一下。

    毕竟这件事怎么说也是安叶食品厂的问题，安向文就算有心再签合同，这件事也不是那么好摆平的。

    万龙还对着他虎视眈眈呢。

    然而邱梅的合同却给了他一个台阶。

    有了这个保障，就算拿到厂长面前也有说法。

    安向文不轻不重地敲打邱梅，“这可是你说的啊，再出问题可得赔钱。”

    邱梅保证道：“您放心，食品安全是第一位的，我以后也会专门盯着这方面，但凡出了问题，我们肯定不会推卸责任。”

    邱梅的担当让安向文心生好感，点点头道：“行，那就下不为例。”

    安向文又想到另一件事，“车还借不借了？不过最近的确用车的地方也多，不一定能专门腾出一辆车，干脆你和我们厂签一个短期的租车协议，按照次数算钱，到时候看哪辆车有空，你找人直接过来开。”

    对于这件事，邱梅却有不同打算。

    “安叔，厂里的车能出售吗？”

    安向文嚯了声，食品厂这边才赔了一笔钱，邱梅手里还有流动资金吗？竟然打算自己买车了。

    这丫头总是能给他一些惊吓啊。

    不过交情归交情，事业归事业，安向文实话实说，“这些财产我是没资格出售的，至少得厂长点头，何况炼钢厂的都是买回来没几年的，不可能卖。”

    他反问邱梅，“要是真的是出了问题的车，你敢买吗？”

    那肯定不敢啊，宋启山给她找来的司机只会开车，却未必能修车。

    到时候半道上出了问题，还不够麻烦的呢。

    “那麻烦安叔先借车给我们厂了。”

    邱梅正要离开，又被安向文叫住，“我倒是认识一个厂长，她那边说不定有戏。”

    竟然还有这种好事？邱梅立刻千恩万谢。

    安向文却笑，“先别急着谢我，能不能成我也不知道，还得你自己去谈。”

    有个门路就很不容易了，邱梅问到详细地址，原来是个玻璃厂，正巧在机械厂的不远处。

    邱梅觉得自己运气不错，过会可以顺路一起去，就算没谈成也不至于耽误时间。

    自从重新回到食品厂以后，邱梅又开始了恨不得一天四十八个小时的日子。

    得争分夺秒，免得时间不够用。

    看着邱梅风风火火地离开，安向文不由得失笑。

    “这丫头也是个性子急的。”

    邱梅骑着自行车来到机械厂，她和每个厂的看门老大爷或者大叔都混的很熟，畅通无阻地进去了，跟进自家厂里似的。

    和机械厂的采购部主任沟通的情况比炼钢厂要麻烦点，毕竟情分不一样。

    但在邱梅的再三保证，和非常有诚意的新合同面前，对方还是答应了。

    邱梅松一口气，总算是把这两个大单子拉回来了。

    从采购部的办公室出来，邱梅顺路去找程姨。

    程芝书正在办公室里，房间里还有一个眉眼温柔又不乏精致的女人。

    邱梅进来后愣了一下，程芝书热情地和她打招呼。

    “这是我的女儿，秦苏。”

    又朝着女人道：“这位是邱梅，我之前和你说过的。”

    (本章完)

