    寒气困锁夔龙。

    方姓青年先是飞到上空，搅乱云团，以免夔龙借助天地雷霆之威破阵，传说中的夔龙可以操纵雷霆，谁也不敢确定，让夔龙发挥出本命神通，会引来多么恐怖的雷电。

    接着，方姓青年又飞回来，帮他们压制夔龙的反扑。

    他的来回奔波，加上众人齐心协力催动，天寒风烈阵不再是摇摇欲坠，寒气终于能稳定下来。

    随着晶碑源源不断的释放，越来越多的寒气向上空汇聚，白雾凝聚，寒气柱愈发厚重，远看如同玄冰组成的囚笼。

    不过，夔龙的反击没有丝毫减弱。

    它吼叫的声音一声比一声刺耳，张牙舞爪，口吐雷电，猛烈撞击囚笼。每一下撞击，都会带来剧烈的震动，以及密密麻麻的裂纹。

    秦桑等主阵之人气血翻涌，面色苍白无血，真元像是开了闸一样狂泻。

    不过，随着囚笼趋于完成，夔龙反抗造成的破坏变小了。

    方姓青年见状面色一喜，停止援手，收起金索，传音道：“你们继续维持阵法，一定不能让夔龙脱困！”

    然后方姓青年手掌在腰间拂过，取出一柄巴掌大小的短剑。

    看似短剑，其实比匕首还要小一些。

    短剑的剑柄和剑身都是诡异的血红色，血槽上更是像有鲜血流淌一样，刚取出来，刺鼻的血腥味便弥漫开来，附近的寒气也被染红。

    取出血剑之后，方姓青年神色严肃，一只手小心握住剑柄，在空中盘膝坐下。

    秦桑等人正专心操纵灵阵，在方姓青年拿出血剑后，感应到了异样，忍不住睁开眼睛看了过来。

    “这是什么邪器？”

    秦桑在心里嘀咕。

    这柄血剑上的血气太浓郁了，仿佛泡在血池里无数年，绝对是一柄至邪之物，恐怕不是正道手段。

    即便是用妖血炼制而成，也不知要吞噬多少妖兽的性命。

    看方姓青年谨慎的样子，血剑应该不是他的本命法宝，之前那根金索也不太像，这就让秦桑有些好奇了。

    按照常理，本命法宝应是修仙者威力最强，和修仙者心意相通的法宝。

    除了乌木剑这种异数，需要外物壮大本源，承载杀符，本命法宝都可以随着修为的提升持续祭炼，威力逐渐提升。

    以方姓青年的修为，本命法宝大概率已经是中品法宝了。他弃本命法宝不用而取血剑，要么是本命法宝受了损伤，要么就是血剑的威力比本命法宝还强。

    方姓青年盘坐在寒气囚笼上方，手握血剑，神色肃然，嘴里念念有词，并没有声音发出来。

    随着念诵咒语，血剑上出现异状，剑身微颤，发出阵阵‘嗡嗡’之声，听起来像是怨魂在哭号。

    更浓郁的血气涌出来，血剑缓缓上浮，悬停在方姓青年头顶，剑尖斜指向囚笼里的夔龙，血色的剑芒吞吐不定，锐利之极！

    夔龙感应到了血剑的波动，这柄剑让它感受到了危险。

    它停止攻击，瞪大巨目，死死盯着血剑。

    此时，终于能看清夔龙的状态。

    夔龙被寒气包围，身上的鳞片闪烁电芒，阻止寒气侵入。大战持续了一段时间，它也受伤了，有些鳞片上出现裂纹，甚至有鲜血渗出，形成一道道鞭痕一样的痕迹。

    有些是青年的金索留下的，有些则是天寒风烈阵里的寒气绞杀造成的。

    最显眼的莫过于它的尾部，鳞片大片大片破碎，鲜血淋漓。在撞击囚笼的时候，夔龙自己也被震伤。

    不过，这些伤势并不致命，对这头庞然大物而言，只不过是皮外伤。

    夔龙依然生龙活虎，没有丝毫虚弱的迹象。

    它伸长脖颈，怒视血剑，感受到了威胁，张开大嘴喷吐雷霆，却被已经成型的囚笼牢牢挡住。

    天寒风烈阵的作用显现出来，夔龙的攻击都附带至阳至刚之意，普通的手段难以抵挡，但会和寒气一起湮灭。

    秦桑他们操纵寒气，挡在方姓青年身前，代他承受夔龙的攻击。他们暂时奈何不了夔龙，但夔龙也休想在短时间内冲破灵阵的封锁，阻止方姓青年祭出血剑。

    只需要给方姓青年一点儿时间就够了。

    方姓青年看也不看下面，专心念诵咒语。

    血剑周围的血气越来越浓郁，包裹住血剑本体，好像这柄邪剑也在成长，而血剑上的剑芒愈发夺目和摄人。

    无法攻击到青年，夔龙愤怒了，它将身体蜷缩成一团，宛若一个硕大的雷球，雷球越来越大，恐怖的能量正在积累。

    从雷球内部传出尖锐的鸣叫，如泣血一般，紧接着雷球带着惊人的声势，笔直地冲向青年。

    秦桑等人面色大变，这一刻谁也不敢有所保留，全力灌注真元进入晶碑。

    大地在震动，晶碑都开始不稳了。

    五道肉眼可见的寒气飞快融入囚笼，囚笼一阵闪烁之后，终被雷球撞了上来。

    ‘轰！’

    远远便能看到，乌云下方，蓦然出现了一团苍白色的云气，迅速膨胀开来。

    夔龙搏命了，这正是最紧要的关头，秦桑等人身体乱颤，咬牙坚持，全力催动灵阵之力，收拢寒气。

    囚笼维持住了，没有被夔龙冲破。

    夔龙没有停止，身体微微后撤，继续冲击。就在这时，方姓青年终于准备好了法宝，他微低着头，怒视夔龙，大喝一声：“斩！”

    此时血剑融入血气之中，足有一丈长。

    剑影飞射而下，一闪而至，不偏不倚扎进雷球中。紧随其后的还有灵阵的寒气，配合镇压夔龙。

    凄厉的怒吼响彻天际。

    雷球中蓦然爆发出一团血光，旋即湮灭，不知血剑的力量还是夔龙的鲜血，被雷霆之力蒸发了。

    紧接着，雷球突然变得涣散，并且剧烈震荡起来。

    众人心中一喜，紧紧盯着雷球，不一会儿便看到了剧烈翻滚的夔龙。它身上鲜血淋淋，血剑插在它的腹部，剑身上的血气好似活物一般蠕动，侵入它体内，带来可怕的痛苦。

    一剑重创夔龙，方姓青年面露喜色，但在他的眼底却闪过一丝警惕和戒备。

