    第582章 不想牵连林昊

    他们这些骑摩托的人，对于摩托也当然有着非常高的喜爱，因为这东西毕竟跟他们朝夕相处，就算是不喜欢，但也会日久生情的。

    “好，那咱们现在就走！”

    于是两个人便向外面走了出去，林昊走到门口的时候，这个咖啡店的经理赶紧跑了过来，手里面还拿着这个咖啡店最高规格的会员卡。

    “林先生，您在我们店里面消费那么多钱，我擅作主张的给你办理一张我们这里的会员卡，而且您公司的员工，到我这里消费的话，都可以给到最大的优惠折扣。”

    林昊对着这个经理点了点头，非常有礼貌的把那张会员卡接了过去，对着她笑了笑说道。

    “多谢，那个家伙不到五个小时别让他走，走的时候请他喝杯咖啡，算在我的头上，就当是给他悔改的补偿了。”

    林昊跟高远慢慢的走了出去，高远也没有多问，而是沉浸在一会儿有买摩托车的兴奋情绪当中。

    “哟，老哥，你这摩托车都快赶上老古董了吧？可别没到地方就零碎了啊…”

    高远有些不好意思的挠了挠头。

    “唉，这不是你大侄子刚刚上初中没多久，马上就要上高中了，你嫂子身体不好你也是知道的，所以我就一直都没有换车…”

    林昊想着以前高远帮助了自己不少，那自己也可以当做是回报他了，于是对着他有些担心的问道。

    “嫂子身体现在还没有恢复吗？我记得以前嫂子身体就不是很好，你经常会带着她去寻医问药，现在还没有好转吗？”

    面对林昊的关心，高远可没有觉得他假惺惺，而是觉得他是发自内心的关心，觉得自己也没什么不能说的，于是眼神有些暗淡的说道。

    “唉，你嫂子现在的身体状况是非常的不好，也可以说是每况愈下吧，这力行外卖公司的倒闭，真的想一道晴天霹雳一样。”

    “也是知道我是从早上一直干到晚上，每个月的收入比你们要多出不少，但是最近也有一些入不敷出了…”

    林昊这个时候赶紧对着他说道。

    “你先把车放在这里，一会儿咱们再过来取，我先把嫂子的事情帮你解决了，你以前帮助我那么多，这一次给我一个机会，我好好的回报你一下。”

    林昊直接打开了他摩托车旁边的最新款的宝马，对着高远认真的说道。

    “老高，别犹豫了，赶快上车，人的身体可经不起等待！”

    高远来的时候还觉得这辆车非常的帅，我没有想到这辆车居然就是林昊的，他这个时候才知道自己跟林昊已经有了天差地别的地位。

    “林昊，你嫂子事情还是等我自己来处理吧…”

    林昊这个时候一脸严肃的对着他大声的说道。

    “老高，如果你要是能处理的话，你岂不是早就处理好了吗？难道还需要等这么长时间？”

    “你不用担心任何的问题，你以前对我是怎样的帮助，我心里面有数，你如果不让我帮你的话，你也不用带人来我的公司工作了！”

    林昊真的是有些动怒，因为他觉得一个人的身体都已经病了那么多年，现在怎么可能还经得起等待呢？

    “好…好吧…”

    高远跟着他上了车，林昊轻车熟路的把车开到了他们家的楼下，高远这一路上也平静了不少，又笑呵呵的对着林昊微笑的说道。

    “可以啊，这么长时间不来，你还能记住我家住在哪里啊…”

    林昊同样对着他笑呵呵的说道。

    “我可没少来你家吃嫂子做的饭，如果嫂子要是有事的话，我饶不了你！”

    两个人互相开着玩笑，还是熟悉的感觉，高远觉得更加的开心了。

    可是刚刚下车的时候，高远远远的就看到自己楼底下有一帮人，顿时赶紧对着林昊有些慌张的说道。

    “我…我们先走吧…我刚才已经忘了…我早就搬家了…我已经不住在这里了…”

    林昊看见他这个慌张的样子，又看了看楼底下那一帮人，就知道这帮人一定是来者不善，于是对着高远微笑的说道。

    “老高，你以前就是这样，一说谎就在打结巴，你根本就没有搬家，你还住在这里，楼下那帮人是过来找你的吧？”

    高远眼神还是那么的慌乱，对着林昊着急的说道。

    “咱们上车以后再说吧…”

    高远赶紧坐回到了车上，林昊也慢慢的回到了车上，高远这个时候有些不好意思的说道。

    “唉，也是一言难尽啊，为了你嫂子的病情，我也是无奈去借了高利贷，那时候你嫂子病情有所好转，所以我才会选择去借这个高利贷。”

    “结果病没有治好，钱也欠下了，我只能每天躲着他们，家里只有你嫂子在家，只要不开门，他们也不能怎么样。”

    “我看咱们还是先躲一躲，等他们走了之后，咱们再回去接你嫂子…”

    林昊知道高远的为人，也非常清楚他做的事情，如果不是迫于无奈，那是不可能去借高利大的，这些钱他也不可能会是乱花掉的。

    林昊觉得既然选择了要回报他当年对自己的帮助，必须要帮人帮到底，于是对着他认真的说道。

    “你欠了他们多少钱？当时的本金是多少？他们现在跟你要多少？”

    高远看到林昊认真的模样，觉得他虽然看着这么贵的豪车，但是这样的事情，还是不想要牵连到林昊。

    “这件事情你就别管了，我能还上就还，还不上就躲着，他们这些人可不是什么好人，可别因为我的这些事，给你带来不好的影响！”

    高远以前从来不喜欢麻烦别人，就算现在也是一样，要不然他也不可能去借高利贷。

    他们这些送外面的人虽然没有多少钱，但是比普通的打工者要挣的多，以他的影响力，想要跟这些人借钱，这些人不可能不借给他。

    结果他就是为了不麻烦别人，选择了这样一条路，现在居然被人找上门来，林昊还真的是有些无奈。

    如果他要是跟同事借钱的话，这些人也不可能找到这里，林昊对着他点了点头，认真的说道。

    “你只要回答我的问题就好，他们到底跟你收了多少的利息？”

    高远突然觉得眼前的林昊，完全变成了另一种气势，总感觉让他感觉到特别的陌生，但是又感觉这种气势让他特别的心安。

    (本章完)

