    狂熊王提出吞并狂熊炎虎两部这个建议的时候，他仅仅只是想要在岩雀部落之中获得更大的权利而已，他本身就没想过，能在杨凯这里获得什么帮助。

    当然，在那一番话说出口的时候，狂熊王的心里是否还有其他什么想法，那就只有他只有他知道了。

    “大人，您放心好了，让狂熊炎虎两部并入我岩雀部之中，此事有我一人便已经足以，至于部落晋升仪式，对于我这等实力之人，已经毫无任何帮助，改日不如撞日，如果大人您对此没有意见的话，我今日便可以启程，前往狂熊炎虎两部之中！”

    胸膛拍的砰砰直响，狂熊王自信满满，在杨凯面前承诺道。

    端茶倒水这种活计，只要有任何一丝可能，狂熊都肯定不想去干的，只要能暂时离开杨凯身边，回去狂熊部之中，狂熊王依旧还是以前的狂熊王。

    至于那个时候，是老老实实听从杨凯吩咐，让狂熊炎虎两部并入岩雀部之中，还是另有其他什么打算，那还不是任凭狂熊王自己去选择。

    “熊星，你要今日离开，我自然不会不允许，不过在离开之前，你可否告诉我，多长时间，你能将狂熊部炎虎部并入我岩雀部落这件事情给完全给做成？”狂熊王到底抱的什么心思，杨凯还是大致能明白一些的，他脑海之中滴溜溜的一转，向其开口说道。

    狂熊炎虎两部并入岩雀部这件事情，对于杨凯诱惑太大，他既然决心做成这件事情，自然便不会前怕狼后怕虎，毕竟，在他的手中，可是掌握着绝对力量的。

    狂熊王既然主动请缨去做这件事情，杨凯给他一个期限，若是在这期限之内，他能将此事做成，那自然是皆大欢喜最好不过，如若不然的话，那他就得问问杨凯的刀到底锋不锋利了！

    “大人，最多半个月时间，我保证狂熊炎虎两部，肯定会老老实实的加入岩雀部之中！”歪着脑袋思索了一阵，狂熊王向杨凯承诺道。

    不过在看到杨凯面色一沉之后，他又赶紧补充了一句：“半个月做成这件事情，那只是最坏的结果，如果事情顺利，没有意外的话，十天时间将此事办成，应该便已经足以！”

    狂熊炎虎两部，与岩雀部之间的距离可是不短，都有着好几百里路程，以狂熊王的速度，这点距离，他一天时间便能一个往返。

    不过狂熊王可是八阶封王级，他能拥有这等速度，却并不代表普通的蛮人，也能在短时间之内走完这几百里路程。

    狂熊炎虎两部蛮人，其数目加起来，可是有着好几万之巨，如此大队人马搬迁，就算蛮人体质惊人，但是想要跨越这几百里路程的话，恐怕都至少都得需要好几天时间。

    狂熊王承诺十天之内办成此事，应该已经是他的极限，想要再缩短时间，估计真没什么可能！

    “熊星，你说十天，那我就给你十天时间，如果十天之后，你没有给我带来什么好消息的话，那我只能送你去与炎虎王作伴了！”满意的点了点头，杨凯笑着说道。

    “大人尽管放心，十天之内我如果不能办成此事的话，那我自己提头来见您！”狂熊王赶紧开口，回应了一句。

    “熊星，你确实是个人才不假，不过在我眼中，能够为我所用的人才，才是好的人才，如若不然的话，我宁愿让他去死，记住自己的承诺，现在，你可以启程回去狂熊部落了！”再次警告了狂熊王几句，杨凯挥了挥手，示意他可以就此退去。

    冲着杨凯行了一礼，狂熊王转身便向大殿之外走去。

    而猿青与猿逊两人，他们踏入这大殿之中，本是为了告知杨凯，狂熊王与炎虎王即将来犯这个消息的，可是如今，事情都已经发展成了这幅样子，他们继续留在此地，早已经失去了任何意义。

    在狂熊王离去之后，两人略一犹豫，在跟杨凯请辞了一声之后，他们也就此离开。

    ……

    岩雀部所在，东南方向五百里之外的一座巨大山谷之中。

    密密麻麻好似蚂蚁一般，数目至少达到好几千的青壮蛮人，正在此地忙忙碌碌，有些蛮人，肩上扛着一根根的巨木，而有些蛮人，背上却是背负着一块一块重达几百上千斤的巨石。

    在数目如此众多的蛮人辛勤劳作之下，一座好似祭坛一般的巨大建筑物，已经修好了大半，按照这些蛮人的修炼效率来看，或许最多十天半个月时间，这座巨大祭坛便会完全修建成型。

    在这些忙碌的蛮人中间，夹杂着一只一只看起来好似青皮猴子的怪物。

    蛮人身高力壮，几乎很少看到有两米之下的蛮人存在，可与这些蛮人相比，那些青皮猴子的身材却更要壮硕许多，在这些青皮猴子的面前，那一个个身材高大的蛮人，就好似小孩子站在大人面前一般，看起来是如此的渺小。

    或许因为太过于劳累的缘故，一名蛮人因为力竭，导致背负在身上的那块巨石直接落到了地面之上，压住了他的大半个身躯。

    “嗷嗷”怪叫之中，几只青皮猴子飞射而来，它们二话不说，几只怪物拖的拖手，拉的拉脚，直接将那名蛮人硬生生的撕扯的四分五裂。

    杀死了这名蛮人，这几只青皮猴子还不善罢甘休，它们竟然在这众目睽睽之下，直接抓起地上那名蛮人碎裂的身躯，连皮带骨，就往口中塞去。

    仅仅只是眨了几下眼的功夫，地上那名蛮人的尸身，便已经一点不剩，只有洒落的鲜血，依旧还残留在地面之上。

    “蝼蚁们，谁敢偷懒，这就是他的下场！”不知道什么时候，一只火红色的猴子已经出现在这片地域之中，它那凶残暴虐的眼神一扫四周，厉声喝道。

    或许是因为觉得这山谷之中蛮人数量太多，而青皮猴子的数量相对来说有些少了的缘故，这只火红色的猴子随意往身上抓了一把，扯了不少猴毛下来，对着手中这些猴毛轻轻一吹，一阵青芒一闪，下一个瞬间，它的附近，又多出了好几十只如同一个模子中印出来的青皮猴子。

