    苏甜遭受到了这么大的欺辱，直接捂着脸就跑了，其他人也就干看着。

    虽然没有出手帮助苏甜，但是对于安文逸这样羞辱一个女人，也是不耻的。

    上官驰对陆星儿说：“有点扫兴，走吧！”

    陆星儿耸耸肩，扔下手里的东西，就跟上官驰走。

    安文逸连忙上前阻止。

    “星儿。”

    陆星儿看着他，轻轻的笑了。

    “我们之间，大概有缘无分吧！以后还是不要见面了。”

    说完，她就冷漠的从安文逸的身边离开。

    高希对他冷嗤一声，“以后不许纠缠我姐，我姐善良，愿意让我们家跟你合作，但是我可小气的很，你最好不要再出现在我姐的面前，否则，合作取消，我说到做到！”

    安文逸的脸色一白。

    然后几个人就走了。

    高希勾着陆星儿的手，“姐，你还打算怎么做？”

    陆星儿笑了一下。

    “什么都不需要做了，就这样，静等灭亡吧！”

    “啊？”高希没想到陆星儿就这样结束了。

    上官驰懒洋洋的说：“你们家跟安家合作了，已经把安家的野心都吊起来了，只要你们合约到期，不续，安家就自然玩完了。至于苏家，现在安文逸跟苏甜两个闹的这么僵，安家也不是君子之家，过去一直被苏家欺压着，现在好不容易翻身了，他们会对付苏家。所以到时候自然而然的，两家就把自己给作死了。”

    现在人家给安家面子，就是因为安家跟高家有合作。

    但是安家跟高家的合作一旦结束，也就说明安家走到头了。

    这是一个不算漫长却很自然的过程。

    高希一脸的吃惊。

    “这样也行？”

    上官驰笑了一下，“所以你的智商啊，只能招上门女婿了，不然你家里家大业大的，你是肯定继承不了的。”

    这一点，陆星儿赞成。

    高希瞪了他一眼。

    “你想太多，我爸爸说了，公司以后给我，我请人打理，拿分成就行了。”

    反正，她爸留给她的钱，她花几辈子也花不完。

    有什么好忧愁的。

    陆星儿的手机响了，是她妈妈叶不语打来的，她走到了一边，接了电话。

    “妈。”

    叶不语直接进入正题，“你未来亲家跟你约了明天上午十点见面，你去见一下。”

    陆星儿有翻白眼的冲动。

    “妈，这都什么年代了，你还搞包办婚姻！你问过我嘛？”

    叶不语一点都不觉得不好意思。

    “放心吧，我是民主的，你明天去见一下，不喜欢就算了，喜欢就交往。”

    陆星儿表示：“一点都不民主！”

    “我把地址发给你，你明天记得去啊！”

    然后就挂了电话。

    陆星儿气的跳脚。

    可是能怎么办？

    这是自己的亲妈！

    只能宠着！

    而且他们家里，家庭地位最高的就是叶不语。

    完美的诠释了父母是真爱孩子是意外的这个梗。

    她跟他哥哥……

    哎！

    不提也罢！

    挂了电话，她是愁眉苦脸的。

    见就见吧！

    不喜欢就拜拜。

    确实，也挺民主的。

    就当相亲。