    麻木兴之被带走后，津生和茅原千穗、夏目新衣并没有着急离开，而是留下来帮助八田昭彦做了一下善后处理。

    其实也没有太多事情要做。

    搞定了麻木兴之，就搞定了这里最大的恐怖分子，接下来津生只需要将他残留在养老公寓的那些玩意处理掉就行。

    这个家伙在养老公寓周围布置了一个笼罩住整间公寓的阵法。

    津生不知道这个阵法叫什么名字，但从效果来看，阵法的作用应该是对阵法范围内的灵力波动进行对应的干涉, 从而影响到阵法内的所有生物——主要就是人类。

    这让津生联想到了在中井惠子家发现的那个法阵。

    都是通过法阵作用干涉灵力波动，从而影响法阵范围内的人。

    只不过中井惠子家那个由中井健一留下来的法阵效果要强出很多，针对性更强，所以对雄太这个半妖造成的影响也很显著。

    这个公寓里的法阵却远没有那么强。

    如果不是有茅原千穗这个对灵力波动异常敏感的纯粹灵体，就算是津生，也需要特别留意的情况下才会发现。

    从对这个法阵探查的情况来看, 它针对的目标应该就是被麻木兴之带着修炼了邪恶术法的那些老人。

    不过这个“针对”从某种角度来说还是好事。

    因为这个阵法稳定了老人们修炼中产生的变化, 让他们以尽可能平稳、舒缓的节奏进行修炼。

    不然的话, 这些老人中很有可能早就有人因为修炼邪恶术法变成恶鬼了。

    当然这可不意味着麻木兴之存在什么好意。

    他之所以会这么做，完全是这样可以让他更方便、更“安全”、更有效地控制这些老人协助他完成修炼。

    说老实话，津生在调查完整间公寓的情况后，对麻木兴之多多少少还生出了那么一丝赞赏。

    同样是一门粗劣的、不成系统的、甚至连基本的术法原理都有些不太合格的、充满邪恶混乱味道的术法。

    整个东京都那么多人修炼过。

    有的人像中野雄二那个家伙一样把自己修炼成怪物；

    很多人把自己修炼得变成了鬼；

    唯独麻木兴之却通过这门术法让自己强大了不知道多少倍后，还能保持神智清醒和自我理智。

    纯从客观角度来说，这个家伙说不定是修炼术法上的天才。

    只是走上了一条邪道。

    话又说回来，在这家伙变成鬼的那一刻，他就已经踏上了邪道。

    将养老公寓里留下的混乱气息以及导致混乱气息产生的源头彻彻底底地清理了一遍后，时间已经来到了深夜。

    津生最后给公寓的老人们顺手布下了一个净心法阵，作用是帮助他们在经受过今晚的刺激后能够快速恢复平静。

    画完法阵最后一笔，他收回手后，忍不住伸了个懒腰。

    一抬头刚好看到墙上的时钟，发现已经是凌晨1点27分。

    他转头拍拍一直在他旁边，通过上百条蛛丝协助他监控那些老人情况的夏目新衣。

    “怎么样？有发现什么异常吗？”

    “没有，那些老人现在身体很棒, 精神也很好。”

    说着夏目新衣用古怪的眼神瞅瞅对面正在努力恢复的茅原千穗。

    “喂，茅原, 你给他们提供的灵气过头了吧？我觉得他们今天晚上大概是睡不着觉了。”

    “你觉得今天出了这样的事情, 就算不给他们额外补充灵气, 他们就能睡着吗？”茅原千穗反问。

    “行吧，睡不着就不睡好了。”夏目新衣转头问津生。“那我们呢？也陪着他们不睡觉吗？”

    “你要是不想睡觉我不拦着，我可是必须要回去睡觉的，毕竟明天要上学。”

    津生起身找到还在外面处理后续的八田昭彦，告诉他自己三人要先走了。

    八田昭彦自然不会拦着他。

    临走前，八田昭彦告诉津生，鉴于他在这起恶劣事件中起到的重要作用，警视厅方面一定会对他进行相应的奖励。

    甚至根据现在的情况来看，说不定不光是警视厅，警视厅上头的警察厅乃至内阁府都会给予一定奖励。

    “搞不好因为今天这件事，你真的会获得国民荣誉奖。”八田昭彦说。

    津生对此不置可否。

    或许国民荣誉奖的确就像八田昭彦说的那样，能大大提高他的名气，给荒草神社带来更多收益。

    但相比起这还八字都没一撇的玩意，他更看重实际。

    “八田警部，你们怎么审讯麻木兴之不关我的事，但是关于他在养老公寓和这些老人身上所用的术法什么的，我希望能够彻底弄清楚。”

    “干嘛？你对这些玩意也有兴趣？你该不会也想修炼吧？”

    津生才不会告诉他自己早就尝试修炼过, 他摆出一副大义凛然的模样。

    “只有彻底搞清楚这些东西，我才能想出更好的应对方法。你要知道, 给你们设计的那个净化符咒, 就是建立在我的研究基础上哦。”

    八田昭彦拍拍津生的肩膀，向他微笑。

    “好了，你这家伙在我面前装什么？我明白，总之无论从麻木兴之身上问到什么术法相关的东西，我都会告诉你，毕竟你现在可是我们警视厅公认的神道术法专家。”

    说着八田昭彦叹了口气。

    “其实如果可能的话，我很想把你正式登记为警视厅的特别神道顾问，但是上面那帮死脑筋的家伙死活不同意，说什么你太年轻了，资历不够。”

    “千万不要。”津生立即拒绝。“你这家伙是想把我放在架子上烤吧？我要是跑去当特别神道顾问，你信不信本厅第二天就把松岛聪派过来当宫司，接管荒草神社？”

    “你也拒绝不就好了？你可是继承神社的社家，你如果不愿意，神社本厅强行指派会引起众怒的。再说你们荒草神社现在名气也挺大了，怕什么？”八田昭彦不以为意。

    “和本厅闹崩了对我有什么好处？”津生翻了个白眼。“总之私下里帮你忙可以，正式身份不行。这种话我已经说过很多遍了，不要让我再重复。”

    “好吧。”

    八田昭彦也不是真的纠结这件事。

    身为警视厅内和神社本厅打交道最多的警察，他很清楚津生需要维持和神社本厅之间的关系。

    他只是碰到合适的机会就提一句罢了。

    万一哪天津生脑子一抽答应了呢……

    向八田昭彦告辞后，津生和茅原千穗、夏目新衣一起离开。

    开车出了江户川区的时候，坐在副驾驶位置上的津生忽然一拍大腿。

    “啊，忘了！”

    “忘了什么？”

    开车的夏目新衣和后座上的茅原千穗都有些紧张地看着他。

    “忘记向八田昭彦说给千穗办驾照的事情了。”

    “对哦。”

    被津生一提醒，茅原千穗也想起来了。

    之前津生让小早川夏实帮忙给茅原千穗办理驾照的时候，小早川曾经说过，八田昭彦有一位东大的同学是警视厅交通管理课的课长。

    通过八田昭彦找这个课长帮忙，就有希望帮茅原千穗把属于她这个灵的特殊驾照办下来。

    “给茅原办驾照？”夏目新衣回头看了一眼茅原千穗。“你会开车？”

    “嗯，我其实是有驾照的。”茅原千穗点头。“还活着的时候。”

    “这样啊……”

    夏目新衣想了一下，忽然一扭方向盘，在道旁停了下来。

    “来，茅原，你来开。”

    茅原千穗愕然指指自己：“你让我开吗？”

    “对啊，你不是说你以前有驾照的嘛。”

    夏目新衣也不管茅原千穗的反应，直接钻进后座一屁股坐下来，向茅原千穗摆摆手。

    “去开吧，正好你开车我能休息下。折腾了一晚上，累死了。”

    茅原千穗想了一下。

    “好。”

    她也不用下车，身子一动，就以一个异常轻巧灵动流畅的姿势钻到前排驾驶座上。

    看到她这个表现，夏目新衣忍不住鼓掌。

    “行了，茅原，光是看到你这个动作，就知道你一定很会开车。”

    “你怎么把千穗这个特技动作和会开车联系到一起的？”

    津生忍不住吐槽。

    一转头发现茅原千穗已经调整好档位准备启动车子，津生赶紧制止了她。

    “等下！千穗，解除你的隐形状态，不然被人看到的话，这辆车就变成没有人驾驶也能自动开的鬼车了！”

    “喂，荒板你搞清楚啊，茅原她是灵不是鬼好嘛，你应该说这是灵车才对。”

    “这比鬼车更糟糕好嘛！”

    茅原千穗进入显形，重新调整档位，一脚踩下油门。

    她被实体化的脚忠实地反映出了她的意图，K-car开始平稳地向前移动。

    “很好！”

    “哇，茅原你真的可以开车诶！”

    津生和夏目新衣不由自主地同时发出一声欢呼。

    然后津生愕然瞅了夏目新衣一眼。

    “你原来不觉得她能开啊。”

    “废话，她现在是灵啊，又不是人。”夏目新衣理直气壮地回应，然后好奇反问。“倒是你为什么一点也不惊讶？”

    津生耸耸肩，心想上午的时候茅原千穗就已经向小早川夏实证明了自己开车的实力，他当然不会奇怪。

    等下！

    津生记得，上午两人试完车回来后，小早川那个家伙脸色都变了。

    她似乎说过，茅原千穗开车太凶了。

    太凶了是什么意思？

    仿佛在回答津生心中的疑问，茅原千穗忽然就脚下用力一踩。

    这辆K-car那经过夏目新衣特别改装过的发动机立即发出怒吼，津生的上本身猛地向后一撞，后背被牢牢地按死在座椅靠背上，让他感受到无比强烈的推背感，瞬间肾上腺素不要钱般大量分泌。

    #￥%%&！

    原来是这样的“太凶了”吗？！

