    

    夜晚的青山中，几对青幽幽的光点在慢慢移动着，光点移动地极为谨慎，四周有些微的声响，光点便会停下来四处张望一阵，确定没有什么危险了在才会继续向着前面移动。某一刻，似乎察觉到了什么，光点们停止了移动，齐齐向着一座山丘上看去。山丘上，月亮活似银盘挂在山巅，而一头灰狼的影子恰巧就在月亮中。它已站在那酝酿了片刻，就在这一刻仰起脖子将满腔的豪情释放出来，发出了一阵长长的嚎叫，向黑夜中所有的生灵宣示着它对这这一地带的主权。

    自从老虎消失后，食物链顶端的生物剩下已经没几个了，灰狼便是其中的生物之一。

    灰狼的长嚎引起了附近暗处不少夜间活动的生灵一阵骚乱，似乎在这一刻，群山中才显示出来许多生机存在的痕迹，才脱去了白天死气沉沉的寂静。

    之所以白天根本见不到这些野兽的影子那是由于人类和机械城的战争，人类想抓了动物们来吃，机械城方面想杀了它们断绝了人类的粮食，双方你来我往，群兽便在这样残酷的捕杀中日渐稀少。剩下不多的兽群都钻进了山里，并且只有在夜晚才能出来觅食，这样才能生存下去。

    战争最受伤的不只是人类平民，也包括那些无力反抗的动物。

    这是一头成年灰狼，体型硕大，光滑的皮毛竟在月光下都看起来微微泛着一层油亮的反光，这样难得一见的灰狼，自然是某个狼群的王。灰色狼王一声嚎完，正准备再来一声召集一下他的族人，一个黑影突然通的一声落在它的身边，硬生生将它即将发出的第二声嚎叫吓回了肚子里面。

    狼王似乎十分不满，双耳向后压下，牙齿呲地极为可怖，一个猛扑就向着黑影扑了过去。而黑影却没给他机会，脚一着地头都没回就迅速地向着远方逃窜而去，只将背影留给了他。

    这是蔑视！

    狼王如此认为。可恨的人类，既然如此蔑视，那就做我的食物吧！

    狼王扭头冲了出去，以最大速度去追他的猎物。

    可没跑满十秒钟，一个更大的黑影更为沉重地落在它的后面并追了上来。还没等它反应过来，那黑影疾冲，一脚将它踢得飞了起来。狼王发出一声哀鸣，在空中挣扎着落向黑黢黢的山涧，它的脑子还清醒着，它怎么想也没想明白一个人的速度怎么会这么快，远远过一头狼，这与它的经验不符。

    李鑫岩在飞快地奔跑，身后的机械战士在飞速地追，两个人已经奔跑这样一个逃一个追大约过了一个小时。月光的在山里的照明效果并不好，李鑫岩原本只是在山麓稍微平坦的地方跑，后来在这样特殊的环境下发现自己的眼睛竟然能将一些看的清清楚楚，活似装了一台夜视仪，这才在各种地形中交错着来跑，甚至直接在靠的比较近的小丘之间腾跃。

    可机械战士似乎也挺有本事，跟着跑了几十公里竟没被甩掉。

    其实从悬崖上下来，李鑫岩是想要试着跟机械战士搏上一搏的，但是那里没有离开柳克庭的射击范围，尽管天色只是在月光下微明，但是谁知道那个敢于埋伏的家伙有没有后手，能够继续对李鑫岩发动攻击，而机械战士是敌是友并不能确定，如果双方都是冲着李鑫岩来的，那就算吴坤他们跟下来出手，李鑫岩自己也处于不利的战斗场面中，于是，逃跑就是一个比较好的选择。

    跑了最初的一段距离后，机械战士似乎对李鑫岩来了兴趣，他既没有理会柳克庭，也没有理会后面追来的吴坤等一帮行动组的其他人，而是一个劲的追着李鑫岩，这倒是让刚开始李鑫岩那个试探试探这个大家伙的想法不得不暂时取消，一个对敌方来了兴趣的敌人，是要谨慎些对待的。而一个小时之内，李鑫岩始终没有能够把机械战士甩掉也让李鑫岩对机械战士的耐力有了新的认识。

    自从从昏迷中醒来以后，李鑫岩的身体素质已经完全不同于常人，在栈道上的训练是一个明正，而这次长跑，李鑫岩的跑速大约在60公里左右，这个速度根本不是常人能够接受的，但是李鑫岩跑得很轻松，呼吸都不太急，这说明他的体质已有极大的提高。可即便在这速度下，机械战士也没跟丢，他可是钢铁做成的，比起那些四条腿的机械兽能量消耗和动作方式之比例要高的多，这可不是一件容易的事情！看得出来，机械战士的体力也不同一般。

    追不上李鑫岩，抓不到他可也没落下。他到底想做什么？非要抓住自己么？一个有些意思的家伙，李鑫岩想道。

    机械战士的身高比常人略高，但由于身体是金属的，看上去却比常人要稍微强壮一点，每踏出一步，脚下便腾起一片烟尘。

    李鑫岩拉着他又往前跑了一个小时，既然机械战士不肯放弃，那就溜溜他，另外，吴坤他们远一点，不管是打架还是别的说话什么的就不会有别人知道了，这样既保护了其他行动组队员，也保护了李鑫岩自己，以免再遇到柳克庭那样的家伙大家都麻烦。

    至于跟机械战士打得过打不过，还没试呢，倒不如不下结论。唔，打之前消耗他多点体力，有利于李鑫岩。从理论上来说，机械生命体对于能量的利用率始终比不上自然生物体的水平。

    又是一个小时过去了，两人一个跑，一个追，竟然跑了180公里以上。吴坤他们远远地早就不知道落在了哪里，地形已经出了山，前面是一片高高低低的丘陵，天边一片鱼肚白，眼看太阳就要升起来了。

    李鑫岩在一片河滩上刹住了脚步。手一抖，手中金属棍划出一道银弧，毫无征兆地当头向着还沉浸在跑步中乐趣中的机械战士压了下去。

    “神啊，他怎么还打得动？”李鑫岩的意识中却金属声音疑惑地叹道。机械战士脸上，就是那颗狼头上却看不出什么表情，他的嘴巴没有动。

    李鑫岩确定了自己能听到机械战士的心声。

    这有些怪异，有点意思，但也让李鑫岩心里一沉。现在的他，还是人么？

    机械战士举起双臂，迎上李鑫岩的金属长棍，“当”的发出震得耳膜都疼的一声脆响，李鑫岩向后退出一步，机械战士身子一沉，双脚同时生生被压进了地面，双臂上原本微微拱起的臂盾当中凹了下去，上下两边却花瓣样翘了起来，一双金属的臂盾毁了。

    “这！力量怎么这么强大？”机械战士的声音再次在李鑫岩的意识中吼起，如同在李鑫岩的耳边大吼，震得李鑫岩眉头都皱了起来。

    这家伙还能……有思想？李鑫岩心中奇道。

    可是现在可不是迟疑的时候，李鑫岩一个转身，持棍横抡，向着机械战士的脖子扫过去。机械战士举臂挡过，借力顺带着将双脚从地面拔了出来。就在机械战士拔脚防护的片刻，李鑫岩脚步轻快，身形变幻之间已经围绕着机械战士转了三四圈，一片叮叮当当的金属碰撞声中击中了机械战士上上下下十余棍。

    力量上机械战士明显占优，所以利用身形灵活的速度优势，管他三七二十一，先敲点什么下来再说。

    第二次交手分开，李鑫岩站在五米开外微微气喘，而机械战士看看自己的双臂还有肋部，一脸凝重。

