    第255章修路章程

    “你不是说你不能吃？”

    “可是，可是你好歹让让我呀。”楚安宁郁闷的说：“你多让我几次，我就能偷吃一颗，母后若是知道，我就说是你非要邀请我吃，我盛情难却才吃的。”

    陆安澜看看她，失笑不已。

    “宁儿小姑娘,你怎么这么好笑呀？”

    “耶？安澜哥哥，你叫我名字了呀？你再叫——”

    陆安澜快速重新摸出一块糖撕开塞进她口中：“糖铺里出的新口味，山楂味的。”

    “这个糖不错，酸酸甜甜，有没有其他口味？”

    “还有橘子味。”陆安澜将荷包解下来给她，又道：“我想说修路的事情，我替你算了算,你若想将整个大燕都修上那样的路,你五叔弄的那些钱指定不够。你又要把这事交给了二皇子处理,如此你拿钱铺路的好名声至少要被你二哥分去一半，我不觉得你二哥会因为张娘子去世，就从此收敛野心。

    所以你有没有想过，让各大商铺来承包路段的花费？我寻思，可以以你的名义通知各商铺，假如他们选择承包一条路段的修缮，那条路修好后，便以他们的名字命名。士农工商，若有可能商人也想搏个好名声，提高一下自身地位。有这样的机会，让他们青史留名，他们未必不会同意。

    若这群人参与进来，说不准，你可以空手套白狼,以几乎为零的花费完成整个大燕道路的修缮。如此也不担心二皇子会因此积累威望。”

    本来在看糖的楚安宁，听他这话,眼睛越来越亮。

    “我想过钱不够了鼓动人捐款，到时候送御赐的东西。不过听你这么一说,那还是你这个好，可以省我一大批东西，我只需要送出一个名字而已。”

    楚安宁将荷包塞还给他，拉住他胳膊：“走，安澜哥哥，我们去写一下这件事的具体章程。”

    陆安澜捏捏空荷包道：“虽然你拿走了所有糖，但你一天只能吃一块，不然我告诉你嬷嬷，你偷吃糖。”

    楚安宁表情突然就裂开了，她错愕的看着陆安澜。

    这人怎么这样？

    怎么突然就跟嬷嬷她们统一战线了？

    “是你给我的。”

    “抱歉，我之前不知道换牙不能吃糖。”

    “气人！”

    楚安宁瞪他一眼，气呼呼的走出了老人步伐。

    陆安澜本就是在脑里想好了这事的计划，才和楚安宁提的，此时写起来就十分快，诸如商家可以自己选城市，选路段，选条数……

    当他们写好出来，外面打牌打的也差不多了。

    楚安宁瞅着快可以吃晚膳了，干脆赐个晚膳。

    晚膳结束后，先是朱统领跟她露意，他觉得李姑娘不错。不出她所料的是，孙姑娘觉得徐史官不错，但是徐史官自己介意自己克妻的名声。

    韩统领明显对沈姑娘有意，可听说这位沈姑娘出自大皇子母族，他就犹豫了。

    “你为何犹豫？你与沈姑娘的姻缘线可比你与刑姑娘的姻缘线深。”

    “殿下，你跟臣说这些话时，就没往深处想一想吗？若臣与沈姑娘定亲，且不论皇上与臣怎么想，在外人眼中，臣可自然而然的被划到大皇子的阵营去了。”

    (本章完)

