    莫安凉看了她好一会，似乎是在确定她有没有在说谎。

    “如果这是你自己的选择，那么我尊重你。”莫安凉缓声。

    听着她这话，欢欢脸上的笑意深了些：“虽然你什么都不记得了，但你还是我认识的那个好朋友。”

    “嗯。”莫安凉冲她笑了笑。

    韩欢欢并没有待多久，两人聊了差不多一个小时，她就起身说要离开了。

    “对了，这个给你。”莫安凉忽然想起一件事情，把脖子上的项链取了下来，递到了韩欢欢的面前。

    “怎么突然给我这个？”韩欢欢有点疑惑。

    “这个不是普通的项链，它里面装了一个定位系统，可以让我知道你在什么地方。在它的后面有一个小按钮，如果你遇到什么危险的话，摁下去，我会接收到你的求救信号。”莫安凉解释。

    这个是莫言川给她的，正好现在送给韩欢欢。

    “好。”听到她这话，韩欢欢也没有拒绝，直接接了下来。

    韩欢欢从医院出来后，直接上了一辆黑色的迈巴赫。

    “姐，你为什么不把韩小姐给留下来？”莫言川看着远去的韩欢欢，疑惑的问道。

    “每个人都有自己的选择，虽然那条路并不一定平坦，甚至还充满艰辛，但是如果不走的话，一定会后悔。”莫安凉缓声说了句。

    “什么意思啊？”莫言川发现自己忽然有点听不懂。

    然而莫安凉也没有多做解释，莫言川只得把视线投到了一侧的小胖身上，后者也只能冲他耸了耸肩，表示无力解释。

    ……

    车上，韩欢欢一直都没有说话，低着头不知道在想些什么。

    陆少元坐在她身边，目不斜视的盯着前路。

    什么时候起，他们之间似乎只剩下沉默了。

    “她怎么样？”到一个红绿灯的时候，陆少元出声询问了一句。

    “她看上去还不错，把过去的事情都忘记了。”韩欢欢迟疑了一下才明白他是在问莫安凉。

    “我听说了。”陆少元开口。

    “其实这样也挺好的，我清楚她的性子，如果她还记得以前的事情，一定不会原谅自己。如今这样，到是可以重新开始了。”韩欢欢感慨了一句。

    陆少元扭头看着她，只有在谈及到莫安凉的时候，她才会愿意跟他多说几句话。

    陆少元正准备说话，绿灯却忽然亮了起来，只得先驱车离开。

    韩欢欢被他安置在郊外的一栋别墅，这里比较隐秘，安保系统也比较严格，一般很少有人过来这边。

    “谢谢你今天让我去看安凉。”车子停下的时候，韩欢欢迟疑了下，还是冲他道了一句谢。

    今天不是双休，他不会留在这里过夜。

    然而就在她准备开门下车的时候，陆少元却忽然开口。

    “司北辰可以和莫安凉重新开始，我们……”

    可是他的话还没说完，好的话就出声打断了他。

    “我们不可能！”

    陆少元那到这边的话豁然顿住了，一瞬不瞬的盯着她，似乎是要看到她内心深处。

    “为什么？”过了好一会，陆少元才出声问道。

    “因为我没有忘记过去，所以我们之间不可能重新开始。”韩欢欢声音带着一丝嘶哑。

    陆少元握着方向盘的手紧了些，双唇抿得有点紧，却没有再开口说什么。

    “时间已经不早了，你赶紧回去吧。”韩欢欢也没再说什么，转身就下了车，一路上都没有回头。

    陆少元坐在车上，视线紧紧的跟着她的背影，直到那扇门阻挡了他的视线。

    不可能吗？

    既然是不能重新开始，那么就这么继续下去吧。

    陆少元眸光闪烁了下，随后驱车离开。

    韩欢欢站在窗前，看着那辆远去的车，眼底的情绪一点点落寞下来。

    如果可以的话，她也希望能够像莫安凉那样，把过去的种种全都忘记，这样说不定她就不会过得像现在这么痛苦。

    “韩小姐，小少爷也不听话，一直哭闹个不停。”就在这个时候，佣人忽然匆匆忙忙的赶了过来。

    “怎么会突然哭呢？”韩欢欢立马回过神，从她手上接过孩子。

    奇怪的是，原本还哭闹的孩子一到她怀里就安静了下来，红着一双眼睛看着她，小小的手紧紧的揪着她的衣服，含糊不清的喊着妈妈。

    “不用担心，妈妈在这里，妈妈不会离开你的。”韩欢欢小心翼翼的拍着他的背，缓声安抚。

    孩子慢慢的睡下去，房间里只剩下韩欢欢轻哄孩子的声音。

    “你去休息吧。”等到孩子的呼吸声平稳，韩欢欢冲那佣人说了句。

    “是。”佣人当即转身出门，只不过她却没有回房休息，反而是守在了门边。

    韩欢欢也没多说，这人虽然是陆少元给小宝找的保姆，其实也是监视他们母子的人。

    她和小宝永远没有办法同时走出这栋别墅，因为陆少元很清楚，知道小宝在这里，她一定不会离开。

    他的手段是很卑劣，但是也很管用，她还是被他给困住了，困在这座牢笼里。

    然而当天晚上，韩欢欢正睡得迷迷糊糊，突然间听到开门的声响，当其睁开了眼睛，亮起了床头的灯。

    房门打开，一个修长的身影走了进来。

    除了陆少元，不会再有别人来这里。

    “你今天晚上怎么过来了？”韩欢欢有点诧异的问了句。

    星期一到星期五，他一般都会回到他自己的家，因为赵沁儿还等着他回去。

    只有双休，他才会来这边。

    “我为什么不能来？你是不是希望我一直都不要来？”陆少元缓步上前，紧紧的盯着她。

    “你喝酒了？”韩欢欢能够闻到他身上那冲天的酒味。

    韩欢欢有点受不住他身上的那股酒味，直接撇开了头。

    她的拒绝却激怒了陆少元，用力的扳回了她的脸，霸道而强势的吻了上去。

    唔唔……

    “陆少元，你发什么疯？小宝还在这里，你不要吵醒他……”韩欢欢用力的挣扎，却也不敢喊得太大声。

    不知道是不是因为提到了小宝，陆少元的眼底恢复了些许清明，直接一把将韩欢欢给抱了起来。

    “陆少元，你要干什么？”韩欢欢有点害怕这个样子的陆少元。

    陆少元抱着她直接去了书房，随后砰的一声关上了门。

    “陆……”

    回来这么些日子，陆少元一直都没有强迫过她，留在这里的时间也多半只是和她躺在一张床上。

    韩欢欢以为他不会强迫自己，直到这一刻她才发现自己错的有多厉害。

    “陆少元，疼……”韩欢欢想要让他轻点，只是陆少元到了这一刻，压根什么都听不进去。

    ……

    第二天早上，陆少元清醒的时候，只觉得脑袋疼痛得厉害。

    然而让他脑袋炸开的还有另外一件事，韩欢欢衣不遮体的躺在书桌上，浑身青青紫紫，看上去十分触目惊心。

    昨天晚上的一些零星片段豁然涌了上来，陆少元忽然意识到自己做了多么错误的一件事。

    “欢欢……”陆少元在原地站了好一会，他迈着沉重的步子向前。

    只是他才伸出手，韩欢欢的身子就忍不住的颤栗了下。

    她在怕他。

    陆少元认识到这个事情，稍豁然顿在了半空，眼底划过一丝痛苦。

    随后捡起了丢在地上的外套，轻轻盖在了她的身上。

    然而韩欢欢却一把挥开了他的衣服，嘶哑着声音道：“你发泄完了吗？如果发泄完了的话，请你离开这里。”

    陆少元冻了冻唇，最后只说了一句：“对不起。”

    韩欢欢没有再出声，只是疲惫的闭上了眼睛。

    她这般显然是不想再理会陆少元。

