    霍书铭忙了一个多小时。

    出来后，看到手机上有人发了消息过来。

    他微微眯了眯眼，将慕笙叫去了书房。

    他直接开门见山的道：“四月中旬，A国的研究团队要到苏陵去，会进行一个研发会，各国有名望的医学家，化学家都会去，我给你要了一个名额，你也过去看看。”

    夜博士这个名号虽然在国际上很有名，可她其实并没有参加过任何一个研发会。

    就算是她自己研究的药，或者所有的化学成果，也都是通过霍书铭的手，用夜博士这个名号发布出去的。

    苏陵？

    慕笙听到这个名字觉得有些耳熟，很快想到《仙途》剧组的下一站就是苏陵。

    苏陵旅游景点很多，依山傍水，是一个极为温柔的城市。

    慕笙想了想，说：“我应该能向剧组请几天假，干爹，你给我弄一个工作人员的工牌就可以了，夜博士这个名号太大了，我又是一个演员，怕是会无端招惹来不少事。”

    霍书铭看着慕笙，她小小年纪，却没有现在人们身上的半点浮华，不谈虚名，只是踏实求是。

    也正是因为这样，霍书铭才更加在意她。

    这样的人，稀有珍贵。

    他一笑：“傅医生也会去，你们可以认识一下。”

    慕笙只是一笑，没说什么。

    下午的时候，慕笙和沈顾沉就离开了。

    傅修原本是想跟着一起走的，只是霍书铭想到今天周日他没课，也没什么事，就把他留了下来。

    傅修嘴角抽抽：“我得回去学习啊，我考研呢。”

    “考研你昨晚出去飙车？”

    “我这叫劳逸结合。”

    傅修信誓旦旦的话引来了，霍家父子孙三个人的目光。

    傅修：“……”

    这一家人几个意思？

    看不起他？

    -

    方舟苑。

    回到家，慕笙就开始收拾东西。

    沈顾沉帮她一起收拾。

    “大概要走多长时间？”

    虽然心里有不舍，但沈顾沉却并不打算阻止她的步伐。

    这是她的工作。

    苏陵那边，一年四季的天气都是炎热的，又面临大海，所以沈顾沉给她装了一些大衣。

    慕笙微微皱眉：“你是想热死我？”

    沈顾沉抿嘴：“不是，只是不想让别人看到你，想把你私藏。”

    他说着话，就情不自禁的抱住了慕笙，清润的说：“这下要好久见不到了。”

    两人往床上躺，耳鬓厮磨了一会，慕笙才推开他。

    “我只是去工作，工作结束，自然就回来了。”

    沈顾沉沉默了一会，才道：“那你记得想我。”

    ……

    第二天一早，冷怜过来接走了慕笙，中午十点的时候，两人就已经到了苏陵，进入了下榻的酒店。

    慕笙给沈顾沉回了消息，接着叶暖的消息就蹦了出来。

    “到酒店了吗？下面有个KTV，你要不要来唱歌。”

    慕笙比叶暖要晚来一天，也因为过段时间有研发会，所以她拿出了书笔本就开始做记录，看到她的消息，直接给拒绝了。

    叶暖还吐槽她一点年轻人的活力都没有。

    只是还没过多久，叶大哥就急匆匆的过来了。

    开了门，直接问：“暖暖有没有来找你？”

    男人声音急促，面色焦急，明显出了事。

