    “你们还一起来啊，让你们看笑话了。”靠在石壁上坐着的安妮看着出现的一高一低两道身影，微微的撇了撇嘴说道：“我真傻……真的！”

    “到底怎么了？”

    “……伊芙应该是目标的，但是圣堂教会的最终目标似乎是我。”安妮语气有些低沉的说道：“唔，就算是被看了笑话，却让人挺安心的。”

    依琳想到了什么，走到了安妮的身边，伸手扯开了她的衣服，她身上那被遮挡起来的毁灭印记向外散发着淡淡的毁灭气息，不是之前像是纹身一样的状态，依琳伸手轻轻的碰触了一下那一道毁灭印记，空气中响起了滋滋啦啦的声音，依琳立即撤回了自己的手指，这并不是毁灭印记处于激发的状态，而是残留的毁灭力量。

    “切断魔女呢？”

    “在这里。”安妮拿起了旁边的一个篮子，这个篮子是密封的状态，外加隔绝气息的作用，依琳和萝丽丝没有第一时间察觉到不对，这是这东西的大小大概只能装一颗脑袋吧？

    这么想着，安妮有些吃力的将篮子打开，果不其然的，里面装着一颗双眼紧闭的脑袋……没死！

    普通人只剩下脑袋的话早就该死透了，只是伊芙这个生命气息依旧存在，篮子产生了一种生命维持装置的效果，让她仅仅只剩下一颗脑袋也能完好的存活着，只是这个篮子一旦被破坏了，伊芙肯定是死定了。

    “所以总结的来说就是，你这次翻车了？”

    “……翻了，总之赶紧离开吧，我不能在保证是否完全甩开了教会的视线。”安妮有些无力的点了点头，硬拼的时候即便是教会动用了相当新式的战斗，也只是稍稍的麻烦一些，她那个时候没有干掉对方的想法，目的就是为了周旋时间。

    结果可好，教会的人本来是针对伊芙的，攻击方面也都是如此，可是她怎么也没想到下一刻教会的人竟然急转直下的对她下手了，一出手就是必杀！

    当时她距离凉凉就差那么零点几秒！一念天堂一念地狱，有心算无心的前提下，即便她是生命魔女，也一下子把自己折腾的极为狼狈，身体差一点当初被那一枚毁灭碎片给炸成灰烬，当时她状态极差，无法完全的帮助伊芙，教会的圣女也没有错过机会，成功的给伊芙来了一次致命打击……

    但别忘了她是谁啊，生命魔女！即使是重伤的，有关于生命方面的威能也不是别人能够比拟的，切断魔女受到了近乎致命的伤势，那种伤势是体现在身体上的，在爆发的那一刻，她直接将伊芙的脑袋摘了下来。

    至于身躯上面的伤势爆发问题？那她就管不了了，不摘下伊芙的脑袋后果就是她的脑袋和身体一起被爆发的白月之光给泯灭，灵魂都难以幸存，现在留着脑袋，等之后还能帮她将身体给恢复过来，只是他并非是生命魔女亦或者是不死魔女，身体恢复过来后会有一段很长的虚弱期。

    可这总好过直接死掉。

    “走吧，我做掩护。”依琳瞥了一眼山洞之外，现在的安妮太狼狈了，她都不能保证自己是不是被追踪者，直接回地下基地那才是坏事的，受伤不影响她的情绪，让她保持冷静的应对问题，最好的方式就是……找人接！

    这是很反常的行为，只要郑逸尘那边的魔女不是傻子，就一定能够意识到出了问题。

    “呼……看来圣堂教会和黑暗教会有什么不可告人的交易，我们被糊弄到了。”撤离的路上，安妮微微的呼了口气说道，能冷静处理问题不代表着心情就平静了，完全状态的萝丽丝和依琳来到这里，她才彻底的放心下来。

    “怎么说？”走在前面的萝丽丝问道。

    “最有可能的就是人造魔女的遗留问题。”安妮开口说道：“逃亡的时候我就在思考了，关于毁灭印记的事情是黑暗教会的秘密，圣堂教会本应不会知道的，可是他们却拿出来了针对我的毁灭碎片，这多半是黑暗教会在圣堂教会的压力下做出来某种妥协。”

    最近这一段时间里因为人造魔女的事情，黑暗教会可是被压的难以喘气了，做错了事情总要付出点什么，黑暗教会既然不肯放弃人造魔女的发展，和圣堂教会对杠着，很尴尬的依然杠不过的前提下，那就只能从别的方面做出来妥协了，至于正面上的？那涉及到了一个面子问题，不能明着来！

    “呼～基本上就是这样了，以后我是不会轻易的出门了。”安妮呼了口气，有些艰难的伸手在肩膀处按了，这一次身体差的崩溃的扛下来了毁灭碎片的爆炸，下一次……不，没有下次了，这一次是这样的，下一次她一个人面对的话，用尽所有的办法，在一定距离内都没有好下场。

    圣堂教会知道了她身上的问题，这是最糟糕的事情了，今后她在外界做什么活动，都要特别注意了，当然，也不是完全不敢出门，毁灭碎片那种东西不是地摊货，相当稀少的东西，谁也不会天天携带着，那东西就是一种恶性的辐射源，没事携带者也要担心自己的身体出现问题。

    “踪迹到这里就完全消失了，有人在帮生命魔女！”一个特别行动队来到了山洞这里，观察了一下这里的情况后说道，生命魔女现在是最虚弱的时候，切断魔女更是剩下了一颗脑袋，对付这两名魔女，目前来说……一队高阶就差不多能够将其搞定了，甚至一些厉害的高阶单对单的都能让生命魔女变得颇为的窘迫。

    “怎么了？”另一个职业者看着刚才说话的队友身体轻微的颤抖着，不由的问道，他是战士，不像是施法者那样，有着更好的感知力。

    “……我们……死了。”

    ？？！！！一阵轻风从山洞内部吹了出来，仔细观察的话，这一缕轻风中还夹杂着细小的粉尘，山洞内重新恢复了寂静。

    “好了，遗留问题全都接解决了。”在距离地下基地还有很远的地方，依琳突然开口说道。

    安妮点了点头：“辛苦啦。”

    依琳虽然没有什么属于魔女的那种颇为独特的能力，或者说她的能力就是‘魔力’，有着超魔效果的魔力，既然她现在都这么说了，那么追踪的眼线肯定没有了。

    “回去吧。”萝丽丝说道，轻轻的拉了拉自己的衣领，她已经很久没有解放过自己的力量了，别的魔女都不需要封印自己的力量，她却要为了保证暴走的时间不会过快的到来，而必须这么做，可抑制自己力量这种行为就像是负重训练一样。

    偶尔的时候解开了，给自己的感觉就像是去掉了负重后，感觉浑身轻盈的轻轻一跳就好像要上天一样，她的力量因此也变得颇为的躁动，这种躁动导致她的的感觉并非是自由解放那种舒爽干，而是一种不稳的感觉。

    虽然只是错觉，适应一段时间就没事了，可她又不是真的想要这样的，还是抑制着自己的力量的小型化状态比较好，现在这样……宛如一名帕金森患者手里拿着一个核弹起爆器一样，那疯狂颤抖的手啊，指不定什么时候就直接将起爆器的按钮给按下去了！

    安妮这边有急事要处理，依琳也不是喜欢闲逛的人，几名魔女都没有任何分歧，于是郑逸尘就看到了脑袋装在篮子里的切断魔女，DIO……，伊芙啊啊啊！！

    “这，她这样还算是活着吗？”郑逸尘很纠结的看着篮子里的脑袋，至于安妮的情况，已经问过了，甚至她还找郑逸尘帮了个小忙，将她身上的那些残留的毁灭气息给驱除掉了，这对郑逸尘没有任何的损失，相反他的力量种子里面多了一份新的力量种子，被驱除掉了残留的毁灭力量后，安妮的压力更是减少了很多，之前连活动都要费好大力气，现在至少能跑能跳了，当然虚弱依旧是避免不了的。

    “当然算，等……晚上吧，等晚上我就把她唤醒，现在我要好好休息一会。”安妮疲惫的说道，郑逸尘首次见到安妮露出这种神色，以前的安妮无时无刻都是处于一种精力极其旺盛的状态，疲惫？那是什么？

    这时，换好衣服的萝丽丝也回来了，郑逸尘打量了一下重新恢复成为‘原本’姿态的萝丽丝，对比了一下两种形态的区别，说起来，还是成人版的更好一些吧？

    “怎么了？”

    “呃……没啥大事！”郑逸尘立即摇了摇头，虽然形态方面，成人版的更好一些，不过嘛，萝丽丝既然喜欢当前的这个默认形态，那就保持这样呗，总不能因为自己的喜好，反倒是让她过的不怎么舒服。

    “过两天，跟我一起去做一件事吧。”拉过来一把椅子坐了上去的安妮突然说道，没等疑惑的郑逸尘发问，她就将之后的话补完了：“不是什么奇怪的事情，就是搬点东西……恩，搬家。”

    搬家！？郑逸尘被安妮这话给弄得有些猝不及防，这好端端的搬什么家……不，这虽然不是好端端的了，可也没有必然搬家的理由吧？

    “怎么没有理由，从现在开始，我是不会轻易的出门了。”安妮有些可爱的翻了翻白眼：“我明明已经那么的小心了，结果还是被炸了，说真的，我现在就很想要骂人。”

    郑逸尘挠了挠自己的脑袋，表示理解吧，毕竟刚从鬼门关走了一遭，心情显得浮躁很正常啦，更别说安妮在魔女中还是属于心态比较活泼的那种，最近表现的严肃是有着重要的事情需要处理。

    现在那些重要的事情完事了，她也有点打回原形的意思。

    “第一次看到她这样？”萝丽丝走到了围观着安妮的郑逸尘身边，一起看着她那深沉的睡颜问道，郑逸尘点了点头，这的确是他第一次见到安妮完全入睡的样子，她睡得很深沉，虽然看着很香甜，可是又给人一种这一觉好像睡不醒来的错觉。

    “我在想她会不会睡过头了，到时候要不要把她叫醒。”郑逸尘说道，视线不由的看向了安妮脚边放着的篮子，里面的是切断魔女的脑袋啊，现在却被安妮显得颇为草率的放在了自己的脚边，话说，如果安妮真的睡过头了，自己要不要帮忙处理一下呢？

    呃，不是对这颗脑袋做点什么事，是额外的给她换一个生命维持设备。

    结果，时间推移到了晚上，安妮准时准点的醒了过来，睡了一觉的她看起来精神了很多，只是身体上的透露出来的那一股虚弱的感觉却没有降低多少，她这一次受伤的情况，用仙侠里的说法就是伤及到了本源，哪怕身体上看起来完好无损，但重伤就是重伤，身体再好也会虚弱，过大的动作也会牵连‘伤势’。

    醒过来的安妮做的第一件事就是拿出来了一个小瓶子，小瓶子拿出来的瞬间，四周就充满了清新的气息，这是……生命之粹啊！平常一滴都能让人抢破头的东西，放在地球上面，这么一滴生命之粹就能造就出来一名‘永生者’，是打算使用这种东西让切断魔女的身体恢复过来吗？

    安妮将一滴生命之粹倒入了自己的嘴巴里面，郑逸尘不由的咧了咧嘴，原来是给自己用的啊？

    对自己使用了一滴生命之粹后，安妮的气息明显的恢复了过来，可是这就像是无薪之火一般，因为添加剂而变得强盛的火焰仅仅只是暂时的增强，等到了添加剂燃烧殆尽之后，火焰又会恢复原来的状态。

    安妮自然清楚这种情况，之所以选择生命之粹，那是这种方式不会留下额外的副作用，趁着状态被强行的提升了伤害，安妮迅速的拿起了一旁的篮子放在了桌子上面，将里面的人头拿了出来，这颗脑袋的断口处连接着不少的藤蔓，维持着切断魔女的生命状态。

    那些藤蔓被安妮一手切断，伊芙那紧闭的双眼轻轻的抖动了一下，安妮然后脖子的断口处出现了轻微的蠕动，就像是时间回溯一样，脑袋以下的身体部分一点一滴的‘回溯’了出来，过程就像是画卷展开一样，再生的身体部分没有任何看起来很刺眼的蠕动肉芽，十七分钟……

    安妮就完成了一具魔女的身体再生，这是实打实的身躯，和伊芙的脑袋没有任何异常的冲突和不兼容，这就是在她的脑袋为基础的前提下长出来的，虽然显得脆弱一些，可这些依靠时间就能慢慢的恢复过来。

    “你看够了吧！？”

    “啊？”郑逸尘看着突兀的睁开双眼，护住自己身体三点的伊芙：“原来你是醒着的啊？”

    “我一直都醒着！”伊芙轻轻的皱了皱眉头，语气说不上太好也没有太坏，至于郑逸尘围观，围观就围观吧，生死之间的大恐怖都经历过了，现在被一条龙看到了身体而已……安妮都没有说什么，多大点事呢，想到这里，她不由的看向了安妮，原来自己的这名养母，早就有了‘归属’啊。

    这个地方……恩……挺独特的，她没有逛过郑逸尘的地下基地，不知道这里的结构，可这不影响她对这里的评价，原因？除了她们两名魔女之外，这里还有另外两名魔女啊，这意味着什么？魔女之间又有了新的小团体，是她所不知道的事情！

    虽然……魔女群体中混入了一条龙显得有些扎眼，不对……这条龙也有些奇怪，根据她对龙族的了解，那群大蜥蜴的骨子里都有着一种属于龙族的骄傲，纵然不会闲着没事乱甩龙威，可是那种东西即便不彰显，也会被动发挥作用的，就宛如是人的面部表情一样，除了真正的面瘫之外，不可能完全的没有。

    这条龙就完全没有任何龙威！

    诅咒之龙吗？这个地方真是奇怪啊。

    “安妮姐……这里到底是怎么回事？”伊芙从随身空间里扯出来了一件外衣披在了自己的身上，低声问道。

    “以后你慢慢了解吧，有的是时间。”安妮面无表情的说道，没错，以后有的是时间了解这里，所以介绍不介绍都没有关系了。

    伊芙微微的张了张嘴，沉默了下来，安妮话里的意思她听出来了，这是要给自己禁足了啊，这个地方明显是一个属于魔女之间的独特圈子，她是魔女，但却是这个圈子之外的魔女，现在被安妮带到了这里，若是没有必然的保障，她肯定是无法离开这里了，强行离开？

    看看依琳和萝丽丝吧，她们会同意吗？后果无非就是损害到了这个圈子里的魔女的利益，自己要么被做掉要么被教育一顿，而这个过程中安妮会不会选择制止……看她这样，多半悬！现在经历了这么大的事情，伊芙的心态也变得沉稳不少。

    掉脑袋的事情都已经经历过了，已经没什么好怕的了。

    而掉脑袋感觉如何？哪怕安妮的技术有着绝对的保障，伊芙表示自己也绝对不想要再经历第二次了，那就不是人经历的感觉，能听到外界的声音，但是自身却宛如置身在虚无深渊之中一样摇摇欲坠，好像下一刻就会彻底的堕入这个黑暗的虚无里面，生命没有任何实质性保障的感觉，极为的无力绝望。

    她看着安妮现在虚弱的样子，心里更是惭愧。

    “惭愧那就给我老实一段时间，最近一段时间内，没有必要的理由，就别想着离开这里了。”

    “……我知道啦。”伊芙点了点头，禁足就禁足吧，已经是必然的事情了，额外的争取除了让自己的脸上更不好看之外，也不会改变什么，无聊的问题，这倒不至于，无聊什么的用魔兵召唤书打发时间就行了，现实这里再怎么禁足，虚幻世界里也能瞎折腾的：“安妮姐你先好好休息？”

    “睡不着。”安妮依旧面无表情，甚至摆出了死鱼眼，为了恢复伊芙的身体，一滴生命之粹的力量消耗的七七八八，那毕竟是重塑魔女的身躯，又不是普通人的身体，折腾普通人的身体，她即便是虚弱的状态也能面不改色的重塑百八十个。

    生命之粹的力量没有完全的消耗干净，剩下的部分就像是兴奋剂一样，让她的精神和身体状态卡在了这个虚假的活跃状态，哪怕她很想去休息了，但就是睡不着！睡不着的同时他也什么事情都不想要去做，脑袋放空一片，就这么发着呆好了。

    “不介意我在这里转转吧？”看安妮这放空大脑的状态，伊芙看向了郑逸尘问道，郑逸尘还没有开口说话，依琳就主动的站了出来。

    “介意，你的活动范围就在她的注视范围之内。”依琳的话让保持着咸鱼姿态的安妮微微的动了动脑袋，没有说话，默认了依琳的这个要求。

    “我……”伊芙双眼睁大了一分，自己又不是狗，活动的范围还必须要在监护人的范围之内，这是欺负小孩子的吗？！

    只是她是看着默认的安妮，又看了看同样没有说话的萝丽丝……微微咬着牙点头同意了这件事，苦果是自己种下的，现在是还债时间：“我知道了！”

    “恩。”依琳重新回到了自己原来的位置，每个人在一个地方生活的久了，总会带上属于个人的生活气息，就像是经常坐在电脑旁边工作的人，哪怕最初的时候电脑桌再怎么干净，几个月之后电脑桌这里就会刻印上这个人的生活气息，大大小小的添加物不断，而依琳的位置也是如此。

    那些书本笔记的数目是越来越多了！

    “那边的位置空着，你自己圈个地方当做是个人的空间吧。”安妮指着一个方向说道，然后看向了郑逸尘：“有关于她的事情彻底的告一段落。”

    除了最后的收尾阶段有些不怎么完美之外，别的部分已经没有太大的遗留问题了，切断魔女事件中的其他事情也和她们没有任何关系了，完全从这次的实践抽身出来后，那些事情爱怎么着怎么着，反正她是不打算再次的掺和任何有关于这件事的局了。

    等缓过劲来后，就专注的从事研究一段时间吧，将变形术的研究缺少的进度给补回来。

    说起来……丹玛丽娜居然没有掺和到最后这段事情里面，连一丝痕迹都没有，她不可能不知情的……

