
　　“山河界。”

　　商尹识海当中，传来商素问的惊叹。

　　“这是一个什么样的地方？”商尹有些疑惑。

　　“那是一个任何人都无法侵犯的地方。”

　　“号称不破之界。”

　　“在山河界里面的人，大多都能够敏锐感知到天地之势，结合自身。”

　　“他们能够借助天地力量，为己所用，精通葬法布局，可福泽子孙千秋万代，哪怕是我的父君，对山河界的人，也要有五分敬意。”

　　“布衣圣相。”商尹看了看手中的铜盘，原来此物是这样的人物所留下。

　　“商兄，物归原主。”耶律保将布衣交换给商尹。

　　“龚甲所得到的，就是布衣圣相的造化。”

　　“当日我将他击杀后，夺取其身上造化，获得这些东西。”

　　“同时也修炼布衣圣相所留下来的《山河社稷》。”

　　“前些时日，你接受先祖造化洗礼的时候，我通过《山河社稷》进行感应，在不朽树附近，有一处地方，与《山河社稷》共振。”

　　“铜盘也有所指引，不知可否方便去查探一下？”商尹很清楚，不管怎么活，这都是耶律保先祖所留下来的造化。

　　就算是布衣圣相所留，也是为了补偿当年对辽族先祖的愧疚。

　　自己能够斩杀龚甲，获得这些就已然不错了。

　　“当然可以，商兄能够获得布衣圣相的造化，证明与之有缘，你感知得的确没错，在不朽树下，其根须与整个漠北龙脉紧密相连。”

　　“我们可以去看看，如今龙脉有何变化。”

　　耶律保闻言，眼前一亮，如果商尹能够获得布衣圣相的造化，必然能够更上一层楼。

　　在一旁朱麟酸溜溜道：“我就说呢，你怎么会对辽族先祖造化不动心，原来是想要布衣圣相的，也难怪，帮他获得先祖造化之后，布衣圣相所留下来的一切，自然是归你所有，轻而易举。”

　　“别酸了，有什么意义吗？就算耶律保愿意把造化跟我哥分享又如何？”夏昕在一旁，嘲讽道。

　　“是是是，布衣圣相，你小子身上到底还有多少秘密？”朱麟对于自己这一生所得，原本也挺满意的。

　　尤其得到神魔之子造化后，可是发现自己到了商尹面前，原本心中的优越感都不见了。

　　虽然他知道人外有人，山外有山，但在他的世界里认为，就算有那样的人，必然都是一些不择手段，比他更精于算计，更加阴狠毒辣的存在。

　　可是商尹并不是，反而有点傻，连一点危机意识都没有的人，竟然能够掌握诸般造化，在他看来，这是最不可思议的。

　　凶兽如潮水般退去，那些战魂更是沉入到地底。

　　众人来到辽国先祖的面前，很显然他身上的气血比起先前，没那般强盛了。

　　因为他将自己血脉中的精华，养润了耶律保，自己的后代血脉彻底完整，强盛，甚至有更进一步的提升，蜕变。

　　商尹虽然有些好奇，辽国先祖的血脉，到底有何不同，但毕竟血脉是每个人最核心的秘密之一。

　　商尹最先躬身行礼，以表达对辽国先祖的敬意。

　　一个人能够为自己的族群思虑到这种地步，着实难得，眼光之长远，令人佩服。

　　其他人也跟着行礼，只要辽国先祖的遗骨还在不朽树上，与天地之间循环相生，这一团火焰依旧能够燃烧许久。

　　“先祖，后人耶律保不孝，要带非本族之人，进入葬地核心，还请见谅。”耶律保对着先祖行礼。

　　黄金面具的先祖，自然不会有任何的回应，他已经成为呼应天地意志的一部分。

　　既然把血脉传承都交给耶律保，此地自然是交由他全权主宰。

　　“商兄，请！”耶律保看向他。

　　“好，得罪了！”商尹再度朝着辽族先祖行了一礼。

　　这阶段时间，他沉下心来，打磨《山河社稷》，让自己对于此纹经的理解，又更进一步。

　　勾动《山河社稷》这一枚符纹，体内瞬间形成一个势与周遭共振，来自商尹体内的力量，融入到手中的铜盘，盘面上一枚枚符纹跳动，指针颤动，最后来到不朽树后，百丈距离的地面。M.23sk.com

　　似乎因为商尹的到来，脚下地面诸多尘土激荡，呈现出一枚相应的符纹，彼此共振。

　　一道道光晕，从地面中荡漾扩散。

　　平地生风。

　　通过商尹体内《山河社稷》符纹的共振，以及他身着布衣，脚下这一枚符纹直接放行。

　　这种气息，乃是布下它的主人所留下来的。

　　“走吧。”商尹心中激荡，也不知道身下到底有什么东西。

　　朱麟看到这一幕，心中酸了。

　　怎么感觉自己跟商尹认识之后，什么好处都让他给占了。

　　商尹带着众人，从这一枚符纹中，缓缓走下。

　　在地底，有一根根青翠欲滴的根茎，粗有数十丈，盘根错节，只见这些根茎，都扎入到地面的晶玉当中。

　　当朱麟来到此地空间的时候，只感觉到上品神玉的气息，极为浓郁。

　　在场所有人都被浑厚的神玉气息所包裹，这种感觉极为舒服。

　　“难怪不朽树能够有如此长势，扎根于神玉龙脉当中，与外界天地自然环环相扣，生生不息。”商素问惊叹不已。

　　商尹也看到了，脚下的地面都是晶玉，表层质地如同龙鳞，气息雄浑，此地如同一座神玉所建造出来的地宫，震撼人心。

　　“没想到在漠北这样的地方，竟然还有如此庞大的神玉矿脉，就算是比起神域，魔域最顶尖的矿脉，也是毫不逊色啊。”朱麟尖叫了起来，觉得非常难以置信。

　　“的确。”寒青音脸色也很讶异，谁也想不到，漠北竟是有这样的存在。

　　“这里的神玉矿脉，应该是通过布衣圣相的布局，将龙脉与矿脉强行锁困在一起，彼此共融，与天地共振，自成循环。”

　　“长此以往，所有的天地精华力量都被此地所汲取，自然也就导致漠北大部分地方枯竭，然而实际的力量，都集中在这一条矿脉之上，伴随着岁月，逐渐壮大，以至于有此光景。”

　　商素问一眼就看出其中关隘，让商尹心中了然。

　　“这里必然有惊世造化。”朱麟亢奋不已，按捺不住想要往前冲。

　　“你想死吗？”商尹看向他，道。

　　“干嘛，你以为我是被吓大的？”朱麟死猪不怕开水烫，直接冲向地宫中心，有一方池塘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十一章 神玉龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 