    1655留了韩青禹四人在驻地吃饭。在一线战场这样的地方，既然人家一个小队的人都开口留你了，除非真的事情很大，否则都很难拒绝，也没道理拒绝。

    饭桌上的风景有些特别。因为1655这边就算是留下来没去医疗站的人，也几乎全部都是伤员。

    食堂的长桌排了两溜儿，厨房也做足了工夫。在场队员一个个都缠着绷带，或贴着渗血的纱布，但是脸上都有笑容，说着笑着，大口扒饭，大块吃肉。

    不时以水代酒干上一杯。

    偶尔有人动作大了，牵扯着伤口了，自己个儿抽口凉气，再骂两声疼，最后龇牙咧嘴地还是笑。

    然后又说回关于砍大尖的事，说一些名字。

    杨清白人生第一次经历这样的场面，坐在其中看着感觉有些震撼。一种和战斗现场并不相同的，无声的震撼……伤和血和笑容交织。

    说是到此才终于完整体会了蔚蓝的一线战场，激动大了，恨不得也拎上一把刀，和大家站在一起。

    “怎么？”刘队长抬头，突然发现韩青禹身边，沈宜秀虽然也坐着，但是并没有吃东西，困惑问：“秀姑娘不饿吗？还是我们小队的饭菜不合胃口啊？我们队里辣口的占多，平时自己习惯了，你看……”

    锈妹一下似乎不知道应该怎么回答才好。她的情况，如今已经可以坦然对身边的人说，但仍然不希望被更多人知道和议论。

    而这个问题，也许他们以后每次出去做救援任务，都会被问起。

    裹着铁皮的手在长桌底下，无助和自然地揪住了韩青禹的衣角。

    韩青禹放下筷子，递手过去，隔着铁皮拍了拍她的手背，想一下，代答说：“没，只是因为她身上这副全甲，穿上和拆解起来都有些不方便。”

    “哦，是这样。”刘队长点头笑起来，看了看说：“确实是跟我以前见过那两三个全甲战士不太一样……”

    “我其实也爱吃辣的。”因为韩青禹帮忙找到了合适的说法，沈宜秀放松下来，自己接了一句。

    刘队长笑起来，打趣说：“那你这样坐着干看，回头馋坏了，可不能怨我们1655啊。”

    沈宜秀也笑，说：“不会，我就是特意看着解馋呢，你们这好些菜，我们1777都没烧过。”

    这话自然是没人相信的，听着就知道是小姑娘在嘴硬逞强。

    旁边一圈人都被她逗得笑起来。

    只有韩青禹几个知道，锈妹说的其实是实话。在自己小队的时候，她就每次都坐桌边看，有时候还会跟他们打听桌上各种菜的味道。

    甚至她最近开始去厨房学做菜，说是要做给大家吃。

    “那我帮你解解馋。我跟你说啊，这盘夫妻肺片特别好吃，入口特别嫩，然后不光辣，还麻，啧，我好像还嚼出点甜来了……”

    韩青禹假装在逗她、气她，把味道说给她听。

    锈妹听完起身，跑厨房去了。

    大伙都以为她是被韩青禹气的，又一次笑起来。

    这样吃到最后，就变成围桌闲聊了。

    “对了，刘队。”韩青禹突然想起来个问题，就问说：“你们现在，至少十五六名队员短时间不能上阵，接下来的防御怎么办？！”

    “借人啊。从区域分部借几个，再同一个团的各个小队，一起帮忙凑几个老兵。”刘队长理所当然地答完了，神情糊涂一下问：“这你都不知道？合着这些东西，你什么都不懂啊？”

    “……啊，是，就知道拿刀了。”韩青禹尴尬一下，1777没经历过这些事，他也不是领导，没人跟他讲这些。

    “拿刀就是本事。”旁边1655的战士们起哄给他台阶。

    “那是的。”刘队长点点头，也笑起来，心里原先还存有的一点困惑，顿时都解开了……面前的天才战士，本身其实也不过是一个新兵，毛头小子。

    饭后，四人告辞返回。

    1655始终没提起跳伞和绳降的问题，更没往外说。

    但是有两点，先前拒绝者方面在区域通报里没说的现场情况，还是很快从1655的队员们口中传出，传开了。

    一，1777的救援队就三个人，够了，他们几乎秒杀了两具大尖。

    二，他们的打发，是直接从直升机上跳下来砍的。

    于是，继101医疗站事件后，1777小队，以及韩青禹、吴恤和沈宜秀的名字，开始逐渐在整个西南区域，被更普遍地记住，被日渐叫响起来。

    其中锈妹是最火的那个。

    因为她的名字在101医疗站事件中并没有出现过，大家之前都只知道1777出了两个天才的年轻人，到这会儿才意外发现，竟然还有一个。

    而且这第三个，是少见的全甲战士，而且是个小姑娘。

    所以，“劳简那个比，命是真好啊！”

    大娃被整一个西南区域的无数小队队长们羡慕着。

    但是劳队长自己很清楚，1777的大家，尤其吴恤和锈妹两个人自己，心里也都很明白：所有这些，其实都是因为韩青禹的存在。

    若不然，现在大伙口中除韩青禹之外的另外两个年轻天才，应该都还在自己的生活里挣扎着，都是命运脚底下的可怜虫。

    只不过这些话，从锈妹那次在军团长面前说漏嘴之后，就再也没人说出来。

    青子不喜欢这种感觉，这样形象太好了，很妨碍他耍无赖。

    …………

    1777小队驻地。

    韩青禹、吴恤和沈宜秀抱了自己的降落伞从外面进来，放在地上整理。其中锈妹的降落伞是特制的。

    他们从1655回来就开始练了。绳降练得很少，跳伞练得很多。这并不是因为山地实战需要跳伞的时候多，而是因为绳降的高度，他们真的完全可以用跳的，对于他们仨来说，跳降更安全也更快速。

    同时跳降本身，也不一定都要往大尖头上跳，他们可以跳战场周边区域，树上或地上都行。

    劳队长坐在旁边，喜滋滋地看着。他这几天好不容易才从内疚和自责中走出来，没事就抱着各种之前作为普通小队队长没接触过的文件和操作手册，死命地研究。

    “滴，滴滴。”

    通话器突然响起。

    劳简接听，然后抬头，神情有些犹豫说：“是1624小队的求援通报……挺近的，咱们接吗？”

    这一年多来因为防御形势的不断恶化，前线救援任务也逐渐频繁。只不过劳简现在，再也不敢乱接了。

    除非是距离实在近，由1777去执行救援，能最快抵达，最快给予友邻小队帮助。

    “那里的地形，必须跳伞吗？”韩青禹反问了一句，他们三个现在跳伞还不是太熟练。

    “跟我们这差不多，可以绳降或跳降。”

    “那就接，咱快点去。”韩青禹转头直接喊：“让杨清白准备。”

    救援任务每次可以拿到的源能块大约在12至15块左右，1777定下来的分配比是7：3，韩青禹几个人拿7，小队拿3。

    其实最开始开会商量的分配比是8：2，大家都一致赞同更大幅度的倾斜。

    但是韩青禹主动要了7：3，他怕小队的成长太慢。

    …………

    1624小队防区，第2区块。

    两具黑甲大尖的其中一具，此时已经倒在地上了。

    在1777三人组空降跳砍的第一时间，就已经死去。

    剩下的一具状态较好，多支撑了一会儿，此刻被锈妹长刀劈退，刚刚站定……

    然后，“颂！”

    一杆黑色的长枪，已经在音爆声中，贯进它右侧胸膛。

    吴恤持枪而立。

    同时间，一道身影如电光般腾空向前快速滑行，身体略微前倾，右手刀反握由后向前，斩入大尖脖颈一侧，切割而去。

    人在大尖身后落地，直接站定，韩青禹没有转身，收刀插回肩后。

    画面像是定格了一下。

    “大尖死了？”围观的1624的人群里，一名年轻的队员目光发直，开口问身边老兵。

    “不死也要开始自毁了。”老兵笃定说。

    “现场看到，真的好强啊。”

    “嗯。”

    “那，大尖的心脏，是在右边吗？”

    “嗯？”老兵愣一下说：“不清楚，不过能捅左胸的话，我们通常都习惯捅左边，效果也一直都不错。”

    “那为什么吴恤，用枪的是吴恤对吧？他刚才不捅它左胸？直线不是更好捅吗？为什么要斜着去捅右边？”

    “……”老兵被问住一下，想了想，大声强势地解释说：“你以为想捅就能捅着啊？那是要害部位，大尖肯定也会重点防御、闪避的啊，而且战场交锋，源能潮涌，时机都是稍纵即逝，所以刚才那一下，最好的选择，就是捅右边，知道了吧？”

    “哦。”新兵认真思考，点了点头。

    周围一圈人想了想，也都觉得应该就是这样。

    这段对话清楚地落在韩青禹、沈宜秀和吴恤耳朵里。

    两个很想笑，努力忍着。

    一个很尴尬，麻木脸低头拔枪，然后假装找地方趴坑。

    其实事实是：吴恤捅错了。

    他虽然很强，越来越强，但是有时候在匆忙之下，第一时间会突然分不清左和右……尤其当目标和他正面相对。

    “我的右，它的左，我的左，他的右。”吴恤趴在坑里默念。

    弹片雨结束了。

    1624的队员们在收捡战利品。

    韩青禹三人不好动手帮忙，到边上找了一处矮土坡休息等着。

    在突破边上找了一块石头，拍了拍土，韩青禹坐下来。

    一把刀在肩后。一把刀插在面前土里。

    吴恤坐在他侧边上，目光看着另一边。

    黑色的病孤枪，枪尾在土里，立在他身侧。

    重剑在肩后。

    锈妹在两人后面站着，先靠在一棵树上靠了会儿，觉得无聊了，用脚踢了踢土……然后偷偷摘了旁边的山花，往韩青禹和吴恤的身上、头上放，看着偷笑得意。

    这样相似的场景，在之后，从六月底到八月初之间，又出现了四次。

    其中吴恤又捅偏了三次。

    这样一统计，1777小队在不到两个月时间内六次出动救援，全部顺利完成任务。

    区域分部下达指令：划给1777专属的覆盖救援区域。

    8月12。

    425团团长李王强，突然带人抵达1777小队驻地视察，其实大概是来庆祝的。

    不过他同时带来了一个任命：

    “兹任命秦国文上尉，为蔚蓝唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队副队长。”

    任选宣布结束。

    现场包括秦国文本人在内，没有一个人庆祝，所有的目光都转向站在一旁的米拉。

    米拉努力笑一下，“干嘛呢，这件事你们不是早就知道了么？嘻嘻。”跟着，眼眶一红，“我要走了……对不起。”

    现场气氛低落。

    “这样不行啊，得高兴点。”温继飞走出来，笑一下说：“要不干脆这样吧，为了欢迎团长，参谋长，欢送米拉队长，咱们弄俩节目热闹一下……”

    齐柔柔杀人的目光瞪过去。

    温继飞连忙摆手，表示自己不敢，然后转头看了看韩青禹。

    “顺便，我们试验解答一下大家心里都好奇的一个问题，青子到底有多强？！”

    这比没安好心……韩青禹果断也瞪他。

    温继飞看都不看他。

    “第一个节目，锈妹加吴恤VS韩青禹，请准备下注。”

    “第二个节目，训练场，200米外，我和米拉队长分别用米拉7和米拉9，开枪打青子……每人十发子弹，中五枪以上，算我们赢，请下注。”

    “好啊，这个好。”李团长当即大声赞同。

    “好呀。”锈妹期待说道。

    “嗯。”吴恤认真点头。

    “好呀。”米拉灿烂笑起来，跃跃欲试。

    现场一下热闹了，鼓掌的，起哄的。

    韩青禹：“……”

    “怎么，青子不愿意啊？怕输了丢脸？”李团长侧过头，笑着故意激将问。

    韩青禹摇头，说：“我只是觉得，既然是比赛，就应该有奖品。”

    李团长不自觉点了一下头。

    “然后既然团长在，奖品就应该……”

    李王强：“……”他心说你也好意思？！你们1777，现在源能储备都快比团里多了啊。

    周围人群偷笑……大笑。笑倒一片。

    哪怕1777赚再多源能块，韩青禹，终究还是那个韩青禹。