    陈颂将识海中的意念传递给末日使徒，让他很快就了解了整件事的来龙去脉。

    而了解了事情的全过程后，这位星空上的最强圣者全身发出一阵剧烈的抖动，难以置信地摇了摇巨大的头颅。

    原来是这样。

    不愧是工于心计的影子，他从四十年前就开始布置计划这一切，现在果然给末日使徒造成了巨大的影响。

    他居然愿意牺牲自己，以自己彻底陨落为代价参与这场战斗这份毅力确实不是末日使徒能比得上的。

    一份巨大的挫败感第一次在末日使徒的心中升起。

    他第一次感觉自己全盘落在了下风，哪怕四十年前被影子突袭的时候都没有这样的感觉。

    “果然，我的预感是对的。这几十年来，我一直在苦苦思索战胜影子的方法，最后还是落入了他的算计之中。神明舍身，确实威力无俦，就凭这个，你也有挑战我的实力。”

    陈颂昂然一笑，坦然地道：

    “影子离开之前让我尽量劝劝你，他说多年前你们也曾经是很好的朋友。”

    “没错。”末日使徒飞快地道，“星空之上强者众多，而我们是最强的两个。他本来可以跟我一样以神明的身份主宰这个宇宙的运行，可他偏偏选择放弃自己的威能，为了阻止我，他居然愿意舍弃自己的能力。”

    说到这，末日使徒一双眼中的怒火毫不掩饰的迸发出来，饱含愤怒，狞笑着道：

    “为什么？你也承认这颗星球上的生灵还愚昧且不开化，我们可以以神明的身份帮他们建造一个文明的世界，需要的不过是摧毁现在的一切。

    用数万年的时间，我们可以制造一个远比现在更强大、更多元的文明，让这个星球上的生灵都能享受到进化的成果，这才是神明应该做的。

    为什么要跟这些人类为伍，难道你忘记最初发现这颗星球的时候，你也因为人类对这颗星球的无序开发和肆意破坏而咬牙切齿？”

    “我不过是想做一件顺理成章的事情，为什么漫长的岁月过去，你依然不肯支持我！”

    末日使徒的咆哮满含怨毒和威能，周围的烈火像被浇上了一盆热油，火焰一跃而起，再次将陈颂吞没。

    可这一次陈颂身边凝聚了一片黑暗，烈火碰触到那些黑暗开始一点点变成黑色，竟倒卷着包裹了末日使徒，熊熊烈火逼的末日使徒连连后退。

    陈颂踏着烈火闪身飞来，末日虽然能清楚看到陈颂的身影，可他的识海一片混乱，第一时间居然无法反应过来，硬是被陈颂一拳狠狠打在了脸上！

    “啊！”

    从开战以来一直占据绝对优势的末日使徒终于轰然倒下，

    他重重摔在地上，随即用烈火包裹住自己的身体，从一片黑潮中缓缓站立起来。

    他看着陈颂的表情满是惊愕和愤怒，终于知道自己这次是遇上了难以随便战胜的强大敌人。

    他依然强大，他依然充满了力量，可他的识海现在一片大乱，让他的所有进攻都混乱无序，好不容易凝聚起力量，还没有来得及释放就立刻爆裂，反到给自己造成了更严重的杀伤。

    “死！”

    陈颂终于发出了压抑许久的怒吼，他的拳头带着寂灭之力不断的落下，打的末日使徒抬不起头，只能用阔剑遮挡住自己的面门。

    生平第一次，末日使徒感受到了这样的屈辱，在陈颂疯狂的攻击之下，他被迫全力防御，寂灭的力量在他身边不断扩张，让他心中的屈辱不断地扩大。

    “够了！”

    他又咆哮一声，周身的黑潮席卷过来，终于将陈颂身上黑色的火焰稍稍推开。

    末日使徒高高举起手上的阔剑，之前陈颂制造的障壁开始出现了大片龟裂，外面的怨气感受到了两位具有圣者实力的强人召唤，立刻争先恐后地从裂缝中涌进来，末日使徒全身的烈火立刻提升到了一个前所未有的恐怖程度，陈颂的身体也遭到了极其恐怖的灼烧，被迫远离炽热的空气，跳到远处躲避。

    “你背叛了星空一族，你是星空一族的叛徒！我今天就要制裁你！”末日使徒已经彻底放弃了之前的从容和淡定。

    他从怀中取出了之前一直贴身隐藏的蓝色魔石，在狰狞的笑容之中深吸一口气，将蓝色魔石吸入了自己的体内！

    “这也在你的算计中吗？”

    末日使徒吸入这蓝色的魔石，可看着陈颂居然没有丝毫阻止自己的意思，不由得又是一怔。

    “你会彻底崩溃，现在还有机会解脱。”陈颂平静地道。

    如果在全盛状态，末日使徒能轻松容纳这块魔石，最多会短暂地陷入狂暴之中。

    可现在他的意识已经出现了严重的问题，如果再强行容纳这块魔石，有怎样的下场几乎都能预料。

    陈颂岿然不动，等待着末日使徒的判断。

    可末日使徒只犹豫了一秒，还是将蓝色的魔石在体内激发。

    他身上的火焰都变成了水蓝色，浑身闪烁着妖异的光芒，他昂首看着陈颂，冷笑道：

    “我知道我可能会死，可如果不能战胜你，岂不是说明我一直以来都错了。”

    陈颂嘴角扬了扬，苦笑道：

    “原来如此，这倒是影子猜错了。”

    “他本以为你最后会选择放弃，因为你比所有人都喜欢这颗星球，不想将它摧毁。”

    末日使徒全身已经被蓝色的幽光笼罩，他的身体不断的颤抖，头顶开始长出了奶油色的浓密羽毛，声音也开始微微发颤。

    “不错，是这样。”

    他叹了口气：

    “但是……我好像要一条路走到黑了。”

    咔嚓。

    他的脚下裂出了一条条恐怖的裂缝。

    裂缝开始不断地向外蔓延，逢山开山，遇水劈水，恐怖的火焰从山顶、从海中不断地喷涌，天空中燃烧的陨石不断落下，全世界又恢复了一片末日的景象。

    末日使徒强行提高力量，他强大的识海终于支撑不住，彻底落入了疯狂之中，连带他的身体也出现了恐怖的异变，密密麻麻的羽毛和恐怖的獠牙疯狂的生长，这位星空的圣者彻底变成了恐怖的怪物。

    “吼！”

    没有识海中混乱的牵制，末日使徒终于彻底融合了他和谜先生两人的力量，他发出一声骇人的怒吼，烈火构成的无数手臂愤怒的张开，张牙舞爪地朝陈颂扑了过去。

    “影子虽然不相信你会这样，但他还是做出了最坏的考虑。”

    陈颂微微叹息，看着飞快扑来的末日使徒，周身黑色的火焰渐渐消失不见。

    一瞬间，周围的风都安静下来，陈颂的身体渐渐变成了一片纯白，周围的浓烟似乎变成了他的影子。

    然后，他缓缓张口，吐出了一个充满神圣味道的词语。

    “安静！”

    以他为轴心，所有的怨气在瞬间停止，以怨气为全部推动力，已经陷入变异的末日使徒体内几乎无穷无尽的怨气也在瞬间平息。

    激战许久的极西大陆上空被末日使徒吸引来的怨气凝聚成了层层乌云，之前从天而降的陨石和烈火眨眼间消失不见，化作漫天细雨飘飘洒洒，浇灌在了这片饱受蹂躏的土地上。

    ·

    多年前，姜恬的奶奶田教授第一次发现了这种神奇的能量，带着对神奇事物的美好祝福和祈愿，她将其命名为“灵气”，认为这将为人类推开进步和新文明的大门。

    可没想到这种能源是星球上数十亿年怨气的积累，这种能量落在了野心家的手中，最后引起了恐怖的大灾变，甚至引来了星空一族的注视。

    直到今天，这种力量终于用在了田教授当年希望的道路上。

    细细的水珠轻轻落在所有参战人的脸上，何永正、李莉以及之前被黑洞吞没一直没有恢复战斗力的众人都感觉到一只温柔的手掌轻轻抚摸着自己的身体，巨大的创伤渐渐复原消失，最后逐渐消失不见。

    末日使徒巨大的身体也沐浴在细雨之中。

    他身上的烈火已经熄灭，在雨中宛如一座沉默的大山。

    许久，他才再次抬起头。

    看着悬浮在眼前不远处的陈颂，他的表情开始有些复杂。

    “这招，比影子厉害。”

    他的脸上有一道极深的裂痕，没有流血，却在不断地喷发出黑色的气息。

    他巨大的身体上出现了大量的裂缝，细雨让众人的身体一点点恢复，却无法拯救已经耗尽所有潜力的末日使徒。

    “你真地不是神。也许你们星空上有不少人都抱着这样的念头，但……我可以证明，你们真的错了。”

    陈颂的声音极其诚恳，没有一丝一毫的嘲讽。

    末日使徒哈哈大笑，如释重负地叹了一声：

    “不错，也许你说得对。”

    雨越下越大，凋零的大陆开始恢复了勃勃生机，只有末日使徒的身体缓缓崩解，最后也化成了漫天雨珠，洒向人间。

    ·

    三年后的一个下午，姜恬皱着眉头盯着屏幕，小心翼翼地敲击着键盘。

    在缓缓打出最后的句号后，她终于如释重负地叹了口气，缓缓靠在了椅背上。

    “万岁，终于写完啦！”姜恬发出一声长长的叹息，似乎感觉这几年来一直笼罩在头顶的阴云都烟消云散了。

    这些年，姜家对怨气的研究取得了突破性的进展。

    北方联盟的工业率先完成突破，世界因此开始改变。

    这个多年前由姜恬的奶奶发现的能源给人类带来了巨大的灾难，现在终于能为人类所用，造福这个饱受创伤的星球。

    末日使徒的那场大战给人类造成了巨大的伤亡，但跟上次大灾变的损失相比可以算微乎其微。

    这是不幸中的万幸。

    姜恬端起桌上精致的马克杯，吹开咖啡的浮沫，轻轻饮了一口，打开邮箱将论文发送给了导师。

    就在此时，她的邮箱里收到了一封新的邮件。

    姜恬轻轻点开邮件，只见里面简短地写了一行字。

    “帮我把这几年的物业费交一下。”

    她抿嘴一笑，缓缓敲击键盘发出一个微笑的表情。

    这一刻，外面的阳光撒了进来，春光正好，世界一片安宁。

