
　　周六，沈知心约了苏薇薇一起出门。

　　校门口出现了一辆黑色奔驰车，到了苏薇薇租住的小区门口，打开的车窗露出了个小脑袋。

　　“薇薇，这里，上车啦！”沈知心挥了挥手冲道路旁边等待的苏薇薇道。

　　“知心！”苏薇薇高兴地上了车。

　　好友相见，先是热情地拥抱了一下，随后苏薇薇问道。

　　“知心，你今天是想出去逛街买衣服吗？”

　　“不是。”沈知心摇了摇头，眼中闪现着异样的光彩，“我想采购一些新鲜的食物回海苑，这段时间我都没回去住，食材缺乏，得好好补给。”

　　“你一个人住，要买什么食材？你不是一般都在学校吃的吗？”

　　沈知心脸上透着一丝开心，“因为他要过来了。”M.23sk.com

　　“哪个他？”苏薇薇问出口这才反应过来，“你是说你那隐婚的老公？！”

　　“嗯，这次他刚好来京市出差，顺便来看我，我就想提前准备准备。”

　　“呜呜，好可惜！”苏薇薇拍着大腿道：“我本来很想见你老公长什么样子的，可傅总要来圣欧视察工作，怎么时间总是这么凑巧呢？”

　　沈知心摸了摸鼻子，眼观鼻，鼻观心，讪讪地道：“没关系啊，以后还有机会的。”

　　她总不能跟苏薇薇说，要来视察的大BOSS就是她亲老公吧？

　　到了精品超市，沈知心采购了不少新鲜蔬菜和水果。

　　等她挑选完，发现苏薇薇正站在红酒区面前，仔细研究着什么。

　　“薇薇，你什么时候对红酒感兴趣了？”沈知心问道。

　　“傻瓜，我是为你看的，我才不喜欢喝红酒呢。”苏薇薇点了下沈知心的脑门。

　　“为我看的？我也不喝酒好不好？”沈知心耸了耸肩道。

　　“我说你怎么这么不开窍？你可是结过婚的女人了，你们夫妻异地分居，好不容易能够见面，就不会营造点情调什么的吗？”

　　“营造情调？买瓶红酒就有情调了？”沈知心讪讪道。

　　“不然呢？喝红酒，得搭配一件性感地恰到好处的睡衣，长发披肩，露出魅惑的表情，然后像这样……”苏薇薇一下靠近沈知心，抱住她的腰身。

　　“老公，我好想你哦，你想不想我？”苏薇薇故意嗲里嗲气地道。

　　沈知心不禁浑身起了鸡皮疙瘩，推开苏薇薇道。

　　“你这些奇怪的招数都是哪学的？就不知道学好！他才不是那种人呢。”

　　“知心，你上次说你们之间还没什么实质性的进展，难道不该反省下自己吗？在我看来，除非那个人是Gay，否则怎么可能能拒绝得了你？你那么漂亮，还有让人沉醉的体香，谁扛得住啊！”

　　沈知心脸红地立马捂住她的嘴巴，“大白天的，你能不能少说两句？”

　　前世，她对那种事，只有恐惧，没有任何期待。

　　可这辈子，傅承景变的也太多了吧？

　　居然无视她的主动邀约，她暗暗下定决心，这次，她一定要事情水到渠成！

　　周日傅承景就能到京市了，晚上沈知心打算睡在海苑。

　　看着这边与梅园一模一样的设计，她窝在沙发上，总觉得心里蠢蠢欲动，有些小期待。

　　她本想早点睡个美容觉，迎接美好的明天，可她发现自己根本就睡不着。

　　她是怎么了？

　　苏薇薇说的话一直在她耳边回荡，沈知心掀起被子盖住脸，试图掩盖脸上的炙热。

　　不知道什么时候，天空出现了鱼肚白，她迷迷糊糊地睡着了。

　　清晨，一辆林肯加长出现在了海苑的别墅前。

　　男人风仆尘尘地从车上下车，佣人立刻接过了他的西装外套，一边道。

　　“主子，少奶奶正在楼上休息，要不要我现在……”

　　“都别去打搅，让她好好睡。”男人说完，穿过大厅，径直走到楼上。

　　推开卧室门，映入傅承景眼帘的是女人甜美的睡颜，她躺在床上，长发如瀑，散在双肩两侧，精致的小脸安然地沉睡着，嘴角偶尔还带着淡淡的笑意，似乎在做什么美梦。

　　此情此景，让旅途产生的疲倦一扫而光，取而代之的是汹涌而来的甜蜜。

　　这一觉，沈知心睡得出奇地沉，等她醒来的时候，阳光已经顺着纱帘洒了进来。

　　“呀！我睡过头了！”沈知心惊呼，这个点，傅承景应该到了！

　　她本能地就要从床上起身，可是腰间出现的大手，硬是死死地被一只手臂揽住。

　　未等她惊呼出声，男人收紧了手臂，将她的身子往怀中一拢，与他相贴。

　　沈知心感受到男人结实的肌肉还有那熟悉的气息，她眼中迸发出惊喜的光亮。

　　“傅承景，你回来啦！”她的声音本来就甜，带着些微雀跃的时候，更让人觉得心痒痒。

　　傅承景低下头在她的发顶亲了一下，“嗯，是我。”

　　他的手腕为牢，她在其中转了一个圈，这才昂起头，贪婪地看着男人的面容。

　　就在与他那深邃的眼神四目相对的时候，她的心里突然像一朵干涸的花骨朵被雨水滋润后，瞬间开出了斑斓的花，她眯起了眉眼，变成了一弯小小的月牙。

　　“你怎么到了也不叫醒我？”她嘟囔地道。

　　昨晚她太想他了，怎么都睡不着，脑中总是出现前世两人旖旎的画面，到了后半夜才睡着，这种丢脸的事，她是不可能跟他说的。

　　“看你睡得香，没舍得。”他低低的轻笑。

　　她双手揽住他的脖子，闭上眼睛，嘟起了红唇，在他的左右脸上分别亲了一口。

　　“这次来，打算待几天？你饿不饿？昨天我买了不少吃的，要是等不及可以吃点小甜品垫垫肚子。”她靠在他的怀里，静静地享受这一刻的美好。

　　她的一颗心都快跳出来了，苏薇薇教她的几个招数，此刻全都出现在了脑子里，好像在提醒她，必须得这么做，心里像是被狗尾草扫过，撩拨地不要不要的。

　　她紧紧地抱着他半天，半晌才露出个小脑袋，眼睑的下面露出一抹酡红。

　　傅承景大手捏了捏她的脸颊，她的肌肤吹弹可破，仿佛会捏出水来，手感好到不行。

　　靠近了，能闻到她身上散发出来的若有若无的香气，阵阵萦绕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第291章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 