
　　周围的人看景雅的眼神都变得意味深长了起来。

　　见此，景雅脸色涨红，羞愤难当，恨恨的看着面前的名媱，“你胡说什么？你以为谁都跟你一样么？”

　　“我胡说？”

　　名媱好笑的指着自己的鼻端，“刚刚也不知道是谁······眼巴巴的冲过去，结果人家理都不理的呢！”

　　“名媱！你不要太过分了。”

　　景雅怒吼。

　　什么清纯玉女，温和文雅的样子都没有了，一时，众人顿觉大开眼界，不可置信的看着面前的女人。

　　景雅也后知后觉的发现自己的不对了，红唇紧咬，一副恨之入骨又无能为力的样子。

　　两个人在剧组就很不对付。

　　景雅这人表面上看起来斯斯文文名媛淑女的样儿，其实背地里非常蛮横无礼，巴不得全天下都围着她转。

　　而名媱跟她又是旗鼓相当的当红小花，两人的资源时常会出现错差。

　　这明里暗里的，斗了不知道多少回。

　　“恼羞成怒？我说·······今天晚上有不少媒体在呢，你，悠着点儿哦！”

　　名媱语调坏坏的道。

　　说完，便拿着红酒杯转身准备走人。

　　身后，景雅看着身姿窈窕妩媚的女人，心里窝着一把火，愈烧愈旺。

　　名媱比她好看，比她年轻，粉丝基础也比她好。

　　尽管，她出道比名媱早的多，可是却被她轻轻松松赶超，与她成了个不尴不尬的齐名而列。M.23sk.com

　　甚至连她们正在拍的这部戏的导演，都屡屡对她赞不绝口，十分青睐。

　　心里，不是不恨的！

　　而现在，这个女人居然在这么多的人面前，不留余地的打她的脸。

　　贱人！

　　这是景雅心里最后的想法。

　　下一秒，连她自己都没想到，身体就已经下意识冲了过去，手伸出，想要将名媱的露肩装撕下。

　　只要扯坏她的衣服，让她在众目睽睽之下丢个大丑，哪怕明天两个人一起上头条，她也可以随随便便，找个理由摆脱骂名。

　　可在众多名士面前衣衫不整的名媱，一定会惨遭耻笑！

　　却！

　　一只修长的大手将还尚未察觉的名媱揽入怀中，而后长腿一踹，沉浸在奸计即将得逞的景雅就这样毫无防备的载倒在地。

　　十分狼狈。

　　一声哄笑，染红了景雅的眼眶。

　　恨意，一瞬间燃烧。

　　可看着面前这个英俊男人阴鸷的双眸，却是连半句话都说不出来。

　　慕川。

　　这个人，虽说不及霍傅司在晋城那般赫赫有名，却也是令人闻之便晓的。

　　他在追求名媱，这也是万象影城所有人都知道的。

　　可，她没料到今晚慕川也会来到这里。

　　甚至还毫无风度的将她踹翻在地。

　　一滴眼泪，混杂着委屈与愤怒砸在地板上。

　　原以为，作为霍傅司的女伴出席，她能够出尽风头，揽收各种大好资源。

　　可哪知道，会出现这样那样的意外。

　　这一切，都是因为那个叫聂云萝的贱女人！一次又一次的让她丢脸受辱！

　　熟悉的清冽气息传来，整个人就落入一个温暖坚实的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第128章 你不要太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 