    妖子阵的阵眼之处居然是一处宽敞的地下室，四处摆放着巨大的金色柜子，看起来那里应该装有不少的好东西。

    只是在这地下室之中，还有着近百具妖灵傀儡，每一具实力都相当地强悍，而且还带着浓烈的死气，一旦沾上很难驱除，唯有死路一条。

    这些妖灵傀儡手持着由死气所凝聚的武器，居然全部朝着几人一拥而上，可怕的死气能量由远及近的袭了过来。

    “这些东西让我来吧！”疯牙打算再一次证明他的实力。

    他踏前一步，暗属性的空间之力禁锢着了那些妖灵傀儡，强大的压迫力直接将那一具具妖灵傀儡给定住，然后可怕的空间力量从四面八方挤压了过来。

    轰隆！

    那些妖灵傀儡哪受得了圣者阶的一记狂轰，它们瞬间被震得化成了一团团黑雾了。

    这些黑雾正是最纯粹的死气，再一次弥漫了广大的空间之内。

    疯牙手掌一握，那些死气被他凝固在了一起，只是他却没办法将这些死气给直接炼化掉，必竟他的暗属性与死气有些相通之处，但是却无法将其彻底灭绝。

    凌笑上前一步，徒走一挥，紫色火焰袭卷而去，将那些死气完全给焚毁得干干净净。

    “不知道这些金柜里面到底是什么东西呢！”凌笑将死气焚烧干净之后，将目光落到了那巨大的金柜上面。

    “少爷小心点，说不定里面有着什么凶险”玄耀紧谨地说道。

    凌笑轻点了点头，隔空运劲，将其中一只金柜的盖子给揭了开来。

    咻！

    一道光芒瞬间充斥了地下室之内，纯洁的精光让人觉得舒畅不已。

    “玄晶！”凌笑定眼看着那金柜之中的东西惊呼道。

    “应该是上品玄晶，这里一大柜只怕都有千万之数了”玄耀咽了一下口水说道。

    残豹疑惑道“这里到底是阵眼还是藏宝室啊，居然有人将这些玄晶丢在这里不管了！”。

    玄耀思索了一下，脸上露出了无比惊讶之色道“或许……我知道这里是怎么回事了！”。

    “快说说看！”凌笑一边说着，一不客气地将这里数十口金柜都收了起来。

    这里面肯定都是玄晶，这对于他初建势力来说，是尤为重要的，正可以给他省了不少的麻烦。

    “如果我猜得不错的话，这里应该是一片陵墓之地，这里的东西应该只是陪葬品，入内肯定还有不少好东西的，只是要深入里面会更加危险，大家要更加小心了”玄耀神然带着疑重之色道。

    “陵墓之地？还有好东西？呵呵，这个我最喜欢了！”凌笑不惧反笑道。

    以他们现在这个阵容，凌笑不觉得还有什么东西能伤害得到他们的。

    他身边的人个个都是不凡之辈，自然也不会怯场了。

    “还是小心为妙，这个陵墓生前应该是一个可怕的强者，要不然也不会弄得这么大的阵势！”玄耀说道。

    于是，一行人又朝着里面走了进去。

    里面有一道两米宽的通道，前方仍然是漆黑的一片，只是却没能阻碍众人的视线。

    玄耀仍然走在最前方，要到那通道入口之时，他打了一个手势，众人也皆停止了一下来。

    “这居然是七星七煞阵！”玄耀盯着地面惊呼了起来。

    “什么七星七煞阵？”凌笑不解地问道。

    “这是一个绝杀阵，七道绝煞凶险，只要稍有不注意，就算是玄帝都要命丧于此，建立这里的当真是鬼才，这七星七煞阵虽不如鬼母妖子阵那般恐怖，但是却也难以布阵”玄耀露出几分佩服之色喃喃道。

    “那这个阵你可以破得了吗？”凌笑问道。

    “本来可以破的，但是……现在恐怕不行了，这七星七煞阵已经成为了死阵，除非硬闯过去，要不然没有别的办法了”玄耀又仔细观察了一下道。

    “这个怎么说？”凌笑又问道。

    他了解一些阵法的玄奥与复杂性，某些高阶阵法还带着鬼神莫测之机，他对阵法并不精通，所以只能依仗玄耀了。

    玄耀指了指在通道两侧的墙避之上说道“不管任何阵法都有其阵纹与阵眼所在，这里的暗线阵纹已经错乱不堪了，可能其七星阵眼已经被封死，居然无法去破坏，而我们不管从哪里走过去，都会受到那七煞的攻击，这里的陵墓主人当真是以绝后路啊！”。

    “区区阵法，能耐我们如何，待我将它给破了！”残豹不以为然地说了一声，整个人朝着通道飞掠了过去。

    “快停下来！”玄耀惊喝道。

    可惜，已经迟了，残豹已经进入了通道里面去了。

    蓦然，在通道两侧出现了一只只小洞口，一道道死气激射了出来。

    这些死气如同高手出招的指法攻击，气势可怕至极，一般天尊进入只怕立即就要被轰成麻蜂窝了。

    而残豹可是玄帝阶，周身莹绕出层层浓烈的属性防御，将那死气给隔绝了开来。

    只是死气可比之他的暗属性更可怕，居然将他那暗属性能量吞噬而去，不停地朝着他绕缠而去。

    残豹大吼一声，大方世界之力推演了，这才阻止了死气的蔓延。

    正在他露出不屑之色向前飞去之时，那一只只小黑洞之中再一次出现了异动。

    嗡嗡！

    一道道刺耳的声音响遍了这地下室之中。

    不仅是残豹，就连其他人都觉有了不详的预感。

    眨眼之间，无数的黑点从小洞之间飞射了出来，这通道之上瞬间布满了一点点黑点，让人觉得头皮发麻不已。

    “这……这是妖灵傀儡噬人蜂，这……这数量也太多了吧！”玄耀身子哆嗦了一下惊呼道。

    只见些噬人蜂将残豹给层层围住，如同蜂灾一般，将通道都给堵满了，而且还有不少朝着通道入口的几人飞驰了过来。

    这下残豹可惨了，他虽有大方世界的力量将这些死气给隔绝，可是面对这么多噬人蜂，他不得立即出手将这些噬人蜂给灭杀掉。

    他的力量可以瞬间拍灭不少噬人蜂，但是这些噬人蜂明显比之正常的噬人蜂要强悍得多，被拍落粉碎的，居然又可以飞扑过去。

    残豹已经被无数的噬人蜂给层层包围住了，它们居然还能做出一道道死气力量的攻击，只怕不出多久残豹没能将它们毁绝，而他就要先断送在这里了。

    疯牙绝对不能让残豹就这样挂在这里了，他圣者的力量在这个时刻全开，两只黑色的掌印将那些噬人蜂一掌掌的拍灭了。

    而凌笑也开始用天火将那些噬人蜂散发出来的死气一一给焚烧干净净，以免别人被侵袭入体。

    “大哥你顶着，我来救你”疯牙轻跺了跺脚，可怕的力量将那些噬人蜂全部给轰散。

    狼狈的残豹才有了些许喘气的时间。

    这时玄耀惊呼道“这才是两煞，还有五煞，你们快回来吧！”。

    七星七煞，七道绝杀，一道比之一道还要可怕得多！

    果然，当他的话刚刚落下，第三道绝杀出现了。

    只见那通道之下的地面居然裂了开来，一道可怕的嘶叫之声让人觉得无比地阴寒恶心。

    嘶！

    一条可怕黑色蛇蟒从那裂逢之中窜了出来，它一口朝着刚刚解围的残豹咬了过去。

    这黑色蛇蟒自然也是妖灵傀儡，只是这条蛇蟒却并非普通货色，居然是一头达到了七阶中阶实力的蛇蟒，它现在只是伸出一颗大蛇首而已，基本都将这通道给堵满了。

    残豹措不及防被它的大血口给吞噬了进去。

    这一切都来得太突然，实在是让人防不胜防！

    “混蛋！我宰了你！”疯牙老目瞪得老大，他大喝一声，几道铁链不知道从哪个方向冒了出来。

    几道铁链，正是此前疯牙被封印在封魔阵当中的那几根万年寒铁链，其坚韧度可不比一般的高阶灵器差呢。

    只见这几道铁链如同几道会无限延长的触角一般，瞬间将黑色晕蟒的脖子给捆绑住了。

    “给我去死！”疯牙大吼一声，力量在这一刻爆发了出来。

    噗！

    那巨大的蛇首立即被那几根万年寒铁给绞断了，无数的死气开始喷涌了出来。

    残豹也被重重地抛了出来，疯牙眼疾手快，将他给拉扯了过来。

    这时，疯牙没暇闯关了，带着残豹回到了众人身边。

    只见残豹已经是一脸的黑煞的死气，生命力更在逐渐地减弱。

    “少爷，请你救救他！”疯牙首次对着凌笑单膝地跪了下来求救道。

    他一向对凌笑都不算是尊敬，但是残豹却是他数千年的兄弟，绝对不能让残豹死了，所以他甘愿对凌笑下跪，因为他知道凌笑一定有办法救人的。

    凌笑当然不想残豹就这么挂了，于是俯下身子，双掌泛着天火能量，开始将残豹身上的死气驱除，只是他这么做却还是不够。

    “神棍，快用你的光属性能量给他治疗！”凌笑对着一旁的玄耀惊呼道，

    玄耀二话不说，立即施展了光属性能量朝着残豹照射而下。

    两种力量的克制之下，残豹的死气力量终于得到了压制，可是他的生命力还在缓慢流逝，死气跟本没有完全驱除。

    凌笑二话不说，取出了一滴万年树浮液和数块极品血晶，一齐让残豹服了下去。

