
　　“咳……咳咳。”

　　凤山跌坐在地，接受着来自林护士的伤口初步处理，时不时吐出一小口鲜血，满脸怨念。

　　“你们俩有病是吧？只顾着自己装逼，一点都不顾我死活是吧？”

　　真是绝了，最后一刻要不是自己跑得快，现在躺在那的除了二九号变异体之外，还有自己。

　　“我这个能力才到手，暂时掌控不了威力，只能尽量把杀伤力扩大到极致。”李正挠头，为了确保一击可以废掉铃木园子，他刚才可是不计血本，疯狂消耗基因原力给对方附着火焰，差点儿把自己给掏空了。

　　“……”凤山看着李正，最终无奈叹气：“我真傻，真的。”

　　“上个副本你狠起来连你自己都炸，跟特么恐怖分子似的，我居然奢求你能顾着点别人死活。”

　　“其实上次那是意外，那种情况下我必须得……”李正试图解释一下，凤山无力地摆手让他别说了。

　　“别解释，不需要解释，菜是原罪，还是我太弱了。”凤山满脸惆怅：“我只求你下次再玩恐怖袭击的时候，提前喊一嗓子，好让我们早点跑。”

　　“我尽量。”李正很认真地点头。

　　说是这么说，一打起来战局瞬息万变，哪有那功夫提醒别人？

　　“还有你，展大美女！”凤山悲怆不已，指着展舟舟：“把我喊过去，结果你自己跑了，害我伤成这样，你就没什么想说的吗？”

　　凤山身上所有的伤，都是被大和令子抓出来的，道道深可见骨，脸上前胸都是抓痕，惨不忍睹。

　　也就是他平时爆发自伤习惯了而且林凤娇给他止血及时，他才能撑到现在。

　　否则他早就因失血过多而休克了。

　　“我故意的。”展舟舟似乎一点歉意都没有，神色异常平静。

　　凤山：？？？

　　故意的？

　　你特么说的那叫人话？

　　咱们是队友啊！

　　你居然故意让我陷入险境，将我伤成这样？

　　哪怕你说个开大招需要蓄力，我都接受了好吧？

　　“如果你要一个合理的解释，那我只能告诉你，最后那招需要一点准备时间，而且不能受到干扰。”展舟舟说到这里顿了顿，“其实你实力再强一点，速度再快一点，这次战斗一点事都不会有。”

　　如果不是小樱的新能力刚好刺穿了二九号变异体蛇躯部位，让它活动受限，展舟舟也不会冒那么大的风险。

　　展舟舟多看了依偎在李正身边的小樱两眼，短短半小时，小家伙的提升简直惊人，她已经在考虑，要不要也培养一只宠物来玩玩。

　　‘如果再强一点……’

　　旁边宴光听了展舟舟后半句话，身体微微一颤，眼神终于出现了变化，似乎做了什么决定。

　　凤山在接受治疗，没有注意到宴光的变化，或者说……他压根也没看过她几眼，自然注意不到。

　　不过李正和展舟舟作为旁观者，却将一切收入眼底。

　　展舟舟秀眉微蹙，不再多言，不知在想什么。

　　李正倒是觉得，宴光如果与凤山分开探索，对两人都是好事。

　　至少，两人实力都不算低，各自探索不会有什么生命危险，而且分开探索获取的资源也更多。

　　最关键的是，少了宴光，凤山的欧气也会凝聚回去，对他个人来说，实力提升也会更快一些。

　　李正在进矩阵之前，从未见过凤山这样的体质。

　　没有别人拖后腿，他的运气好到爆炸，要啥有啥。

　　即使他自己探索不到，也能从别人那里交易到需要的东西。

　　然而一旦有人分担，立刻化身小保姆，好运全给身边人分去了。

　　探索出的东西，全是别人的，自己反而变成了拖累。

　　有时候，运气这种玄乎的东西，不得不信。

　　“天也不早了，今天的活动挑战就到这里，回去好好休息，明天下午继续。”李正见气氛有些诡异，主动提起照明用的神秘宣言，脱离回去。

　　凤山这次伤得不轻，林凤娇跟着肖思源学到的那点医疗技术只能临时应急，想要彻底且快速治愈，还得去找老肖亲自动手。

　　等他恢复到可以全力动手战斗的地步，至少需要半小时以上，到那时已经太晚了，没必要冒险强行挑战变异体。

　　……

　　“叶开，罗盘借我用一下，急！”

　　凤山从活动副本脱离，第一时间联系叶开租借狩猎者罗盘，准备赶去肖思源那里寻求治疗。

　　禹小雨见他那副惨样，虽然心中早有准备，还是心疼不已：“凤山哥哥，你怎么又把自己伤成这样？”

　　“小伤，无所谓！”凤山拿到罗盘，往里面添了颗动力核心，直接传送去肖思源所在房间。

　　他前脚刚走，宴光便闷不作声地往不远处走去，手中拿出一块怀表。

　　禹小雨见状，连忙追了过去，拉住她问道：“宴姐姐，你去哪？”

　　那块怀表她认识，凤山和宴光两人每次开门之前都会各自使用一次，以确保门后难度在可控范围内。

　　“与你无关。”宴光冰冷生硬地回答，用力挣开禹小雨，索性收起怀表，直接开门。

　　临走前，她没有回头，自言自语般说道：“你，也不懂凤山。”

　　说完，她便跨进了光幕中。

　　我？

　　也不懂凤山哥哥？

　　禹小雨愣在那里。

　　开什么玩笑？

　　没有人比我更懂凤山哥哥！

　　不知为什么，宴光离去，本应该高兴的禹小雨发现，自己一点都开心不起来。

　　是因为她走之前那句话吗？

　　禹小雨觉得有点烦躁，莫名奇妙地烦躁。

　　……

　　“肖医生，你的医疗水平真是越来越高了，连药剂都能自己研发，效果还这么……牛逼！”凤山掀开衣服看着，口中啧啧称赞。

　　骨科医师肖思源，成功进化成了“男科圣手”，简直是“患者”福音。

　　“还行吧，误打误撞。”肖思源面对称赞，没有太大反应，平静地说道：“这只是附带效果，这种药最重要的作用，还是治疗内脏损伤。”

　　“你以后使用基因能力的时候悠着点，虽然反震力对内脏的伤害不如以前那么夸张，或多或少还是有一些，积少成多终成后患，别不当回事。”

　　凤山开发的三个能力虽然可以形成能力搭配，提升威力。

　　但防御力更多的还是靠深渊血脉这个黄金品阶能力，在开发出咸猪手之后，防御反而又不太够用了。

　　每次全力爆发之下，对内脏或多或少会造成些许影响。

　　这一点，李正和展舟舟今天就发现了。

　　其实李正怀疑，展舟舟之所以把凤山害成这样，说不定就有让他来找肖思源，做一次彻底治疗的意思在里面。

　　“我知道，但是……”凤山叹道：“没办法啊！”

　　“看着李正他们越来越强，把我甩在后面，我心里就特别不是滋味。”

　　“明明以前我跟他们还是同一层次的，怎么忽然之间就被落下了呢？”

　　“我不甘心呐……”

　　“所以就只能拼命了。”

　　正所谓不疯魔不成活。

　　既然实力方面比不过，那就在心态上跟他们拼！

　　拿命去打，去战！

　　总之，不能被他们落下！

　　绝对不能！

　　可是……

　　即使是拿命去拼，好像也拼不过李正那个疯子。

　　踏马的！

　　那狗东西是真不要命啊！

　　淦！

　　凤山现在闭上眼睛，还能回想起李正试图跟三十号变异体“同归于尽”的画面。

　　简直离谱他姥姥给离谱开门——离谱到他姥姥家去了。

　　“想变强？”肖思源状似无意般随口问道：“你是走哪个路子的，跟我说说，或许我能帮你。”

　　“你？”

　　凤山苦笑摇头：“我目前开发的深渊系基因能力，道具很难找的，你怎么帮我？”

　　他找了这么多天，除了李正那里有一些，其他人那里，凤毛麟角。天籁小说网

　　肖思源一个医疗专精，怎么会有深渊系……

　　“深渊系？我有！”

　　凤山：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四八章 深渊系？我有！免费阅读。https://xs.23sk.com 