    视频系统忠实的把这一幕呈现在了驾驶员守鹤的全息头盔上，随着刀尖距离摄像头越来越近，一种自己的双眼即将被刺瞎的错觉让守鹤忍不住发出了惊恐的尖叫声，与此同时她的脑袋下意识地拼命往后避让。

    “咔咔”两声脆响过后，摄像头外面的玻璃防护罩只被匕首刺出了两道裂纹，并没有被刺破。

    零对此一点也没有感到慌乱，他早就做好了下一步的攻击准备。

    借助着匕首上传来的反作用力，零迅速的调整好了姿势，一个后空翻稳稳的落在了地上。

    刚一落地他的身体就闪电般的弹跳起来，两条腿在半空中左右分开，各自踢在了机甲眼部的两个玻璃防护罩上。

    已经有了裂纹的防护罩最终没能经受住零的双腿迸发出来的刚猛力道，“哗啦”两声破碎掉了。

    零的攻击动作再一次被实时传输到了守鹤的全息头盔上，守鹤被吓得闭上了双眼。

    闭眼之后她下意识地操控着机甲的两只前爪胡乱的挥舞，看起来就像是一只体型硕大的猫正在驱赶苍蝇一样。

    零早已借力倒飞出去，一个后空翻稳稳地落在了沙滩上。

    嚓嚓两声，两把黑金匕首被零插回到腰间的卡槽中。

    趁着守鹤自乱阵脚的功夫，零立即一个前冲来到了机甲的尾部，伸手抽出了被机甲尾巴卷住的黑金战刀。

    零这一连串的动作犹如行云流水般自然，就像是经过无数次事先演练一样，看起来居然让人有种赏心悦目的感觉。

    “守鹤！你是饭桶吗？遭受到意料之外的打击你就变得不知所措了？赶紧给我冷静下来，利用机甲的优势展开还击！”

    耳机里传来了组长的呵斥声，守鹤如梦初醒般的啊了一声，赶忙操控机甲往前狂奔。

    按照狩猎场的规定，两个猎人在战斗的时候是不能跟外界通讯的，这主要是为了防止有人作弊。

    因为猎人有的时候会采取偷袭的攻击方式，如果能够跟外界进行通讯，正在进行的偷袭就会变得毫无意义，这对于另一方来说是很不公平的事情。

    不过上有政策下有对策，如今很多大集团都开发出了可以躲过信号屏蔽装置的通讯方式。只要敌方的猎人没有及时发现并揭露这种违规行为，那么这种违规行为就不会受到任何处罚。正因为如此，很多具备技术条件的大集团都会在狩猎场上偷偷作弊。

    守鹤的违规行为并未被零发现，她操控着机甲跑出去几十米才停下。随后守鹤转过身来，死死地盯着零。

    跟刚开始时的极度蔑视已经截然不同，此刻的守鹤对零再也没有了半分的轻视之意。取而代之的是慎重，隐约还有着那么一丝的心虚。

    她的额头渗出了细密的冷汗，呢喃道：“原来基因战士真的可以跟机甲抗衡……看来我必须要十分认真的对待这个家伙才行啊。”

    守鹤说完话后面色一寒，启动了机甲上的激光炮。

    激光武器能耗巨大，守鹤机甲上的储备能源最多只能支持使用三次激光炮。即便只能使用三次，那也属于非常厉害的杀手锏了。

    毕竟是高能激光武器，威力是非常惊人的。就连坦克都抵挡不住激光炮的超强穿透力，更别提零这样的血肉之躯了。

    在零的注视下，守鹤机甲的嘴里伸出了一根银白色的炮管。这根炮管长约二十五公分、直径约莫五公分，看上去似乎是用特殊的高分子聚合材料铸造而成的。

    通过战神铠甲上的摄像头看到这一幕的陈兰不由微微变色，立即对零吩咐道：“这是小型激光炮，你身上的战神铠甲虽然对激光武器具有很强的防御力，但它毕竟是金属铸造的，可以把激光产生的高温传导到你的身上，这会对你造成很严重的伤害，所以你最好不要给对方发射激光炮的机会！”

    零对于激光武器有所了解，他知道激光武器蓄能需要一定的时间。因此听到这话他没有任何的犹豫，立即扬起右手把黑金战刀当做标枪投掷了出去。

    黑金战刀化身成了一道黑色的闪电，带着凄厉的尖啸声眨眼间就飞越了几十米的距离，然后刀尖极其精准的命中了激光炮的炮口。

    零再一次向大家展现出了超乎想象的实力，他这一手耍得极其漂亮，让安全屋里的裁判们全都目瞪口呆。

    零的力量是极其恐怖的，加上黑金战刀本身的重量达到了两百八十斤，因此这一下的撞击力道非常的惊人。激光炮的炮口直接被刀尖切开，炮管被严重损坏，已经无法发射了。

    不仅如此，守鹤机甲的钢铁之躯也被这恐怖的撞击力道撞翻在地，滚了好几圈才停下。

    零并未傻站在原地欣赏自己的战果，用力投掷出了黑金战刀后，零第一时间迈开腿朝着守鹤机甲猛冲了过去。

    零很擅长抓住战机，他早就预料到了守鹤机甲会中招，准备乘胜追击。

    守鹤机甲很快就爬了起来。毕竟是机甲，抗击打能力自然远飞人类可比。否则要是人类遭受了这样的打击，只怕整个脑袋都会被直接贯穿。

    守鹤发现了零的冲锋，她还没有来得及做出应对，耳朵里就听到了不带丝毫感情的电子合成音：“警告，激光武器的输出装置已被击毁，无法执行发射指令，请立即切断激光武器的能源供应。”

    守鹤听到这话不敢大意，赶忙关闭了激光武器的能源供应系统。如若不然，能源供应装置很有可能会因为蓄能过度引发爆炸，对机甲自身造成严重的伤害。

    关闭掉激光武器的能源供应装置后，守鹤有些恼怒的冷哼了一声，操控着机甲转身就跑。

    机甲的奔跑速度比零快得多，很快就把零甩开了一大截。

    零见状放慢了脚步，伸手把掉在地上的黑金战刀捡了起来。

    守鹤并未跑远，发现零放弃追击后，机甲在距离零一百五十米的距离停下。转身面对着零。

