    两天后，成嶠抽出了一些时间来到宫外的府邸召见掩日。

    “拜见君上。”

    戴着青铜面具的掩日大步踏进正厅中，恭敬的拱手一礼。

    “坐。”成嶠睁开眼睛，随口道。

    “谢君上。”

    掩日走到右首的桌案边，规规矩矩的跪坐下来。

    “这次叫你来是因为针对魏无忌的计划可以展开了。”

    “立即派人持重金去魏国贿赂魏王身边的得宠内侍以及跟魏无忌不对付的权贵，让他们想办法将魏无忌弄来秦国观王兄的登基大典。”

    “喏，属下有个建议。”

    “说。”

    “六国的有些权贵吃硬不吃软, 可否让属下见机行事，必要时给那些权贵一些教训？”

    “可，贿赂只是手段，重要的是达成目的，准许你动用任何手段。”

    只要能够达成目的，成嶠是不介意用一些下三滥的手段在魏国权贵身上的, 那些权贵可没有什么好东西。

    “谢君上。”

    不束手束脚，有些东西就很好操作了。

    敬酒不吃就给罚酒吃，无论是那些内侍，还是权贵，屁股下面都是翔，想要握着把柄并不难，没有把柄创造出把柄就是了，比如坐实私通秦国的事实。

    “君上，可有主要攻略目标？”

    成嶠闻言回想起天九中的某人，沉声道：“魏国大司空魏庸。”

    “此人主要掌管土木建设，水利工程，还是魏国王室的偏远宗室，应该不缺钱……”

    “本君准许你答应他，替他剪除一些政敌, 具体分寸到时候你自己把握。”

    “只有一点，不许吃亏，本君从不做亏本的买卖。”

    “君上请放心, 罗网从不吃亏。”

    “等确定魏无忌会来秦国后, 通知魏增让他做好准备，他有什么需要, 尽量满足他。”

    “喏。”

    “金钱，罗网出三分之一，另外三分之二持本君的手令去少府领。”

    成嶠微微颔首，掩日的能力他还是相信的，随手一挥，衣袖中一道玉底镶金的椭圆形令牌飞出，轻飘飘的宛如一根羽毛般缓缓落向桌案。

    掩日心中暗惊，君上的实力愈加深不可测了，这对于力量的掌控力可谓登峰造极！

    “属下立即去办。”

    掩日不等令牌落在桌案上便双手接住，起身弯腰，拱手一礼。

    “一起走，本君要回宫了。”

    “属下的荣幸。”

    “不必那么谦卑，认识也那么久了，你应该了解本君的脾气。”

    不谦卑一点不行啊，我生怕哪天惹你不高兴，直接引爆我的心脏啊……

    “属下以前冒犯了君上，有罪，这是属下的赎罪方式之一。”

    成嶠微微有些诧异, 心中暗道会说话啊, 小伙子。

    “随你的便了。”

    掩日在成嶠面前逼格是降低了，没有办法，不想死就只能降低逼格，谦卑一些，但在很多人面前逼格还是一如既往的高。

    ……

    成嶠对于魏无忌很重视，掩日对于魏无忌也很重视，一是因为成嶠重视，二是因为掩日也参加了那次袭杀。

    在掩日看来，魏无忌不但是一个非常有能力的人，还是一个极富人格魅力的人，那些门客舍生忘死的为其效死就是明证。

    出于对于魏无忌的重视，掩日亲自来到了魏国大梁城操作。

    魏国中能对魏王有影响力的内侍，权贵，官员，早已经被罗网给摸清楚了，只需要从中挑出比较贪婪自私的一群人即可。

    像龙阳君这种一心一意为魏王，为魏国的人，哪怕对魏王再有影响力，罗网也不可能找上门去。

    掩日对于人性很了解，挑选贿赂人的眼光相当毒辣，金钱开道之下，找上门后就没有不同意的。

    哪怕是魏庸这个魏国重臣大司空，也在重金和罗网替他清除两个政敌的条件下沦陷了。

    距离三个月的国丧还剩下一个月，秦国开始派人广发请柬，邀请六国派遣使臣参加嬴政的登基大典。

    嬴政的登基大典定在公元前243年二月四日，也就是万物复苏的立春那天，代表着开始，温暖，生长，大吉大利。

    送请柬的时间，诸国反应的时间，派人到咸阳的时间，时间留得很充足，能够保证六国使臣准时到达。

    新王登基这在哪一国都是大事，一般都会派人邀请其他国家来观礼，不管人来不来，肯定是要通知的。

    其他国家的君王一般不会拒绝派遣使臣观礼，除了礼节问题，这也是一个了解新王的机会，来到王都能够了解到的东西肯定比在自己国家多。

    对于新王有一个大概的了解，也方便各国做出各种决策。

    收到秦国发来的请柬后，魏国便开始讨论该派谁去咸阳观礼。

    这种事情可以选择的范围很广，朝廷的重臣可以，重用的宗室弟子可以，闲散的宗室弟子也可以，就看魏王怎么想了。

    因此，魏国朝会上吵吵嚷嚷，一时间没有达成统一，直到有朝臣举荐信陵君魏无忌作为使臣，魏国朝会瞬间为之一静，随后更加吵嚷了。

    有支持的，有反对的，有浑水摸鱼，还有看热闹不嫌事大的，吵吵嚷嚷的把年龄不小的老魏王脑袋都有些吵疼了。

    大会走流程，小会做决策，人太多，意见就很难统一，公说公有理，婆说婆有理。

    魏王一时间也没了注意，决定暂时搁置，准备私底下咨询一下心腹和重臣们的意见，再做决定。

    魏王圉首先咨询的就是龙阳君，龙阳君虽然武功被废了，但美貌依旧，因此依然得宠爱。

    龙阳君自然是坚决反对的，让信陵君入秦，岂不是羊入虎口？

    跟龙阳君分开后，魏圉又问了问身边心腹内侍的看法。

    心腹内侍给出的回答相当有艺术性，根本不正面回答这个问题，只说了一切由魏王圉自专，但晚上就递上了一则消息。

    消息是朝会内容传出去朝廷超过一半的官员反对魏无忌出使秦国，民间更是基本上全持反对意见。

    魏圉看完消息后心情极为糟糕，本打算去找龙阳君耍乐的心思都没有了。

    第二天，魏圉又分别召见了自己的心腹臣子，心腹臣子基本上都是支持魏无忌出使，这让魏圉心中有了一些安慰。

    然而等到召见不是心腹的重臣时，超过一半是反对魏无忌出使秦国，特别是魏国大将军直言不讳的话语，明确的态度，更是让魏圉心中扎了一根刺。

    等到召见魏国大司空魏庸时，魏庸明确表达了支持魏无忌出使秦国的态度，还详细列举了自己支持的理由。

    魏庸说什么秦国绝不敢冒天下之大不韪杀害他国使臣，否则本就不好的名声将彻底臭了。

    连使臣都不放过，以后六国谁还敢跟他玩？

    没看秦赵世仇，秦国也没有干过杀过赵国使臣的事情嘛，那些持反对意见的完全是多虑了。

    末了，隐晦的暗示了一句持反对意见的人都有见不得人的私心。

    最后又说魏无忌出使秦国，能展现魏国器量，扬威秦国，扬威天下，使得秦国和天下人都不敢小觑魏国，更不敢小觑王上你啊。

    意思就是那么个意思，魏王圉觉得魏庸说得有理有据，再加上心中的刺便下定了决心让魏无忌出使秦国。

    你们不让，那我偏要，让你们知道这魏国的主人是我，而不是魏无忌！

    等魏庸离开了，魏圉便立即就下诏了，诏书中还引用了魏庸说的理由。

    下过诏后，魏圉独自思考了一会儿，发现让魏无忌出使秦国，自己好像怎么样也不会亏……

    魏无忌如果没死，让重创了秦军的魏无忌去秦国耀武扬威，正好展现了魏国的强大，说不定能够让秦国盯着赵国和韩国打，少来攻击魏国。

    一个世仇，一个软柿子，捏他们俩不比捏魏国合适吗？

    如果魏无忌死在了秦国手中，那好像更好了，不用他背骂名，就替自己以及自己的继任者除掉了一个威胁王位的心腹大患。

    以魏无忌的身份，地位，名望，魏王圉还真不敢杀了魏无忌，除去官职，让其赋闲就是极限了，还得从地方找补，以堵住一点悠悠之口，爵位更是绝不敢动。

    秦国如果杀死了魏无忌，绝对会成为天下公愤，到时候各国联系会更加紧密，说不定齐国也会加入反秦阵营，到时候魏国岂不是更安全了？

    到时候，一方有难，八方支援，有没有魏无忌好像也无所谓了。

    魏圉觉悟了，十分愉悦吩咐内侍摆驾出宫。

    他要去龙阳君的府邸好好嗨皮一番。

    魏圉到达龙阳君府，诏书也到达了信陵君府，正式的王命下达。

    魏无忌不管愿不愿意，都得奉诏，除非他想放弃在魏国的一切，浪迹天下了。

    没过多久，持反对意见的人都知道了，心中无奈，却也没有任何办法。

    他们都是臣子，只有建议权，没有决定权。

    其实很多人都不认为魏无忌到秦国会出事。

    秦国在他们看来虽然是虎狼之国，但还真没有干掉使臣的先例，这天下也没有干掉使臣的先例，只不过是不想冒一点风险，不想看到魏无忌到秦国受辱。

    后一点其实完全是以小人之心度君子之腹，对于使臣，无论那哪个国家都是以礼相待的，要给脸色也不会是官方给，而是民间给。

    天九中秦国使臣遇刺，可不是韩国干的，纯粹是天泽一伙给韩国找麻烦，想要借刀杀人。

    他国使臣死在了自己国家都要给出交代，更别说自己动手杀了。

    敢明目张胆的杀害使臣，如果打得过，为了国家尊严，肯定是要发兵的，如果打不过也会口诛笔伐，记在心里，等待机会进行清算。

    ……

    确认了魏无忌会出使秦国，掩日立即带人返回咸阳，返回当天晚上就秘密找到了魏国质子魏增。

    由于成嶠的干预，魏增已经享受到了春秋时期正宗的质子待遇，有一座三进宅院，过得还算不错，至少比以前好多了。

    咸阳城东，一座普通的三进宅院，一间昏暗的房间中，魏增和掩日相对而立。

    “看来魏公子不太愿意见到我啊……”

    低沉沙哑的声音缓缓响起，在这昏暗的房间中显得有些阴森恐怖。

    “少废话，是不是要开始行动了？”

    魏增对掩日并不客气，也不怕掩日。

    因为他知道自己对成嶠有价值，只要有价值，他就平安无事，掩日绝对不敢动他。

    对于魏增的态度，掩日也不在意，微微颔首道：“是，你想好了怎么做吗？”

    “没想好的话，我可以帮忙。”

    “办法我已有。”

    “全部说出来，如果得不到君上的认可，还是用我的办法。”

    “我打算在登基大典前去拜访他，拉拉关系，等到登基大典后顺理成章的邀请他过府喝酒，在酒水中下入慢性毒药。”

    “这慢性毒药还需要你相助，我害怕我找的被他察觉，对于剂量的控制也没有把握，需要你详细指点。”

    “可以，继续。”

    “按照我们约定，登基大典后我会随他回国，回国后我会找各种借口邀请他喝酒，直到慢性毒药剂量足够为止。”

    “他死在魏国跟秦国一点关系都没有，如何？”

    “大体上还算不错，但如何保证你回国后还会继续按照我们的约定做呢？”

    “你想怎么样？”

    “要不你也吃一颗毒药？”

    “不可能，万一你们不按时给解药，那我不是冤死了？”

    “请相信罗网的信誉。”

    “呵呵，罗网有什么信誉吗？”

    “就算是一诺千金，我也不可能拿自己的性命去赌，一千金算什么？”

    “这样吧，我退一步，既然你不愿吃，就让你的夫人和儿子吃，魏无忌一旦身死，我立即派人送来解药。”

    “不可能。”

    魏增对跟自己共患难的妻子儿子还是很有感情的，下意识拒绝道。

    “敬酒不吃吃罚酒，这也不能，那也不能，你是不是没有搞清楚自己目前的处境？”

    “已经同意让你跟魏无忌归国，这提前归国对于你争抢王位好处不言而喻，可谓诚意满满。”

    “如果你冥顽不灵，那就一拍两散，你永远都留在咸阳吧。”

    “所有的待遇也全部取消，甚至比以前还不如。”

    “给你三息时间考虑，考虑清楚了，可没有反悔的机会。”

    掩日压低了声音，但语气依旧非常严厉，字字如箭，射向了魏增的心脏身处。

    魏增沉默了，心中很纠结，但最终还是觉得“王者归来”更重要。

    只要登上了王位，妻子可以再娶，儿子还可以再生，再说妻子儿子也不是死定了，一切顺利的话，只有魏无忌会死。

    “好，我答应你。”

    “这才对嘛，只要一切顺利，合作愉快，罗网还可以帮助你登上王位。”

    “只要回到魏国，凭借我的身份和才能，我有把握登上王位，不需要你们，你们太脏了。”

    “呵呵，你又能干净到哪里去呢？”

    “现在拒绝了，以后想要找我帮忙，可就得付出代价了。”

    魏增闻言心中有些后悔，后悔自己刚才不该因为愤恨冲动说出气话，登上王位之前，一切有利因素都敢争取才对。

    但话刚说出口，魏增脸皮还没有厚道立即就食言，只能硬撑着，相信凭借自己的才能足以登上王位。

    “下次再见。”

    话音未落，掩日的身影化作点点红点消失在魏增眼前。

    不会武功的魏增看不出半点端倪，心中对于掩日极为忌惮，身处异国他乡的不安全感浓浓的涌现而出，倒是让其与罗网合作得更加心安理得了。

    掩日离开后立即回到罗网总部，将魏增的计划，包括现场反应都详细的写了下来，随后放入密匣中，最后立即派人送往宫中。

    虽然已经是晚上，但成嶠早已经在宫中建立了传递消息的通道，密匣没有任何波澜，极为顺利的送到了成嶠手中。

    成嶠看到密匣的样式就知道密码是哪一个，按照脑海中记忆依次输入密码，最多输两次，两次不对，密匣夹层的酸就会毁掉密匣中的东西。

    哒，锁钥弹开，打开密匣拿起绢帛，阅览后提笔写下一个“可”字，重新封装，打乱密码，立即派人送回去。

    随后，成嶠负手来到窗边，看向魏国那边黑暗的天空，今夜无月无星，天地尽笼罩在伸手不见五指的黑暗中。

    也不知道是不是错觉，成嶠总感觉秦国的天空尽管也黑，但终究要明亮一点，六国的天空简直暗无天日。

    侄子下手，魏无忌，你还有那么好命吗？

