    “看来错过了一场好戏。“

    艾伦看着地上的尸体，忍不住推测没来前发生的事情。

    弑父者是要被审判的，莱特不会那么轻易的杀死科顿，而现在的情形大概率科顿是自杀。

    可让艾伦疑惑的是，是此时莱特的反应。

    对于他们的到来，原本已经胜利的莱特应该震惊，愤怒亦或者是慌乱等等。

    但绝不能是现在的呆滞，仿佛什么都不在乎了一般。

    “他怎么了？”

    艾伦从深林巨熊的身上跳下，对一旁的凯莉问道。

    凯莉也同样茫然，虽然科顿的死会有一丝悲伤，但绝对不会是这样。

    凯莉低着头对莱特问道：“到底发生了什么？”

    听到凯莉熟悉的声音，莱特终于从呆滞中清醒。

    “没想到凯莉你还有这样的后手，看来真是低估你了。”

    他注视着凯莉，脸上露出几分笑意，只是这笑容看上去却比哭还惨。

    接着他长出一口气，说道：“不过没关系，黑礁岛完了，一切都结束了。”

    艾伦愣了一下，指着莱特对凯莉问道：“你哥哥是不是被刺激疯了？为什么说黑礁岛完了？”

    现在黑礁岛就在艾伦的嘴边，他已经准备吃进去，莱特说出这样的话让他很不舒服。

    “你是谁？”

    莱特打量几眼艾伦，随即目光就放到了城墙上，说道：“不过不重要，重要的是科顿把蓝色灯源毁掉了，今晚黑礁岛就会变成废墟。”

    “蓝色灯源？”

    艾伦第一次听到灯源还有蓝色的。

    而就在他疑惑时，旁边的凯莉脸色瞬间苍白。

    “你说的，是真的？”

    凯莉呆呆地对莱特问道。

    “就在上面，应该还剩点残渣，或许你还能看到。”莱特指了指科顿跳下来的地方。

    “科顿！”

    凯莉一把将已经死去的科顿拉起来，骂道：“混蛋，你怎么可以这样！你凭什么把家族毁掉！”

    骂完之后的凯莉将尸体扔到一边，也如同失了魂一般，重重地跌落在地上。

    而这一切让艾伦更是一头雾水，完全看不懂这两人在打什么哑谜。

    这种未知让艾伦也有些烦躁，走上前扯着凯莉的衣领把她拉起来，沉声质问道：

    “你们到底在说些什么！”

    “蓝色灯源碎了，黑礁岛完了，哈维家族完了，全都完了！”

    凯莉无助地看着艾伦，眼睛已经开始泛红，积蓄的泪水随时会涌出。

    “你清醒点！先别哭，告诉我蓝色灯源是干什么的！”

    艾伦捧着凯莉的脸用力摇了一下，打断她的情绪。

    艾伦只知道白色黄色直至红色的那些灯源，现在居然又扯出个蓝色灯源？

    “驱散迷雾的黄色灯源会吸引黑雾中怪物的注意，而蓝色灯源的作用就掩盖黄色灯源的气息，也因为这样黑礁岛很少出现怪物！”

    “可现在，科顿砸碎了蓝色灯源，整个海岛就完全暴露在怪物面前，只要晚上我们激活灯源宝珠，怪物就会黑雾的掩护下爬上海岛！”

    “它们会毁灭见到的所有生物，毁掉黄色灯源，将整个海岛变成废墟！”

    凯莉带着哭腔给艾伦解释着，声音里充满了绝望。

    艾伦也听懂了，意思就是没了蓝色灯源，激活黄色灯源宝珠会吸引怪物，这些怪物会杀掉遇到所有生物。

    但如果晚上不激活灯源宝珠，那么人会被黑雾变成怪物。

    不过艾伦还将信将疑，问道：“可为什么，我们从来没听过有蓝色灯源这东西？”

    “这是统治者和船长们独有的秘密，也是守护权利的最后一道防线，只有贵族才有权利知道。”

    旁边的莱特补了一句，“原本我们也不应该知道，只是有次被凯莉翻了出来，父亲才告诉我们。”

    “原来如此。”

    艾伦当即明白，这些岛主们依靠着蓝色灯源控制自己岛屿，如果其他家族的夺权的话那就是谈判的砝码。

    而海上航行的船长们，也是用蓝色灯源掌控着整条船船员的生死。

    “行吧，我知道了，多大点事。”

    知道真相的艾伦显得很淡然。

    他松开凯莉，手不经意的擦掉她卧蚕下的眼泪，说道：“还贵族，出一点点事儿就会掉眼泪。”

    “一点点事？真是无知，你根本不明白从海里爬出来那些怪物的可怕。”

    莱特听到艾伦的话当即冷笑一声，说道：

    “它们的面目丑陋狰狞，没有一点人性，经过的地方只有毁灭和死亡，它们会把人撕成碎片，尖叫着扔进嘴里咀嚼……”

    “行了行了，你别说了。“

    艾伦打断莱特的描述，问道：“你见过它们？”

    “那倒没有，只是听船长和父亲喝酒时聊过。”莱特说道。

    “原来你也只是听说。”

    艾伦笑着回望莱特，说道：“你说得对，我确实没见过那些怪物。

    但最坏的结果不过是死而已，而不死我就不会认输。没开始就先跪下了，贵族做成你这样，还是别做了。”

    莱特摇了摇头没说话，只当艾伦是个无可救药的疯子。

    而艾伦也没有多理他，而是看向凯莉，说道：“现在我给你两个选择，第一，跟莱特一样认命，坐在这尽情哭泣，但从此我要把你踢出我的队伍。”

    “第二，你现在把眼泪咽进肚子里，然后去安抚城堡里其他人，帮我稳住局面，成功了做你的女男爵，失败了一起死。”

    “不过哪个，你得快点选，我们时间不多了。”

    说完，艾伦郑重地望着凯莉。

    凯莉看着艾伦的目光，抹了把眼泪，“我选第二个。”

    “不错，比你这个哥哥强一点。”艾伦夸赞般点点头。

    而凯莉也不再矫情，麻利地爬起身，拎着佩剑喊上女侍卫蒂娜冲进了黑礁堡。

    莱特嗤笑着摇摇头，“今天晚上你们会知道自己会又多可笑……”

    “克里特，把这位失了魂的贵族找个地牢之类的地方关起来。”

    艾伦没有搭理莱特，然后吩咐道：“但注意别让他死了，我得让他活着看到最后的结果。”

    “是，少爷！”

    克里特立刻叫了两名黑袍人，将莱特架着带进黑礁堡。

