    “奇了怪了。”看着主动跑去对位邓肯的林易，马刺队主教练波波维奇突然反而有些不淡定了。

    德安东尼不会没看出来我想做什么吧？

    虽然对于自己的战术执行的很顺利这点波波维奇深表满意，但是波波维奇可不认为德安东尼没有看出自己的计划来。

    波波维奇的这招说白了就是阳谋.....但是，如果德安东尼看出了什么来的话，为什么一点调整也不做？

    而且林易去防邓肯，这......是想干什么？

    波波维奇并不知道，林易这是因为防后卫防吐了才选择对位邓肯去了，要知道林易第一节就一直在和帕克对位呢！

    虽然林易的横向移动快，德安东尼也产生过想让林易打控球后卫的想法，但是这可不代表林易喜欢防后卫啊！

    在内线原地划圈待着多好？

    防帕克那辆小跑车是那么好玩的吗？

    第二节一上来，马刺还是在无限找林易这点来打，既然这样，林易也懒得躲了，他主动申请去对位邓肯去了，至少防“老邓头”他不用一直横向滑步和回追。

    也就是林易有这么好的横移，尼克斯现在还能领先。

    未来的骑勇大战，乐福就差点被打哭过，被卡戴珊防死之后的TT，也被勇士队打到怀疑人生过，甚至因为一直在外面防外线，TT一场比赛打下来，防守篮板球还没库里抢得多……

    吉诺比利一看林易去防邓肯了，就直接把球吊给了邓肯，让邓肯去单打。

    “石佛”倚着林易，然后突然朝左侧一转......说实话，邓肯转身的脚步并不好看，一点也不潇洒飘逸，但是就是很实用，林易感觉自己莫名其妙地就被邓肯给抹了过去。

    好在林易回追的速度够快，不过邓肯的反应也快，这位21号新秀在林易追回来的瞬间，变扭地又朝着另一侧转身，然后用一个极度“猥琐”的姿势将篮球抛向了篮框。

    林易在仓促之间身体有压人的动作，被裁判吹罚了犯规。

    “滴！”

    “唰！”

    几乎是同时，球进哨响！

    “邓肯的经验还是丰富啊，林易这次防守就上当了，看似邓肯想走里线，实际上他是转外线，精彩啊，邓肯还是那个邓肯。”张合理感慨地说道。

    “嗯，不过还好的是林易犯规不多，这是他今天第一次犯规。”于嘉补充道。

    球场上，林易看着这位21号新秀，不由得生起了敬佩之心，邓肯还是厉害，虽然打球的动作一直不好看，但是他的数据真的是究极稳定。

    今年33岁的他每场比赛的出场时间被控制在了31分钟左右，场均却还能贡献17.9分、10.1个篮板、3.2次助攻以及1.5次盖帽。

    林易这次犯规完全是因为缺乏经验导致，但是他也不气馁，反正就当教学费、练防守了。

    邓肯的罚球动作也不好看，但命中率比奥尼尔高太多了，邓肯加罚命中后，马刺队又领先了尼克斯2分。

    回过头来，林易单打，作势向前的他突然后撤，一记且战且退的高位跳投！

    砰！

    不中，但是因为林易把邓肯拉了出来，马刺队的后场篮板缺乏保护，大卫李成功被林易助板，篮下补篮打中，31比31平，两队的分差再次回到同一起跑线上。

    波波维奇没想明白，尼克斯这么打是想干嘛？

    波波维奇可不认为林易这样打能坚持全场，最多让他打完第三节，第四节他的效率肯定会下降。

    不过既然德安东尼不做调整，那就继续消耗林易就行了！

    ……

    第二节比赛打完，上半场出场了18分钟的林易拿到了21分、7篮板、3盖帽。

    邓肯在第二节单打增多，帕克回来之后，也打起了和邓肯的挡拆，“石佛”半场结束拿到了14分7篮板3助攻。

    数据上还是林易领先。

    但是第二节打完，尼克斯已经以51比59落后马刺队8分了。

    整个上半场因为林易这点没能打开，尼克斯全队加起来只有7次助攻。

    要知道尼克斯的进攻让林易持球的目的是让他调度全队，也得亏上半场比赛尼克斯的其他角色球员给力，不然两队的分差恐怕已经进一步拉大了。

    ……

    中场休息的时候，林易和德安东尼聊起了下半场的战术，林易和老德同志几乎是一拍即合。

    “就这么干，林，辛苦你了。”德安东尼欣慰地拍着自己弟子的肩膀。

    在和老德确认过战术和眼神后，林易找到了路易斯-威廉姆斯。

    “路易斯，你知道吗，你在我心目中可是一位全明星球员。”林易坐在了路易斯威廉姆斯身旁，对路威说道，而此时正在喝着佳得乐的路威一脸懵逼地看着林易。

    这突如其来的心灵鸡汤......What_are_you弄啥嘞？

    “林，你这是怎么了？”路威小心地试探着，生怕林易是在钓鱼执法。

    “没怎么啊！我是和你说真的，路易斯，难道你就不想打全明星吗？”林易问道。

    路易斯威廉姆斯点了点头，怎么能不想？全明星啊，那可是路易斯威廉姆斯一辈子的梦想！

    只要能打全明星，路易斯威廉姆斯愿意付出一切好吗？

    “路易斯，东部的竞争很小，先发你不一定能竞争得过，但是我觉得你具备全明星的实力，在我眼里，你不比任何一名后卫差。”林易诚恳地说道。

    路威差点没被感动坏了，“你是说真的吗？林。”

    “当然是真的，比珍珠还真，路易斯，别的我就不说了，你的突破，你的进攻能力，在东部，有谁敢说一定能比你强？呵呵，76人队是有眼无珠，他们不看好你成为全明星，所以才会用你来进行交易。”林易说道。

    路易斯威廉姆斯被林易说得都激动了，黑人球员的脑子是比较单纯的，篮球运动员更是没那么多弯弯绕绕。

    要想破解马刺队今晚的战术，路威绝对是关键的一环。

    而且林易也没乱说，未来路威不就差那么一丁点就去全明星了吗？

    林易之所以给路易斯威廉姆斯灌了一碗心灵鸡汤，就是因为要给他增加信心。

    看着拍着胸脯表示一定会在接下来好好表现的路威，林易深呼吸了一下。

    是时候准备破局了。

    破掉波波维奇精心设计的这个局。

    林易很好奇，波波维奇还没有什么后招……

    ……

    PS：第八更.....网络太爆炸了....

    PS2：再次谢谢各位读者的支持，又是八更，求订阅、月票啊~~满地打滚求！嘤嘤嘤！