 龙傲君一边飞速的游动，眼中一边露出阴冷的笑意。

一直潜入海底上万米，突然间龙傲君停了下来。

两眼微眯，带着冷笑，充满戏虐的等待着林海的到来。

嗡！敖千刃在离着龙傲君还有数百米之遥，停了下来，心头猛地一跳。

“主人，我们到了深海了。”

“这龙傲君突然停下，定然有诈。”

敖千刃一脸警惕，朝着林海提醒道。

林海则是手握斩龙刀，看了龙傲君一眼，不屑道。

“兵来将挡，水来土掩！”

“今日，谁也救不了龙傲君！”

“哈哈哈！”

这个时候，龙傲君突然发出得意的大笑，笑声中充满了狠辣。

“林海啊林海，你若是不入幽冥海，我或许拿你没有办法。”

“但你既然来到了这里，那这里就是你的葬身之地！”

林海眉头微挑，冷漠的看了龙傲君一眼，淡淡道。

“龙傲君，我敢肯定，死的那个是你！”

“是吗？”

龙傲君戏谑的一笑，随后眼中突然寒芒一闪，发出一声龙吟！嗷！！！龙吟震天，无形的声波将海水都震荡的翻滚起来，犹如潮涌。

随后，强大的肃杀之气，犹如潮水般从四面八方，汹涌而来。

林海瞳孔一缩，四下望去，却见密密麻麻看不到边，无数地阴之龙，冲击着水浪，将所有的退路，全都封死。

随着这些地阴之龙飞速的靠近，挤压的林海周围的海水，都沸腾起来。

敖千刃见状，骇然失色，惊呼道。

“主人，我们被九龙殿包围了！”

林海则是淡淡一笑，面不改色，镇定自若道。

“来再多的地阴之龙，又能奈我何？”

敖千刃一怔，随后瞬间恍然，心头放轻松下来。

也是啊，自己在这紧张什么呢。

林海可是炼妖壶的主人，又有斩龙刀在手。

完全是进可攻，退可守，已经立于了不败之地了。

不由得，敖千刃目光带着怜悯，看了还在得意的龙傲君一眼。

合该龙傲君倒霉啊，遇到了林海这样一个全身BUG的对手。

现在龙傲君还在笑，只是不知道一会，他还能不能笑的出来。

“林海，我九龙殿十万地阴之龙，皆在于此！”

“你就算是阎王老子，也插翅难逃！”

“识相的，交出斩龙刀，跪在我的面前，我心情一好或许饶你一命。”

“否则，让你形神俱灭！”

林海闻听，则是嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

“好啊，斩龙刀交给你。”

林海说着，突然间将斩龙刀祭了起来。

刀芒绽放，犹如道道厉闪，将漆黑的海底，映照的犹如白昼。

那恐怖的气息，让周围的地阴之龙，全都猛地一颤，眼中不由自主露出浓浓的恐惧。

他们从那刀芒之中，竟然感到了一丝来自灵魂深处的恐惧。

这股恐惧，让他们不寒而栗，瑟瑟发抖，甚至生出想要立即远离这把刀的强烈冲动。

“那是斩龙刀！”

有地阴之龙，从龙傲君和林海的对话中，已经知晓了悬浮的大刀，竟然是让所有龙族闻风丧胆的斩龙刀。

不由得，这些地阴之龙心惊肉跳，纷纷露出骇然之色。

饶是有十万之众，却硬生生止住脚步，谁也不敢上前了。

龙傲君眉头一皱，看着海水中悬浮的斩龙刀，眼皮一阵狂跳。

目光闪动，带着浓浓的疑惑，龙傲君看向了林海。

“林海是真的要把斩龙刀交出来？”

龙傲君的内心，犹豫不定。

直觉中，他不相信林海这么痛快，就将斩龙刀交给自己。

可是，现在林海根本是绝境，即便有斩龙刀和敖千刃相助。

在自己十万大军的围困下，也休想全身而退。

所以，这种情况下，林海交出斩龙刀以求保命，也是人之常情。

一下子，龙傲君有些懵逼了。

林海如此痛快的交出斩龙刀，反倒让他分不出真假了。

“杜三！”

突然间，龙傲君朝着对面一个地阴之龙首领，大喝一声。

“大殿主，有何吩咐？”

杜三上前一步，有些紧张问道。

“去，把斩龙刀给我拿过来！”

龙傲君朝着海水中的斩龙刀一直，吩咐道。

杜三的脸色唰的就变了，眼中瞬间露出惊恐之色。

大殿主让自己去拿斩龙刀？

杜三激灵灵打了个冷颤，嘴一咧差点吓哭。

那可是斩龙刀啊，可斩三界所有龙族。

光是看到斩龙刀，杜三都快尿了裤子了，哪敢去拿啊？

“大殿主，我……”“愣着干什么，去啊！”

龙傲君眼睛一瞪，厉声喝道。

“是！”

杜三见龙傲君发火，心中虽然怕得要死，却也不敢违抗。

猛地深吸一口气，杜三眼中闪过一狠意，豁出去了！嗡！杜三身影一闪，分开水浪，就到了斩龙刀十米处。

呼~呼~杜三做了好几个深呼吸，随后两眼猛地一厉，一声大喝。

“嗷！！！”

借着吼声壮胆，杜三凌空一抓，将那斩龙刀，握在了手中。

“啊！！！”

可下一刻，一声惨叫传来，刀芒猛地绽放，直接将杜三斩成了两段。

砰！尸身炸裂，形神俱灭！周围的地阴之龙，吓得浑身一个激灵，各个灵魂颤抖，面色惊惧！龙傲君则是脸色大变，随后气急败坏发出一声怒吼。

“林海，你竟敢使诈！”

“今日，谁也救不了你！”

龙傲君说完，突然一声大喝。

“一起杀，轰杀他！”

轰轰轰轰！那些地阴之龙，早就被斩龙刀给吓破胆了。

如今，龙傲君一声令下，这十万地阴之龙，立刻全都毫无保留，拼尽全力朝着林海轰击而来。

他们此刻，恨不得林海立刻死去，让斩龙刀失去主人。

这样，他们才是安全的。

瞬间，漫天的道法，将林海和敖千刃一同湮灭。

林海所在之处，海水沸腾咆哮，直接冲出水面，水天一色，高大万丈！足足有四五分钟，水浪才退去，海底逐渐平息。

龙傲君目光一眯，带着冷厉之色，发出一声嗤笑。

“有斩龙刀又如何？”

“在大军面前，个人根本微不足道。”

“你林海的死，纯属……”龙傲君话没说完，突然间脸色一变，瞳孔收缩，简直不敢相信自己的眼睛。

“林海？

！”

“这不可能！”

只见刚才林海站立之处，一道人影正目光戏谑，玩味的看着龙傲君。

不是被道法湮灭的林海，还能是谁？

“玛德，空间之道！！！”

龙傲君气急败坏，一声怒吼，这才想起来，林海似乎精通空间之道。

刚才如此狂猛的攻击，既然被林海以空间之道，给破解了。

而林海此刻，却是嘴角一翘，朝着龙傲君露出一抹邪魅的笑意。

“玩好了？”

“接下来，该我表演了！”

 