    王宇边吃包子边说道：“这就走了，我还给他带了一份包子呢，刘伯伯，你吃不吃？”

    　　“不了，我还要去找涂山容容大人，谈一个很重要的项目。”刘管家说道：“少爷，要不你先到处逛逛，完事后我会去找你。”

    　　“行。”王宇答应道。

    　　看到刘管家走后，王宇决定先去苦情树，不能错过剧情。

    　　刚要向着那老头离去的方向走去，王宇抬头一看，突然发现了一个让他意外的人。

    　　金橘的发色，且披下来的长发中间用绳子系紧。有狐狸的耳朵，瞳色为碧绿色的小萝莉。

    　　正挤在一群成年狐妖里，显得特别另类。

    　　王宇喃喃自语道：“这不是涂山苏苏吗？居然在这里碰到她了。”

    　　“叮，发布普通任务：帮助涂山苏苏领取红线任务。”

    　　“任务要求：必须是梵云飞的转世续缘任务（限时：十分钟）”

    　　“任务奖励：任务点＋4~8，修为增加＋2%~6%。”

    　　“提示：完美评分会获得一个宝箱，宝箱的级别根据任务等级来定。”

    　　【是/否领取任务】

    　　【重要提示：每天只可领取一个任务，请宿主慎重选择。】

    　　“每天只能领取一个，那这任务到底要不要接？”

    　　王宇有些犹豫，这个任务一看就是白给的。普通级别的任务，一看就是那种很简单，并且奖励还不多。

    　　不过就这么放弃，似乎有些不甘心。看了眼在拼命往里挤的涂山苏苏，最后还是决定帮她一把。

    　　这样想着，王宇向涂山苏苏的方向走去。

    　　另一边，站在不远处的阁楼二楼窗口的涂山容容，正眯着眼，要有兴趣的看着，奋力想要挤进去的涂山苏苏。

    　　“小妹呀！这样可是领不到任务的。”

    　　涂山容容手中拿着一张纸，交给一边的狐妖道：“把这个交给发布任务的狐妖，告诉她，这个任务只能苏苏来领。”

    　　“是。”

    　　那只狐妖接过后，便走了出去。

    　　随后，涂山容容双臂搭在窗口，自言自语道：“小妹呀！不要枉费我的一片苦心呢。”

    　　“咦？他是……”

    　　涂山容容目光突然转向不远处走来的王宇，睁大双眼，绿色的瞳孔间，透露着惊讶的神色。

    　　“会是他吗？”

    　　是转世？还是后代？又或者只是长的像而已？

    　　涂山容容不能确定，看来有必要查一下。

    　　而王宇完全不知道，自己已经进入涂山二当家，涂山容容的视线中。

    　　他现在正看着被挤出来，趴在地上的涂山苏苏。

    　　“咕噜~”

    　　闻着包子的香味，一瞬间，涂山苏苏的肚子叫了起来。

    　　王宇笑着摇了摇头，走上前将她扶了起来。

    　　“饿了吧，反正我也吃不完，一起吃吧。”

    　　涂山苏苏小脸通红，急忙摆手道：“那怎么行，苏苏不能吃大哥哥的东西。”

    　　“来，乖！”

    　　王宇可不管她的想法，当下就把一个包子塞进涂山苏苏的口中，并问道：“好吃吗？”

    　　涂山苏苏不好意思的点了点头：“谢谢大哥哥，大哥哥是个好人。”

    　　王宇一愣儿，没想到自己这么快就收到了一张好人卡。

    　　随后笑了笑，“苏苏，你在这里干什么？”

    　　“苏苏在领任务。”涂山苏苏先是露出灿烂的笑容，随后想到自己排了一天一夜的队，还没有领到任务，心情有些沮丧。

    　　两个尖尖的耳朵，随着苏苏的心情，无力的耷拉下来。

    　　这一幕让王宇突然有点心痒痒，手情不自禁的伸了过去。

    　　“毛茸茸的好软！”

    　　摸了摸她的耳朵，看着小脸通红的涂山苏苏，笑道：“我帮你吧，你这样可不行。”

    　　涂山苏苏疑惑道：“大哥哥要怎么帮苏苏？”

    　　“你看好就行。”

    　　王宇自信的说道，又掏出一张大红票，随后突然松手，那些排队抢任务的狐妖大喊道：“快来看，谁的钱掉了！”

    　　“……”

    　　涂山苏苏：“……”

    　　那些红线仙转头看着王宇，又看了看地上的红票。

    　　王宇拍着胸脯道：“看吧，一切尽在我的掌握之中。”

    　　涂山苏苏指了指那些红线仙：“可是大哥哥，她们好像没有人过来，这也是计划吗？”

    　　“什么？”

    　　王宇看着依然在乱哄哄抢任务的那群红线仙，诧异道：“怎么可能，她们居然可以不受金钱的诱惑？”

    　　“大哥哥，能成为红线仙好像都不缺钱。任务中的消费不仅可以报销，还可以得到不少钱呢。”涂山苏苏小声的说道。

    　　王宇尴尬不已：“额……好像是呀！”

    　　“不对，我的钱呢？”

    　　王宇看着地上，他的那张红票竟然不见了。

    　　涂山苏苏这时拉了拉王宇的衣袖：“大哥哥，被那位白衣大叔捡走了。”

    　　顺着涂山苏苏手指方向看去，王宇看到一个身穿道袍，留着棕褐色短发，戴着眼镜留着胡渣的……白裘恩！

    　　王宇对这打扮太熟悉了，当初他还让红中给他看过白月初父子的照片。

    　　尼玛，居然在这里遇见他了！

    　　只见白裘恩迈着六亲不认的步伐，非常激动的上前拍了拍他的肩膀，一把鼻涕一把泪的说道：“小伙子，太感谢你了。这一百块钱可是我这几天的伙食费，感谢你帮我找到。”

    　　那模样整得跟真的似的，要不是王宇知道这钱是他扔地上的，或许还真的会相信他的话。

    　　翻着死鱼眼，王宇感觉这钱到他手里，自己恐怕是要不回来了。

    　　拍了拍额头，王宇没想到自己居然失算了。

    　　尽管刘管家给了他一张金卡，号称能买下十分之一涂山。但是，作为一名两世为人的穷鬼，作为一个四有青年。

    　　他绝对不能允许那可爱的纸妹币，落入贼人之手。

    　　王宇指了指白裘恩手中的纸妹币道：“大叔，那钱是我掉的。”

    　　“什么？这明明是我掉的，我太伤心了，你居然忍心欺负一个孤寡老人。”白裘恩双眼涌出大片泪水，鼻子抽搐了几下。

    　　王宇：“……”

    　　涂山苏苏说道：“可是，那真的是大哥哥扔在地上的呀？”

    　　白裘恩马上大喊道：“你有什么证据？大家快过来评评理，有人抢钱了！”

    　　白裘恩完全不顾形象的瘫倒在地，不断滚来滚去。

    　　此时附近的人都被吸引了过来，对着王宇和白裘恩不断提起点点。

    　　王宇眼皮抽搐了一下，这也太不要脸了吧。

    　　“叮，任务限时还有不到两分钟，请宿主尽快完成。”

    　　系统的及时提醒，让王宇反应了过来。回头看一下领任务的地方，发现那些抢任务的红线仙都过来围观他们来了。

    　　顿时眼前一亮，对着涂山苏苏说道：“快，苏苏，快去领任务。”

    　　“啊？”涂山苏苏犹豫道：“可是苏苏走了的话，大哥哥这里。”

    　　“我没有事，你快去领任务呀，姑奶奶。”王宇连忙催促，这小姑奶奶要是再不领任务，他的任务就完不成了。

    　　随后又提醒了一句：“一定要是沙狐梵云飞的转世续缘任务。”

    　　“嗯，大哥哥等一等，苏苏马上就回来。”

    　　涂山苏苏下定决心，连忙挤了出去。

    　　王宇这才有时间应付眼前这位碰瓷儿大叔，“喂喂喂，大叔，你这是在干什么？不就是一百块钱，至于你这样满地打滚吗？”

    　　“大叔，提醒你一句，这钱上可沾了我的指纹，要不然我们去化验一下？”

    　　“什么？”

    　　白裘恩瞬间从地上站了起来，表情很是严肃：“既然这样，只能使用我们白家的终极奥义。”

    　　“额……怎么瞬间变得这么严肃？”王宇深吸了一口气，这位大叔是要放大招了吗？

