    “朕有意推广之！”

    皇帝沉声说道。

    随即，皇帝将小麦的优势一一述说，而最重要的，就是小麦可以一年两收，冬小麦的重要性。

    而在此时，粟米，虽然种植了上千年，但其一直是春种秋收，耗费的时间接近一年。

    春小麦与冬小麦配合，几乎是缩短了一半的时间，虽然农民不得闲，但却给予了朝廷更多的钱粮。

    光是凭借这一点，就足以说服陶谷认可小麦了。

    当然，小麦不如粟米的，就是口感问题，所以一直以来，小麦当做杂粮，价格不及粟米的一半。

    如此，百姓们自然热衷于种植粟米，而嫌弃小麦。

    陶谷自然知晓这些，他颇为热情道：“据微臣所知，民间的磨坊已经大规模产生，虽然没有水磨那般便利，但用骡子，驴等牲畜，也能带动。”

    “没错！”皇帝点点头，说道：“据我所知，小麦磨成粉，成为面粉，无论是蒸饼（馒头），还是馒头（包子），味道都是极好的，不比粟米差。”

    说着，皇帝看了一眼低声哀嚎的两个少年，让张万把他们带下去，这才说道：“朕已经让人从河南府进行推广，其水利颇多，建立的水磨自然多，百姓们倒是颇为愿意，累些能多赚些粮食，也是值得的。”

    “所以，您是想让老臣，在河北府，推行小麦？”

    陶谷拍着胸脯，说道：“这般利国利民的好事，老臣自然是责无旁贷。”

    “嗯！”

    皇帝点点头，让其坐下，上茶，随即轻声笑道：“推广起来，倒是不难，一般而言，小麦与粟米，都得脱壳，但，河南府推行开来，乃是应允了，不脱壳也收。”

    “换句话来说，朝廷这是让利给百姓啊！”

    小麦的脱壳出粉率，基本上在八成左右，而古代，无论是粟米，还是稻米，缴纳的赋税，就是得脱壳的。

    也就是说，大唐十税一，实际上是八税一，或者七税一，对于百姓们来说，依旧是重担。

    不过，好处在于，除了转运使司，没有其他人收税，也没有其他的杂税，比之以往，更是轻松了数倍。

    陶谷闻言，点头赞叹。

    虽然看上去让利了两成，但一旦普及到府，假若河南府夏税两百万石，那直接损失，就是四十万石，普及到全国。

    年入六千万石粮食，可以说直接没了一千两百万石。

    也幸好，南方的产粮大府，几乎都种植水稻，只有北方才有机会种小麦。

    “前所未有，前所未有——”

    陶谷忍不住地赞叹道，止不住地夸赞明君，如此大的让利，简直是不可想象。

    唐末以来的乱世之中，哪个朝廷不是绞尽脑汁地收刮钱财，像如今这般让利的，反而是闻所未闻。

    “圣君啊——”陶谷忍不住拜下。

    “快快请起！”

    皇帝连忙搀起，心中格外的满意。

    看上去，他让利了，让了两成。

    但实际上，他确实在做大蛋糕，只要小麦普及到北方，产粮不说翻一倍，哪怕是半翻，就足以让朝廷赋税大增。

    做了好事，得了名声，而且还获得了实利，这才是李嘉想要做的原因。

    一个冬小麦，就足以了。

    多一茬收成，就多一道赋税，即使让步了，也不碍事。

    而且，李嘉可以说，也是为后代留下一个后手。

    等到后期，朝廷赋税不够时，改成收面粉，税收起码得涨了两三成，多了几百万石的收入。

    “有此良策，微臣以为，自然是毫无阻碍！”

    陶谷喘了口气，面目舒放，笑着说道：“河北府正好可以普及，如此，也算是利国利民。”

    “只是不知，陛下为何选河北？山西，山东，陕西各府，岂不是更应该普及？”

    “你算是说到点子上了。”

    皇帝笑了，总算说到关键了，他忍不住地说道：“前几天，洛阳府尹李怀恩给我上了一道奏疏，言语的是洛阳人口之事。”

    “他说，洛阳的人口，数年来，翻了两三倍，如今已经达到了八十万，若是再不控制，恐怕漕运自东而西，大部分的船只，只是为了粮食。”

    “到时候，朝廷对于边患，乱民，灾害等，皆不在意，唯一所盼的，就是东粮自来。”

    “漕运之事，稍有差错，就会是天翻地覆的大动静。”

    说着，皇帝不由得看了一眼陶谷，说道：“朕一想到未来这般景象，辗转反侧，难以入眠。”

    听到皇帝这般言语，陶谷直接说道：“陛下所言，可是说的永济渠？”

    “没错！”皇帝赞叹道：“永济渠，自幽州，沧州而入洛阳，如今多有堵塞，但仍旧是一条可以利用的沟渠。”

    “河北府以及北都，沃野千里，良田万顷，作为粮仓，再适合不过，只要将堵塞的永济渠贯通，到时候河北之粮，就可直入洛阳。”

    “洛阳城，也能两条腿走路了。”

    前人栽树，后人乘凉。

    隋唐大运河的存在，让河北府的粮食，可以顺利的到达洛阳，这才是利国利民的大事。

    而陶谷的任务，就是经营河北，疏通运河，从而让洛阳多一条粮道，商道。

    因为通济渠，汴梁就这般繁华，而如果加上永济渠，那洛阳不得起飞了啊！

    一番交心后，皇帝画了下大饼：“不及两三载，政事堂必有你的一席之地！”

    陶谷闻言，浑身战栗，这才是他念兹在兹的事情啊，他竭尽全力，说道：“老臣必然不辜负陛下期望！”

    随即，陶谷昂首挺胸而去，精神抖擞，充沛至极。

    皇帝笑了笑，然后看到了那摆放行刑后的两条长椅，略微还撒着点血迹。

    “将这两个收拾起来，给我放在上书房，让那些皇子们瞧瞧，长长记性！”

    “喏——”

    李嘉从皇子又想到了自己的妹妹，长公主李薇儿，心头就是一阵烦躁。

    十三岁了，是时候订婚，然后十六岁嫁出去，让皇宫早日清静一些。

    自己的皇室淑女培养计划，都被这个捣蛋鬼给破坏了，真是太让他难受了。

    “必须得嫁出去才行！”

    皇帝坚定地说道。

