    第６９１章  黄袍少年，万古玄冰   

    而此时，姬氏帝主姬泓烈，正在另外一座玉台之上。

    

    这一座玉台乃是阵法笼罩，任何人都无法看清玉台中的情景。

    

    如果此时有人看到玉台中的情况，必然会大吃一惊。

    

    这座巨大的玉台之中，只有两个人，一坐一站。

    

    坐着的是一名身着黄袍的少年，面如冠玉，目若繁星。

    

    而当世三大古族之一的族长，姬氏帝主姬泓烈，此时就站在黄袍少年的一旁，面色恭谨之中，带着一丝慌乱。

    

    黄袍少年目光淡淡看着会场中心的战斗，神色平静。

    

    一会，黄袍少年似乎感觉到了身边之人情绪中的不安，淡笑道：“泓烈族叔，你不必担忧，那谢无神虽然破了北极紫微贪狼诀，但我能够看得出来，他并非是掌握了功法，只是确实看出了这门功法的破绽而已。”

    

    “姬泓烈只是下界之人，当不得族叔二字。

    少主人怎会知道谢无神并非是得到了北极紫微贪狼诀？”

    

    姬泓烈不由好奇，他也是看不出谢峰是怎么破姬道衍的一掌，加上姬晓晓与谢峰的关系，生怕姬晓晓真的把这门功法传给了谢峰。

    

    “北极紫微贪狼诀这门功法，虽然只是北极紫微天帝经中的贪狼杀诀演化而来，但也是仙门功法，若不修炼必然不可能轻易知道其中的破绽。”

    

    黄袍少年笑着解说道：“而我修炼的是北极紫微天帝经，若谢无神此人修炼了北极紫微贪狼杀诀，必然难逃我的感应。

    更何况，修炼了同样的功法，就就能够轻易破解对手的攻击？

    也不见得吧？”

    

    “所以，这谢无神应该是得到了一些惊天奇遇，才有此等实力。”

    

    黄袍少年道：“而且，如若我没有看错的话，他所施展的战技，应该是天地瞬杀大法，仙阶中品的法门，普通武者无法抵挡，也并不奇怪。”

    

    “天地瞬杀大法？

    居然是仙阶中品法门！”

    

    姬泓烈颇为震撼。

    

    “不过，天地瞬杀大法也不算什么，何况此人只有武尊境的修为，我修炼的北极紫微天帝经，乃是无上道法，非此等小道可比，此人修为便是胜我一倍，依然可以手到擒来。”

    

    黄袍少年说道：“看来这百族盛会天才大比，也是无趣。”

    

    “少主人这次下界历练，本就不是为了这天才大比而来，而且五域这些所谓天骄，又怎能和少主人这样的仙葩道体相比。”

    

    姬泓烈笑道：“其实少主人完全不必参加此次大比，以少主人的身份，各族之中有什么少主人需要的东西，泓烈代少主人取来就是。

    或者少主人公布了身份，五域各族必然也会将族中珍藏乖乖送上。”

    

    “不必，我入世而来，便是为了历练，只有自己去取，才能磨炼心境，这也是父尊的意思，不可违逆。”

    

    黄袍少年淡然笑道：“这一切我都将亲力为之，族叔不用出手，否则便是说不定要惹父尊生气的。”

    

    其实，在黄袍少年眼中，他这一次所要做的事情，都是手到擒来，用不了多少事情。

    

    何况他的父尊，北极紫微大帝也是说过，他在此界将有大机缘，但不可假于人手，否则气运变化无常，便有失了机缘的可能。

    

    “姬泓烈不敢有违帝尊旨意。”

    

    姬泓烈微微点头，退到一旁。

    

    对于这位少主人，北极紫微大帝之子所要做的事情，他早就已经清楚了。

    

    在他看来，以黄袍少年的实力而言，应该无人可以对其产生威胁。

    

    “好一个谢无神！”

    

    郑氏古族高高的楼台之上，郑昊寒目光森然，盯着远处一座玉台下的两个身影，浑身杀气涌动着。

    

    “昊寒族弟，就是这个谢无神夺了你的心上人。”

    

    一名高大宛然神祗的年轻人，站在郑昊寒的身边，淡淡问道。

    

    “哼，什么心上人，只是一个南蛮贱人而已。

    我本也只是想玩一玩而已，没想到贱人不识抬举！”

    

    郑昊寒冷声说道：“谢无神此人，我必杀之！”

    

    “谢无神的修为境界虽然一般，但修炼了两门功法，天地瞬杀大法杀伤力惊人，不好对付！”

    

    神祗般的年轻人说道。

    

    “修炼两门功法又如何？

    此人最为强大的，就是那一门战技而已，而我的功法正好克制他的战技，若是被我遇到，必将他碎尸万段！”

    

    郑昊寒沉声说道，信心十足。

    

    很快第六轮比试开始，此时所有参加天才大比的古族子弟，也是仅余五一十二人而已，每一个人都真正的绝世强者，连天骄级的人物，在比试之中都是毫无优势可言。

    

    而会场中心的战台，也是减少到了只有一座，因为所余的比试已经不多，而且每一场都是无比精彩，自然也不需要开启多个战台来加快天才大比的进程了。

    

    比试一场场的进行，无数以前不知名的绝世天骄纷纷出世，种种玄妙无比的功法战技，皆是显现出来，往往上一场激烈的战斗还让人回味无穷，下一场又是开启了。

    

    过了十几天时间，谢峰的身形再度出现在战台之上。

    

    “哈哈，谢无神，看来你的运气不好，居然遇到了我！”

    

    郑昊寒同时出现在战台之上，狂笑起来，身上涌出无边寒气，封锁了整个战台空间。

    

    他所修炼的是一门冰寒属性的天阶超品功法，万古玄冰诀，威力惊天，可以封锁天地，寒气冻结千里，令天地化成冰寒之境。

    

    在冰寒之境内，任何的功法战技，都很难发挥出威力，而谢峰的速度，自然也会受到限制。

    

    “倒是有些意思，我正愁没有机会为真儿报仇。”

    

    谢峰看到郑昊寒，也是不由的笑了起来。

    

    此时他一身衣袍都是结满了冰霜，玄冰从脚下凝结，将他的双脚冻成两根冰柱一般，好像整个人被钉在了大地上面。

    

    “谢无神，你还敢大言不惭，你现在已经被我的万年寒冰冻住了，你的手段已经无法施展，还想为袁真儿那个贱人报仇！”

    

    郑昊寒狞笑起来，“等我杀了你，她就逃不出我的手掌心了，到时候我一定要玩死她，只可惜你看不见这些了，否则一定很有趣！”

    

    “去死吧！”

    

    郑昊寒也知道，谢峰击败的姬道衍，修为实力还在他之上，绝对不能给谢峰任何喘息的机会。

    

    否则，一旦谢峰从万年玄冰中脱困出来，那他就无法抵挡谢峰的天地瞬杀大法了。

    

    “玄冰剑！”

    

    郑昊寒手中出现一柄冰晶宝剑，猛然斩出！   

    轰！   

    一道万米长的冰寒剑气，就是向着谢峰斩杀而来，好像将要割裂天地一般！   

    此剑乃是郑氏的武帝境强者深入北域的极寒冰窟最底层，耗费自身一半修为才取出的一块十万年玄冰炼制而成。

    

    郑昊寒的以万古玄冰诀催动此剑，可以让他发挥出双倍实力。

    

    郑昊寒获得此剑之后，一直没有动用过，就是为了这一次的天才大比。

    

    

    

