    吴迪送完贺燕回医院，便驱车去了一家名老黄的海鲜烧烤摊。

    来这里是司聪打他电话，本来他是不想去的，但是感受到后者的情绪不对，这才过来的。

    果然，当他到了海鲜烧烤摊，便见司聪一人在独自饮酒。

    桌上的烧开一口未到，空啤酒瓶已经有七八个了。

    吴迪微微皱了皱眉头，刚准备走上前去。

    便见一名人高马大的胡子男走去了司聪的座位：“小子！你这烧烤不吃，先让给我！”

    话音落，那胡子男丢下了两百块钱，便端起了烧烤盘。

    “你特么给劳资放下！”司聪当即就恼了。

    “你小子知道自己在和谁说话吗？”大胡子男面色有些难看。

    “一个毫无素质的垃圾！”司聪毫不客气的张口就回击道。

    “兄弟们！有人说我没素质！”大胡子男一跃跳上了司聪的桌子，登到一呼。

    紧接着领座七八个人站了起来，并且围了上来。

    “给我端着！”司聪蹲在桌子上，将一盘烧烤递给了同伴，捡起了自己方才丢在桌子上的钱，放在了司聪的面前道：“我特么都给你钱了，你说劳资没素质？劳资还给多了好不好？你想看没素质，我就让你看看怎么叫没素质！”

    大胡子男旋即拿钱抽向司聪的脸。

    然而，他扬起的胳膊却被一只手牢牢的抓住了。

    “兄弟！不是拿人东西给钱，就是有素质，你要问一下人家愿不愿给你！”吴迪笑着松开了钳住大胡子男的手道。

    “我看了他很久了，一直不吃，等到我叫的烧烤好了，可以给他！”大胡子男蹙眉回道，态度良好。

    “大哥！真的变了啊！换做以前，这人等给拍死！”

    “是啊！大哥出来说要讲素质，真特么的讲素质！”

    “最关键是大哥竟然这么客气！我的天，简直和一年前判若两人！”

    …

    大胡子男的小弟们不禁感慨起来。

    面对这样的感慨，大胡子男老脸一红，江山易改本性难移，他哪里能改变的这么快？

    就是到现在，他手腕还隐隐作痛，可见眼前男人的强大，能好好说话，完全就是对方的强大。

    不过，这样也好，小弟们以为他改变了，不知道他是怂了。

    “没错！小子！你运气好，你遇见一年前的我，你早就趴着跟我说话了，我现在是讲素质的人！”大胡子男也把这理由给自己用上了。

    “东西放下！走吧！”吴迪淡淡地说道。

    “东西放下，我们走！”大胡子男沉声道。

    小弟无奈的放下烧烤，一群人又坐回了邻座。

    “聪少！这么蔫？我还是第一看见！”吴迪拿起桌上还剩下的半瓶啤酒一口全喝了，这么坐是不想再让司聪喝酒了。

    “吴迪哥！你陪我去个地方呗！”司聪看了一眼时间，晃晃悠悠的就想起身。

    “行！”吴迪也跟着站了起来。

    “那个，兄弟，你们这是走了？烧烤不用了？卖给我们呗！”大胡子男见状又走了过来。

    “送给你们了！”吴迪淡淡地回道。

    “看见了没有？都学着点，你们大哥我胡雷，就是不耍横，凭借我的实力，人家送给我了！”大胡子旋即向众小弟炫耀道。

    众小弟纷纷朝向胡雷竖起了大拇指，随后开始搬运烧烤盘。

    然而就在这个时候，烧烤店老板端着烧烤走了出来，见众人在搬运烧烤，一脸慌张地问道：“坐在这里的人呢？”

    “走了啊！这烧烤，他送我了。”胡雷看了一眼老板回道。

    “送个鬼啊！他还没付钱呢！”烧烤摊老板猛拍大腿道。

    “…”胡雷当即就傻眼了。

    “你们都给我放下啊！我还要卖人啊！”烧烤摊老板连忙喝止胡雷一行人搬运。

    “那我接手吧！我们点的不用烤了！”胡雷想了想道。

    “多谢老板！”烧烤摊老板连忙道谢。

    “没事！”胡雷挥了挥手道。

    “老板，先把钱付了呗，一共一万二！”烧烤摊老板摊开手掌，眼眸中闪过一道不易察觉的冷芒。

    “一万二？什么这么贵？”胡雷当即傻眼了。

    “还有金枪鱼啊！”烧烤摊老板叹道。

    “不要了！我要我的那份！”胡雷立马摇头拒绝道。

    “不要了？你想多了，你同伴点的走了，你想逃单！”烧烤摊老板旋即目光一寒，一个电话打了出去，瞬间店内的人员都涌了出来，将胡雷围了起来。

    “老板你这样可不厚道啊！那人我根本就不认识！”胡雷面色不禁变了变。

    “老板！你知道我们老大是怎么进去的？抢劫！你们最好老实点！”

    胡雷的小弟们却并不畏惧。

    “抢劫？呵呵！又不是杀人犯，我怕什么？”烧烤摊老板旋即又打了一个电话：“喂！姐，让姐夫从玉藤保安公司调点人过来，我这边遇见个吃霸王餐的！”

    “玉藤保安公司！”胡雷的面色不禁又变了变，对于海城市最大的保安公司，他还是又耳闻的。

    “小子！看来你听过，应该知道玉藤保安公司有很多比较能打的，咱们现在就看谁的拳头硬了！”烧烤摊老板笑了笑道。

    “不用了！这单我买了，我出狱就要请我兄弟们吃好的！”胡雷直接冲着付款码扫了一万二过去。

    烧烤摊老板眼眸一亮，旋即笑着说道：“老板够敞亮，对兄弟真好，其实这件事也不能怪我，要怪就怪那小子点了不给钱，我这也没讹人。”

    “理解！就当我请我兄弟了！”胡雷故作大度的说道，然而此刻，他的心却在滴血，一万二几乎花空了他全部的积蓄。

    他之所以决定这么做，是因为他进去就是被玉藤保安公司的保安擒住进去的，原因是他在商场抢了一名十五岁少年的香烟。

    他的初衷是不让孩子抽烟，结果那孩子大叫，商场的保安就把他抓住了。

    不巧的是香烟里面塞着一百块钱，他直接被以抢劫罪公诉。

    最后好在事情都说开了，少年的父母也体谅他，最终才被撤诉了，改判了一年社区服务。

    因为做社区服务传出去丢人，他当时被擒是因为抢劫，所以他干脆说自己是抢劫放出来，以显示牛逼。

    如果让烧烤摊老板叫来了玉藤保安公司的人，其中又不巧一年前擒住他的保安，就太特么丢人了。

    所以花钱消灾，他只能这么办。

    可恶！吃完这顿烧烤，我一定要找到那两个家伙！胡雷想到吴迪和司聪就一肚子的火。

