    到了晚餐的点，琉月齐才缓缓从床上爬起来，只是这次虽然刚起床的时候有些无力，但是歇息了一会儿之后，就完全好过来了，比起上次简直是大不一样！

    琉月齐挠了挠头，也没想那么多，权当自己上次是刚穿越过来，还不适应这副身体，这次适应了，也恢复的快了一些。

    清儿这会刚好进来看见琉月齐爬起来，笑嘻嘻的上前道：“公子！昨晚睡得可好？今晚要不要再试一次，清儿还是如同昨晚一般什么都听公子的！”

    琉月齐赶紧捂住腰，白了她一眼：“你就想着榨干本公子！还不快去给我准备热水洗漱一下，都这个点了，小白姐估计都饿坏了！”

    清儿吐了吐舌头，对于公子起来就想着那只狐狸精十分的不满，但是看在公子昨晚那么用心的情况下，就没有跟她计较，还是出去准备去了。

    起床洗漱一番过后才问起白府的人有没有来找过他，清儿倒是如实相告了，中午的时候灵儿来过了，可是看到琉月齐睡得醒不过来，也不敢在琉月府久待，生怕引起小姐的怀疑，先回白府了。

    走的时候还给琉月齐留了话，希望琉月齐醒了能去一趟白府，去商量一下即将要到来的婚事。

    说到这里，清儿还嘲讽道：“明明就是贪吃，把公子当成厨子了！还找什么借口！谈论亲事哪有男方上女方家里谈的,自己不会过来啊！”

    琉月齐想了想，昨日老爹还跟他说起过婚事的事情，他也知道小白姐对琉月府不怎么待见，不愿意过来也是情有可原，而且小白姐家里还有没有其它长辈，琉月齐也不是很清楚，找机会再问问好了。

    “清儿，你要跟我一块过去吗？”

    “过去干什么？看你在那撸尾巴？”清儿哼哼一声，才不要过去呢，打又打不过，只能看着她抢公子，等哪天自己能打得过那狐狸精再说。

    琉月齐扶额，看来这个形象已经是根深蒂固了，只不过也还好，清儿毕竟是……同道中人，也不怕被她知道。

    “对了，清儿在府里帮我看着点那些调料的加工工作，我想着给自家的酒楼提供一下优质的调味品，所以后面应该需要较大的量。”临走时，琉月齐嘱咐道。

    “是啦！公子，清儿就是一小丫鬟！啥都听公子的！”

    “死丫头又搁这阴阳怪气！”琉月齐抬手敲了敲清儿的脑袋，便往白府去了。

    “公子，晚上早些回来！清儿在府里等你哦！”

    ……

    步行来到白府，发现白府门口竟是停着一辆看上去十分豪华的马车，上面标志性的黄色绸缎十分明显的提醒着马车主人的身份！

    即便琉月齐穿越过来没多久，那也是知道的，这分明是楚国王室才能用的马车，一般人哪里敢用这么鲜明的金黄色，上面还绣着龙纹，栩栩如生！

    “阿这！”琉月齐愣了愣，王室的人怎么到白府来了？莫非是那个楚云？一直对白夜倾有意思的那个？

    可他不是一直自持身份，听说白夜倾又婚约之后就放弃了吗，怎么现在又来了？

    琉月齐赶紧走上去跟看门的家丁打了声招呼。

    白府上下全是女性，这俩看门的家丁也就白天站在门前摆摆样子，其实根本连府内都不让进的。

    即便是有人上门，也是门后的丫鬟进去通报。

    白夜倾似乎又特别吩咐过，琉月齐一来就被认出来了，直接被丫鬟带往府内的大堂。

    在路上琉月齐问道府门外停着的那辆马车的事，才知道，果真是那楚云楚世子又来了。之前听说白夜倾有婚约之后，已经有大半年没有往这边跑了，不知这次是何故。

    小姐本不想见他，奈何楚世子身份不俗，而小姐最近与琉月府走的很近，怕对方迁怒到琉月齐，只能在大堂接见一下，如今谈论了有个几盏茶的功夫了。

    琉月齐有些无奈，这楚世子在楚京的地位很高，若是仗着身份要对付琉月府的话，琉月齐还真不知道该怎么应付，毕竟琉月齐在这边根基太浅，只能依靠老爹和大伯的那点关系网了。

    心中正想着，琉月齐已经来到了大堂。

    从门外看去，可以看到白夜倾坐在大堂的首座上，抬手撑着脑袋，貌似没什么精神的样子。

    灵儿站在白夜倾的旁边，正在对下方的人说着什么。

    而在客座上，那里坐着一名身穿白衣的男子，手中持着一把折扇，满面笑容地跟灵儿对着话。他的旁边站着一名仆从，老老实实地低头站在一边，一句话都不说。

    因为隔得太远，琉月齐没有看清楚那个男人具体长什么样。但是看这身行头，应该是个斯文人，外界传地楚世子名声不错，想来是真的。

    丫鬟带着琉月齐走进了大堂，白夜倾在看到琉月齐的瞬间，眼神一亮，仿佛一下子来了精神。

    我要是不给小白姐做饭的话，她会不会直接把我当成炸鸡吃掉？琉月齐这么想到。

    “小齐！你终于来啦！我要饿死了，你快去给我做吃的！”白夜倾也顾不上别人在场，站起身两步飘到琉月齐身前，拉起他的手一阵摇晃。

    这才一天不见，竟然会撒娇了？

    只不过明显不熟练，只有动作，表情语气啥的都没有那种意味。

    灵儿扶额，这小姐……太丢狐了。

    “白小姐，这位是……”琉月齐刚想说话便听到这么个声音，这才想起屋里还坐着一个人呢，小白姐刚刚的举动太惹眼，一下子就吸引了琉月齐全部的注意力。

    隔得近了琉月齐才看清这位世子殿下的具体相貌。

    第一眼看到的就是他的五官，这位世子殿下大概二十出头的年龄，长得颇为精致秀气，比起琉月齐还要显得俊俏一点。琉月齐仔细看了看他的眼睛，因为初次见面的话，一般从眼神就能看出一个人对你有没有敌意。这位世子殿下喜欢小白姐，而小白姐如今的表现得跟自己颇为熟络，有敌意的话应当是一眼就能看出来的。

    但是注视了一小会，发现这位世子殿下眼里基本上没有出现其他的情绪，看上去颇为温和近人。

    他身上的白色长衫并不华丽，也不是用的上好的绸缎，似乎只是较为普通的布料，配合他手中所持的一把折扇，不像个养尊处优的世子，反而像个读书人。

    “世子殿下！正要给您介绍呢！这位是楚京琉月府的大公子，琉月齐公子，想必您也听过了，正是他与我家小姐有着婚约呢！”一旁的灵儿赶紧替自家小姐回答道。

    白夜倾不怎么喜欢说话，面对着楚云的提问，偶尔回答两句，大部分问题都是由灵儿帮忙回答。

    “琉月公子！你失忆过，可能不认识，这位是咱们楚国的世子殿下，他尊上乃是咱们楚王的胞弟楚烈，替楚王管理着楚国的军队呢！”灵儿又转身对琉月齐说道。

    军队？

    琉月齐愣了愣，并没有想太多，抱拳对着楚云行了一礼：“草民琉月齐见过世子殿下！”

    那楚云笑了笑，回答道：“琉月兄不必多礼，这一声世子只是世人的笑称罢了，我至今未在朝堂有个一官半职，叫我楚云便可。”

    竟然如此平易近人？

    琉月齐自然不能冷着个脸，只能回笑道：“世子殿下过谦了，哪有什么笑称一说，既然大家都如此叫，那说明殿下当得起这世子一称！”

    楚云笑着摇了摇头，也没有继续坚持：“琉月公子的大名，楚某倒是早有耳闻，不怕公子笑话，当初在楚京街头初见白小姐，便为白小姐的姿容所吸引，一度想要拜访，奈何白小姐不太愿意接见在下，后来才听闻白小姐竟是有了婚约，正是琉月公子你！心想公子真是好福气，能娶得这般如花似玉的白小姐，着实令人羡慕啊！”楚云竟是毫不隐瞒，直接在两人面前表达了自己对白小姐有想法。

    灵儿在旁边听的一急，生怕琉月齐会生起气来，说出什么不好听的话开罪了世子。

    白夜倾对此毫无反应，仿佛没有听到一般，只是眼巴巴地瞅着琉月齐，等着他给自己做饭呢。

    琉月齐自然是听出了楚云的意思，他也不怒，只是抱歉地笑道：“世子殿下，说来惭愧，这婚约是家母定下，年幼时便有了，在下对此也是毫无办法。”

    “琉月公子想必是误会了！”楚云连忙解释道：“楚某没有怪罪公子的意思，只是表达一下楚某内心的意愿罢了，我看白小姐对谁都爱理不理的，独独对公子你能说上话，你们之间倒也是般配！楚某在这里祝福二位，能够走的长久！”

    听到这里，灵儿送了一口气，这世子殿下当真是好说话，这般带着歉意的话语都能随便说出口，人们爱戴这位世子不是没有理由的。

    琉月齐听了这句话之后心里也是有些惭愧，怎么看都是自己以小人之心度君子之腹了。

    “其实楚某今日来访也是有事相告，十日之后便是楚某二十二岁的生辰，将会在京城举办一次小型的宴会，到时候楚京内很多有名望公子小姐都会来参加，到时候可否请白小姐赏脸来参加，公子可以同行，到时候也能结交许多年轻朋友！”

    闻言，白夜倾皱了皱眉。

    “宴会？有好吃的吗？”

