
　　“骨魔？”

　　龙辰和白澜抬起头，果然前方那昏黄的小路当中，有着许许多多幽绿色的火焰亮了起来，昏黄而冗长的小路，每隔一段，大约有十米的路程，就有一头森冷的骨魔，站在那里。

　　在武莲他们靠近的时候，附近百米之内的骨魔，尽皆苏醒了过来，顿时间一股肃杀的气息，渐渐在这里面升腾起来。

　　“这么多的骨魔？”

　　龙辰微微一惊。

　　每一头骨魔，都近乎有天武境第一重的实力，龙辰放眼看过去的时候，已经有十多头的骨魔苏醒了，这小路根本就不知道有多长，难道说，是要在这一路前进，直到将所有的骨魔杀死？

　　“大家先别动！”

　　金祖目光一沉，扫视着其他人，道：“诚然，遇到这么多的骨魔，我们可以以最快的速度闪避它们，但这会非常冒险，也会让其他的骨魔全部苏醒，到时候每个人面临的压力都大大增加，反正我们不着急时间，也没有出现的法宝，不如就这样慢慢前进，四个人配合起来，慢慢杀过去，直到清除所有的骨魔，如何？”

　　金祖的想法，是让众人齐心协力。

　　“确实，在没有出现好处之前，我等没必要动手。”长须客手摸着长须，缓缓点头。

　　他们说的四个人，自然没将龙辰放在眼中。在他们眼中，龙辰只是个运气好的后起之辈罢了，若是出现真正的危机，白澜肯定连自保都难，龙辰简直就是白澜的累赘。

　　此时，他们两人征求的，是白澜和武莲的同意。

　　白澜素来乃是淡定，此时也微笑着点点头，至于那武莲，冷哼了一声，直接朝着前方的骨魔杀去。M.23sk.com

　　当然，她没有直接突围，也是斩杀袭击而来的骨魔，所以也算是间接答应了金祖的征求。

　　众人面面相觑，然后跟上。

　　“小心这武莲，她对你的杀意，尽管在掩饰，还是表现出来了。现在有我在场，她还不愿意和我死拼，让别人坐收渔翁之利。这才不对你动手，不过若是有丝毫的机会，她是绝对不会留手的！你时刻跟紧在我的旁边。”

　　“放心，她动不了我。”龙辰嘴角微翘，看着前方那摇曳着身姿杀人，展现出种种美妙的武莲。

　　那翘起的玉臀，划出了一道道美妙的曲线。

　　似乎感觉到了龙辰的视线，在那时刻武莲回过头，那一瞬间，龙辰在她的眼睛当中，看到了一道道雪白的剑光。

　　呼的一声，神剑白莲从一头骨魔的颈骨处划过，那骨魔的头顿时飞了出去，身披黑色战甲的骨魔，轰然倒地，散架。

　　“这女人，确实是无时无刻都不在想着击杀我呢，以她的身份，能做到这样的忍耐，确实不可思议，也间接说明她的恐怖啊。”

　　在武莲时时刻刻都在注意龙辰的时候，龙辰也在肆无忌惮的打量着她，这种丝毫不退避的方式，让武莲心中的仇恨和厌恶被逐渐的提起，龙辰的目光，肆无忌惮的在她傲然挺立的双峰，娇蛮有力的柳腰还有挺翘的臀部扫过，还不是发出啧啧的感慨声。武莲已经不是少女了，她乃是高高在上的圣女，无人敢侵犯的对象，龙辰却敢如此看她，纯粹是找死！

　　武莲怒极反笑了。

　　她知道龙辰这是在气她呢。

　　对于龙辰来说，隐藏在暗处的杀手，可要比明着来的战斗要恐怖得多，所以他时时刻刻，都在注意着这武莲的杀招！

　　“你对我有兴趣？”

　　武莲在击杀骨魔的时候，摇曳着身姿，从龙辰和白澜的身边擦过去。一股幽香从龙辰的鼻尖擦过，不得不说，这武莲虽然年纪不小了，但是身上的味道，却仿佛少妇一样，眼神也如少妇一般勾人。

　　“是你对我有兴趣吗？阁下想老牛吃嫩草么？”

　　龙辰冷笑着说道，丝毫不客气。

　　说实话，实力越是强悍，年龄这东西早就不重要了。武莲已经是天武境第二重，已经有一千多年的寿命，如果不被杀的话，现在的她，也只能算是人生最旺盛的时候，如果她的修为寸步难进的话，估计要到七百多岁的时候，她才会出现衰老的痕迹。

　　这就是强者。

　　当然，龙辰现在的生命力，也无比的强大，他不敢估算自己的生命，但有了祖龙精血，他的生命力绝对要比其他人强大不少。

　　“哼！”

　　武莲冷哼了一声，手中的神剑白莲从龙辰的旁边刺过，直接命中了龙辰身后不远处的一头骨魔。

　　这让旁边的白澜吓了一跳，刚才他还以为武莲这是恼羞成怒，要击杀龙辰呢。

　　“最好别让我逮着你，我会让你后悔活着来到这个世界上。”淡淡说了一句，武莲飘飘欲仙，这才离开。

　　龙辰眼睛眯了起来。

　　“四大天武境第二重的强者，我靠着白澜的保护才能安全活下来，因此影响了白澜夺宝，更不用说自己得到五帝宝藏了……”

　　接下来肯定会有很多的情况，这让他一阵头疼。

　　武莲这娘们，就像是埋在他身边的一个定时炸弹，不知道什么时候会让龙辰没命。

　　“不过，这女人脾气阴冷，身材倒是第一流的，就算是素雪，比起她来还显得青涩一些吧。”

　　素雪虽然性感妖娆，但是终究是未经人事的丫头，不如这已经是人妇的武莲，虽然看不清楚她的脸蛋，但是这个女人骨子里都散发着一种魅惑引诱的气息，一举一动，无不让人口干舌燥。

　　龙辰从小乃是个纨绔子弟，女人见过不少，说实话，在龙青澜死之前，那些青楼的女子，还有各种富家小姐，也玩过不少。可是踏足了修炼界，才发现那些俗世的女子，比起修炼界的女子来说，还差了许多的风味。

　　只不过，他一颗心牢牢被灵曦拴住，其他的女人，就算再漂亮，也不如灵曦漂亮和动人，所以他才有些兴致索然。

　　这一条昏黄小路上的骨魔，还真的不少。

　　每隔十米左右，就有会一头骨魔，龙辰他们只要靠近那骨魔的一百米之内，就会使之苏醒过来。

　　如果是缓慢前进的话，遇上的骨魔还不过，若是五人都不要命的全速前进，那些骨魔全部苏醒，众人肯定会遭受前所未有的围攻。

　　就算是天武境第二重，最大的承受能力，也是四头，而且随着他们的厮杀，身上的真元也在大量的消耗着，大概过了两百多米的路之后，众人都有些气喘吁吁了。

　　这样的设计，其实有些考验他们意志力的意思。

　　不过，众人能够在这时候联合到一起，纯粹是利益的关系而已，若是真正有需要争夺的东西出现，他们肯定会瞬间就开展生死厮杀的。

　　“继续前进吧……”

　　众人面面相觑，仍然顽强的坚持了下去。

　　他们早就知道，五帝宝藏，可不是那么容易得到的，这才是暗黑骨塔的第二层呢，要走到那第七层，何年何月才能够走到？

　　“距离太古坟场关闭，总共还有一个月的时间，也就是说，我们还有一个月的时间，来闯这太古坟场。”在击杀骨魔的时候，白澜同时说道。

　　在这段时间，龙辰真实的见识了他们的实力，果然非常强悍。

　　以他现在，就算将五大帝印融合，估计也很难伤到他们，尤其是武莲和白澜这两个有着七君传承的人。

　　“前面是什么！”

　　大约前进了大约近五百米之后，几乎是在同一个时间，众人都看到在这昏黄小路的尽头处，出现了一座简陋的木屋！

　　这条昏黄的小路，直接通向了这个简陋而斑驳的木屋，这说明什么？

　　说明众人想要的东西，很可能是在这木屋当中，尽管不是五帝宝藏，但是也很可能会是一项重要的宝物！

　　前方，还有大概一百米的距离，大概还有十多头的骨魔。

　　在看见这木屋的同时，龙辰脑中一转，连忙对白澜说道：“你去，我能段时间保住自己！”

　　他担心的是，白澜因为顾及自己的安危，而没有主动出手。

　　如果是这样的话，龙辰心里也会过意不去，毕竟白澜已经帮过他很多了，他怎么好意思成为他的累赘。

　　听到龙辰这样说之后，白澜没有犹豫，几乎在同一时间，四大天武境第二重的强者，朝着那木屋冲去！

　　“嘶吼！”

　　那些漆黑的骨魔，感觉到他们的存在之后，纷纷手持着长枪和长刀，朝着他们杀来！他们似乎是在守护这木屋当中的东西，所以此时非常狂暴！

　　这十多头骨魔眼睛当中的火焰，也要比其他的骨魔旺盛得多，他们出手的时候，攻击也更加的凌厉，龙辰如果不施展出五道帝印的融合，也不能同时对付三头以上的骨魔联手！

　　五个人联手，他确实是最为弱小的一个。

　　四个人各自施展出压箱底的本事，朝着那木屋冲去，龙辰也紧张的盯着，不到关键的时刻，他不想贸然出手，不过他已经做到了血遁的准备。

　　那些骨魔，纷纷拦住了众人的去路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第860章 老牛吃嫩草免费阅读。https://xs.23sk.com 