    （看到这句话刷新一下，QAQ）

    其实LNG这波根本就没想着进去抢龙，因为京东的团队纪律性极强，说停手就停手，而且京东的辅助又是个巴德，只要巴德一个大招把大龙定住，LNG这边就只能傻眼了。

    抢龙的难度实在太大，所以LNG最初的计划就是集中一切爆发击杀盲僧，卡萨这场是个纯输出的AP酒桶，卡纳威又是战士打野刀+黑切的传统出装，坦度比较一般，配合腕豪和厄斐琉斯的爆发，是有机会直接把盲僧秒掉的，唯一的问题是，怎么样才能让盲僧进入他们的技能范围。

    这个时候，某个暴毙AD的作用就体现出来了，小明嘻嘻一笑，提出了一个极其天马行空的方案——卖水战术，让杰克辣舞这个以暴毙著称的ADC闪现下龙坑。

    换了其他人，对方可能还会考虑一下为什么一个没有位移的厄斐琉斯敢闪现下龙坑打输出，但如果这个人的ID是杰克辣舞，那么对方一定会毫不怀疑的冲上来送他暴毙。

    恰好杰克辣舞又是个胆子大的，听完以后直接就准备闪现进去勾引对方了，也就是这盘他玩的不是小炮，否则就可以火箭跳跃进去然后再假装闪现撞墙，演得还能更逼真一点。

    没想到卖水战术还没来得及执行，盲僧自己就走到了死亡边缘疯狂试探，直接省下了杰克辣舞的闪现和狗命。

    看到盲僧暴毙在了龙坑上方，京东还在龙坑里的四个人也傻眼了。

    虽然绿毛的巴德反应很快，丢出了原本留给大龙的调和命运试图抢救一下卡纳威，但盲僧的身板还是太脆了，调和命运落下来的时候卡纳威已经阵亡，倒是把卡萨的酒桶和圣枪哥的腕豪给金住了。

    只是京东众人也很清楚，自家的打野已经死了，巴德这两点五秒的金身时间根本不够他们秒掉两千血的大龙，如果己方继续打下去的话，酒桶只需要闪现下来一个惩戒就能轻松抢龙，让京东给LNG白打一波工。

    打工倒是其次，问题是如果这条大龙被抢了，正在偷家的小炮不得直接笑嘻了？

    许国玉正愁没有兵线呢，要是平白无辜多了一个大龙BUFF，小炮的拆家速度直接提升一个档次。

    不过LNG拿不到大龙没有关系，就算没有大龙BUFF，许国玉也把京东的两颗门牙塔拔掉一个了，现在正在等下一波兵线进塔。

    但京东拿不到大龙就直接爆炸了，是基地爆炸的那种爆炸，没有大龙BUFF的加速回城，他们根本来不及回去防守自家的基地。

    继续打大龙—被酒桶惩戒抢龙—没有大龙BUFF—回城被LNG骚扰—来不及回防小炮—基地爆炸；

    不打大龙—没有大龙BUFF—回城被LNG骚扰—来不及回防小炮—基地爆炸。

    不管怎么选，在盲僧阵亡的那一刻，这一场比赛就已经结束了，就算己方的回城没有被干扰，回去守住了基地，LNG也可以顺势收下这条大龙，然后再次通过分带偷塔赢下比赛。

    想明白这一点以后，公爵干脆放弃了大龙，直接释放了熔铸之神的召唤，将羊头对着酒桶和瑟提的位置顶了过去，准备来一波站着死，绿毛也明白了公爵的想法，往龙坑上分开了个隧道，带着牙膏的妖姬对LNG展开了追杀。

    解说台上的三位解说都看呆了，本以为京东拿下大龙以后还能再拖一段时间，没想到这场比赛会以这种戏剧化的形式结束。

    “诶！盲僧直接被秒了？卡纳威这波真的太不小心了！那这样的话，这条大龙京东也不敢打了，虽然酒桶这里被巴德的大招定住了，但在京东停手的时候，大龙也恢复了一些血量，再打下去的话可能会被LNG接盘。”

    “但是这样一来，京东在没有TP的情况下，感觉很难回去防守小炮啊，第二波兵线已经续上了！小炮的拆塔速度好快啊，京东这里还不打算回城吗？”

    “来不及了啊，八秒的回城时间对京东来说太致命了，Loken的女枪回城读条了一秒就取消了，看起来应该是不打算继续挣扎了，那我们可能要提前恭喜LNG拿下第一局的比赛了。”

    “奥恩这里直接开大留人，公爵说反正输了，不如再拿几个人头吧，不过LNG这边求生欲望很强，他们把技能全交给了卡纳威的盲僧，打团显然不是京东的对手，于是几个人直接选择了分头开溜，把一场团战硬生生玩成了猫捉老鼠。”

    可惜拥有妖姬和巴德的京东追击能力实在太强，四散而逃的LNG众人最终全部都被追死在了自家的野区，但此时京东的两座门牙塔已经全部告破，只剩下一个孤零零地基地水晶在风中瑟瑟发抖。

    许国玉在推掉水晶之前，还特意停了一下手，想看看京东有没有人回来防守自己，结果发现京东好像已经彻底躺平了，杀完人也没有回来守家，于是最后只好给京东众人点了个赞，一发普攻收下了最后的五十块钱。

    其实LNG这波根本就没想着进去抢龙，因为京东的团队纪律性极强，说停手就停手，而且京东的辅助又是个巴德，只要巴德一个大招把大龙定住，LNG这边就只能傻眼了。

    抢龙的难度实在太大，所以LNG最初的计划就是集中一切爆发击杀盲僧，卡萨这场是个纯输出的AP酒桶，卡纳威又是战士打野刀+黑切的传统出装，坦度比较一般，配合腕豪和厄斐琉斯的爆发，是有机会直接把盲僧秒掉的，唯一的问题是，怎么样才能让盲僧进入他们的技能范围。

    这个时候，某个暴毙AD的作用就体现出来了，小明嘻嘻一笑，提出了一个极其天马行空的方案——卖水战术，让杰克辣舞这个以暴毙著称的ADC闪现下龙坑。

    换了其他人，对方可能还会考虑一下为什么一个没有位移的厄斐琉斯敢闪现下龙坑打输出，但如果这个人的ID是杰克辣舞，那么对方一定会毫不怀疑的冲上来送他暴毙。

