    陈枫点头：“好！”

    他也没有任何拖泥带水，直接便是向着那空间通道而去。

    就在陈枫转身，欲要踏入那空间通道之时，狂刀大帝忽然喊住了他。

    他看着陈枫，目光之中不再是似笑非笑，也不再是那等平淡。

    而是带起了一抹浓重的感情。他

    轻声叹了口气：“陈枫，你这小子，虽说与我性格不一样，但我却是很赏识你。”

    “我这辈子都做不了你这样的人，但我很佩服你这样的人。”

    “看在这看在咱俩投缘的份上，我送你一句忠告！”

    “什么忠告？”陈

    枫神色凝重道。像

    是狂刀大帝，这种实力已经达到九星武帝强者的忠告，那么说不定能够让他少走许多弯路。

    甚至，可以在关键时候决定他的生死。陈

    枫对此极为看重。狂

    刀大帝盯着陈枫，忽然手指向那片苍茫虚空，一字一句说道：“记住，你听到的未必是真的，看到的更未必是真的。”

    陈枫皱眉道：“那什么样的才是真的？”

    狂刀大帝哈哈一笑，忽然双手往外一扯！

    就好像将什么牢笼束缚彻底撕开一样！

    他满脸豪气，声音如滚雷：“唯有撕破面前的一切虚妄，自己去那外面看一看！”

    “才知道，什么是真的！”他

    这番话说得有些没头没脑。

    但陈枫听了，心中却是涌起一股怪异的情绪。心

    中深有触动。

    良久之后，他方才轻轻叹了口气，深深一躬：“多谢前辈指点！”狂

    刀大帝不再说话，挥了挥手：“去吧去吧。”

    一股力道涌来，包裹着陈枫，进入了那空间通道。一

    瞬间，面前光芒变化。当

    陈枫再出现的时候，已经是看到了外面的无尽云海，看到了云海边缘那两个身影。此

    时，在众星陨落之谷之外，云海边缘，裴暮雨正自坐在那里。百

    无聊赖。在

    她旁边，司空景龙则是以一种极其怪异的姿势，歪歪斜斜的躺在那里。

    他的整个身形僵硬无比，就像是一具僵尸一样。

    这也正常。毕

    竟，陈枫走之前，生怕司空景龙对裴暮雨不利，特意将他封了经脉。陈

    枫已经离去十来天了，司空景龙经脉还被这样封着。他

    发出阵阵哀嚎：“裴姑娘，看在咱俩都是玄冥七海界的武者的份儿上，你就替我解开经脉吧！”“

    我的经脉再这样下去，就会彻底凝固坏死。”“

    到时候，连修炼都无法修炼了！”“

    那可不行！”

    裴暮雨其实冰雪聪明，又岂是那么容易就被他骗过去的。她

    哼了一声：“你的血脉特殊，谁不知道？”

    “你修炼，也不怎么需要经脉，还想用这话骗我？”

    “再说了，就算是你经脉坏死，无法修炼，跟我又有什么关系？”

    “你之前还想杀了我和陈枫哥哥呢！”司

    空景龙赶紧哀嚎一声：“我那不是鬼迷了心窍吗？现在哪里还敢有这心思？”只

    是，他说这话的时候，却是目光闪烁，眼中闪烁。

    眼中有着阵阵诡异的光芒游动。

    “那陈枫，已经离开这里十几天之多了。”“

    那众星陨落之谷内谷，危险莫测，之前我们进去过几拨人，全都是玄冥七海界世界的精英，都是彻彻底底的死在里面，再也没有任何踪迹。”“

    那陈枫说不定也已经死在里面了！”“

    没了陈枫，我还怕这个小娘们干什么？”他

    眼中闪露着诡异莫名的光芒。心

    中越想，越觉得自己猜测的对。顿

    时，眼中便闪过一抹阴狠之色：“我待会骗这小娘们儿，帮我解开经脉之后，就把他给杀了。”

    这个时候，在旁边的那金三爷却是歪了歪脑袋，懒洋洋说道：“

    小姑娘啊，我可劝你别乱发善心。”

    “这个狗东西，我看他没怀好心！”

    “想当年，我老人家纵横天下之时，这种货色不知道见了多少！”

    原来，这家伙正是金三爷，小金。金

    三爷把陈枫送进众星陨落之谷内谷之后，便是把自己的本体留在了那云海之中。而

    自己的身体那一抹器灵精魂，则是来到了这里。这

    家伙，过去几万年都被封印住，也没有人跟他说话，无聊的要死。此

    时一逮到裴暮雨和司空景龙，立刻便是兴奋的不得了。

    这几天一直待在这里。

    听他开口说话，裴暮雨立刻翻了翻白眼，脸上露出一抹无奈之色。这

    家伙可能是过去几万年憋的太久了，现在跟个话痨似的。

    这十几天以来，他的嘴就没停过。司

    空景龙脸上赶紧露出一抹谄媚笑意，陪着笑说道：“金三爷，您这话说得，您可是误会我了！”

    “我可真没那等心思啊！”

    就在这时，忽然一声朗声长笑传来：“你没有这些鬼心思最好。”

    听到这声长啸，裴暮雨先是一愣，而后顿时便是欢喜的跳了起来。她

    大声喊道：“陈枫哥哥，陈枫哥哥，你回来了吗？”司

    空景龙则是瞬间面如土色，眼中闪过一抹极致的惊骇。下

    一刻，两人便是看到，一道身影在那云海之上骤然浮现。而

    随着他出现，在他身后，一道空间通道消失。

    在他左手边，则是出现了一个新的空间通道。此

    人正是陈枫。

    裴暮雨顿时欢喜得直接扑到陈枫怀中，抱着他又哭又笑。她

    心中对陈枫也是担心到了极点。

    毕竟，那可是众星陨落之谷内谷啊！之

    前玄冥七海界那些高手进入其中的，没有一个能够活着出来的，又怎么可能不担心？

    陈枫一时间有些手足无措，双手都不知道该放在什么地方。

    想要将裴暮雨推开，却又怕伤了她的心。

    片刻之后，心中轻轻一叹，微微拍了拍他的肩膀，低声说道：“小家伙，放心吧，我没事的！”好

    一会儿之后，金三爷似乎看不下去了，嘎嘎一笑，促狭的挤了挤眼睛。

    裴暮雨方才醒悟到这里还有外人。

    赶紧抹了抹鼻涕眼泪，躲到陈枫身后，不说话了。

    只是脸上却是带着说不出来的欢喜光芒，牵着陈枫的衣角，就像是怕他跑了一样。 

