    苏骏丰脸庞笑容更盛了，冷冷说：“当然，相熟一场，我已经给你创造了最好的创业条件，就只有这么一个简单的要求。”

    离开卫双！

    以这个家伙一穷二白的身份条件，根本就给不了卫家任何的价值，没有必要留下来，自取其辱！

    以苏家的财雄势大，收买人心这种事情，苏骏丰用起来也是得心应手。

    “上亿的价值，就换取来百分之30的公司股份，一个条件，你一点也不亏，这样的条件，谁不想要。”

    苏骏丰有些绝对的自信。

    这样的条件，放眼海市，甚至是九州国都没有人会拒绝。

    钱这种东西，可没有人会拒绝。

    何况，这个家伙不是还想干一番事业么，如果有苏家作为一层背景，势必会一帆风顺，攀结上不少的大人物。

    “的确是。”

    秦夜摸着下巴，嘴角掀起一抹戏谑的笑容，说：“但这关我什么事情，我的公司，只有我一个老板，没有任何的股东！”

    “我秦一有限直播公司，不接受任何的股东带资金进来！”

    “嘶！”

    在旁边全程听到的潘海，忍不住倒抽了一口凉气，他整个人都麻了，这高手过招，招招致命啊。

    面对苏家提及如此丰厚的条件，都丝毫打动不了秦大师，这是需要多么强大的心脏啊，金钱利益都不为所动！

    换做是哪一家公司，谈得上苏家携带资金入股，那都是求爷爷告奶奶，巴不得整个海市商圈的人都知道。

    而这种事情落在秦夜的身上，半点都没有打动到秦夜。

    令得潘海惊讶的是，秦大师摆明是看不上苏家，言语之中无不透出对苏家的轻蔑，这也太牛了吧。

    就连苏家都瞧不上。

    而且，他们对话之中提及到的，可是海市的另外一方巨头家族势力，卫家！

    秦大师，居然还跟卫家的人扯上关系了！

    潘海都只感到一阵头晕目眩了，这秦大师是正如同直播那般牛逼啊，不，甚至比起直播的时候，更加低调！

    这是网上唯唯诺诺，现实重拳出击？

    转念一想，在潘海的心中也并非是不能接受的，秦大师是何许人物也，直播平台的一哥，顶尖的鉴宝大师。

    这在秦夜手中转过的古董古物，又岂止是几千万，几个亿那么简单。

    真正有本事的人，走到哪里都是焦点所想。

    潘海望向秦夜的目光，更是变得尊敬不少，能找到这样的大人物做偶像，他是三生有幸啊，这样的人物，就差要供着了。

    秦夜话语间的轻视，顿时令得苏骏丰面露不悦之色，说：“你这是在拒绝我！”

    从来没有人，可以拒绝苏家的条件！

    苏骏丰话音刚落，身后两个贴身保镖，阴沉着脸横跨一步上前，那等军人的铁血杀戮气息，马上就散发出来。

    能成为苏家二公子的贴身保镖，实力本就不弱。

    在秦夜，苏骏丰对视的目光之中，气氛也逐渐变味了。

    在这种逐渐紧张的气氛下，夹在中间的潘海也是如履薄冰，这神仙打架，可不要殃及他这种凡人啊。

    潘海心里苦。

    面对逐渐凝重下来的气氛，潘海感觉到压抑，可对于秦夜则是没有半点影响，微笑说：“我已经说得很清楚了，只要是一个正常人，大概都能听得懂我的话。”

    “嘭！”

    苏骏丰一巴掌，就将手边的咖啡杯拍飞出去，咖啡四溅在地上，两个贴身保镖，几乎是在同一时间，伸手抓向秦夜。

    敢对苏家二公子出言不逊！

    不好生教训这个不知天高地厚的年轻人，他们这些苏家保镖，更没有半点威慑力可言。

    “不讲道理，讲拳头么！”

    秦夜坐上沙发上，面对两个苏家保镖联手抓来的手掌，自是从容应对，在他抬手间，“嘭！嘭！”抬手快若闪电，抓住了这两个保镖的手腕。

    苏家这两个保镖憋得脸庞涨红，被秦夜抓住的手腕，仿佛是泥石巨人深陷沼泽，不管他们怎么使劲，都无法抽出自己的手掌。

    反应过来的潘海，看着眼前擦拭而过的手臂，都不禁打了一个激烈，连忙劝和说：“这和气生财啊，大家都是有身份的人，这是何必呢。”

    “有身份？你最多就是由身份，证明，你算是什么东西！”

    苏骏丰脸色阴沉，横扫过潘海一眼。

    这样的小喽啰，实在是浪费他的唇舌！

    “我……”

    潘海刚想开口，马上就被苏骏丰可怕的眼神给吓回去了，苏家的确是有财有势，至少他是惹不起。

    在苏家的面前，他真就是一个不起眼的屁啊。

    毕竟，不是每一个人，都具备秦大师那种不畏强权的霸气！

    “苏骏丰，我的粉丝，什么时候轮到你来教训了！”

    秦夜冷笑一声。

    他跟潘海很投缘，至于那个什么苏家，秦夜从不买账。

    “你栋商业区，你可要不卖！”

    “想要动手，我也同样奉陪！”

    秦夜坐在沙发上，迎面抬腿横扫过去，迎面踢飞了那两个苏家的保镖，说：“还是说，你想要跟我过几招！”

    “好，好，你很好！”

    苏骏丰气得脸庞通红，狰狞之色一点点攀爬上脸庞，在一个小喽啰的面前，如此不给他苏骏丰的面子。

    他本想念在这小子如何识抬举的话，且放他一马！

    不过，现在看来大可不必了！

    这样的人，留下来也是对苏家的祸害！

    “得罪我们苏家，在海市你是寸步难行，我可以保证，如果你开公司的话，不超过一周时间，你就会彻底倒闭！”

    苏骏丰一脸狰狞的说道：“卫家也保不住你！”

    以苏家在海市的人脉，海市药业界的

    “哼，不识抬举的家伙，等死吧！”

    “我们走！”

    在苏骏丰牙齿缝蹦出来的寒意话语后，那两个被秦夜踹飞出去的苏家保镖，也是挣扎的从地上爬起来。

    这两个苏家保镖，再度回头望向似笑非笑秦夜的时候，吓得背后都是冷汗。

    刚才交手一招后，他们甚至体验到上战场时，死亡降临的感觉。

    可怕，这个家伙太可怕了！

    这两个苏家的保镖，可是都上过战场，淌过血，踩过敌人同伴尸体活下来的兵，但是面对上这个年轻人的时候。

    一样不是对手！

