    霍无雪！

    让霍无雪来跟踪酒井芸香，那是再合适不过了。

    首先，以霍无雪的身手，跟踪经验，都不会有问题；其次，她是女人，跟踪起来要方便得多；更重要的是，她跟踪的话，即便被发觉，那也不会有什么重要问题。因为她的身份是jingcha，而jingcha有职责怀疑任何可疑的人，并进行跟踪或者抓捕。

    那么，逆天就不会想到是蜀东或者武林大赛出了什么异常，不会把跟踪的事放在心上。

    想到这里，秦少虎当即拿出手机，给霍无雪发了个信息。

    发信息的时候用整个手掌握住手机，让任何人都看不出他的手机机型，他的手机是那种四五千一部的，若是被人看见，就会怀疑，一个下层打工的，在街头捡破烂的，怎么用得起这么好的手机。

    信息内容，告诉了酒井芸香所在的位置，让霍无雪无论如何今天把她跟死，跟到她的窝里，注意隐蔽。并且告诉了她，这个女人的武功之可怕，连他也非敌手，千万要小心。

    最后，他让霍无雪别回信息。

    大约两分钟之后，霍无雪出现在他的视线里。

    穿着一件短小的背心，配一条超级短的蓝色牛仔裙，哇靠，看上去，那胸将短背心给顶成山峰一般的形状，两条玉腿雪白得像萝卜，又嫩，又光滑，在上午的阳光下，反射着耀眼一般的光芒。

    双腿笔直站立，连缝隙都没有。

    好标准的美腿！

    秦少虎在一边看得都忍不住吞了几口口水，他都没法想象，如果能和这样的美少女在床上，那会是一件多么愉快的事情。

    霍无雪也伪装得很好，斜跨着一个当下很流行的帆布学生包，戴着耳麦，听着歌，仿似还在随着音乐有节奏的抖动着。

    尼玛的，真是不能看了，秦少虎发现他越是看着，心术不正，看见霍无雪听着歌有节奏抖动起来，那胸一上一下的时候，心里就像被什么抓挠着一样。

    还是赶紧离开吧。

    把酒井芸香交给霍无雪跟踪，他是放心的。

    看上去霍无雪就是一个大学生，音乐文艺美女，实际上，秦少虎看出来了，霍无雪的那双眼睛，脑袋假装有些随节奏晃动的时候，视线顶多不超过三秒都会扫过酒井芸香。

    在一个还算宽阔的地方，就算往人群里挤，三秒钟的时间也不足以跑出一个人的视线。

    秦少虎又捡着他的废旧品，换了一个地方。

    性感美女的载歌载舞之后，又换了一些很热血刺激的武术表演，少林棍僧的棍法表演，武当的剑法表演，太极拳，九宫八卦掌……

    华夏武林许多有名的武术都进行了亮相表演，引得台下的观众阵阵掌声雷动。

    一上午，差不多都是开幕式的舞台表演，最后擂台主持宣布，比赛下午两点正式开始，人潮便意犹未尽的议论纷纷着散去。

    秦少虎也提着他捡来的一大袋可乐罐和矿泉水瓶离开。

    一个上午，他围绕着整个比武大赛场转了差不多十圈，找了起码十个以上的高点，看过全场，粗略估计，在这个赛场内大概只有五十名逆天成员。

    因为在拥挤人群里观察人和看表演的观众是完全不一样的，无论是表情还是眼神，都不一样，一般人看不出来，但像秦少虎这种受过特工专业训练的就知道，一个人的注意力集中程度，便可以看得见一个人内心的想法。

    那些目光在人群里游离的人，而且神情显得比较慎重的，看到比较年轻体壮形似绝杀者的武者时，那种端详与判断。

    更甚至于，还有些人装着不经意，拍赛场表演或者什么的，把形似绝杀者给拍入了手机当中。

    毫无疑问，那些是逆天成员。

    虽然里面也有神兵团成员，但那一张张脸，秦少虎在阅兵的时候就记过了，他都认识。相反的是，逆天幕后的人，肯定认不出来。他不相信逆天幕后的人，像酒井芸香这种掌控者，能把自己手下的人都认得清楚。

    因为这种高级犯罪组织，首脑不会跟更多的手下成员会面的。

    而当秦少虎往外面走出去，准备去找个地方吃饭，下午继续留意赛场动静的时候，他的电话响了。

    不，应该说是电话震动了。

    他的电话没有开声音。

    在这种场合，电话开声音是想当危险的，万一小泉美惠子心血来潮，要给他打一个电话，结果他身上的电话响了，必定就把小泉美惠子的注意力吸引过来，发现如此伪装的他，是一件多么被动而危险的事情。

    他开震动，一样知道来电，但可以不动声色的看来电显示。

    感受到裤兜里的震动，秦少虎将电话拿出来，看向屏幕显示，竟然是一个没有储存，也没有任何记忆的陌生号码。

    这使得他有些犹豫，是什么人会在这个时候打电话给他？而且是一个完全陌生的号码？

    要知道他的号码是没几个人知道的。

    知道他号码的人，他都存上了标记。

    而这电话也绝不是那种打了就挂掉的骚扰电话，电话一直在震动着，对方很固执的在等待着他接听。

    秦少虎没有接。

    他担心会不会是某个人的试探，譬如小泉美惠子或者逆天的某个人，通过拨打他的电话，来查看他是不是在赛场？他一接听说话，就很容易暴露自己。

    但他也没有挂掉，挂掉的话对方就会明显怀疑了。

    他只是当什么事也没有，只是看了下时间似的，又将电话放回了兜里。他相信，如果是自己手下的人，或者兄弟有什么重要情况换号码打来，他即便不接听，也马上会有信息传到，并不会耽误什么事。

    电话很快就不震动了。

    也确实有一声信息提醒。

    难道真是自己人有急事？秦少虎心里一惊，赶紧拿出电话看信息，而这一看，让他的心里顿时一惊。

    那条信息内容为：秦少虎，你不接电话，是很心虚吧？

    什么情况？

    看这口气，应该是女人的吧？但绝不会是小泉美惠子，她对他的怀疑只会藏在心里，不会这么直接说出来。

    但只要不是跟逆天有关的人，他似乎都可以放心一些。

    当下，他回了个信息过去，你是谁？想干什么？

    那个信息便回了过来，我是你不认识的人，还是赶紧接我电话吧，否则我马上就能告诉逆天，你正伪装成一个捡破烂的藏在比武赛场呢！

    喔靠！

    这条信息无疑像是飓风海啸一般，把秦少虎那么强大的心理都差点给摧毁了。什么情况？他觉得脑子还有点晕，真的很晕。

    谁知道逆天组织在找他？

    谁又知道他化妆成一个捡破烂的藏在武林大赛场？

    太可怕了。

    连王战都不知道他化妆成一个捡破烂的，谁还会知道？他的目光四顾，只看得见滚滚的人群往赛场外面涌去。

    正无比惊疑的时候，电话又再次震动起来，那个电话又打来了。他拿出电话一看，果然，还是那个完全陌生的号码。

    既然对方已经把天窗打开说亮话了，他再不接电话就实在说不过去了。

    当下接了电话，但没有多说话，只是“喂”了声，等待下文。

    “我以为你还不接呢，那我可真的就生气了。”一个男人的声音，很温柔，听起来并没有什么敌意。

    秦少虎问：“你是谁？想干什么？”

    男声说：“要说的话太多，有很多不方便，你马上赶到蜀东桥下的河滩上，我在那里等你，无论是堵车，摔跤，还是出现什么意外，一个小时之内不到，我就不会再等你了，从现在计时开始。”

    说着，没等秦少虎说话，直接就把电话挂了。

    狗日的！

    秦少虎从心里感到不满的骂了声。

    但骂完，心里就感到有些迷茫了，完全的迷茫。这个人到底是谁？到底想干什么？是怎么知道逆天？怎么知道他伪装成捡破烂的藏在比武赛场？

    一个个疑问像水泡一样的从他心底冒出来。

    就算他思维慎密，头脑过人，但硬是想不出有哪一个人，或者哪一股势力，会有这本事。突然，他的心中一动。

    难道真是逆天组织的人？对他又来的一次试探？

    这是很有可能的。

    对方的言语之中已经揭露了他某些东西，就看他的反应如何，而且，恰好小泉美惠子有他的电话号码。

    但是，如果真是逆天的话，他这个时候想要逃避已经不可能了，他不去，反而会显得此地无银，显得心虚。

    哪怕那里是一个杀局，他也得去了，只是，他还是得有些准备才行。

    当下，他迅速的转过一个弯，觉得没人可以监视他动静了，给王战打了个电话，让他带一支狙击枪，到蜀东桥的附近，注意找个隐蔽的位置，他会到蜀东桥下面与一个神秘人说事，而这个神秘人，很可能就是逆天组织的人！

    王战也惊到了，问是个什么情况。

    秦少虎说：“三言两语说不清楚，我很可能暴露了，那里也很可能就是一个杀局，我不能不去，但我也不会坐以待毙，他们动手，你就把对我最具威胁的人狙击了，给我出手和逃生的机会。你赶紧去准备，我会耽误个一二十分钟过去。”

    王战说了声好，便挂掉了电话。

