    三天时间一晃而过。

    都会市，午时。

    隋朝时期坊市分明，而市不同于坊，开放时间是有规定限制的。

    利人市，也就是唐朝时期的西市，因为地处大兴城西面，周围多是达官贵人，所以卖的东西一般来讲相对高档。

    而都会市，则是大多卖一些寻常百姓所用的玩意了。

    当然，铺子的价格也相对便宜。

    李少值盘下来的铺子，就在都会市。

    “殿下，这便是家父……赠予殿下的铺子了。”

    李少值陪同着杨勇来看着铺子。

    李纲毕竟政务繁忙，这些事情不能亲力亲为，而且不管怎么说，这些也都是李少值的心血，由他过来，权算是看上最后一眼，给自己心里留个念想。

    李少值此时直觉得，心里的血都快被抽完了。

    尤其是，他还得听着李纲对他的吩咐，绝对不能说这铺子是自家卖地所换来的。

    一想到自己付出了那么大的代价，结果连个名字也留不下来，他的心里就更难受了。

    “李长史真是……还请李大郎替本王谢过李长史。”

    杨勇含笑着点头。

    铺子算不上特别大，但也足有三扇门面。

    而且里面的设施也一应俱全，都是前任铺子主人留下的。

    简单清扫一番就能直接拿来用。

    这对于杨勇来说，可又是省了一笔不小的开销。

    “殿下的心思，小民一定给家父带到。”

    将手中的地契交给杨勇，李少值实在不忍心再看到这伤心之地，直接拱手告辞道：“殿下，从今天起，这铺子就归殿下了。

    殿下若是没有其他事，小民就先告辞了。”

    “李大郎慢走。”

    杨勇含笑地说着客套话。

    李少值转而又向杜如晦拱了下手，权算是打过招呼，便直接转身离开。

    倒是杜如晦看着李少值离去的背影，眼神微眯，若有所思地道：“殿下，臣看这李大郎……有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “臣也说不上来……”杜如晦甩了甩脑袋，道：“臣就是感觉这李大郎……好像对这铺子似乎有些念念不舍。

    就好像原本是自己的东西，结果被迫忍痛割爱要送给别人那种感觉。”

    听得杜如晦的话，杨勇眯了眯眼睛，后知后觉道：“经你这么一说，本王倒是也有这种感觉。

    这样吧，如晦，你回去之后派人查一查，看看这铺子到底是个什么来源？

    如果真是李大郎的产业，本王总不好白拿人家的东西。”

    “诺。”

    “再雇些人手来，将这铺子打理一番，挂上新牌匾，顺便给城外传个消息，让他们可以把盐送过来了。”

    “臣明白。”

    ……

    都会市里面光是买卖的行业就不下百种，各种铺子加在一起足有数千间。

    铺子买卖一事不说是每天都有，但也绝对是一件司空见惯的事情。

    不过就在第二天，伴随着一张新的镶金牌匾缓缓挂起，还是瞬间引来了不少百姓的围观。

    因为这牌匾的名字，实在是有些不同寻常，上面只大大的写着两个字——盐铺！

    没有某某家，也没有某某号，就是盐铺两个大字。

    “稀奇了诶，这又是哪家新开的盐铺子？”

    “可不是，连个名字也没有，你们说……会不会是张家的铺子啊？”

    “怎么可能？要真是张家，那张家两个字，肯定给你写的大大的。”

    “那倒也是……”

    围观的百姓对着那新牌匾指指点点，窃窃私语。

    就在众人身后不远处的一家茶摊，已经换上了寻常百姓衣装的杨勇和杜如晦两人正坐在茶摊里，看着盐铺外面热闹的景象，不禁笑出了声来。

    “如晦，还是你的法子好啊。”

    “殿下过誉了。”

    杜如晦往前躬了躬身子，脸上却仍有几分得意。

    这盐铺的名字，自然是他想出来的。

    之前取名字的时候，杨勇也曾纠结过。

    毕竟自家是盐务监，是朝廷的官属，名字肯定要跟朝廷有联系。

    可是如果用年号吧，不太妥当。

    且不说以后新皇登基改年号的事，就说如果未来摊到了一个，喜欢没事儿就改年号的皇帝……

    难道这铺子还得跟着，时不时就要换个名字不成？

    而如果用盐务监的名头……说实话，又有些绕口。

    盐务监盐铺……听着就让人不太舒服。

    这些平民百姓大多不识一个大字，如果把名字整的太复杂的话，这些百姓也记不住。

    思来想去，杜如晦直接提出，干脆就用盐铺两个大字做名字。

    既有方便百姓记忆的作用，又有天下盐铺尽是朝廷分支的意思。

    不得不说，杜如晦的胃口很大，但也很和杨勇的心思。

    盐铺的外面，人已经越聚越多。

    而就在这时，一直紧闭着的盐铺大门，也终于被从里面缓缓打开。

    从里面走出的，正是一身官服的史怀义。

    看到这盐铺里面居然走出了官来，周围的百姓不由一愣，刚刚还喧闹的氛围，瞬间便安静了下去。

    史怀义也是头一次在这么多百姓的面前当官，心中不免有些发怵。

    但余光里，他又看到人群后面的那茶摊，杨勇正侧身坐着，满是和煦地笑着看向自己。

    这让他心中不由地多了几分底气。

    “咳咳。”

    轻咳两声，他摆出一副严肃的样子，向着面前的百姓，中气十足地道：“诸位百姓。

    本官，是京畿盐务总监史怀义，本官背后的盐铺，是我盐务监直属的盐铺。

    也是朝廷的盐铺！

    从今天开始，大家便可到我盐务监直属的盐铺，来买大家所需要的盐。”

    朝廷官营的盐铺，这可是在场百姓这辈子，头一次见到的新奇物件。

    加之，平民百姓向来对于官员有一种天生的畏惧感，此时根本没人接话。

    史怀义也并不在意，拍了拍手。

    瞬间就有十几名小厮，捧着盛有数十个小碗的托盘走了出来。

    史怀义向皇宫的方向高高拱手，洪亮道：“盐务监遵循陛下洪恩，值此开张之际，凡是前来盐铺门前驻足百姓，均可得盐水一碗！”

