    尼勇大战还没结束，但是林易的这记“世纪重扣”已经提前预定了五佳球。

    甚至在不少林蜜看来，这球很可能会是14/15赛季的最佳扣篮。

    将暴力美学展现得淋漓尽致的林易震慑住了整座球场。

    勇蜜们的心情震惊到无以复加......

    唰——！

    “我们还有斯蒂芬！”

    几秒后，当斯蒂芬-库里在距离三分线还有一米左右的位置瞎扔出手，甲骨文球馆的现场解说激动地说道。

    20比20！

    林易残暴地在博古特的头顶完成了一记扣篮，回过头来，勇士给出的回应是：我方绝不放弃率先使用库里的权力。

    小学生今晚的第四记三分。

    林易与库里的渊源可以从俩人的大学时代开始追溯。

    当年林易与格里芬并称为NCAA版的“绝代双骄”，可是谁也没想到，在进入NBA后，林易迅速与09届的其他新秀们拉开了差距......

    然而，近两年，随着库里的飞速崛起，人们不由地感慨，当年的戴维森怕不是强X了幸运女神那婊子吧？

    尼克斯的替补席上，小钱德勒看着正在与自己一起挥舞毛巾的艾灵顿，说道：“维恩......虽然这个问题不是第一次问了，但是我还是很好奇，当年北卡是怎么把戴维森拖入苦战的？”

    “......”

    MMP！

    我怎么知道？

    艾灵顿无奈地抬头望天，作为当年的北卡四少之一，为什么艾灵顿现在会觉着戴维森才是那高高在上的王者？

    “威尔森，我想你应该找个密歇根大学的哥们来问问......因为他们当年击败了戴维森。”艾灵顿一脸认真地对小钱德勒说道。

    ……

    第一节比赛结束时，尼克斯以33比32领先勇士1分。

    林易在第一节15中8，其中三分球4中3，罚球5中5，拿到了24分。

    50%以上的命中率有多可怕？

    要是不看林易的技术统计，不少球迷感觉林易一直在进球。

    勇士那边，库里在第一节命中了5记三分，拿到了19分。

    在克莱的严密盯防下，库里用自己的手速成功突围。

    节间休息结束后，第二节，勇士与尼克斯分别换上了替补阵容。

    尼克斯这边，戈贝尔、约基奇、小钱德勒、科沃尔、利文斯顿率先出战。

    而勇士则是考辛斯、大卫李、巴恩斯、米德尔顿、巴博萨。

    随着勇士一堆年轻人的崛起，当年曾经入围过全明星阵容的大卫李在这支勇士的处境颇为尴尬。

    而且最近这两年，大卫李一直伤伤停停。

    不过作为当年在一起共事过的队友，林易可不会去心疼这货。

    当年大卫李为了成为大当家而选择来到了勇士，当然，这并不是林易不心疼他的原因。

    说出来你可能不信......大卫李的家人现在都在催促他赶紧退役回去继承亿万家产。

    就这种人，凭什么心疼？

    咳咳......言归正传。

    勇士在第一节只让考辛斯打了半节，为的正是在两军替补阵容对垒时抢占高地。

    第二节比赛一上来，米德尔顿在外围率先开炮，33比35，勇士反超了比分。

    尼克斯进攻，约基奇在高位持球，尼克斯拉开空间后，利文斯顿背打巴博萨。

    利指导的翻身跳投偏离了篮框，现场的勇蜜们也嘲讽般地发出了一阵嘘声......

    替补席上，林易在休息时感慨着造化弄人。

    月初火勇大战时，追梦因为在赛后怼勇士靠裁判赢球，已经成为了甲骨文的公敌......

    “这就是命啊！”

    勇士进攻还进，巴西闪电晃开了摄像镜头，只用了短短4秒便完成了一次达阵。

    33比37，勇士球迷们仿佛看到了那熟悉的一波流！

    林易与保罗对视了一眼，这一刻，炸鸡兄弟久违地达成了共识。

    “他们在抄袭我们！”

    保罗有些着急，“林，尼古拉最近撞上了新秀墙吧？”

    林易点了点头，最近约基奇确实撞上了新秀墙。

    毕竟在NBA，不是谁都是林易。

    咳......这句话有点装，但是事实就是如此。

    19岁的约基奇因为赛季初期高光的表现已经开始被各队开始研究分析了，勇士今晚在防守约基奇时会放他在高位组织，重点卡死和约基奇一起上场的其他球员。

    约老师的信心也好，技术也罢，目前都还没到巅峰。

    尼克斯的进攻继续打铁，还好的是，在防守时，戈贝尔送给了巴恩斯一记苍穹大帽。

    想要斗破苍穹的巴恩斯宛若踏马而来，而恐怖如斯的戈贝尔则是仿佛在说：去泥煤的化马强者！

    和正在遭遇新秀墙阵痛的约老师不同，戈贝尔现在正处于自己的飞速成长期。

    这支尼克斯最恐怖的地方就是这里了......想要他们全队一起低迷，着实是一件无比困难的事情。

    林易的小弟威尔森-钱德勒秀了一把肌肉，尼克斯进攻，在接到利文斯顿的传球后，钱德勒撞开巴恩斯，在篮下单手劈扣。

    智商不够，肌肉来凑，这一世的小钱德勒简直就是尼克斯版的巨石强森。

    尼勇双方的替补打得有来有回，第二节比赛还剩6分25秒时，双方战成了47平。

    勇士请求了暂停，暂停后双方换回了首发。

    勇士进攻，还是小学生不讲道理的外围开火。

    克莱今晚防得已经很出色了，然而......作为一名小学生，库里怎么可能懂这么多道理？

    47比50，库里今晚的第六记三分。

    尼克斯进攻，林易遭遇了今晚的第一次双人夹击，莱昂纳德和米德尔顿同时扑向了林易......

    这特么！

    说好的给我和詹姆斯一模一样的待遇呢？

    讲道理，就算是巅峰詹姆斯，也绝对得不到这样的待遇。

    林易连运球的机会都没，仗着身高，林易急忙将球转移给了保罗。

    新赛季手感不佳的组织炮稳稳地收下了一次助攻，只见保罗分球给底角的克莱，我佛慈悲，一剑光寒五十州！

    50平！

    进球后的克莱摇头晃肩，看得现场勇蜜很想杀人。

    勇士进攻，库里与考辛斯在高位做墙。

    巨婴接库里分球后灵活地来了波洗衣机转身。

    自从NBA修改规则后......这种中轴脚哪怕动了的转身，只要你转得够快，裁判都不会吹。

    “哈登式后撤步”正是在规则边缘上诞生的，未来哈登就经常表演走步三分。

    但是你不能去怪哈登，因为作为一名优秀的詹姆斯，天龙八步可是必备技能。

    考辛斯在篮下扛着自己的偶像林易将球打进。

    在上场前，考辛斯还嚼了两枚口香糖，只是不知道嚼的是不是绿箭。

    尼克斯进攻，勇士这次没有采取双人包夹，就在莱昂纳德专心致志地观察着林易的一举一动时，林易忽然毫无征兆地蹬起了小腿。

    莱昂纳德：“......”

    哥！

    你.......

    算了，心好累！

    小卡心里苦。

    他么地，大哥，你的后脚跟还踩着LOGO呢！

    林易：LOGO怎么了？打的就是LOGO男！

    在林易的宏图蓝图里，未来他可是要取代杰里韦斯特成为NBALOGO的男人。

    要不然，林易为什么把基本功练得如此扎实？

    为的不就是以后做LOGO时帅气一些吗？

    虽然辣鸡的一匹的“装逼无限”还没打开。

    但是今晚已经打出了感觉的林易，就是如此地自信。

    在林易完成出手后，篮球，伴随着无数护膝碎裂的声音，飞向了篮框......

    ……

    PS：幺鸡更！GO起来！

    PS2：应某人要求，请我做法毒奶一波国足，好吧，阿悄勉为其难的预测道，今晚泰国2比0国足。