    人是可以无耻的！

    要是没有无耻的人，怎么会有坏人？

    还有就是，恋爱过程中，男人要不是学着坏坏的无耻，怎么能够让女人更爱呢？

    这个世界，是允许无耻的存在，而且调味生活。

    但是像叶晨这样无耻的，恐怕还没有人见过。

    尤其是在女人面前，男人都要打肿脸充胖子，甚至是硬挺着英雄救美。

    可是这个叶晨，竟然是个“熊货”，比兔子跑得都快。

    李凌霜都开始怀疑自己的美了！

    要不是身后那些人给了她自信，她都觉得自己就是一个丑八怪女人，将方羽给吓跑了。

    哈，哈哈……

    王少的同伴，虽然愤怒，但是看到这一幕，也都忍不住笑了。

    “我勒个去！这真特么的是奇葩男人。”

    “我第一次见到，我是真服了啊！”

    “妈的！这种男人，还能够抱这样的女神，女神是不是眼瞎了？”

    ……

    王少的人已经大笑调侃。

    王少都忍痛站了起来，他现在觉得眼前的李凌霜就是案板上的肉，就是待宰的羔羊。

    想到一个女人能有多么厉害？

    刚刚那样的大胆，估计就是因为叶晨给的底气。

    李凌霜现在也是呆立在原地，她不是紧张的，不是害怕的，而是气恼的，屈辱的。

    一个女人的自尊心都丢光了。

    对于叶晨，她是毫不掩饰的去爱了，可是在叶晨的眼中，自己竟然屁都不是。

    这可是自己有危险的时候，这个家伙竟然比兔子跑得都快。

    这就是不想救自己！

    这就是不想理自己！

    这让她对叶晨的爱，就像是破碎的泡影一样，瞬间消失，接着涌起的是失望和绝望，内心充满无尽复杂与苦涩。

    目光看向叶晨车子消失的方向，她好半天才再次大喊出来，“叶晨，老娘一定要睡了你！”

    黑暗的夜晚，寂静的郊区，愤怒的喊声，让这一声都穿透出去很远，甚至叶晨都听到了。

    只是他的嘴角都是笑容，李凌霜这下不仅会杀死那些人，更重要的是内心的屈辱，会让她更加的疯狂。

    至于李凌霜的安全问题，他已经估算时间，知道她的人马上就到了，剩下的自己在这里不好。

    唯一遗憾的就是，没有看到怎么样杀死这些二世主。

    现场的王少等人本来还非常的高兴，甚至觉得看到了最好笑的笑话，结果听到的却是依然对叶晨无怨无悔的大声宣誓，他们都愣住了。

    这个女人是不是脑子进水了？

    都被男人这样遗弃了，竟然还想要睡人家，这是疯狂的不要脸吗？

    目光看向李凌霜的娇躯，本就曲线优美，因为气恼，此刻就像是抖动的波纹，更加美丽。

    蓝色的长裙，随着身体抖动，就像是风中摇摆。

    美丽！

    妖艳！

    哇哦！

    有人发出了尖叫，这一声，瞬间让现场的氛围变得更加刺激，更加的激情四射。

    很快众人就发出如同狼嚎般的叫声和呐喊声。

    王少等人更是一窝蜂的冲了过去，将李凌霜给包围住了。

    此刻的李凌霜，就是他们眼中最美的食物。

    每个人对女人身体爱好点不一样，有人看的是眼睛，有人看的是嘴，有人看的是手。

    不过，此刻的李凌霜反倒是冷静下来，目光冰冷的扫过这些人，“不想死！就都给我滚！”

    王少等人再次被震撼。

    在他们看来，现在的李凌霜应该主动开口哀求，然后答应他们各种无耻要求才对，结果却不是，而且还是这样霸气，出乎意料，彻底被愤怒。

    “妈的！我一会儿就要首先堵住她的嘴！”王少看向面前的李凌霜，怒声骂道。

    “王少，一会儿你用什么赌她的嘴啊？”有些女人，看到这些男人都发了疯一样的欣赏李凌霜，心中充满羡慕嫉妒恨，故意开始挑唆。

    “当然是你们都知道的了啊！”

    李凌霜的肺子都要气炸！

    更何况，比这些人会玩的二世主，见得多了，更是让她恶心的多了。

    与那些人相比，这都不是一个层次的。

    “一群不知死活的跳梁小丑。”李凌霜脸色铁青，怒骂后，迈步就要走。

    王少站在李凌霜的对面，没想到李凌霜不拿他们当回事，竟然还这样霸气牛逼，恼怒的直接探手去抓李凌霜的胳膊。

    啪！

    李凌霜反手就是一巴掌，正好打在王少的嘴巴上。

    王少做梦都没想到李凌霜竟然还敢第二次打他。

    一个柔弱女人，都被他们包围了，应该害怕才对。

    现在完全不是，剧情都好像乱了。

    王少感觉今晚的自己就像是白痴，恼羞成怒，“一起给我上了她！”

    众人立即毫不客气的冲过来。

    练过一些基本格斗技巧和防狼术的李凌霜，倒也不白给，还打倒了几个。

    但终究是寡不敌众，很快就传来衣服被撕破的响声。

    李凌霜这下有点儿紧张慌乱了，动作明显慢了一些。

    嗤啦！嗤啦！

    蓝色长裙很快就传来一连串撕破的声音。

    美丽娇艳的身躯，立即半遮半掩的露在众人的眼中，众人就像是被打了鸡血般兴奋激动，“太美了！”

    “我喜欢她的脚！”

    ……

    伴随各种猥琐声，众人的手已经开始毫不留情，而那些女人更是为了解恨，开始纷纷拍照录像。

    李凌霜这下真有点儿害怕了，内心更加憎恨叶晨，甚至在想着要是自己能够逃脱魔爪，一定要拎着刀子去捅死叶晨，太操蛋和无耻了。

    王少等人盯着衣服越来越少的李凌霜，都已经开始双眼放绿光，就要开始最后的疯狂了。

    呜呜……

    突然黑暗中传来跑车发动机的轰鸣声，红色的车影就像是划过夜空的利剑，转眼呼啸而至。

