
　　山下的集市很热闹，不过奇怪的是，这里人们只出售基础物资，任何与修仙有关的东西，陆晨一件都没看到过。

　　五重天那么动荡，都有修仙者开店做生意，六重天到现在为止，除了“血煞之象”，感觉挺太平的，反而看不到任何修仙者！

　　陆晨一个人也无聊，便让小绿陪他一起逛逛。

　　做生意的“平民”等级也都不低，大部分都是大修师，也有部分是地修。

　　有趣的是，他们的胸章好像跟陆晨的不一样，除了修仙等级外，他们的胸章整体造型五花八门，看起来有些像炼心院的院徽，只是在上面加上了修仙等级。

　　看着一名地修小伙撸着袖子，将一箱海鱼倒在水箱里，那动作异常熟练，陆晨只觉得头皮发麻。

　　堂堂地修，就干这个？

　　“喂，小子，找工作啊？”那人看到陆晨在街上闲逛，目光停在他的胸章和缺失的手臂上，“你这样的，我们学院这不收。”

　　陆晨如遭雷击。

　　他没打算找工作，可是对方却无情的打击到了他。

　　他这样的，搬货都没人要！

　　陆晨问道，“这位小哥，你也是学院的？”

　　“那当然，只有加入学院才能获得修炼资源，只不过现在我还无法成为正式弟子，暂时帮助门派打理一些日常生意。”

　　“这样啊……那小哥，你知道雷霆圣院和无念圣院吗？”

　　“无念圣院倒闭了。雷霆圣院？没听过。”小哥说完，转头又去卸货了……

　　陆晨楞在那，无念圣院……倒闭了？！

　　等小哥回来，发现那个断臂男子还站在那，抬头诧异的看着他，“你怎么还不走？”

　　“小哥，再打扰你一下，你说无念圣院倒闭了？这是什么时候的事？”

　　“哎，你这人这么奇怪，跟刚来六重天似的，就你这等级，也不可能是五重天上来的啊……这么着吧，我也忙的差不多了，你有钱请我吃饭吗？”

　　陆晨一头黑线，一个地修混的只能蹭饭了吗？

　　“有！”

　　“行，那你等我一会，我再卸两箱咱们去如意小馆，看你也没什么钱，就便宜点吃点吧。”

　　不多时，小哥终于忙完了，换了身衣服跟陆晨去吃饭了。

　　小哥说不喝酒，下午还得干活，就点了几盘菜，一盆米饭，看样子是饿坏了。

　　“小哥，你一个地修，身上一点灵石都没有吗？”陆晨奇怪的问道。

　　“你知道我哪个学院的吗？我是天玄学院的！500万入院费你以为是假的？我这钱还是管以前的朋友借了300万，现在欠了一屁股的债！”那人一边大口吃菜，一边解释道。

　　“喂，你是不是想去无念圣院？我也理解，你的条件，估计也只有无念圣院会收你了，可惜他们今年排在学院排行榜榜尾，所以被迫关停了。”23sK.com

　　陆晨眉头紧锁，“那关停以后，那么学院的东西怎么处理？”

　　“分到周边各家学院了。”

　　陆晨只觉得一个头两个大。

　　山中人给他这两块令牌，一定是有用意的，说不定无念学院里就有陆晨要的东西！

　　结果，无念倒闭了，东西还被瓜分？这让他怎么找！

　　“哦，东西是分了，不过场地还在。还有两个星期，有实力的强者会在无念学院竞争他们的旧址，争夺开山立派的资格，到时候不知道哪家会拿下无念旧址。”

　　“好歹无念圣院也是“圣”字辈的，就算现在今非昔比，已经倒闭，但是他们的场地还是相当不错的，只要财力充足，短时间内建立一个“下院”应该还是可以的。”

　　陆晨急忙追问，“争夺他们的旧址？”

　　“是啊，六重天里，学院就是这里的基础单位，有些大势力想要名下拥有更多学院，就会争夺一些倒闭学院的旧址，重新建立分院。这有什么奇怪的。”

　　满桌子的菜，陆晨是一点食欲都没有。

　　无念的宝物被瓜分了，但是旧址还在，不知道旧址里有没有自己要的东西……那地方必须得拿下来！

　　“小哥，要争夺旧址，需要什么条件？”

　　“必须是抽中的学院，才可以派出弟子参加争夺，圣院这种即便的旧址，最少有20家学院的竞争对手，派出10年期内的弟子争夺旧址……哦，当然，无念学员自己也有资格争夺，不过嘛，既然他们是排名最后，那基本上也没机会赢的，可以忽略他们。”

　　陆晨瞪大眼睛，“那无念的人呢？”

　　“无念的人？哼哼，肯定树倒猢狲散了呗，都跑到其他学院了，连那边的传授导师都跳槽了……估计就剩下原来的老院长了吧，他现在去哪人家都不会要他的。”

　　“他在哪？”

　　“这我就不知道了。”小哥说完，让店小二又加了一份饭……

　　……………………

　　一顿饭吃了陆晨好几百灵石，六重天的物价真的死贵死贵的。按照这个物价，陆晨寻思着，山中人的“仙人醉”估计都算不上顶级好酒。

　　从卸货小哥那里，陆晨总算是获得了一些有用的信息，不仅如此，他还得知了无念圣院旧址所在。

　　居然距离这里有上百里！

　　距离争夺无念圣院旧址只有两个星期，陆晨马不停蹄，直奔无念圣院旧址。

　　一个星期后，陆晨终于到了无念圣院旧址。

　　无念圣院在无念山上，占地极广，至少有三四个圣武学院那么大。

　　各处建筑古风古色，保存完好。

　　只是此时的无念圣院，已经只剩下一副皮囊。

　　山门封锁，贴着倒闭告示，从山门看进去，一个鬼影都没有，学员们仓促离开留下的垃圾倒是不少，在风中散落。

　　总之，一片狼藉！

　　陆晨伸着头，从山门往山上愁……

　　正在此时，他发现身边有个老头，也跟他一样，伸着脖子往里头张望。

　　两人都觉得奇怪，看向对方。

　　“你是……无念学院的？”

　　“你是……无念学院的？”

　　两人异口同声。

　　“我是。”

　　“我是。”

　　又异口同声。

　　连续两次说出一样的话，让这两个人都是一脸困惑。

　　“喂，小子，你真以为我老糊涂了？虽说无念倒闭了，可是我还记得每一个学院！你根本就不是无念圣院的！”老人的目光停留在陆晨的胸章和断臂上，也不知道是不是真的是因为记性好，还是从陆晨的条件推断出来的。

　　“老人家，你不会就是无念圣院的老院长吧？”陆晨问道。

　　“废话，我当然是！哎……好吧，我知道，你要说我是光杆司令了。”老人刚开始还一脸自豪，但很快又神情落寞起来。

　　陆晨简直要哭了，来六重天这么久，总算是走运了一次了。

　　他从背包里拿出一块令牌，递给老院长，“我可没骗你，我就是无念圣院……嗯……这个看样子，好像是唯一的弟子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第907章 无念圣院免费阅读。https://xs.23sk.com 