    第114章 十万大帝境修士，成为尸骨！

    “兄弟们，给我冲进去！”

    夏仁手持长剑，号令道。

    如此机会放在眼前，他怎么延误？

    他好歹也是七星殿大长老，论智慧谋略，难道还会差吗？

    “杀啊！”

    听闻大长老下令，七星殿众弟子不再忍耐，直接一股脑地冲了进去。

    但当他们刚踏入天玄宗内时，就见苏宇正在前方一脸微笑地看着他们。

    “怎么回事？”

    “这个小年轻怎么了？”

    “憨批！这就是那个苏宇！”

    “杀了三长老的那个少年！”

    “卧槽，牛逼！居然这么年轻！”

    “去你妈的，你是哪个队伍的！”

    “……”

    苏宇一现身，七星殿的十万大军瞬间就沸腾了起来。

    “你就是苏宇？”

    夏仁来到人群前端，眯着双眼，看着前方淡定无比的苏宇，问道。

    “不错。”

    苏宇淡定回道。

    “很好。”

    “很有勇气。”

    夏仁点了点头，露出一抹不解的神色。

    装尼玛呢！

    都死到临头了！

    “想好怎么死了吗？”

    他继而问道。

    “唉，这是你所能开口的最后一句话了。”

    苏宇宛若看尸体一样的看着苏宇。

    “小儿，你……”

    未等夏仁说完，就见一根巨大的棍子狠狠地捅了过来。

    “砰！”

    夏仁的胸膛当即被洞穿。

    就是一瞬间的事！

    整片十万修士满脸震惊。

    究竟发生了甚么事！

    这大长老怎么说死就死了？！

    “都说了，刚才就是你能说的最后一句话了。”

    苏宇收起烈焰棍后，淡淡地扫了一眼震惊不已的十万修士。

    开玩笑。

    他现在什么水平？

    杀几个半步仙人后期的修士那可是简简单单。

    苏宇方才所做的一切，不仅让七星殿的弟子不敢相信，就连天玄宗内的众人也是惊得不行！

    这这这……

    也太踏马强了！

    “苏宇，你敢杀我大长老，我们要将你碎尸万段！”

    很快，六个老头的身影浮现。

    分别是二、四、五、六、七、八长老。

    都是半步仙人后期境界！

    “我要打六个！”

    苏宇的身上气势大作，九星大帝的气息彻底展露了出来。

    “卧槽，还没入半步仙人之境就这么猛吗？”

    “还真是，太夸张了吧！”

    “这小子开挂！”

    “挂逼！”

    七星殿的众修士瞬间就站不住了。

    越这么多境界作战，他们可是从未听说过。

    也从未想过！

    六大长老当即对苏宇形成了一个包围圈，打算将其绞杀在其中。

    然而。

    在下一瞬。

    就见一道极致的摧残火光冲天而起，苏宇的烈焰棍激起了巨大的赤色光芒。

    整片虚空都沉浸在恐怖的燃烧之下。

    “卧槽！”

    “这小子的棍子怎么这么恐怖？！”

    “诸位师兄弟，快走！”

    “此子的棍子完全不是我们所能抵抗的！”

    几大长老议论纷纷。

    感受到苏宇烈焰棍的威力后，他们此时只有一个念头。

    那就是跑！

    能有多远跑多远！

    毕竟他们只是来攻打天玄宗的，不是来平白无故送命的！

    可是。

    他们的身体已经被苏宇的棍子死死地锁定！

    “轰轰轰！”

    只听得几道爆炸之音响彻而起，六大长老的身躯在这一刻彻底化为了灰烬。

    烈焰棍！

    恐怖如斯！

    来攻打天玄宗的七位长老，无一幸免！

    全部死在了苏宇的棍下！

    此刻。

    十万大军群龙无首。

    “兄弟们，我们不能再待了，苏宇太可怕了！”

    “快撤！”

    “赶快跑！”

    “再不跑就没命了！”

    “……”

    虽然十万大军势头很猛，但失去了主心骨，瞬间就大乱。

    所有人都已无心再战。

    但就在他们想要逃跑之际，天玄宗的防御阵法开启了。

    整个宗门，如今都被彻底地封了起来。

    这十万七星殿弟子，根本出不去！

    “这……”

    “我们出不去了！”

    “糟了，我们一开始就中计了！”

    “天玄宗这是要将我们给赶尽杀绝！”

    “大家别慌，我们再怎么说也有十万人！”

    “天玄宗的修士若是要与我们死拼，必然也得折损大半！”

    “只要我们展现出凶狠的一面，他们必然难以招架，最后也只能关闭阵法放我们出去！”

    “对！大家不要留有余力，全力攻上去！”

    “……”

    很快，这十万弟子的军心又稳固了起来。

    毕竟此时已被逼迫到了绝境，唯有全力进攻，才有生还的希望。

    “宗主，我们要不要出动？”

    当即有长老问向莫尊。

    这可是十万大帝境修士，除非是仙人，否则不可能以一人之力灭杀他们的。

    “先不急。”

    “苏宇说他自有办法。”

    “等下如果情况不对的话，我们再出手。”

    莫尊的目光一直聚焦在苏宇身上，他很好奇这个少年究竟有何种方法能让这十万大帝境修士命丧天玄宗。

    看着冲来的大军，苏宇的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    暗夜诅咒！

    启！

    一颗黑珠从苏宇的手中飞出。

    直飘向了十万修士！

    恐怖的黑气瞬间就从中扩散了开来。

    十万修士见状，一脸懵逼。

    但到感受到暗夜诅咒的恐怖后，他们的脸色瞬间大变。

    “卧槽！”

    “这究竟是什么！”

    “我的手！”

    “我的肩膀！”

    “我的鸡！”

    “……”

    众人惊恐得不行，但深感无力。

    这暗夜诅咒不断吞没着他们的身躯，不断侵蚀着他们的灵魂。

    仅仅一刻钟的时间，十万大帝境修士都化为了尸骨！

    亲眼见证这一切的天玄宗众人，纷纷大呼震惊。

    这尼玛是真恐怖啊！

    十万名大帝境修士……说没就没了！

    苏宇所释放的究竟是什么！

    “宇哥，你太牛逼了！”

    “真是杀人狂魔啊！”

    穷奇率先走了上来，开口道。

    “……我很和善的好吧。”

    苏宇开口道。

    “你问问他们……”

    “谁信？”

    穷奇指了指莫尊等人。

    闻言，苏宇将目光转向了他们。

    “今天天气真好啊。”

    莫尊抬头望天，说道。

    “是啊，天气不错。”

    “挺适合晒衣服的。”

    大长老点了点头，说道。

    “也挺适合喝茶的。”

    莫尊补充道。

    “是啊是啊。”

    大长老附和道。

    苏宇：“……”

    (本章完)

