    凌笑根本做不到以力压人，必竟他只是中阶圣皇，实力提升起来在力量上也只能与她们战力持平而已。

    但是他以无极分身术化出诸多分身身同时出击，而冰火剑击出来的两种截然不同的力量才是让她们觉得最难以防备的存在。

    不过她们必竟是商盟内实力强大的圣皇，三人不停地变换着方位，倾尽全力去应接着凌笑这些招式。

    她们以攻待守，凌笑的分身之术对她们造成的伤害不大，只是应付起来有点吃力。

    只是凌笑这一招只不过是虚招，让她们缓下对他的攻击而已，真正的后招还在后面呢。

    只见他收住剑势，另一只空出来的手竖起了一根手指，所有力量顿时汇聚在这根手指之上，他惊喝一声，指芒从他手中轰击了出去。

    三分神指之三分天下！

    一道指芒聚集了凌笑所有的力量，迸发了出去，最后又一分为三，朝着三个不同的方向冲击了过去。

    三道力量尽皆是那般的强大，冲击的速度又是快得令人乍舌，而在这狭窄的空间当中更是让人难以躲避得开来。

    轰隆轰隆！

    三女还没招架完凌笑的分身攻击，居然间又有一道强悍的指芒射了过来，她们就算是速度无双也难以避得开来，只能利用全力去将这指芒给挡下来。

    三女皆是被轰得砸向了楼阁的墙壁之上，鲜血吐了出来，神情皆是萎了下来。

    要不是楼阁的墙壁早有禁制护持，她们早就飞到楼外去了。

    凌笑这一指可没敢动用天火，要不然将她们给杀了，那他肯定是要出局，不用考核了。

    凌笑对着三女微微拱了拱手道“承让了！”。

    现在，凌笑心中已经对烈炎商盟认知更深一楼了，这三名巅峰圣皇的实力绝非是石天城高家那些圣皇可以比拟的，而结阵后威力更是远超巅峰圣皇的力量。

    要不是他战力强大，经验丰富，防御惊人，只怕就要折在这里了。

    “公子实力过人，第二关你过了！”一名女子勉强站了起来对着凌笑道。

    凌笑轻点了点头，便朝着第三楼上去了。

    他在心里暗付“要是第三楼内全是巅峰圣皇，只怕真要输了！”。

    好汉架不住人多！

    在楼阁内根本放不开手脚去打，凌笑有此担忧也属正常，可非他不自信。

    然而，到了第三层却不是他想像的那样，只是有一人等着他而已。

    此人已经非常年迈了，似乎随时都有可能去逝一般，那皮肉都皱得如同树皮一般了，那气息也极为虚弱，看不出半点强者的感觉来。

    “咳咳……小兄弟倒是年青得紧！”老人抬起了老目看了一眼凌笑露出了诧异之色，他说一句话都忍不住咳嗽了起来，显然身体已经是极差了。

    凌笑以晚辈身份向老人行礼问候道“多谢前辈赞誉！”。

    老人见凌笑这般谦逊倒也心生几分好感，当即又道“咳咳，老夫已经没有多少日子可以活了，不过能……咳咳，能在死前遇上一个不错的年青人加入商盟倒也值得了，出手吧，只要打败了老夫，你就过关了”。

    “前辈你……你身子不要紧吧？”凌笑有些担忧道。

    谁知道那老人脖然大怒道“就算老夫要死了，收拾你也是轻而易举！”。

    随着他的声音落下，他的气势瞬间迸发了开来，强大的力量居然震得这里的空气都不停地晃动了起来。

    “半神王！”凌笑身子被震退砸在了墙壁之上，忍不住惊呼了起来。

    刚才他感觉到这老人生命力已经是风蚀残年半只脚入棺材了，却不料人家是一名半神王，就算是将死的半神王，人家想要他命的也是容易得很。

    他暗骂自己大意了，人家既然被安排在第三关，其实力自然非凡了。

    “咳咳……出手吧，要不然你没有机会了！”老人淡漠地看着凌笑说道。

    凌笑知道此刻已经不能再有所隐藏了，要不然人家真的会杀了他的。

    所有的战力飙升了起来，一身龙气莹绕在他身上，片片龙鳞将他身子加了一层层的坚厚防御，一身帝皇霸气尽显。

    那老人老目中泛起了精光惊呼道“金族古神神功！”。

    凌笑没理会老人的惊讶，惊吼了一声“前辈小心了！”。

    九阳焚天拳朝着老者轰砸了过去，滔滔的拳意夹带着毁天灭地之势，震得室内不停地晃动了起来。

    “好小子，居然也领悟了拳意！”老人轻呼了一声，接着他身前空间力量扭曲了起来，形成了防御阻挡了凌笑那滔滔拳意。

    轰隆轰隆！

    凌笑的可怕拳劲居然没办法触碰到老人之前分毫。

    凌笑感觉到这老人的防御力量简直比鲜于野的防御还要强大不知道多少倍。

    因为看人家那风清云闲的模样就知道还未有尽全力了。

    凌笑可不甘心就这样认输了，他的力量提到了极致，九阳焚天拳如同雨点不停地朝着那老者轰了过去。

    只是这一切都是徒然，仿佛有着一面坚固无比的墙壁，将他所有力量都隔绝了开来一般，任他万般出击都没有用处。

    “咳咳，你这小子倒是真多秘密，居然还会日宗的圣阳拳，不过……你的力量还差了些！”老人目光中已经露出了无比欣赏之色赞声道。

    紧接着，他终于朝着凌笑出手了。

    只见他坐着的身子也没有动，只是随手挥了挥手，如同在驱赶蚊子苍绳一般。

    凌笑还不明所以就觉得自己胸口一闷，一股疼痛的感觉袭遍了他全身，身子再一次朝着墙壁撞击了过去。

    噗！

    凌笑终是忍不住吐出了大口鲜血，样子十分地颓废。

    凌笑单膝跪在了地上，一手捂着胸口，心里无比骇然。

    这只是一个快要死去的半神王，而且还是一个病鬼，随意一击居然就将他打成了重伤，这份实力实在是太可怕了。

    “还要不要比了，我知道你有金族古皇神功护身想来还死不了！”老人看着凌笑淡淡道。

    “前辈实力过人，凌笑虽是不才，但仍想要试试自己到底有多少斤量！”凌笑一边恢复着身子，一边应道。

    老人赞赏地看了一眼凌笑，并没有再次着急出手。

    凌笑恢复了伤势，气势再一次登临巅峰，手中却是多出了金龙枪。

    金龙枪是半神器的存在，是攻击型的兵器，每一次攻击都有着绝大的增幅作用。

    凌笑全力出手，一条霸龙在这楼阁当中咆哮不停，龙身不停地翻腾欲将这里全部都摧毁一般，震得楼阁内不停地轰炸。

    这里都被龙身给充斥着，其威力十分地强大不凡。

    这是凌笑倾尽全力的一击，要是再破不了对方防御，那只能动用别的手段了。

    这一招足以将任何一名巅峰圣皇给轰成粉末了。

    当一切风平浪静，烟消云散之时。

    老人依旧安然无恙地坐在那里，连衣袂都没有折皱分毫。

    “咳咳，如果你实力再进一阶或许能破我防御，只可惜你仍然只是中阶圣皇，哪怕有古皇神功增幅攻击，却也是对我无用，动用你的血肉神魂吧，要我看看他是否真的有那么强大！”老人幽幽地说道。

    “好，既然前辈想看，那便如你所愿！”凌笑点了点头应了一声，神魂分身立即出现在了他身边。

    两个一模一样的凌笑，如同双胞胎一般，让人难以分辨。

    “真是血肉神魂，好……真是好得很呐！”那老人兴奋地轻呼道。

    凌笑可没再有心思听他赞颂，神魂分身接过真身的金龙枪便朝着老人轰杀了过去。

    神魂分身的力量不知道比真身强多少倍，同时也不是那些巅峰圣皇可以比拟的。

    老人神色终于是出现了认真的态度，他面对凌笑神魂攻击，不得不长身而起，以指代剑不停地挥舞着。

    神魂每一击如同万钧之力，可是居然被老人指剑尽皆挡下，并震得他虎口发麻。

    不过凌笑注意到，老人应接下来也显得有些吃力了。

    当即倾尽了所有的神力舞动金龙枪，威力大盛，力量震得楼阁之内炸响不停。

    老人指剑动作越来越快，可是他脸上的潮红也越来越浓。

    他惊喝了一声“好强大的血肉神魂，当值得老夫全力出招了！”。

    紧接着，他手臂如同化成了一柄长剑，一道道剑风尽皆将金龙枪的枪影给包裹压制住，让其无法发挥杀伤力。

    同时诸多剑风朝着神魂切割了过来，让神魂都是生痛不已。

    凌笑真身也觉得无比难受，要是再这般下去，只怕他的神魂都受不住。

    “拼了！”凌笑只能硬着头皮而上，惊喝了一声，让神魂使出了前所未有的力量，金龙挣脱剑风封锁，朝着老人咆哮而去。

    老人咬了咬牙，也是倾力出击。

    无数的剑风在他身边如同潮风汹涌，宛若万剑出击一般，将金龙一剑剑地割得遍体鳞伤。

    最终金龙力量还是冲破了层层剑风降临到了老人之前，只是威力却是弱上了不少。

    老人欲再度出击擒龙，可是嘴上却忍不住咳嗽了几声，动作却是呆滞了一下，他心知不妙想要躲开已经来不及了，金龙对着他狠狠地冲击了过来。

    轰隆轰隆！

