    西域太远、太大了。

    温宴对西域的了解，不过是外族进贡的物什、书册上的描述，以及，长辈们说的各种故事而已。

    若要说熟悉，她最熟悉的西域，是从那儿进贡来的白玉团。

    大漠孤烟直也好，劝君更尽一杯酒也罢，诗词背得再多，她不曾见过的滚滚黄沙，也无法进入她的梦境之中。

    她从未去过，便无从想象。

    再者，牙城之战，距今已经二十多年了。

    而姨父赵叙身死，温宴也无法知道，他那年的西域行，到底发生了什么。

    是不是真如他们猜测的那样，姨父在西域知道了些不该知道的事儿，以至于……

    又或者，这一切，都是沈家人自知大难临头、死前还要埋一颗钉子，让他们惴惴、疑惑。

    温宴抿了抿唇。

    不知道就不知道吧。

    螳螂捕蝉、黄雀在后，既然是后发制人，那就该懂什么叫“走着瞧”。

    蝉在哪儿，又要怎么捕食，那是螳螂要操心的事儿，黄雀要做的，只是跟住螳螂。

    “让人跟着邝诉，看看他们去西域是搞什么名堂，”温宴与邢妈妈道，“他们既然从渡口走水路，赶一赶，应能在前方河道追上他们。”

    邢嬷嬷道：“阿贵做事挺机灵的，已经使人混进去了，另留了人在镇子上，盏儿有什么举动，也会报回来。”

    混进去的是原先庄子里伺候马儿的少年闯子，年纪不大，力气不小。

    邝诉要出西关，水路只是暂时的，之后需走陆路。

    因而，他没有用自己的船队，就在通河渡口租用了货船，闯子一副可怜谋生人模样，求了船老大，上船做事。

    温宴一听，道：“机灵还真机灵。”

    邢妈妈道：“闯子活络，夫人不用担心，他能顺利跟着邝诉。”

    夜里，待霍以骁回府，温宴与他说了邝诉西行之事。

    霍以骁想了想，道：“看来，长公主真的把宝都压在西域了。”

    如果说，沈烨当时的话，兴许存了动摇人心的可能，那么，沈家死后，长公主的这一番动作，基本可以坐实他们的目的了。

    长公主与唐云翳说过，那些旧事，比霍以骁的出身还有意思。

    她说的时候，肯定想不到，边上有一只猫儿在偷听着。

    邝诉往西域去，他们肯定也不知道，自己的举动已经让霍以骁、温宴察觉了。

    现在，他们夫妻要做的，就是等着。

    等邝诉这只螳螂给他们带路，找到那只蝉。

    蝉的下落还未可知，但是，一些前事，已经现了端倪。

    “盏儿当时受沈家蛊惑，才在老太太跟前说出那样的话，”温宴斟酌着道，“可见，那个时候，沈家就已经知道骁爷的出身了。”

    “他们未必知道我娘，”霍以骁颔首，“只知道皇上那儿。”

    温宴与霍以骁思路合拍，听他这么一说，就明白其中道理。

    那年，霍以骁才六岁。

    沈家若是彼时就把什么事儿都弄明白了，不至于十几年后，永寿长公主还在追查他的来历，然后在这过程中发现了更有趣的事儿。

    顺着这个思路，很多事情，其实都能有一个解释。

    那个时候，是丰平五十一年，是今上被先帝立为皇太子的第三个年头。

    沈家与皇太子之前，本就是互相“帮助”，在借力的同时，谁都想要占上风。

    这种关系，表面融洽，背地里波涛汹涌。

    在先帝立太子之前，一切都还有变数，今上为了前程，势必要克制些、忍让些，而那年，他离帝位不过是一步之遥了。

    先帝爷当时龙体欠安，今上作为太子监国，他渐渐能在与沈家的角力里占上风了。

    沈家如何愿意退让？

    他们让盏儿说了那些似是而非的话。

    这并不是要把养在宫外、尚且年幼的霍以骁如何，而是以此作为警告。

    “你见不得光的事儿，我们都知道，不要以为成了皇太子，就能甩开沈家。”

    金老太太选择了全部咽下，只说是身体欠妥、不再亲自抚养。

    可霍怀定知道霍以骁是皇子，府里这个状况，他自然会告诉太子。

    这一番威胁，全在水面之下，以各退一步告终。

    毕竟，水面上，都还在一条船上头，总不能闹到翻船为止。

    当然，沈家知道了霍以骁的身份，之后那些年，少不得继续挖掘他生母的消息，增加往后与太子拉扯时的本钱。

    等太子成了皇上，坐稳江山，矛盾只会越来越多，手里不多握着些东西，沈家如何在天子跟前讨价还价？

    “从此来看，”温宴的语速慢了许多，像是一面说，一面在思量，“骁爷进宫之后，那些流言蜚语，大抵也是沈家弄出来的。”

    霍以骁的手指磨着茶盏，抬起眼帘，看了温宴一眼。

    他已经很久没有听温宴这么说过话了。

    或者说，是温宴说话的方式变了很多。

    从临安再次相遇，小狐狸就一改从前在宫里的模样，语速快了，还话里有话，一环套一环，一个不留神，能把人给坑了。

    其实最初时候，霍以骁知道，温宴语速慢、多思量，绵绵软软的。

    若非有这么一个印象，他那时候也不会觉得，被温宴驳到说不出话来的李知府，怕是一个结巴。

    他曾惊讶于温宴的改变，也想过，家业的巨大变故使得她变了性情，这也是情理之中的。

    再后来，听小狐狸说她的梦……

    梦里大起大落十几年，若没有一点儿变化，如何能在那样的局势下杀出重围？

    沈家、长公主、朱钰、朱茂……

    可没有一个结巴。

    这会儿，他已经习惯了温宴的快语速、快思路，忽然听她慢悠悠来一段，除了惊讶之外，也生起了些怀念。

    这两种不同，在霍以骁看来，并无高下之分。

    只是不由地会想，若无那番变故，温宴一直是那个平和文气、说话多斟酌、慢悠悠的她，也挺有意思的。

    温宴并不知道霍以骁走神了，她还在想自己的。

    “沈家当时还不晓得有个小公子吧？”温宴道，“他们当时的选择，应当还是朱钰了。”

