
　　第八个比赛日的下午六点多，李木再一次的站上了中间的舞台接受采访。

　　走上台去之后，他又看到了那个熟悉的女主持人。

　　和台下的观众们打了个招呼后，主持人就开始了今天的流程。

　　主持人：“今天连续两把都使用了卡莉斯塔这个比较少见的英雄，是出于什么考虑的呢？”

　　李木先是颇为诧异的看了一眼这个主持人。

　　他没想到今儿个居然一上来就跳过了“前戏”，直接进入到了正餐环节。

　　以往这个主持人采访的时候都会搞一些奇奇怪怪的问题。

　　不过他也乐得这样。

　　于是他仔细思考了一下之后，开始比较正茎的回答这个问题了。

　　“伤害高，配合拔矛可以秒人，这样就不用担心被抓死了。”

　　主持人接着李木的回答深问道：“为什么？”

　　李木暗叹一声。

　　我真不想装逼的，可实在是没办法，都问到这里来了。

　　“在他们抓我之前，我把他们全都杀了，这样他们就抓不到我了。”

　　主持人：......

　　“红红火火恍恍惚惚，踏马笑死我了！”

　　“可以，够叼，把他们都杀了，我就不被抓了，逻辑天才！”

　　“设计师你看看，这是ADC能说出来的话吗？求求你开开眼，削一削吧！”

　　“不至于吧，ZM估计就国内有点无敌，但到了国际上就不好说了。”

　　“看情况吧，年后的亚洲邀请赛我觉得肯定会有一个ZM的名额的，到时候就知道了。”

　　“啧啧啧，SY可不是好打的，WJ都被吊锤，不知道ZM能不能拿下。”

　　“想多了，能拿一个第二就不错了。”

　　“我觉得ZM第一次打这种国际比赛，前四差不多就算是成功了吧。”

　　如果李木此时在看弹幕的话，绝对会对上面那条弹幕表示“深有同感”。

　　可惜他还在接受采访。

　　习惯了被李木偶尔噎一下的主持人很明智的换了一个话题，不想再给李木装下去的机会。

　　“你们为什么会选择用处四保一的战术呢？之前很多队伍尝试过，但无一例外都失败了，特别是在混战时，四保一的队伍往往都是在团战里最容易被其他队伍集火的一方，当时你们有考虑过这个吗？”

　　听到这个问题，李木再次看了这个主持人一眼。

　　他觉得这个主持人的功力有点低。

　　他们之前打团不是打赢了吗？

　　而且还是五个打十个！

　　这种问题还有什么好问的。

　　“emmm，之前那个战术体系容易被找到机会，所以我们就打算试一试四保一咯，结果第一盘下来发现配合卡莉斯塔这种前期强力的英雄感觉还可以，所以自然而然就继续用下去了。”

　　“至于为什么别的队伍失败，我想应该是不是阵容问题，咳咳......具体什么问题只有等他们自行探讨了。”

　　“就被别人集火而言，这里显然就得感谢一下我的四个工具......咳咳，四个好队友了，有他们在我才可以放心输出。”

　　主持人听到李木说工具人说到一半时马上改口，瞬间就抓住了这一点，开始对着李木进行穷追猛打。

　　“刚刚你是想说你的四个队友是工具人吗？”

　　与此同时，在休息室里看着和女主持“眉来眼去”的李木，听着女主持人的问话，吴文刚当即就是一句mmp。

　　“教练，我想学这个！！！”

　　吴文刚指着电视屏幕对着在休息室里看比赛回放的张伟大声要求道。

　　张伟以为吴文刚是想学李木这种装逼的艺术，他便点了点头。

　　“那我下次可以去主舞台采访了？”

　　采访？！

　　听到这两个字，张伟悚然一惊。

　　退口而出道：“不行！”

　　吴文刚：凸(艹皿艹)

　　看着整间休息室里只有自己和张伟两人，吴文刚就不由得悲从中来。

　　他突然感受到了这个世界对他的恶意。

　　为什么脸才进来打了三天的肖庞梓都有采访，而他，一个玉树临风，在队伍里任劳任怨的功勋战士却无人问津？

　　到底是人性的......

　　可惜，还不等吴文刚酝酿出那种悲伤的情绪，他就被张伟给打断了。

　　“想都别想，上次让你去主舞台采访，结果你自己说说你都在上面说了些啥？俱乐部和联盟的罚款你忘了？”

　　说起这个张伟就来气。

　　在第二轮前面五个比赛日里的某一天，后台的导播估计觉得一直把MVP给李木也不好，而那天李木恰好也不算特别C的那种，所以就顺势把MVP给了抗伤最高的吴文刚。

　　下台的时候，后台顺势就把主舞台的采访邀请给到了吴文刚。

　　要是放在之前，张伟肯定会拒绝的，然后叫李木或者他们其他几个任意一个上去。

　　但想着现在刚子也是有不少粉丝的人了，而且都打了那么两三个月了，再不让他上去采访估计都要憋坏了，所以也就让吴文刚接受了采访。

　　结果......这货的那些个口头禅麻痹又犯了。

　　咳咳，好像我也被传染了。

　　总之，上次吴文刚的那根采访除了让他收获了一个联盟张三的外号以外，还有一张来自联盟官方的“罚单”和来自俱乐部的“罚单”。

　　前者罚款一个月工资，后者罚款一个月工资。

　　而吴文刚从加入俱乐部开始，满打满算才三个半月，这还少算上前面那个月的训练时间。

　　这一下子少了两个月的工资，这货差点儿就白给了。

　　自从这次之后，张伟再也没有让吴文刚出去接受过哪怕一次主舞台的采访，就连那些外文流采访也很少。

　　“不就是说了两句口头禅吗，伟哥我跟你说，年后回来我他么必把这个习惯给改掉，我还不信了，卧槽！”

　　屏幕前的张伟幽幽地看了一眼吴文刚，他觉得自己是时候再给物色一个替补了。

　　或者说......等李柯病好了，让肖庞梓替补吴文刚？

　　嗯，这是个不错的注意。

　　此时，正看着屏幕里装逼的李木羡慕得流口水的吴文刚还不知道，自家教练已经准备把他打入冷宫了。

　　“哟，我们的吴-法外狂徒-张三-爷今天没有出去接受采访吗？”

　　李木作为最佳队友，回来的时候自然免不了在吴文刚的伤口上撒盐。

　　吴文刚听着李木给自己取的外号很是不解，但无奈他问了很多次李木都说没啥特殊的意义，只是觉得这样念着好玩儿。

　　不过吴文刚倒是觉得这货绝对是心里憋着坏。

　　因为他发现李木每次这样念的时候总是憋着笑。

　　“哼，你要叫爷就好好的叫吴爷，不用给我加那些乱七八糟的词缀。”

　　李木摇摇头，“你不懂，这个名讳整个联盟是你独有的，叫爷太俗了。”

　　吴文刚一时间有点分不清楚李木倒是是在阴阳怪气还是在内涵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零五章 法外狂徒免费阅读。https://xs.23sk.com 