    一夜过去，资源本来已经涨了不少的，没有之前那么捉襟见肘了。

    可自己最有战斗力的两支队伍已经被打成斯巴达了，刚刚有点起色的资源再次变得杯水车薪！

    “粪丨圣杯”非常的忧伤，好不容易看到点希望，就这么飞走了！

    难！

    太难！

    真是太难了！

    自己本来有5队主力，分别是法刀，狗法官，蜀步，太监和吴步。

    昨天吴步被自己给下了，现在法刀和狗法官也被打成斯巴达了。

    这3队，短期内算是彻底报废了。

    主城里边还有点兵力的队伍就只剩下月英蜀步队和太监队了。

    这两队战斗力如何先不说，兵力也太少了点。

    自己现在要咋办，是尽量想办法给这两队争满兵，还是将这两队都下了，让资源更多一些，直接给法刀征兵？

    哎，自己怎么就混到了如此地步！

    多一队有兵的队伍，选择终究会更多写，还是下大营，慢慢给蜀步队和太监队征兵吧。

    对面来攻击的时候，若是能借助主城加成加持托平，也就赚了。

    “粪丨圣杯”的忧伤无人能懂，游戏玩到这个地步，也是没谁了。

    尹辉在不断攻击“粪丨圣杯”队伍的同时，也在慢慢的向粪团各处零星的要塞及土地铺路。

    一早上也没有白忙活，翻了3个建好的要塞，以及2块没起要塞的土地。

    到了早上7点钟的时候，尹辉注意到“老吴”的坚守效果也消失了，但是人还没上线。

    像自己这么卡着点上线的人，还是少数啊。

    睡觉才是人类在早晨的终极选择啊！

    额，尹辉突然感觉自己有点困了。

    要不是为了多弄点积分，自己肯定也是睡眠大军的一员！

    “粪丨圣杯”不能怪自己卡点欺负他，要怪就怪系统发布了针对他的任务，要怪就怪他嘴欠！

    一整个早上，尹辉感觉自己像是在玩单机！

    整个战场，就只有自己1个人的箭头！

    额，这么说也不完全对，大概在早上6点多的时候，“粪丨圣杯”上线卡了自己一次。

    可也就这一次，就再没看到他有任何动作了。

    弄的跟灵异事件似的，一个幽灵他来了，他又走了。

    2支主力被自己硬生生打成斯巴达，尹辉估计他是心态炸了，回去睡回笼觉了。

    除了“老吴”，对面的人也都完全没有早起的想法。

    这种大家都不肝的节奏确实很舒服，在什么都变得越来越卷的时代，这是非常难得的。

    不过，自己凌晨定闹钟卡坚守起床的行为，就显得有些另类，有些格格不入了。

    没办法，哥向来就是这么肝！

    额，对面也没人，自己有点困了，要不要睡会？

    就在尹辉思绪连篇的时候，发现微信中，“采花郎”给自己发过来一个文件。

    一看时间，早上8点整！

    准时！

    真·时间管理大师！

    他昵称就不应该叫“采花郎”，应该叫“采花贼”！

    除了例行说收预备兵的事情，“采花郎”还说了一下关于视频号的运营方案。

    采花郎：“百万抽卡系列视频，已经积累的不少素材，准备今天晚上正式开始更新，暂定每天更新1期。”

    灰：“你做主就好，相信你！”

    采花郎：“名将无限抽卡的活动，今天是最后一天了，你尽量多抽点卡，然后把视频发给我。”

    灰：“汗，原来在这等着我呢！”

    采花郎：“另外，这只是第一个系列，咱们后续还要做更多的系列，比如锻造宝物，特色战报，奇妙战场等。”

    灰：“额，我还以为弄这个视频号，就是为了兑现承诺呢，毕竟百万抽卡太耗时了。”

    采花郎：“都已经做了，肯定要尽量做好一点。”

    灰：“好吧，你比我都上心，这些你定就好了。”

    采花郎：“嗯，后边都会慢慢筹备这些，其中有些需要你的配合。”

    灰：“懂了！”

    采花郎：“还有一件事，是关于视频号推广的，我的建议是你今晚再直播一次，引流一波。”

    灰：“还要直播啊？”

    采花郎：“抽抽卡，聊聊天就行。”

    灰：“行吧。”

    额，“采花郎”办事确实靠谱，不过有时间想的似乎有些多啊。

    关键他忙乎也就算了，自己还得跟着忙乎。

    要不要提醒他一下，不用太上心？

    算了，难得这么有积极性，还是不要破坏了！

    总体来说，尹辉对于“采花郎”这个助手，那是绝对的满意了。

    满意度高达99%，若是能再少给自己安排点事，直接就100%顶格了！

    另外一边，“老吴”也是个讲义气的好兄弟，玩法莽点没啥，要是不和自己抢预备兵就完美了。

    虽然他抢的并不多，但那对自己来说，可都是白花花的银子啊！

    自己得到的系统是流浪军专属的，好像要让自己走孤胆英雄路线似的，但其实自己并不孤单。

    文有“采花郎”辅助，武有“老吴”相伴，很舒服！

    有人说《率土》不是打打杀杀，而是人情世故！

    对于尹辉来说，这句话对，也不对。

    若没有打打杀杀，游戏本身的乐趣就不在。

    可若无兄弟相伴，《率土》就少了灵魂，聊天扯淡人都没有，自己战场表现再凶猛，又与何人说？

    无论是“采花郎”还是“老吴”，都是一起从S1奋战过来的兄弟，彼此之间相对熟悉，也更有信任感。

    当初，那么多小伙伴，意气风发，为了同一个目标努力，奋斗！

    尽管结局不尽如人意，但彼此之间协作的那份快乐，却是实实在在的。

    可惜了，玩到现在，已经没剩下几个人了，真正活跃的，大概也就自己，“采花郎”，“老吴”3个而已。

    时间荏苒，桑海桑田！

    感叹了一下人生之后，尹辉还是把注意力拉回现实。

    想到“采花郎”刚才的话语，看着仍未满红的部队，尹辉突然来了抽卡的兴致！

    看看自己今天早上的运气如何！

    核心多出点，行不行？

    来几个张机，行不行？

    狗法官直接满红，行不行？

