    为蒹葭封神？

    在阴长生看来，这是一个胆大，甚至逆天的决定。

    封神，谁有资格？

    那自然是昆仑天道。

    百年乱世，乱了人道，人道式微。阴间霍乱，乱了鬼道，鬼道式微。而唯有人道鬼道之外的昆仑天道，根基稳固，如今实际上掌握着三道之根本。

    人道地位骤降，阳间早已无上神。

    阴间霍乱之后，阴司掌控能力严重下降，虽然阴间也有诸多阴神，但其地位，实力，却远远比不得昆仑天道上神。

    且，昆仑天道掌控三界资源，故意不为阴间和阳间封上神，这样，他们就能够一直掌控阴阳两界。

    这些，在秘记之中，最后的部分有过记载。

    看起来还是最后补上的。

    我猜测。

    这是我爷爷，在通过验证之后，才补在秘记之中的。之所以叫秘记，除了一些风水秘术之外，还有这，三界的秘密。

    爷爷的秘记，是在引导我。

    我自然明白。

    也正是因此。

    我才萌生了，为蒹葭封神的想法。

    为蒹葭封神，意义不止在于斩李遮天，更重要的是，阴间需要一位真正的上神，才能够真正的免除霍乱。

    如阴间李遮天的存在。

    真的只是上边，昆仑天道某位的私生子吗？

    我看未必。

    李遮天的存在，其实就是为了，霍乱阴间，让阴间不断的陷入霍乱，不断的削弱阴间的势力，以保证昆仑天道的统治。

    我从李遮天体内取出的诡异手指，就是其中端倪。

    送那种诡异手指来的人，十有八九，与那昆仑天道有关。

    阴长生稍稍沉吟一阵。

    他问我。

    “想好了？”

    我点头。

    “想好了。”

    阴长生也点了点头，他说。

    “好，无论你做什么，我都陪着你！”

    阴长生这话说的平静，但话语之中，却也有着坚定。

    我看向阴长生，说实话，他对我绝对支持的态度，让我感觉有些奇怪。

    说起来，我与他的关系，其实也只是朋友而已，甚至，还不如他和阴尘子这种师徒的关系更近。

    可我偏偏又感觉，他就好像我的亲人一样，无条件的支持着我。

    甚至，我为蒹葭封神，做这种危险的事情，他也没有任何犹豫，要冒着极端的危险，来支持我。

    这到底是为什么？

    万事皆有因果。

    阴长生为什么要这么帮我，难道，只是我爷爷的嘱托？

    我有预感，我觉得，这事没那么简单。

    “阴前辈，多谢。”

    我道此一句。

    阴长生抬手示意，表示没事。

    这时候，我再看向旁边，那口放着白发煞神躯体的棺材，总感觉，我或许已经渐渐地窥探到了我身世真相的一二。

    我的存在，会不会与阴长生有关？

    稍稍猜测了一番。

    我回过神来。

    此时。

    蛇骨剑刺在血池的正中间，已经把整个血池之中的血水，或者说煞，给吸干了。

    剑身猛烈的抖动着，地动山摇。

    我抬手，收剑。

    蛇骨剑随我心意，回到我的掌心之中。我观蛇骨剑内的气息，澎湃如海，蛇骨剑内的凶煞之气，从来都没有这么强大过。

    收邪咒收进去的邪煞之气，在北山青铜风水树的树魂附近游走。

    蛇骨剑的剑魂，在追逐，疯狂的吞噬着。

    龙魂犄角，已经分叉。

    它已经化成了真正的龙魂。

    而且，龙身龙首之上，还在发生着微妙的变化，这蛇骨剑内吸收的凶煞之气，好像还差那么一点点。

    我暂时收剑。

    手上掐五行指诀，去掌控此处的五行。

    为封神做准备。

    上边的李北阴，拍下阴兵鬼将，无法救走李遮天。因此，他命令自己身后，那黑轿子之中的鬼帅，下去营救。

    “康鬼帅，务必救下遮天！”

    李北阴下令。

    康鬼帅就是刚才那声音粗犷的鬼帅，他立即拱手道。

    “北阴大帝放心，我必救下遮天大帝！”

    说完。

    康鬼帅一个翻身，化成一缕黑紫色的气息，俯冲而下，在冲下去的过程中，他的身上黑袍，变成了黑色的金甲。

    手上黑紫色的气息萦绕，化成了一把夸张的巨斧。

    冲下的时候。

    康鬼帅冷笑一声，道。

    “不过只是承天锁而已，看我破一斧破了你的承天锁！”

    语罢。

    康鬼帅弓身拔背，使出了全部的力道，冲承天锁上，其中一条青铜锁链上斩了过去。

    怦然一声巨响。

    火星四溅。

    紧接着，又是咔嚓一声。

    康鬼帅下意识的一位，是他斩断了青铜锁链，却不料，仔细一瞧，却是自己的那把巨斧，断成了两半。

    他瞪大了眼睛。

    “这承天锁……怎么这么结实？”

    <!--over-->

