    随着脑海中一阵轻微的晕眩感产生，项云进入了系统，看了一场熟悉的不能再熟悉的流星雨，终于等到了抽奖轮盘出现在自己面前！
    项云激动的凑上前去，开始打量抽奖轮盘上物品。
    他先是去看看轮盘有没有什么变化，当初自己踏入黄云境界，系统升级后，多出了‘法’这一栏选项，银两类也升级成了云晶类。
    如今他自己踏足玄云境界，系统说不定又会又所变化。
    结果打量了一圈，项云发现，系统似乎并无变化，还是内功心法类、武器类、云晶类、建设令、特殊物品类、以及法……
    “咦……？”
    项云看到‘法’这一栏，忽然发现了一些特殊的变化，原本‘法’这一栏是整个轮盘最小的一片区域，如今其大小倒是没有什么变化。
    可是项云细细一看之下却是发现，‘法’字后面，竟然又多了一个‘道’字。
    “这是什么意思呢？”
    面对出现的变化，项云心中一动，连忙询问系统。
    而系统给出的答案很简单。
    “宿主权限不够，无法查询！”
    项云一脸无语，心中极度怀疑这系统是不是故意不告诉自己，搞什么暗箱操作。
    不过项云如今也不是当初的小白了，现在一听说自己权限不足，他就明白，这‘道’绝对是好东西，高级货呀！
    热切的多看了几眼这‘法、道’一片区域，项云的目光这才又转移到了其他地方。
    项云还是按照老规矩，先看看内功心法类，会不会有什么好东西。
    内功心法内：浑天气功、须弥山力、小无相功（上半部）
    “咦……”
    前两门心法项云还是神色不变，可当他的目光一看到‘小无相功’四个字，顿时激动的跟火烧屁股似得。
    要不是进入系统的是自己的神念，他都能原地蹦起来。
    “好东西呀！”
    项云不由惊呼了一声！
    这小无相功，那可是逍遥派的一门内功绝学，威力奇大，其主要特点是不着形相。
    此功讲究的是清静无为，神游太虚，其精微渊深之处在于，它可以运使各家各派的奇功绝艺，并且不着形相、无迹可寻，因而被称为“无相功”，为道家高深之内功。
    这小无相功的代表人物，自然便是李秋水和鸠摩智了，当初鸠摩智凭借着小无相功，演变出各种少林绝学，可是把大理天龙寺的那些高僧们，唬的一愣一愣的。
    就算真正打起来，鸠摩智以寡敌众，最后连枯荣禅师都不是他的对手，小无相功的强横霸道，可见一斑。
    虽然轮盘只是小无相功的上半部，那也是足够项云心中火热了，盯着这门功法，他眼睛都有些发绿了，恨不得能把它直接从转盘上扣下来。
    “呼……”
    好不容易才被目光从功法区域上扯了下来，项云继续向下看去。
    武器类：冰魄银针、玉箫、紫金八卦刀
    云晶类：一百枚云晶、一千枚云晶、十枚中品云晶
    建设令：功德堂、长老院、刑法堂
    武功秘籍类：菩提刀法、金刚剑法、劈空掌
    特殊物品类：软猬甲、灵蛇、如意缩骨功。
    看完了这剩下五个区域，大多物品都大同小异，武功秘籍类也是中规中矩，没有什么特别之处，项云的目光更多的留意在了武器类，和特殊物品类。
    其中武器类，项云自然对那‘冰魄银针’格外上心。
    这东西那可是李莫愁的成名暗器，在神雕世界那是凶名赫赫，想不到系统竟然还会有这玩意儿。
    以这冰魄银针见血封喉的毒性，要是用来暗算人，那可是杀人利器呀，项云说不动心自然是不可能的。
    而对于特殊物品类，项云最感兴趣的则是那‘如意缩骨功’。
    听名字就知道这功法的特性，定然是可以灵活的改变身躯骨骼，若是配合云龙三折身法，面对强敌项云倒是可以巧妙的逃生。
    看完了所有转盘上的所有奖品，项云心中的想法也十分明了，他第一意向自然是那部‘小无相功上半部’了，之后才是‘法、道’区域的物品。
    毕竟前者可是实打实的好东西，一旦得到，自己必定是受益无穷。
    而法、道这一栏，虽然十分神秘，可也不排除会出现抽取到十分鸡肋的东西。
    就比如万界通灵符，虽然说听上去十分牛逼，可当初要不是自己运气逆天，竟然召唤出金轮法王现世，要是随便召唤了几个路人甲，自己死都不知道怎么死的呢。
    除了这两项外，项云便希望能够抽中‘冰魄银针’或是‘如意缩骨功’。
    前者能够作为保命的利器，后者也是逃生的妙法，都是安身立命的本钱，得到了自然也不错。
    当然，若是能够抽中大奖，连抽三轮，那才是项云最想要的！
    心中略一盘算，项云倒也没有立刻开始抽奖，竟是心中默默祷告了一番，差点就想要焚香净手，去去晦气再来抽奖了。
    祷告完毕，项云目光热切的望着抽奖轮盘，深吸一口气，心中大喝一声！
    “开始抽奖！”
    “叮叮叮……”
    欢快的音乐声响起，光点像是跑马车一般，欢快的跑动起来，一圈接着一圈。
    项云心中默数光点转动的圈数，当光点跑到第九圈的时候，项云一声令下！
    “给我停！”
    光点的速度越来越慢，最后就跟老牛拉破车似得，一点一点的向前滑动，在项云期待的目光中。
    光点滑过了小无相功，滑过了‘法、道’区域，又滑过了冰魄银针，最终在如意缩骨功旁边的……‘玉箫’上面停了下来。
    “呃……”
    项云的脸色顿时僵硬，有些隐隐的发黑！
    “我靠！玉箫！”
    项云的声音一出口，却是高了几个八度。
    “恭喜宿主获得神雕世界，黄药师弟子程英的玉箫。”
    系统‘喜气洋洋’的声音传来，让项云的嘴角狠狠的抽搐了一下。
    不过一听说这玉箫是黄药师弟子‘程英’的玉箫，项云顿时心中一动。
    程英虽然在神雕世界不算什么绝顶高手，那也是个身手极为不凡的大美人儿，她的武器，没准儿还有什么门道呢？毕竟也是黄药师的弟子不是？
    项云当下重新燃起希望，对系统说道。
    “系统大大，这玉箫有没有什么特别之处啊！”
    “有的！”系统果断的回答。
    项云心中顿时一阵火热，强压住心中的激动问道。
    “什么特别之处，您给说来听听呀。”
    “特别好看，特别好听、特别坚韧……！”
    系统一连说了七八个‘特别’，项云的那脸色那是青了又白，白了又红，跟闪光灯泡似得。
    最终项云平静的说了一句。
    “系统，你有祖宗十八代吗，帮我问候一下他们啊！”
    项云此刻简直有把系统拎出来，暴打一顿的冲动，感情自己抽到的这‘玉箫’，屁的功能都没有，就真的只是一只普通的玉箫。
    “本世子拿着这玉箫干嘛，老子又不吹箫……咳咳，咋感觉有些不对劲，哼，反正这就是个坑爹货！”
    忿忿不平的在心中骂了一句，项云也难得和系统废话，反正还有两次抽奖机会，第一次没抽到好东西也不要紧，他就不信自己的运气还是那么背！
    “宿主是否继续使用中秋节抽奖机会？”系统问道。
    “抽，立刻抽！”
    项云豪情万丈的说道，对于这中秋节节日抽奖，项云那更是期待万分，节日抽奖往往都有特别的东西。
    上一次自己抽到的情人节大礼包中，便有《云龙三折》和《驭灵诀》两件好东西呢，说不定这一次还有中秋节大礼包呢。
    心中这般安慰了自己一番，刚才抽到玉箫的郁闷情绪，稍微缓解了几分，项云反倒是有些激动起来。
    这还是自己第一次连续抽奖，也不知道会是个什么景象，会不会再来一次流星雨呢？项云开始静静的等待起来。
    然而，时间一分一秒的过去，项云一等再等、继续等……
    “咦……怎么没反应呢？”
    令项云惊愕的是，系统空间内竟是什么异象也没有发生，星空还是原来的星空，轮盘还是原来的轮盘，连上面的东西都没有任何变化。
    项云不禁是有些恼火了，心想这什么破系统，还卡机了不成？
    “系统呀，你稍微运转快点幸运，我等着抽奖呢！”项云有些急切的催促道。
    然而系统却是反过来催促道。
    “请宿主尽快抽奖！”
    “啥……？”
    项云满脑袋雾水，不由继续问道。
    “抽啥呀，你还没有更新节日抽奖轮盘呀，中秋节抽奖，周围不得装饰一下，桌上摆上两旁月饼再让我抽奖呀？”
    系统闻言沉默了片刻后说道。
    “宿主已经错过了节日抽奖的机会，后期累积的节日抽奖，只能算作普通抽奖，所以系统不会更新抽奖轮盘。”
    “纳尼……！”
    项云闻言顿时面色骤变，怒道！
    “系统，不带你这样坑人的呀，节日抽奖就是节日抽奖嘛，怎么还能随便改变的。”
    系统平静的声音中却充满了鄙视。
    “今天又不是中秋节，自然没有节日抽奖，请宿主下次抽奖注意时间。”
    “我去，那你为什么不早点提醒我中秋节抽奖呀！”
    “宿主说要九月初七一起抽奖，系统自动屏蔽提示，这是宿主自身原因，与系统无关。”
    系统毫不犹豫的甩锅了。
    “你……你……！”
    项云只觉的几句话下来，天灵盖都差点气炸锅了，这完犊子的混蛋系统，摆明了是要吃定自己呀！
    然而，面对拥有最终解释权的系统，项云还能说什么，只能是捏着鼻子认了呗。
    “得嘞……我认栽！”
    项云气冲冲的说了一声，旋即再度望向了抽奖轮盘，还看个啥呀，都他娘的是刚才的东西。
    “开始抽奖吧！”
