    “这...”

    林霸天等人有些不安了。

    军师和国丈爷，可都是尊上身边的大红人，他俩推举大弟子为太子，可是比得上他们这些北冥教旧将的分量啊。

    “璇玑，你觉得呢？”

    叶辰看向穆璇玑。

    穆璇玑笑笑：“属下觉得，尊上还是让夫人们，再多生一些儿子，等几十年后，帝子们都长大了，选一个德才兼备者最佳。”

    这样一来，穆灵汐的儿子就有希望了。

    他可以从娃娃开始教穆灵汐的儿子德与才，他觉得自己应该能够教好。

    叶辰笑道：“本座说了，等不了，你就说大帝子和四帝子，哪个更合适吧。”

    穆璇玑无奈，只好说道：“如果非要从这二人中选一个的话，属下以为大帝子更适合一些，正如军师所说，德才兼备，德排首位，大帝子有大德之心，是尊上众子中，最适合当太子的一个。”

    叶辰满意的点点头，然后拍案道：“那就定阿宝为太子吧。”

    “尊上圣明！”

    从叶辰那离开，林霸天等人，就去了国丈爷府上。

    “国丈爷，你怎么推选大帝子为太子，咱们可都是得罪过大帝子啊，万一他当上太子，给咱们小鞋穿怎么办？”赵苍天忧心忡忡道。

    “是啊国丈爷。”

    众将都很担心。

    国丈爷瞪了他们一眼：“小肚鸡肠，大帝子仁爱，能给你们穿小鞋吗？我相信大帝子，不是那样的人！”

    “反倒是四帝子，心有点狠，他若是当了太子，万一在朝堂之上，有什么意见分歧，被记仇那才叫可怕。”

    “所以大帝子当太子，是最好的选择，你们别用小人之心去度君子之腹，何况军师看中的人选，绝对不是差的人选。”

    “当年军师选择了辅佐尊上，不就是最好的证明吗？”

    经国丈爷这么一说，众将们都放心了。

    随着距离叶辰登基的时间越来越近，宇宙中央星河世界外的不少星域，都派出使者来参加登基大典。

    有些星域，甚至仙帝主动前来。

    当然，无论是派使者来，还是仙帝主动来，都带着丰厚的贺礼前来。

    因为据消息称，一统宇宙中央星河世界的北冥仙帝，乃是一位金仙。

    金仙啊！

    周边星域，哪曾有过？

    何况宇宙中央星河世界，又被视为强者最多的星域，这样的超级星域仙帝登基，必须得来庆贺，顺便一睹金仙风采！

    也因为随着叶辰登基时间越来越近，无论是百姓，还是朝中文武，私底下都在议论，叶辰会不会在称帝的同时，也把太子人选定下，若是立太子，又会立谁？

    针对此事，很多百姓以及朝中文武，都进行了讨论。

    就连叶辰的妻子儿女，也都在暗中讨论太子人选事宜。

    随着日子一天天过去。

    仙帝宫建造装修完成。

    “不愧是宇宙中央星河世界的仙帝，这仙帝宫建的太气派了！”

    “是啊，比朕的仙帝宫，气派太多了！”

    很多来自外星域的使者和仙帝，望着宏伟壮观的仙帝宫，都不禁叹为观止。

    五天后。

    仙帝宫内，旌旗飘扬，鼓声震天，人潮涌动，热闹非凡。

    不错！

    登基之日到了！

    这一天，满朝文武，叶辰的妻子儿女，以及外星域使臣和仙帝，全部汇集在仙帝宫内，人数多达上亿！

    “太期待目睹中央仙帝的风采了！”

    外星域的使臣和仙帝们都很激动。

    满朝文武，叶辰的家属，也都异常激动。

    及时临近，一个穿着华丽的老太监，举着一道圣旨，脚步轻盈的跑上台阶，然后在仙帝宫的台阶中间部位停了下来，转身面向满朝文武和使臣，宣读圣旨。

    “朕扫七教，立极于天，凡日月所照之处，皆为朕土，以日月为生之苍生，皆为朕之子民，朕今于紫薇宁天登基，定天下之号为大中，意为中央之光，照耀宇宙，苍茫大地，皆在朕之光照之下。建元为北冥，因朕怀念帝后，暂不封后，册封秦氏洛雪为贵妃，立长子冠天为太子，特此宣告天下，钦此！”

    话音落下。

    秦洛雪和阿宝身躯一震，顿时呆愣在那，脑中一片空白。

    沈安琪和皇甫桑都懵了，脸色一阵青一阵白。

    很多叶辰的儿子，也都呆若木鸡。

    这太子封的，太突然了！

    令所有人都措手不及！

    “耶耶耶！！！”

    妞妞、盈盈，都激动的不得了。

    “大哥，恭喜你被父皇立为太子！”

    阿宝愣在那，久久回不过神来。

    “洛雪姐，恭喜。”

    神熙道喜。

    秦洛雪同样愣在那。

    “太好了！”

    秦正清高兴的不得了。

    热泪盈眶。

    “宝儿被立为太子了！太好了！真是太好了！”

    他激动全身都在颤抖。

    他给阿宝取名冠天，就是希望有朝一日，阿宝能有所作为，名冠天下。

    但是取名的时候，他的名冠天下，只限于地球。

    却万万没有想到，这个名字取的，真的让阿宝名冠天下了！

    而且这个天下，不是地球那个小小的天下，而是整个地界的天下！

    在宇宙中央星河世界的人眼中，宇宙中央星河世界，就是地界的中心，是地界最大的星河，主宰这片星河，就等同于主宰整个地界！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    皇甫桑都要哭了，整个人瞬间瘫软，若不是思辰将她扶住，她已经坐在地上了。

    因为，她对思辰给予太大的厚望，结果太子不是思辰，是阿宝这个怂包软蛋，她只觉得对思辰太不公平，对她也太不公平了！

    “娘亲，你怎么了？”

    思辰轻声问道。

    皇甫桑握着紧紧掐着皇甫思辰的手，一脸的恨铁不成钢。

    若不是情况不允许她发火，她都想扇思辰一巴掌了。

    她想骂思辰，为什么想不到平定余孽的办法，让阿宝给想到？

    她不服！她满心的不服！

    至于沈安琪，尽管心里难受，但她对她的儿子，没有抱太大的希望，她的目的是，让思辰和阿宝掐起来，争夺太子之位，从而使叶辰恼怒，把他俩都废了，那她的儿子就有希望了。

    做母亲的，哪个不希望自己的儿子好？

    只是叶辰镇着，她根本没有机会挑拨，所以在思辰和阿宝没有掐起来之前，她是不对她的儿子抱希望的。

    不过这太子立的太快了，她一点心理准备都没有，导致她心里特别难受。

    而这时。

    一身黑色霸气龙袍的叶辰，头戴免冠，从仙帝寝宫方向走来，出现在台阶之下。

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    满朝文武跪拜俯伏于地。

    “大中仙帝陛下万岁！万岁！万万岁！”

    数万使臣和域外仙帝、王子、公主、纷纷行单膝跪拜之礼，以表对宇宙中央星河世界仙帝的尊重。

    叶辰踏着摊开双臂。

    立即有太监跑到叶辰的家属群中，催促秦洛雪和阿宝：“贵妃娘娘、太子殿下，快过去，贵妃握住陛下右手，太子握住陛下左手，快！”

    在太监的催促下，秦洛雪和阿宝，这才回过神来。

    尽管秦洛雪，再怎么不想阿宝当太子。

    尽管阿宝，也不想当太子。

    但是，木已成舟，已经不是他们不想当就可以不当了。

    如果现在提出不当，会让叶辰在文武百官、域外使臣面前丢尽颜面。

    没有办法，母子俩只能硬着头皮上了。

    很快，秦洛雪握住叶辰的右手，阿宝握住叶辰的左手，与叶辰一道，在所有人的跪拜之下，登上通往仙帝宫的台阶。

    羡煞全场！

    特别是皇甫桑和沈安琪，羡慕的眼中能滴出血来。

    她俩多希望，能和叶辰一起登上巅峰的，是她和她的儿子啊！

    可是...

    只有无穷无尽的遗憾，在她俩腹中翻滚了。

    很快，叶辰登顶台阶，站在仙帝宫外，转过身，松开秦洛雪和阿宝的手，大袖一挥：“众卿与使臣平身。”

    “谢陛下！”

    满朝文武起身之后，叶辰傲视天下，慷慨激昂道：“朕之眼界，不在于宇宙中央，而在于整个地界。”

    “一统宇宙中央，也非朕之愿望，率王者之师，踏灭日月所照之处，让所有以日月为生命的苍生，皆为朕的子民，才是朕的愿望。”

    “朕相信，朕可以做到，朕也相信，朕的大军能帮朕做到，朕有信心，众卿，众将士，可有信心？”

    “有！”“有！”“有！”

    文武百官、全体将士，纷纷举手呐喊。

    这让各大星域的使臣，仙帝脸色难看下来。

    他北冥仙帝这话说的，岂不是意味着，他们所统治的星域，皆为他大中皇朝的土地，他们也为他大中皇朝的子民了？

    “大中仙帝陛下。”

    有个域外女子站了出来，喊道：“据我所知，大中仙帝陛下攻克紫薇之后，将七教的高层尽数屠尽，整个宇宙中央星河世界的仙尊，被屠超过一半，仙王被屠超过百万计。”

    “如此惨绝人寰屠戮下的宇宙中央星河世界，恐怕已是外强中干，大中仙帝陛下，又哪来的七魄，想让日月所照之处，皆为你大中皇朝领土呢？这未免也太夸大其词了吧？”

    此言一出，顿时引发满场愤然。

    “大胆！你这女子太大胆了！”

    “你怎敢如此放肆？”

    “我们陛下的实力，不是你能猜疑的！”

    北冥教文武百官极将士，纷纷指责起那女子。

    叶辰的目光，也落在了该女子身上，淡淡道：“你是哪个星域的使臣，敢在朕的登基庆典上质疑朕的话？”

