    第294章 你看见我的小熊了吗

    “你看见我的小熊了吗？”

    宁霄轻声说道，莫名其妙的话，让这9人都一愣一愣的。

    正当他们不知所云之时，一个三米高的大熊突然出现在大殿中。

    “主人，俺又回来了。这次砍谁，俺的大刀已经饥渴难耐。”

    熊二憨憨的问道，而这样的一幕，将在场之人全都吓住。

    “魂，魂兽？”

    “竟然会说话，难道，这是十万年魂兽？”

    楚天罡在内的9人，也全都惊到了。

    他们的认知中，能够说话的必定是十万年魂兽了。

    十万年魂兽，这实力，足以媲美封号斗罗了。

    现在，他们可算知道宁霄口中的小熊是啥了。

    “这人到底是谁，竟然能够驱使十万年魂兽？”

    更让9人惊恐的是，这么一个大熊，竟然会称呼宁霄为主人。

    要知道，魂兽与人类之间的关系可不融洽，魂兽怎么可能甘心为奴？

    “熊二，这群家伙不老实，教训教训他们，别玩死了。”

    宁霄指了指楚天罡几人，开口说道。

    “俺明白！”

    熊二拍着胸脯说道。

    熊二突然转向楚天罡，熊脸之上，一改先前面对宁霄时的那种憨憨模样，也变得凶猛起来。

    “吼”

    一声大吼，震耳欲聋，让得那些被压趴在地上的人都感觉耳膜要被震碎了。

    熊二提着两把大刀，向着楚天罡9人冲去。

    楚天罡等人皆是大惊，他们同样感受到熊二身上气势有多凶猛。

    十万年魂兽的气势，果然不可小觑。

    这实力，比普通封号斗罗强太多了。

    楚天罡和那几名魂斗罗动了。

    刀斧枪戟，虎豹豺狼，各种武魂, 各种魂技, 全都向着熊二招呼而来。

    熊二丝毫不惧, 两把大刀左砍右杀，如同虎入羊群一般，没过多时就将这几人砍的苦苦硬撑。

    “好可怕的实力。”

    “竟然连队长也不是这头熊的一合之敌。”

    “十万年魂兽, 恐怖如斯！”

    那些趴在地上的人，看到这一幕, 更是大受惊吓。

    他们的队长楚天罡是杀戮之王手下的最强者, 有着封号斗罗的实力。外界的强者进入杀戮之都, 也绝非楚天罡的对手。

    可现在，让熊二砍得到处跑, 连他手中的大戟都差点给他砍断。

    “熊二，给那个穿金甲的来几次千影绝杀劫。”

    宁霄以精神力传音给熊二。

    楚天罡毕竟是封号斗罗，宁霄也想看看他身上有没有好东西。

    “好呐。”

    熊二应了一声, 然后就着重招呼楚天罡去了。

    千影绝杀劫, 一秒2000刀, 连续发动了好几次。

    直到熊二将楚天罡砍的晕倒在地, 奄奄一息。

    宁霄关注着系统仓库，可惜, 并没有什么东西出现。

    看来，这个封号斗罗也是个大穷鬼。

    连个魂骨都没有。

    没有就算了，宁霄也懒得继续刷他。

    现在, 魂骨级别没到十万年的，宁霄都看不上眼。

    刷这么一个封号斗罗, 可没意思，不如往山林里面一钻, 随随便便都能出一大堆东西。

    将楚天罡砍晕之后，宁霄并没有让熊二停手。

    熊二继续对付着剩下的几个魂斗罗, 直到将他们全都砍翻在地, 没有再战之力后，宁霄才让熊二停手。

    如此可怕的实力, 将执法殿中的所有人都吓吓。

    “楚天罡，武魂是重型兵器的大戟, 93级强攻系封号斗罗, 实力马马虎虎。”

    宁霄看着昏迷的楚天罡，心中嘀咕了一句。

    这实力确实不错了。

    全大陆，能够达到封号斗罗的人也不多。

    楚天罡不愧为杀戮之都头号打手, 他的战斗力, 比毒斗罗要强啊。

    宁霄有些意动，将这人收下, 自已也就有一个封号斗罗打手了。

    而且, 楚天罡是白板属性，没有魂骨。这也意味着，宁霄还可以用魂骨来提升他的实力。

    宁霄手一挥，将楚天罡抓到自己的面前。

    没有人敢阻止宁霄。

    一个熊二，将他们打的再无反抗之心，只能眼睁睁的看着他们的队长被宁霄抓过去。

    宁霄将楚天罡的眼睛张开，他的双眼也直视着楚天罡的双眼。

    外人都没有见到，在宁霄的双眼中，突然多出了血色蝙蝠的纹路。

    与楚天罡对视了一分多钟，宁霄眼中的血色蝙蝠纹路才消失。

    做完之后，宁霄手贴在楚天罡的背部，以魂力疏导着他的气息。

    又取出了药物，喂到楚天罡的口中。

    没过多长时间，楚天罡睁开了眼。

    只见，楚天罡做出了一个让所有人大跌眼镜的画面。

    他跪在宁霄的面前, 口中说道：“参见主人！”

    “这？”

    那些趴在地下的人, 全都被这一幕吓到了。

    楚天罡是何人？

    那可是杀戮之王亲命的执法队队长。

    实力高强, 少有人是其对手。

    他杀人无数，胆大妄为。

    也绝非贪生怕死之辈。

    除了杀戮之王, 他不会臣服任何人。

    可现在，楚天罡竟然称呼宁霄为“主人”？

    宁霄的目光从楚天罡的身上转移到那八名魂斗罗身上，开口的：“楚天罡已经选择了臣服，你们呢？”

    “小子，你算什么东西，乳臭未干，也想让爷爷我臣服你，吃屎去吧。”

    宁霄的话，遭受到一人的大骂。

    宁霄冷眼相视，开口的：“熊二，第六魂技，邪神噬灵诀。”

    熊二闻言，提着刀走向那个辱骂宁霄的人走去。

    熊二一刀插向那人，宝刀之上，一股吞噬之力传来。顿时，让那人露出极为痛苦的神色。

    宁霄的这个魂技，来自于暗魔邪神虎，它的作用就是吞噬别人的能量为我所用。

    这个技能，宁霄使用的不多，他始终觉得太过邪恶了。

    现在，宁霄却再次使用。

    来到杀戮之都的人，本就是大奸大恶之辈，吸发了他们的能量，宁霄不会有心理负担。

    能量被吸干，那人都变成了一具干尸。

    然而，这一幕，仍然没有将剩下的几人吓到。

    他们见过了不少血腥场面，对他们而言，这就是小场面罢了。

    吸人魂力而已，也不是什么大不了的东西。

    第2个，第3个，宁霄一连吸了5人的魂力，剩下的三人才选择了臣服宁霄。

    五名魂斗罗的毕生能量，还行，对宁霄的增长不是多大，聊胜于无。

    其余的一些魂圣魂帝，也被吓破了胆，全都选择了臣服宁霄。

    直到此时，宁霄再次使用杀戮领域，解除了对他们魂技的限制。

    现在，宁霄也有了自己的一支队伍。

    300多人，修为最低的都是魂帝，更有三名魂斗罗和一名封号斗罗。

    其他的人，忠诚度不敢保证，但他们的老大封号斗罗楚天罡，宁霄却能够完全掌控。

    因为，控制楚天罡的，是宁霄达到180万年的九头蝙蝠王头部魂骨技能寄生。

    以精神力凝聚出一头血蝙蝠，直接寄生在他人体内，影响他人神志，掌控他人身体。

    永久存在，只要对方精神力不高于施法者，都无法解除。

    除非他死亡。

    九头蝙蝠王魂骨，他的九个脑袋，意味着宁霄一共可以寄生9个人。

    而现在，楚天罡是宁霄寄生的第1个人。

    宁霄并没有对那几名魂斗罗进行寄生。

    总共只能弄9个人，宁霄可不想将这机会浪费到几个魂斗罗的身上。

    (本章完)

