    陪着这些小家伙们吃完了简单且根本填不饱肚子的午餐，伊万和他的小伙伴们继续开始了地窝棚的挖掘工作。

    而在开工之前，卫燃也趁着这些小家伙们不注意，给他们拍了几张照片。。

    接下来一直忙碌到太阳距离树梢只剩下一个拳头高度的时候，伊万这才指挥着众人收工，用提前准备的荒草将挖掘现场遮掩起来，随后结伴沿着小溪，有说有笑的加快脚步往回走。

    “伊万，接下来你们要忙什么？”卫燃拎着工兵铲问道。

    “接下来一直到太阳落山，我们都要和吉安娜老师上课才行。”

    伊万语气中带着满满的期待，“如果我今天能正确回答所有的问题，说不定吉安娜老师会把军帽还给我呢。”

    “祝你成功！”卫燃信誓旦旦的说着违心的祝福，实在不忍心告诉这个小家伙他从吉安娜老师嘴里听到的真相。

    一路近乎小跑着返回营地，卫燃立刻便从那熟悉的烟嗓里认出了斯拉瓦大叔，同时也准确的判断出，那个正把一束五颜六色的小花递给加安娜老师的年轻小伙子八成就是昨天晚上回来的时候有过短暂交流的舒拉。

    说起来，不管斯拉瓦大叔还是那位舒拉，他们虽然没穿着苏联红军制服，但头上却各自都带着一个坦克帽。

    唯一的区别是，斯拉瓦大叔头上的坦克帽是皮质的，而且带有风镜，同时他的脖子上还挂着望远镜和一个金属哨子，甚至在腰间，还别着一支纳甘转轮手枪。

    而舒拉的坦克帽却是棉布的，同时他的帽子上也没有风镜。腰间也没有武器，但他的肩上，却背着一支德军配发的MP40冲锋枪。

    除此之外，卫燃在看清斯拉瓦大叔的第一眼时，便忍不住想起了《伏尔加河上的纤夫》，因为这个看年龄起码有五十岁往上的老男人，不管是敦实的体型，还是那凌乱的头发和胡子，乃至那沧桑的面容，实在是和那幅油画里打头的纤夫长的太像了。

    相比之下，那个叫舒拉的年轻人看起来可要帅气多了，只不过可惜的是，他脸上那道从右边嘴角延伸到耳垂处的恐怖伤疤破坏了这份帅气，反而让他的面相看起来有些恐怖。

    斯拉瓦见卫燃回来，立刻开口问道，“记者同志，这一天过的怎么样？”

    “叫我维克多就好”

    卫燃看了眼正带着那十几号小伙伴排着队在小溪边洗手的伊万，“这一天过的很充实。”

    “那就好”斯拉瓦回应了一句之后却是如昨天晚上一样没了下文, 显然他真的是个不善言辞的。

    好在那位原本正在找吉安娜老师献殷勤的年轻战士舒拉凑了上来, 压低声音问道, “维克多，听说你给吉安娜老师拍了照片？”

    卫燃立刻猜到了对方的心思，笑眯眯的问道, “你想要？”

    “可以吗？”舒拉开心的问道，说话的同时还在身上一番摸索, 随后摸出一个仅有巴掌大的玻璃小酒瓶, “我只剩这么多酒了, 都给你！”

    “酒就算了”

    卫燃摆摆手，同样压低声音说道, “等下你找机会站在吉安娜旁边，我帮你们拍一张合影！”

    “真的？！”舒拉的脸上立刻浮现出了惊喜之色，随后压低声音说道, “先给我点时间, 我要换一身干净衣服！”

    “记得把脸洗一洗”卫燃笑着提醒道。

    “十分钟, 不, 五分钟，给我五分钟的时间！”舒拉话音未落, 已经一溜烟似的跑没了影子。

    而在他和舒拉聊天的这么点时间里，斯拉瓦大叔已经抱起了一个看样子最多也就四五岁的小家伙，坐在一颗能被夕阳照射到的榉树下面, 用一颗苹果逗弄着那个刚刚还在抹眼泪的小孩子。

    看了眼已经开始给伊万等人上课的加安娜老师，卫燃重新拿出相机对准夕阳下的斯拉瓦大叔, 偷偷的按下了快门。

    再次拍下了一张照片，卫燃才把注意力放在了其他那些正在忙碌的成年游击队员身上。

    这些人大多穿着破破烂烂的衣服, 但脚上却都穿着德军的步兵靴子，依旧背在肩上的武器也是五花八门, 从毛瑟步枪到莫辛纳甘步枪，从德军的MP40冲锋枪到装着个大盘子的DP轻机枪，甚至在一辆用马拉着的爬犁上，还架着一挺马克沁水冷机枪。

    而那辆爬犁上除了机枪之外，还有几只野兔和一头没有狗大的小鹿。此时，正有个看年龄差不多四十来岁的中年人，在周围人的围观和讨论下, 用一把锋利的小刀熟练的处理着这些还在活蹦乱跳的猎物。

    稍微凑近了些，卫燃对着他们再次按下了快门，努力将每一个人、每一个场景都纳入取景框。

    “这些猎物都是我们用陷阱抓到的”

    直等到卫燃拍完，已经换上了一身苏联M35式坦克兵制服的舒拉这才主动解释道, “你的运气不错，平时我们可抓不到这么多猎物。”

    “这些猎物够所有人吃？”

    卫燃狐疑的问道，这一天的逛下来他很清楚这里生活了多少人，不说成年人，单单伊万和他的小伙伴，以及那些更小一些的孩子加一起就有差不多40多张嘴，如果再加上那些女人、老人，以及这些游击队战士，这里差不多得有将近90多人。如此大的人口基数，就爬犁上那些猎物，恐怕一人一口都不一定够。

    “总比没有强”

    舒拉倒是格外的满足，“在这片森林里用枪打猎很容易把德国人吸引进来，为了吃肉搭上人命一点儿都不划算，能用陷阱抓到这么多已经该满足了。”

    卫燃默不作声的摇摇头，不再继续这个话题，转而说道，“舒拉，去吉安娜旁边吧，我给你们拍张合影。”

    却不想，到了这个时候，舒拉却怂了，划拉着后脑勺问道，“要不然我和她先说一声？”

    “随便你”卫燃浑不在意的指了指即将被树冠挡住的夕阳，“不顾再晚点可就拍不清楚了。”

    “那...那我现在就过去！”

    舒拉说着，再一次掏出了他那个巴掌大的玻璃小酒瓶，仰头将里面的酒一饮而尽，随后用力闻了闻袖口，迈开步子走向了正在上课的吉安娜老师。

    见状，卫燃立刻举起相机对准了被些许夕阳笼罩的露天教室，耐心的等待着抓拍的机会。

    然而，让包括卫燃以及吉安娜老师都没想到的是，这个年轻的坦克兵大步流星的走到充当讲台的那个弹药箱旁边之后，却扬手敬了个礼，几乎扯着嗓子问道，“吉安娜同志，我...我想和你拍一张合影！”

    他这边的大嗓门立刻吸引了周围所有人的注意，吉安娜呆滞的看了眼距离自己只有一米远的舒拉，随后捂着嘴巴直接笑出了声。

    “咔嚓！”卫燃适时的按下了快门，将这两个被夕阳笼罩的年轻人永远的留在了银盐相纸上。

    吉安娜老师看了眼远处的卫燃，稍作犹豫之后笑眯眯的说道，“拍合影没问题，但我有个条件。”

    “什么...什么条件？”紧张的舒拉结结巴巴的问道。

    “你去说动维克多同志，让他帮我给孩子们上一节课吧”吉安娜老师笑眯眯的说道。

    “没问题！维克多同志肯定会答应的！”舒拉先是信誓旦旦的做出了保证，随后才求助似的看向了卫燃。

    “老子什么时候说过肯定会答应了...”

    卫燃案子嘀咕了一句，嘴上也跟着冒出个条件，“舒拉，帮吉安娜老师上课没问题，不过你也得答应我一个条件。”

    “你怎么也讲条件？”舒拉苦着脸问道，“说吧，什么条件，只要我能做到都能答应你。”

    “明天带我和你们一起去巡逻怎么样？”卫燃这条件虽然是给舒拉提的，但目光却放在了在不远处看热闹的斯拉瓦大叔身上。

    见仅仅只是拍个合影，最后竟然还和自己有了牵扯，斯拉瓦大叔低头看着坐在腿上的小家伙，笑眯眯的问道，“小尤里，你觉得要不要答应呢？”

    “快答应！”舒拉紧张的说道，“明天我给你抓一只小狐狸回来！”

    “我要小兔子！”

    坐在斯拉瓦大叔腿上的小家伙奶声奶气的说道，“不，我要大野猪！好多好多肉的大野猪！”

    “明天我就给你抓一头野猪回来！”舒拉想都不想的做出了保证。

    吉安娜老师没好气的说道，“明天如果你抓不到野猪，我们就把你当野猪吃了。”

    “既然小尤里这么说了，明天维克多同志就和我们一起去巡逻吧！”斯拉瓦痛快的答应了卫燃提出的条件。

    闻言，卫燃模仿着斯拉瓦大叔的语气说道，“既然明天我可以和你们一起去巡逻，等下我就替吉安娜老师给而孩子们上一节课吧！”

    “既然维克多同志愿意替我上课，我就和你拍一张合影吧！”吉安娜说出这句话的同时，这片被夕阳笼罩的营地里，也响起了一连串善意的哄笑。

    “朋友们”

    卫燃站在一个弹药箱上提议道，“等我给吉安娜老师和舒拉拍完合影之后，我们所有人一起拍一张怎么样？等拍完之后，我请大家喝伏特加！”

