    高晋受宠若惊：“别别别，黄金地段就算了，随便找个店面就行，我也就临时做点小生意，影响到你们商会的生意可就不好了。”

    “高兄弟说这话可就见外了。”叶凌神色不悦道：“听我的，就这么定了，我马上通知人给你安排。”

    高晋还想在推辞，却发现叶凌已经用传讯玉简把事情安排了下去。

    事已至此，高晋也只能无奈接受。

    这时，叶潇回头瞄了眼姜无量，意味深长的问道：“听闻姜前辈一刀便击败了守塔的梁前辈，看来姜前辈这段时间突破也不小啊~！”

    “还行还行。”姜无量摆手笑道。

    “听当时在场的一些前辈说，姜前辈至少有六品后期的实力，不知是真是假？”叶潇继续问道。

    姜无量淡笑着点了点头，并没有说出自己的真正实力。

    “嘶~！”叶潇轻吸一口凉气，看了看姜无量，又看了看一旁的高晋，惊叹道：“姜前辈这提升幅度，怕是跟高公子相比也不逞多让了吧？”

    姜无量笑道：“跟小老板可没法比。”

    叶潇眼含深意的看了两人一眼，没做多问，但内心早已翻江倒海。

    没办法，她是知道姜无量当初的实力的。

    从她的视角来看，姜无量自从成为高晋的保镖之后，实力就在一路飙升，从刚开始的被黑枪压一头，到后来的平分秋色。

    到如今，已经完全超过了黑枪。

    如此恐怖的提升速度和提升幅度，很难不让她多想。

    “啧啧，六品后期的高手，到哪儿可都是宝贝。”叶凌并不清楚这些，饶有兴致的向姜无量抛出橄榄枝：“不知姜前辈有没有兴趣加入我们商会，您放心，待遇方面，我旗岩商会称第二，没人敢称第一。”

    “叶小友的好意我心领了，老夫散修了大半辈子，若想投靠哪方势力早投靠了，岂会等到现在？”姜无量婉言拒绝道。

    “是吗？那真是太可惜了。”叶凌惋惜道：“不过您放心，你要想来，我们随时欢迎。”

    ……

    仙帝城，仙资榜广场之上。

    冲天而起的金色光束还在诉说着刚刚发生了的一切。

    围观人群目送高晋和叶家兄妹离去后，久久没有散去，包括那些顶尖势力的天才翘楚们。

    一些仙资榜上排名十几位的翘楚呲牙咧嘴，感受到了从未有过的威胁。

    太清宫这边，见高晋有说有笑的跟叶潇二人离开后，尧婵和金郁香心中难免有些困惑。

    “可恶，这家伙究竟喜不喜欢女人？”

    金郁香内心抓狂不已，第一次对一个男人的取向产生出迷茫的感觉。

    “喜不喜欢已经不重要了。”尧婵摇头道：“重要的是有什么办法可以将他拉拢过来，光凭他今天展现出的实力，就足以令宗门下血本了，更何况他背后还藏着一位气运之人。”

    “今日一过，这小子的名字必然会传遍整个仙帝城，想拉拢到他，竞争恐怕会有些激烈。”金郁香幽幽叹息道。

    尧婵沉吟着点点头，“看来今年的古氏族联谊会，我们有必要去一趟了。”

    作为太清宫气运之人，葬魂海第一美女，尧婵自然也收到了古氏族联谊会的邀请。

    只是往年她都不会去，但今年不一样……

    不只是尧婵和金郁香，其他宗门翘楚也都在暗暗盘算这件事。

    “内谁，上官兄？要不咱俩也上去练练？”胡汉山从震惊中缓过神来，立刻盯上了不远处的上官问。

    没办法，眼看就要到月底发放仙灵果的日子了，他必须抓紧时间重新打进去。

    虽然他打不过高晋，但跟上官问玩玩还是没啥问题的。

    于是乎，围观人群再一次躁动起来。

    可惜有高晋惊人的表现在前，胡汉山跟上官问的战斗就显得有些无聊了。

    一番激烈的鏖战过后，胡汉山成功击败的上官问，重回仙资榜守门员的位置。

    毕竟胡汉山之前在帝藏得到不少好处，本来也打算找时间往上爬几个名次，只是被高晋这么一搅和，挑战计划被迫提前了而已。

    接着，胡汉山一鼓作气，向顾陆洲发起挑战，并成功将其击败，第一次摆脱了仙资榜守门员的魔咒。

    而对顾陆洲来说，这一天，注定是让他永生难忘的一天。

    前脚刚被高晋一剑完虐，后脚就被自己的好友给超越了。

    一直到傍晚时候，广场上的人群才陆陆续续的散去，并开始期待高晋在一周后的表现。

    而随着人群的散去，高晋的名字和战绩也随着人群扩散到了整个仙帝城，并通过各种渠道，迅速向整个中州扩散。

    这一夜，高晋无疑成了仙帝城最耀眼的新星。

    城内城外，大街小巷，只要是有年轻修士的地方，几乎都在议论高晋这个名字。

    当然，在这片热议之下，姜无量这个名字也受到了各方势力的高度关注，毕竟六品巅峰高手对任何一个宗门来说都是不可忽视的战力。

    ……

    仙姿阁，议事大厅内。

    以唐老为首的一众仙姿阁大佬们从回到仙姿阁到现在，讨论的话题就没离开过高晋这个名字。

    “要不还是再观察一段时间吧？万一他真是斩灵教邪修，那对咱们仙资榜来说可是天大失误！”

    “嘿~你们这帮老东西没完了是吧？人都强行冲榜成功了，还要继续拖是吧？”海外派成员们纷纷拍案。

    “反正以他这劲头，一周后还得继续冲榜，还是再观察几天比较稳妥，到时候再发特别期刊不迟。”

    “特奶奶的，我看你们就是看不得我们海外修士崛起！”

    眼看两派吵得不可开交，唐老沉思良久之后，终于开口定音：“既然这孩子已经强行冲榜成功，而且我们这么多人也没发现他有什么异常，那就按规矩，该发多少特别期刊发多少。”

    此言一出，海外派成员们纷纷起身高呼：“哈哈，还是唐老英明！”

    “可是……？”本土派成员们还在纠结。

    “没什么可是的，就这么定了。”唐老起身道：“继续拖下去，小家伙怕是要对我仙姿阁产生介怀，得不偿失，如果以后发现他是斩灵教邪修，老夫自会亲手将其处置。”

    “既然唐老都这么说了，那我等也只能照做了。”本土派成员无奈点头，全都一副忧心忡忡的模样。

    反观一旁的海外派成员们，则是另一番景象，就差锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了。

    ……

