    秦落霜向林文详细说明了长山郡这段时间的情况。

    总体而言，一切向好。

    新镇的扩建如火如荼，这个大工程的进度极快，五千平方公里的土地上，上千个施工队加班加点，一座城市的雏形已经可以初见。

    在赵明公的主持下，各个承包商们被难以想象的力量捏合在一起，在被机器人锤平的大地上，以他们自己都无法想象的效率，建起了一座座高楼大厦。

    街道，广场，公园等各种城市部件纷纷拔地而起。

    凡是经历过的人，无不被这个奇迹所震撼。

    这也是整个人类有史以来，第一次直接建造一座城市。

    预计在一个月以内，整个新镇的最后一期工程就会完成。

    届时，长山郡的中心，就会从淮镇，移到新镇上来。

    新镇将作为长山郡的心脏，通过四通八达的交通，向整个长山郡源源不断的输送血液和养分。

    长山郡收容的近八百万难民，也将在这里安家，正式成为长山郡的居民。

    这也是林文扩建新镇的初衷。

    但长山郡的第二大工程，东西通路的生命工程，却遇到了麻烦。

    在大山中修建公路的难度远超预计。

    如果按照原本的计划开山破水，成本将大到无法预计，目前工程队跳过了关键难点，在相对平和的地段施工。

    长山郡军队已经完成了对山区扫荡，摧毁了毒贩团伙两百余个，抓捕了各类犯罪分子和逃犯六千余人，彻底清理干净了所有藏在这片区域里的污垢。

    但是，如果道路不通，要不了多久，这些阴暗依然会复生，在这里肆意增长。

    除此之外，连接淮镇和新镇的地铁工程也出现了困难，部分土地地质不符合标准，导致建造成本飙升。

    长山郡核电站的建造也出现了严重问题。

    关于这件事情，秦落霜一想起来就非常不满。

    她当时是极力反对的。

    “全世界都没有的东西，我们现在建，是不是太不符合实际了？”

    林文当时的回答是：“那就投票吧。”

    秦落霜上过很多次恶当了，林文总是拿投票堵她的嘴，明明每次投票前大家都有疑虑，结果每次投票都是全票通过。

    她想了很久，发现似乎是袖子有问题。

    于是，那天她特意穿了件无袖的长衣，把整节玉臂都露在外面，吸引了不少目光。

    不少人赞道：“秦局长今天真漂亮。”

    夏潇湘更是惊讶：“秦，你开窍啦？”

    秦落霜只能默不作声，不理他们，但付出了如此大的代价，结果却更糟糕。

    所有人中就她一个人举起了手，投了唯一的反对票。

    那种孤零零的感觉，比全票赞同更让人郁闷。

    结局也不出所料，建设团队根本就没有建造这个科幻电厂的经验。

    尽管林文反复说很简单，并提供了完整的建造蓝图，但他们依然遇见了无数问题，工程现在是半停工状态。

    “我早就说过了。”

    秦落霜埋怨道。

    “不要建这个东西，核武器都没造出来，你就要用核能发电了？你自己不是常说步子大要扯着蛋的吗？我们浪费了这么多人力物力……”

    林文笑道：“你又没蛋，怕什么？”

    秦落霜怒道：“你能不能正常一点？你有蛋你每次迈的步子不比我大多了？我怎么没见你担心蛋被扯了？”

    林文一面回想核电站的原理，一面随口答道：“我重生能力强，野火烧不尽，春风吹又生。”

    喀嚓！

    秦落霜掏出手枪，拉动枪栓，冷笑道：“我不信，我想试试。”

    林文挠挠后脑勺，开了七窍玲珑心。

    心露出一个狂拽霸酷叼的笑容：“女人，你这是在玩火！”

    ……

    秦落霜差点就开枪了，还好林文及时关掉了心，承诺他会亲自解决这个问题，肯定把全世界第一座核电站在长山郡建成，为长山郡拿下这个殊荣。

    于是，谈话又回到了正轨。

    秦落霜严肃地告诉林文，长山郡现在面临两个非常严峻的问题。

    一个就是之前在电话里和他说的医药问题。

    评议会已经倒台了，长山郡独霸市场，医疗集团的人迫切地想要提升新药的价格。

    他们的理由非常正当，亏本卖药不利于长山郡的发展。

    而安默思依然没有突破新技术，成本迟迟降不下来。

    但问题的根源是长山郡已经发展到内部开始形成集团的程度了。

    怎么处理这个问题，是个非常的难题。

    第二个问题就是长山郡的经济急转直下，马上要出现非常严重的亏损了。

    这是由于帝国与教皇国的战争已经结束，最高军部的后勤总部不再采购炮弹，一个月四千多万枚炮弹、容纳了近五百万工人的新厂区，出现了严重的产能过剩。

    代理行政工作和经济工作的杨少虎和萧潇正在竭尽全力地处理这件事，一面到处寻找帝国内外的买家，一面竭力转移产能。

    但是，除了帝国最高军部之外，没有任何一个地区和组织吃得下这么多炮弹，虽然萧潇工作做得不错，卖家络绎不绝，但多半是一千枚，两千枚这样的小单子。

    一万枚都算是大单子，而新厂区一天的产量就达到了十三万枚，这个前所未有的超级工厂实在太过庞大，何止是百万漕工衣食所系，靠这个产业链生活的是八百万难民，是长山郡高达八成的人口。

    他们不敢贸然停止，只能全力转移工人到其它工厂。

    但是，一个拥有一万名员工的工厂或企业，就已经能算得上大型工厂或企业了。

    要容纳这五百万人，至少要五百家这样的大型企业。

    长山郡一年多以前还是帝国最贫困的地区，哪来的这么多大型企业？

    所以现在，不论他们怎么努力，成效都是甚微。

    而长山郡还背负着帝联储的巨额贷款，每个月还款的压力比普通工薪阶层买汤城一品的月供压力还大。

    长山郡现有的资金，最多只能再支撑一个月。

    如果一个月后还不能解决问题，他们就只能用超级下岗和再借巨款的暴力手段来解决了。

    这显然是后患无穷的办法，它会将之前所获得的成果全部付之东流，是最后不得已的手段。

    长山郡已经到了非常危急的时刻。

    但林文却笑了。

