    “皇上。”

    封云正正在思索，黄公公进来了。

    “什么事？”封云正问道。

    “贵妃娘娘宫里的万公公来禀告，说贵妃娘娘病情加重了。”黄公公有些担忧的说道。

    之前吕贵妃在回钟宁宫的半道上晕过去了，当时封云正就去看了，真病了，还发了热；不过后来吕修远来说了诏书的事，封云正心里对吕府就不喜了，对吕贵妃也就忽略了，这几日还真没去看。

    “让太医好生看看，这段日子就让吕贵妃不用去仁寿宫给太后娘娘敬孝了，等病好了后再去就是了。”封云正挥了挥手道。

    黄公公一愣，有些不可思议的看了眼封云正。

    “还有事？”封云正皱眉道。

    “没，奴才这就去传话。”黄公公回过神来，走出乾清宫的时候，心里还是有些迷茫，他现在摸不准皇上的心思，是不喜贵妃娘娘了，还是暂时的冷落，不过想到贵妃娘娘生有三皇子和四皇子，跟万公公传达圣意的时候还是带着恭敬的。

    万公公听了回话满脸的不可思议，小心谨慎的问话，“黄公公，皇上是不是对我们娘娘有什么误会？”

    黄公公摇了摇头，“我也不知道，不过皇上的神情，想来是有什么误解，你跟贵妃娘娘通通气，这有什么误会，说开了就好不是吗？”

    万公公点了点头，给黄公公塞了个红封，笑着道了谢，然后回了钟宁宫。

    钟宁宫内，吕修雯坐躺在床上，头上绑了抹额，虽然脸色有些苍白，可精神瞧着不错，这几日在宫里休养下来，病早就好得七七八八了，只是这几日都没见皇上来，吕修雯才让宫人去乾清宫说自己病情加重了，就为了吸引皇上来。

    不过在看到万公公自己一人回来后，吕修雯就皱起了眉头，“皇上呢？”

    万公公隐晦的提了皇上的意思，然后把黄公公的提点也说了。

    吕修雯愣住了，她什么时候跟皇上有误会了，皇上对自己误解什么了？

    “本宫没做什么惹皇上生气的事啊。”吕修雯皱眉道，“你确定是皇上的意思？不是黄公公……”

    接下去的话吕修雯自己就停住没说了，好吧，黄公公还没那胆子敢乱传圣意，难道是自己对太后娘娘的态度让皇上现在产生厌烦的心理了？

    还是太后娘娘跟皇上说了什么，让皇上误会了？那个老妖婆，都这把年纪了还作怪，吕修雯认定了就是太后的关系。

    虽然想立刻就去问问皇上，到底是因为什么，但吕修雯跟了皇上这么多年，多少了解他的性子，“去打听看看，皇上今晚会宿在哪？”

    等吕修雯知道皇上要去皇后的延禧宫后，直接摔了一套茶具，也认定了就是太后从中作梗。

    睿王府，封云墨等人正在想着该如何应对八月十五的生辰宴。

    “阿墨哥哥，当归这些日子得跟着你，现在所以的目光都是朝着你的，惊雷和惊宏功夫好，可在药理方面，当归才是能手。”花清荷认真道，“阿墨哥哥放心，这段日子除了英国公府和福清酒肆我哪里都不会去的，吃食方面我让清莲专门负责，就吃她做的，你尽管放心。”

    “不行，你的安危比我更重要。”封云墨认真道，“如果真要对付我，定然是选择我的弱点，你就是，所以别让我担心。”

    “我……”

    花清荷还待再说，被封云墨制止了，“而且我也会功夫，虽然你没见我打过架，可我的功夫一般人绝对是伤不了我的，你可以问惊雷。”

    惊雷认真的点了点头，自从爷那次中毒后，他跟惊宏就教爷功夫，爷天赋好，学的很快。

    “可……”

    “况且，我现在在皇兄的眼里是不会有子嗣的人。”封云墨笑着说道，“可能这几日他会怀疑，会不放心，会让太医来确认，野先生有给我药，他们看不出来的。”

    “我有这么大一个弱点，是值得皇兄十分放心的，我就算知道了诏书的内容，在他眼里也是不会成气候的。”封云墨说道。

    “爷，宫里的沈太医来了。”惊宏进门回禀道，“属下见他刚进府门。”

    “阿荷，你先去里屋等我一会儿。”封云墨亲自把花清荷领到书房的里间，是封云墨平时休息的地方，摆了一张床，一张美人榻，还有书架，空间倒也不小。

    封云墨出去后，关上了门，花清荷就躺在榻上，拿书看。

    “王爷，老臣来给您请平安脉了。”沈太医满脸笑容的，恭敬的给封云墨行礼。

    “沈太医，劳烦了。”封云墨坐下，自如的伸出手腕。

    封云墨当年中毒就一直是沈太医看的，沈太医也是封云正的御用太医。

    这些年沈太医时不时就会来给封云墨请平安脉，当然最主要的目的是确定封云墨没有生育的能力。

    沈太医把过脉，脉象很熟悉，这些年每次把都是差不多这个脉象，不过想到这次皇上特意叮嘱了好几次，沈太医仔细的把了好几次，两只手都把脉了。

    封云墨有些担忧问道，“沈太医，本王身子可是有什么变化，难道是严重了？”

    沈太医忙笑着放开行礼，“王爷身子很健康，老臣就是看得仔细些。”

    “那就好。”封云墨闻言点了点头，双眼明显的失落，“健康又能如何，还不是不能……”

    封云墨没有说完，但沈太医知道封云墨后面的话，不能生。

    “王爷，多多保重，心情好了，身子才会更好，以后可能就会发生奇迹呢。”沈太医画着不现实的大饼，“毕竟谁也说不准以后不是，也没准会出现比老夫医术更好的大夫也不一定。”

    “那就借沈太医吉言了。”封云墨平淡的说道。

    沈太医出了睿王府就直奔皇宫，给封云正回复，封云正听到封云墨还是不可能有孩子后，心里舒坦极了。

    “惊鸣。”沈太医走后，封云正叫了明卫出来。

    “皇上。”

    “你今晚去睿王府打探打探，车家兄弟可在睿王府？”封云正吩咐道。

    “是。”