
　　王馨予眼见林北辰同意了自己的提议，便又点点头，道：“很好，我们的出战顺序是袁锐、瞿天阶、我、魏子龙和吴佩炎。你们可以随机选择出战顺序，不用提前告知我们。”

　　这就是绝对自信的表现了。

　　她身后的这四人，都是第一学院的学员。

　　在学校的时候，就是她的忠诚追随者。

　　外人不知道，只有第一学院的学员和教习们，才知道王馨予的威望有多高，人气有多恐怖。

　　在校内，不要说是学员，就连很多的教习，都是这个少女的粉丝。

　　王馨予的身上，有一种同龄人中罕见的领袖气质。

　　仿佛天生就是一个领导者。

　　对于这样的安排，她的四名队员，没有丝毫的意见。

　　林北辰也从这少女的言行中，感受到了一种‘光明磊落’的气质。

　　“好。”

　　他点点头，道：“我们第一个出战的是韩不负。”

　　在两艘船靠近之前，认出了【第一学院号】之后，岳红香和米如烟就将王馨予等五人的资料，全部都分享了出来。

　　第一学院内部团结程度，甚至连皇家初级学院都自愧不如。

　　而王馨予等五人，则是第一学院最强的五大天骄之一，除了王馨予实力超俗拔群，明显高出一个档次之外，其他的四人，也都是云梦城年青一代中第一档的人物，每一个的实力都极为强悍。

　　第一个出战的袁锐，是五人之中实力居中的人物。

　　林北辰选择韩不负而不是米如烟，就是想要先让自己一队中实力中等的韩不负量一量对手的成色，接下来就可以安排后续的出战顺序了。

　　双方的人退开。

　　韩不负大踏步来到甲板中央，拱手道：“袁同学，请。”

　　袁锐是一个中等身量，但一身肌肉极为精壮的少年。

　　他走入到了场中，爽朗地大笑，认真庄重地行了一个剑士礼，道：“韩同学，你前日那一战，精神意志实在是令人振奋钦佩，今日能够与你战斗，是我袁锐的荣幸！”

　　韩不负闻言，对于此人顿时大生好感，道：“袁同学过奖了。”

　　袁锐又正色地道：“正是因为敬佩，所以唯有全力以赴地击败你，才是对你的尊重……韩同学，接下来要小心了，我是不会留手的。”

　　韩不负点头。

　　他浑身玄气激发出来。

　　橙黄色的光焰氤氲，流转周身。

　　手中的长剑，起手式便是【搬山剑法】的守招。

　　和当日与曹破天一战时相比，他对于【搬山剑法】的领悟掌握，提升了何止一筹，剑式一起，就有一种巍巍如山的沉稳气势，透发出来。

　　王馨予等五人，都吃了一惊。

　　此人的修为，竟暴涨如此之多？

　　如果说当日与曹破天一战，韩不负的玄气修为，勉强达到一级武师境的话，那此时他透发出来的玄气光焰和力量波动，已经隐隐达到了三级武师境。

　　短短一日多时间而已。

　　怎么会提升如此之巨？

　　难道那一战对于他的刺激，远比其他人看到的要多？

　　袁锐原本信心十足，打算先让韩不负几招，让这个值得尊敬的少年赢一点儿面子，然后再快速结束战斗，稳稳地拿下这一场。

　　但此时心中也不由得一阵凝重。

　　“看剑！”

　　低喝一声。

　　袁锐身形似是猿猴一样，轻轻一晃，灵动至极，化作一抹淡淡的光影，电光石火之间，就来到了韩不负身前。

　　咻！

　　一剑刺出，点向韩不负的咽喉。

　　剑至半途，不可思议之间变化，转而刺向韩不负心脏。

　　但等到剑尖真正侵入到韩不负身体半米之内的时，竟是又不可思议地产生了第三次变化，转而刺下韩不负的眉心。

　　每一次的变化，都快如闪电。

　　至最后一剑时，速度更激增三分。

　　若是遇到一般的对手，袁锐的三次剑法变化，绝对会引得其心神失守，玄气浮动，剑式涣散。

　　但韩不负精神凝沉，意志如岳，竟是丝毫不曾出现波动。

　　【搬山剑法】最擅长防守。

　　袁锐的剑不管如何变动，最终都被拦截。

　　叮叮叮叮！

　　急促的金属交鸣之声响起。

　　一簇簇的火星，在阳光下绽放。

　　袁锐的身形极快，无比灵动。

　　他与米如烟一样，觉醒的是风系玄气，不知道何时，左右手中都已经有了一柄细剑，出剑快如流星，往往一剑刺出，半途之中已经连续变化多次，剑影一晃，骤如漫天寒星散落。

　　而韩不负则是以不变应万变。

　　他立足原地，气势雄浑，渊渟岳峙。

　　【搬山剑法】似慢实快，幻化出层层剑影，最终形成一个龟甲状的防御圈，将狂风暴雨一样袭来的剑尖寒芒，尽数挡在了身体半米户外。

　　他站在那里，就像是一块永不动摇的礁石，在无尽的狂狼拍打中，屹立不摇。

　　这场战斗，对于普通观众来说，看的实在是无趣。

　　但对于很多武者来说，却看的惊心动魄。

　　有一种最快之矛，对上了最强之盾的视觉震撼感。

　　叮叮叮叮！

　　密密麻麻的金属撞击声，仿佛是有人在疯狂打铁一样。

　　足足一炷香的时间。

　　袁锐突然叹了一口气，抽剑后撤。

　　他已经有些喘息，额头上有一层细细密密的汗珠。

　　“我输了。”

　　回剑归鞘，袁锐摇头苦笑道：“想不到韩同学在防守剑术上的造诣，如此之深，我已经尽数施展了剑术，也发出了最强攻击的剑招，但却破不开韩同学的防御剑式，再打下去，我的玄气要耗尽了……这一场，我认输。”

　　韩不负撤去剑式。

　　他的额头也有一层密密的汗珠沁出。

　　但状态的确是要比袁锐好很多。

　　“这一战，我们平手。”

　　韩不负道。

　　他心里很清楚，若不是有林北辰的嫁衣神功分享修为，论真正的修为，面对袁锐的狂攻，他最多也只能撑住半柱香时间，然后就得因为玄气耗尽而剑式崩溃。

　　袁锐还想要说什么。

　　林北辰直接道：“好，这一场就算是平手。”

　　他想了想，道：“下一场，我们由岳红香同学出战。”

　　岳红香的脸上，露出一丝意外之色。

　　在第一场平局之后，她本以为林北辰会选择实力更强的米如烟，来确保第二战的胜利，然后第三场对阵王馨予这个最强者时，随便从她和白嵚雲之中选一个，主动放弃一场，第四场再由林北辰亲自出手……

　　这才是最合理的选择。

　　不过，既然林北辰这么说了，她当然也不会在这样的场合中反对队长的意见，当下提剑，走了出来。23sK.com

　　岳红香的对手瞿天阶，是一个身材矮小，面目清秀的少年。

　　因为过于娇小，加之皮肤白皙的过分，犹如粉雕玉琢一般，五官也小巧精致，所以乍一看，还以为是个女孩子。

　　“岳姐姐，还请手下留情哦。”

　　瞿天阶略带羞涩的笑容道。

　　岳红香道：“还请瞿同学指教。”

　　她深深地吸了一口气。

　　这一战，对于她来说非常重要。

　　如此幸运能够得到林北辰的认同，踏上天骄争霸序列中的最高舞台，所有的路，林北辰都已经为她铺好，能不能走得漂亮，就看这一战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百九十一章 五局三胜免费阅读。https://xs.23sk.com 