    巨大的宫殿屹立在苍茫的大地之上，黑色的墙体散发出沧桑的气息，仿佛经历了万古岁月而不朽。

    宫殿的门头上“藏药阁”三个大字闪耀，非常的显眼。

    高大的殿门早已洞开，如同一尊凶兽的嘴巴，要择人欲噬。

    嗖！

    嗖！

    ……

    一位位玄武境武者凌空飞来，目光中透着火热，如同利箭冲向藏药阁中，萧叶和王虎也跟着冲了进去。

    此时每个武者都在争分夺秒，因为晚去了一步，天材地宝可能就会被人抢走了。

    哒！

    萧叶冲进藏药阁以后，视线黑暗了下来，他站在原地，连忙打量着四周。

    只见藏药阁中喧嚣声震天，宫殿内的空间非常的大，一条条笔直的走廊，将内部空间分割了开来，而在走廊的两旁，有着一间间的屋子。

    萧叶目光所及之处，都武者在那些屋子进出的场景。

    萧叶心中恍然，看来天材地宝，都在这些屋子中了。

    “萧兄，咱们就此别过了。”王虎等不及了，对着萧叶拱手以后，然后飞快窜出。

    在这种地方，还是分开比较好，毕竟大家都是为了天材地宝而来。

    “小白，我们也去！”萧叶满脸期待，带着小白选择其中一条走廊而去。

    哒！

    萧叶随意踏入一间房间，只见一位武者，正在对着一个宝箱全力出手。

    那宝箱的表面，被一层神秘的符文所覆盖，那武者的拳头砸在上面，只能激起阵阵涟漪，却无法将其击溃。

    很显然，那符文便是能量禁制了。

    萧叶并不着急，在一旁观看了起来。

    “啊，我就不信我打不破这鬼玩意！”那武者气得大吼，面色涨的通红，连萧叶进入了房间，都没有发现，狂风暴雨般的攻击落下。

    “这能量禁制还真是厉害！”萧叶啧啧称奇。

    这武者的修为达到了五转玄武中期，已经算是不弱的了，全力出手这么久，都无法击溃能量禁制，看来要获得天材地宝，也不是那么简单的。

    “娘的，真是见鬼了，这宝箱的能量禁制居然这么强，肯定拥有很多宝物。”攻击了许久还没成功，那武者泄气了，不甘心的看了宝箱一眼，转身就走。

    这座藏药阁中还有很多宝物，他没必要在一棵树上吊死。

    “嗯？”这时候，那武者微微一怔，感觉一阵风从身旁刮过。

    他定睛看去，只见一位身穿黑袍的青年，已经来到了宝箱之前，然后一掌拍下。

    “切，老子攻击这么久，都没有破开能量禁制，这小子不动用战技还想成功？”那武者讥讽一笑，脚下的动作停了下来。

    下一刻，他脸上的笑容就凝固了，表情震惊无比。

    “这怎么可能！”

    轰！

    萧叶抬手一掌拍下，那符文光芒炽烈，与萧叶这一掌僵持了片刻以后，直接碎裂了开来，化作无数荧光消失在虚空中。

    “也不算太难嘛。”萧叶咧嘴一笑，在那武者羡慕又震惊的目光中，上前掀开宝箱。

    嘎吱！

    宝箱内空荡荡的，就放着一根巴掌大的血红的人参，正散发着出一股浓郁的清香。

    萧叶瞪大了双眼，愣了片刻以后，双目闪烁着兴奋的光芒。

    “竟然是赤血参！”萧叶大笑了起来。

    这赤血参可以锤炼肉身，正是修炼万锻金身第一层所需要的天材地宝之一，在那张卷轴上被描绘了出来，所以萧叶认得。

    虽然说，萧叶猜测这座藏药阁中，有着万锻金身所需要的天材地宝，却没想到这么快就有收获了，这是人品爆棚啊。

    “是赤血参！”屋子中的那位武者惊呆了，羡慕的看着萧叶将其收了起来。

    赤血参对炼体的武者有着帮助，拿到外面去贩卖，价值至少在五百块中品元石啊，这是一笔巨款。

    不过他也清楚，要从萧叶身上抢走赤血参，那也不现实。

    “娘的，这座宫殿中越是珍贵的天材地宝，能量禁制就越强！”这武者一边怒骂着，一边冲出了屋子，去寻找其他宝物了。

    将赤血参收入到空间戒指中以后，萧叶满脸期待的走出。

    此时藏药阁中的武者越来越多，密集的攻击声连成一片，同时因为争抢宝物的打斗，也随处可见。

    嗖！

    萧叶身形极快，在走廊中穿梭着，他发现大多数的宝箱，都已经被人打开了。

    “一定要快！万一严家那些杂毛来了，那就麻烦了！”

    “修炼万锻金身所需要的天材地宝，还剩下七种，也许这里我能将其收集完全。”萧叶心中有些焦急。

    没过多久，萧叶便找到了一个没有被打开的宝箱。

    轰！

    萧叶一拳砸下，将其上的能量禁制砸了个粉碎。

    萧叶瞪大了双眼，看着宝箱中的天材地宝。

    那是一截像是树木的根茎，通体黑色，与其他天材地宝不同，散发着一股恶臭。

    “这是乌木根！”萧叶瞪大了双眼，满脸的狂喜。

    这一截乌木根，恰好是剩下的七种天材地宝之一，可以帮助他修炼万锻金身。

    连续打开两个宝箱，都是他急需的天材地宝，这运气好的都让萧叶无语了。

    “想必通玄子前辈，说这里有帮助我的宝物，看来就是指这座藏药阁了！”萧叶激动道。

    比起这座宗门遗址的中心位置，这里更加吸引萧叶，一旦能将剩下的天材地宝全部收集完全，他便能修炼万锻金身了。

    到时候能攻破他防御的玄武境武者，将屈指可数！

    “还剩下六种天材地宝！”

    萧叶满脸兴奋的将乌木根收起来，然后急需探索。

    接下来萧叶的好运气似乎用光了，在宫殿中搜寻了小半个时辰，发现的宝箱都被人打开了。

    “难道要去抢其他人的吗？”萧叶目光闪动，紧接着就放弃了。

    虽然他的实力，在这些武者当中属一属二，可是他毕竟势单力薄，又没强大到恐怖的地步，要是引起了众怒，他也没有好果子吃。

    这时候，收获颇丰，又很聪明的武者，已经开始选择退出藏药阁了。毕竟身处外围的十八大家族的武者，随时都有可能赶来。

    此时退走，还有可能保住身上的天材地宝，要是碰上那群人，空手而归是小事，连命丢了都有可能。

    不久之后，萧叶碰到了收获颇丰的王虎。

    “萧兄，十八大家族的人要来了，你还不走吗？”王虎问道。

    萧叶摇了摇头，道：“我还不想走。”

    “好吧，那萧兄你保重。”王虎无奈一笑，对着萧叶拱手道，然后转身飞快离开。

    萧叶目送对方离开以后，继续搜寻了起来。

    “呜呜！”

    这时候，一直站在萧叶肩膀上的小白，抽动着鼻翼，突然兴奋的叫了起来，伸出爪子指向宫殿指向另外一条走廊。

    “嗯？难道那里有重宝吗？”萧叶心头一惊。

    自从踏入藏药阁以后，这还是小白第一次有这样的反应啊。

    随后萧叶毫不迟疑，向着那条走廊冲去。

    轰隆隆！

    随着萧叶走在这条走廊，一股剧烈波动突然席卷而来，撼动了整座宫殿。

    “至少是七转玄武境武者在交手！”感受到这股波动，萧叶脸上有着兴奋。

    能引起这等层次的武者抢夺，那肯定不是简单的天材地宝啊。

    “哼，天灵丹是老夫先发现的，你赶紧给我滚开，被挡路！”

    “嘿嘿，这等奇宝，当然是有实力的人才能拥有，只要我杀了你，天灵丹就是属于我的了。”

    两道苍老的声音传来，紧接着掀起更加激烈的打斗声。

    “天灵丹是什么？”萧叶逐渐靠近，只见两位老者正在交手，都是一副不死不休的姿态。

    其中一位身材高大，毛发旺盛如同一头发怒的狂狮，他手中正握着一个瓷瓶。至于另外一位老者，身穿华服，面容阴冷。

    在这条走廊的四周，还有不少武者驻足，连天材地宝都不去搜寻了，而是死死的盯着那两位老者，满脸的疑惑。

    很显然，他们和萧叶一样，并不知道天灵丹是什么，却又不肯轻易退走。

    噗嗤！

    此时，那两位老者战斗已经进行到白热化的阶段，那毛发旺盛，如同狂狮的老者渐渐处在下风，喷出一口鲜血撞在了墙壁之上。

    “把天灵丹给我，否则我取你性命。”那面容阴冷的老者寒声道。

    狂狮老者狠狠一咬牙，怒声道：“做梦！我得不到的东西，你也别想得到。”

    说完，狂狮老者站起身来，大声道：“这天灵丹乃是疗伤圣药，只要一颗，便能将玄武境武者任何伤势，瞬间修复！”

    这狂狮老者的声音，在力量的振幅下远远传递开去，顿时让整座藏药阁，陷入死一般的寂静。

    “天啊，瞬间修复玄武境武者的伤势，那岂不是相当于多了一条命！”

    “快抢，这种宝物，绝对不能放过！”

    ……

    紧接着，藏药阁炸开了锅。

    面容阴冷的老者气得浑身发抖，对方明显是想让所有人来争抢天灵丹啊。

    然而让他更为吃惊的是，那狂狮老者说完，竟然直接将瓷瓶扔了出去。

    萧叶呆住了，因为那瓷瓶正向他而来。

    </br>

