    终于。

    张铭忍不住了，极速后退道：“不打了。三个打我一个，哪有你们这么不要脸的？”

    “你们别捣乱，让我来。”郑云帆急声道。

    郑云帆一腿攻去。

    张铭一脚踩下挡住了这一腿，随后一记直拳砸在了郑云帆的眼角上。这一下，真打实在了，不过却未用多大力道。郑云帆被一拳打在眼睛上，顿时捂着脸后退了几步。

    “哎呦。打顺手了，忘记跟你是比试腿的了。”张铭笑着道。

    叶天南顿时骂道：“无耻。”

    张铭笑眯眯看着，突然一个前冲，飞起一脚将叶天南给踹飞了。

    这短短几秒钟。

    居然把叶天南和郑云帆都打退了。

    叶天南趴在地上，捂着肚子爬起来道：“去他妈的，你太不要脸了，搞偷袭。”

    肖世南犹豫了一下，抬起拳，看着张铭最后一抱拳，不说话了。

    “再来。”郑云帆不甘心，吼着道：“刚才我没注意，你拳脚都用，我们分个胜负。”

    张铭笑着道：“算了吧。郑云帆，论腿法你真不弱我。但是如果拳脚都算上，你跟我打过不了百招。不过，你比叶天南强，他勉强能挡得住我五十招。”

    南北。

    算是分清楚了。

    郑云帆愣了一下。

    叶天南却是没反驳。

    其实两人以前比试，谁强谁弱，心里都有低。叶天南的拳法是灵活多变，但是一力降十会，郑云帆在力道上终究不是叶天南可以预约的。

    “没意思。”叶天南揉了揉肚子，缓解了疼痛，指了指楼上对服务生问道：“上面有包间吧？找个景色好点的，我们要喝酒。”

    服务生连忙点头，请几人上座。

    在场人见之羡慕不已。

    谁也没想到，在这里能见到打败叶天南和郑云帆的人。

    楼上包厢外的景色不错，窗外就是一片湖水。

    几人坐下，曹婴等几个女人帮着倒酒。

    郑云帆自顾自喝着，没理会张铭，在众人目光下，才白了一眼道：“不爽。两三年了，老子好不容易遇见这家伙，没想到最后还是输了。”

    “有什么不爽的，有目标才有动力嘛。”张铭乐呵呵得道：“再说了。你也不是什么都输给我啊，至少喝酒我肯定不如你这个北方的汉子。”

    郑云帆不乐意道：“谁跟你比喝酒。找机会，我们再比比，我不信了，真撑不过你百招。”

    “那你别急。我看预约了。”肖世南看向张铭道：“等你回蜀川，我就去找你。”

    张铭有些无奈。

    几个男人聊着，几个女人不好擦嘴，也不愿意打扰几人。

    叶天南取出了折扇，扇着风，满是儒雅面容道：“听说你老婆叫林晚星？嫂子很漂亮啊。我以前在电视里看过她。张铭，现在我总算知道你的名字了，听说你前一段时间还在姑苏闹腾了一下。”

    “是在姑苏玩了一会。”张铭笑着点头道：“差点没被沈老爷子给喂鱼了。”

    叶天南笑着道：“沈老爷子一手太极拳，就算我家老爷子也而不敢说能在这上面赢他。你动了沈家人，依照沈老爷子铁定是要把你丢到太湖喂鱼的。不过我后来听说你用太极撼动了沈老爷子的老树盘根，当时我就惊了，我就想这世上哪冒出来的一号人物啊，没想到原来是你。”

    提到这话。

    郑云帆和肖世南都惊住了。

    肖世南诧异道：“沈老爷子在太极上被你赢了？”

    “可能吗？”张铭反问道。

    肖世南愣住了。

    似乎不可能，但是谁说得准啊。

    张铭摇头道：“哪赢得了？只是我正好知道怎么撼动他的老树盘根。我是输了，直接被打晕了，不过也破了他一招而已。”

    破了一招，便是天人了啊。

    郑云帆举杯道：“还是你这家伙猛。”

    喝酒。

    喝了一会。

    叶天南又开口道：“张铭。其实我知道你是谁。”

    额？

    这话说的。

    张铭眯眼看了过去。

    郑云帆低声道：“我也知道。”

    北方郑家，南方叶家，是南北武林魁首。

    当初，两人和张铭比试过，就将这消息告诉了自家老爷子。那两位老爷子自然能查出张铭的来路，准确的说，张铭到两家的时候，自家老爷子也跟去了。

    肖世南愣了一下，开口道：“你到底是谁啊？”

    曹婴见到几人聊的话题，便招呼着其它几个女人出去了。

    张铭笑着道：“这身份在叶家和郑家面前是瞒不住的。不错，我是圣手阎罗的传人。”

    圣手阎罗。

    肖世南睁大了眼睛道：“原来真是你。谢谢你。”

    张铭救了肖世南老爸，这句谢无以言表。

    “用不着谢，各取所需。”张铭笑着回应，又看向叶天南道：“怎么？光说我身份，还有其他话要说吧？”

    叶天南扇着扇子笑道：“我能说什么啊。不过你这哥们倒是值得结交。你们家那些事，我家老爷子说不好插手。但是我愿意跟你趟趟浑水。大丈夫在世，总要找些事来做嘛。其实，我对伏龙殿的存在也很好奇，也想知道这个隐藏在黑市的组织到底是声来历。这么有趣的事，错过就太可惜了。”

    “我也想知道伏龙殿到底是什么货色。”郑云帆冷声道：“我和他们有仇。”

    仇？

    张铭讶然看去。

    郑云帆开口道：“什么仇我不能说。但是你们圣手阎罗一脉和伏龙殿有恩怨，我可以帮忙。郑家虽然不会参与，但是我掌握的资源不少，你要是有什么需要帮忙的，跟我说一声就行。”

    张铭微微点头，对着两人拱手道：“多谢两位愿意支持了。不过，这件事我也没太多眉目，暂时也用不着各位帮忙。不过这话我记住了，要是真有事，到时候我一定讨教。”

    “好。我们喝酒。今晚不醉不归。”叶天南笑着开口道。

    几人当真不醉不归，最后被各自的女人给安排人架着回家的。

    民宿里。

    曹婴将张铭放到了床上。

    张铭满身酒气，躺在床上，曹婴看着，嘴角一笑，放肆得就躺在了张铭的身边。只是，这手刚解开张铭的衣领，却被张铭用手指给拿开了。

    “我就知道你没醉。”曹婴扁了扁嘴，嘀咕道：“你就不能装醉一下?那样我就从了你了，还不需要你主动。”

    张铭坐起身子，揉了揉脑袋道：“算了。我不需要你主动。你家主母让你跟我来，就是因为信任你。你倒好，整天想着跟你家主母争位置，你就不怕让人寒心吗？”

    “我什么时候说争位置了。我做小，我能给主人暖床，还能给主母洗脚。”曹婴又靠过来道。

    张铭耸了耸肩，起身坐在椅子上开口道：“叶天南和郑云帆说要帮我对付伏龙殿。”

    提到正事了。

    曹婴笑回道：“那不是好事吗？”

    “伏龙殿。那么大势力，怎么可能和叶家和郑家一点关系没有。”张铭点燃一根烟，开口道：“不过郑云帆说和伏龙殿有仇，这家伙说的话，我倒是能信。只是叶天南这家伙就是个狐狸，他的话我一句不信。”

    曹婴问道：“你怀疑叶家？”

    “不是怀疑。我是信不过。”张铭开口道：“谁知道呢。走一步看一步，等这事过了，我们先到舟山再说。”

