    听了黄龙真人的话，大广三人眉毛一抖，俱都是面色难看起来。

    黄龙这厮是什么意思？

    莫非虞七的事情，是咱们指使的？

    “黄龙，当初决定重启封神大计的是你，现在过来质问我等的又是你，你莫非当真觉得，我等圣人嫡传好欺负不成？莫非当真以为，千年世家可以一手遮天了？”大慈声音冰冷，转身怒视着黄龙真人。

    “大黄，咱们都是道门中人，拜的是同一个教祖，所有人都希望道门大兴，我又怎么会给你下绊子？”大广深吸一口气，对于黄龙这等混人，也不知道该说什么。

    门阀世家的人，骨子里就埋藏着阴谋的血液，以为所有的一切，都是阴谋诡计。

    但偏偏他还没有办法辩解。

    “师兄息怒，是黄龙一时失了心智，还请三位师兄见谅。如今虞七出关，还要请三位师兄前去做说客，切莫惹出太大风波，免得误了我道门凤鸣西岐的大势。”黄龙心中憋了一肚子火，但却没有办法发泄，只能陪出一个笑脸。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    实在是虞七手段太过于强硬，根本就不讲道理，偏偏众人的神通本事还不如他，只能硬生生的受着。

    大成闻言点点头：“此言不差，封神大计，乃是我道门之大业，不容有任何疏漏。”

    说到这里，看向了大广：“虞七哪里，还要劳烦你去说项。他的计划既然不可用，那我道门的大业，还需其鼎力相助。凤鸣西岐，你我谋划数百年，决不允许有任何疏漏。”

    大广闻言点点头，转身看了黄龙真人一眼，然后化作流光离去。

    “多谢师兄”黄龙真人见此一幕，顿时大喜过望。

    “你既然决定开启封神大计，那当年教祖设下的三十六洞天，也该逐渐开启了。”大成道人自袖子里掏出一枚令牌? 扔给了大广道人：“道门第一洞天乃是重中之重? 其内有教祖留下的玉匣天书，还有教祖留下的八景灯。此八景灯关乎重大? 不可有任何闪失。你安排门下弟子? 与紫薇公子一道出手，开了那第一洞天? 取得教祖传承吧。”

    “师兄，你想通了？”黄龙真人接过手中令牌? 眼睛里露出一抹激动。

    “总归要试一试? 拖下去也不是办法。大商强行延续国运三百二十年，再等下去天下大变到来，诸天神圣复活，岂还有咱们出手的机会？”大广道人眼神里露出一抹唏嘘? 抬起头看向远方：“只是你须记得? 一旦道门第一洞天开启，便再无回旋余地。那三十六洞天，乃是我道门的根基所在，倾尽我道门所有气数。成，则道门大兴? 中土化作道门天庭。败，气数反噬? 道门日后必然会遭受天地厌恶，等候你我的便是漫长的黑夜。”

    “多谢师兄信任? 小弟谨记师兄教诲。”黄龙真人闻言恭敬一礼，然后身形拔地而起? 向着祖庭而去。

    重阳宫

    后山

    虞七打开了手中的包裹

    一枚印玺? 一封书信? 还有一套官服。

    印玺上书：北远城都护。

    书信上，记录着当年虞七入狱的一切经过，八百诸侯如何合力，将其坑害入十八层牢房，欲要将其置于死地的。

    官服，是北远城都护的官服。

    “我要是没记错，北远城貌似是黄家的地盘，是黄家封地内的一座府城。北远都护，节制黄家地盘上的大部分事情。子辛吃定了我与黄龙真人结下死仇，吃定了我与黄家化解不开的矛盾，这是故意要我去找黄家的麻烦，与道门产生缝隙。”虞七将手中书信化作齑粉，眼神里露出一抹思索。

    去还是不去？

    去了，必然与黄家龙争虎斗，甚至于恶了道门诸位真人，叫自己与道门站在对立面，从而中了子辛的阳谋，日后必然与道门决裂。

    但这只是坏处，好处就是，自己可以将重阳宫下辖的那五千儒家弟子带去，然后在黄家领地变法，打破眼前的桎梏，使得‘三三教’的思想传播天下。

    这是子辛对自己的补偿，关键是看自己有没有能力吃下去。

    吃下去，黄家覆灭，黄家领地变法成功，重阳宫眼前困境被打破，变法的局限性被打破，而同时自己可以收获无数的信仰，加快修炼。

    坏处是，黄龙真人位列十二真人，怕不是那么好对付的。就算自己当真能镇压黄龙，难道可以下杀手吗？

    道门教祖究竟在十二真人的身上布下了什么大局？不弄清楚之前，他岂敢贸然下黑手？

    子辛这厮用的是阳谋，就看他有没有胆魄，去这刀山火海走一遭。

    须知，北远城乃黄家地盘，黄家世世代代经营，何止数万年？从当年逐鹿大战开始，黄家被赦封再此，一直牢牢的把持着北远城，可谓是根深蒂固。

    整个黄家领地，上下都贴着黄家的标签，一个个藕断丝连牵扯起来，就是一张牢不可破的大网。

    “撕破门阀世家的铁秩，是我变法必须要经历的考验。”虞七将北远都护印收了起来，眼神里露出一抹推演。

    不单单是黄家领地，天下八百诸侯的领地都是一个样子，铁桶一箍般，泼水难近。

    想要在黄家领地搞事情，何其之难？

    不是一般的难。

    但就算是再难，也要撕破一个口子。

    他今日撕破不了黄家的口子，那么日后面对其余八百诸侯，也同样会抓瞎，更何谈变法大业？

    “不去不行，这是一个机会。不管是信仰收集，还是三三教打破周边各大诸侯国封锁，走出去的机会。”虞七深吸一口气。

    不过，诸侯国就是一个完整的国度，朝廷官员在其中束手束脚处处受到肘制，想要有所作为，不是一般的困难。

    就像是后世的弯弯与漂亮国，漂亮国是宗主国，那么弯弯就是诸侯国。宗主国虽然有官员入驻附属国，但想要干涉内政，还是有困难的。

    但并非全无可能。

    “信仰！我需要信仰！我要撕破这浑浊的世道。”虞七眼神里露出一抹坚毅。

    他有四万八千窍穴，单凭他的重阳宫治下，想要彻底修成神灵变，怕是要沧海桑田。

    既然如此，只能走出去，掠夺别人的信仰。

    虞七在沉思之际，大广道人自风中走来：“哈哈哈，你小子可终于出来了。七年时间不见，你小子貌似没有什么变化嘛。”

    大广道人的声音里充满了喜悦。

    确实是喜悦，不管如何，虞七都是道门的一份子，属于道门战略性的‘核武器’。

    近些年佛门在吐蕃发展的声势太猛，附近各大部落，如张掖、剑南、威武等各大部落，皆被佛门同化，化作了人间佛国。尤其是那佛门第五祖达摩出世，更是猛地一塌糊涂，打的各大部落全无招架之力，只能任由佛门信仰入侵。道门有些招架不住，在塞外节节败退，日子过得不是一般的清苦。

    论蛊惑人心，入门的门槛，道门确实是比不上佛门。

    道门走的是精英路线，师傅择取弟子，要经过百般考验。但是佛门呢？

    佛门广开方便之门，只要你想学，我就教你。至于说能不能成才，全靠你自己。

    佛门这般广撒网，自然是比道门多捞了不知道多少的大鱼。

    不是一般的多！

    佛门过处，只要有希望在身的种子，绝不会错漏一个。

    而道门走精英路线，岂能面面俱到？红尘之中不知多少天骄，因为阴差阳错错失机缘，与道门在无缘法。

    所以，不过短短数年时间，塞外佛门火得一塌糊涂，各大部落皆崇尚佛教，无数的庙宇犹若是雨后春笋不断拔地而起，道门的势力不断被压缩，然后退出了塞外。

    佛门就像是不讲道理的霸道，所过之处皆可为信徒。所过之处，皆可为信仰，都能成为自己人。

    道门就是太挑剔，门槛太高了。

    “师叔来这里找我，似乎是有什么事情吧？”虞七不动声色的将官符收起。

    “你小子，七年不见，就不许我想你了，前来看看你？”大广道人没好气的道。

    “呵呵，师叔此言谬矣。对你来说，七天与七年又有什么差别？”虞七笑了笑：“莫要卖关子，有什么事，尽管说吧。”

    “道门那九个老家伙，派我来当说客。”大广叹了一口气。

    “他们叫你来，所以你就来了？”虞七转头看向大广道人。

    “事关封神大计，不得不来。你们有什么恩怨，皆可以放下，待到封神大劫结束，在做一了断也不迟。”大广道人劝了一声。

    “为什么不在封神大劫中，试一试手段？我要是将他们送入封神榜，你觉得会如何？”虞七静静的看着大广道人。

    “什么？”大广道人闻言顿时毛骨悚然，眼神里充满了骇然：“你小子怕不是疯了，要是他们九个都上了封神榜，道门岂不就剩下一个空壳子？”

    “疯了吗？”虞七闻言摇头，不置可否：“他们想要弄死我的时候，可没有疯。”

