    遗迹之内，一处不起眼的山腰下。

    “此地的星力极其浓郁，或许会有好东西出现。”

    看着眼前并不高的山林，苏辰眼前一亮。

    万灵图册的存在，让他对能量的变化，远比常人更加敏锐。

    根据古籍当中记载，星力非凡之地，必有灵物出现。

    此地天地之间弥漫的星力，比起之前自己放弃的那一处山谷，还要浓郁不知道多少倍。

    尤其是苏辰，这一刻感受到万灵图册的一丝悸动。

    似乎在这一座不起眼的山峰当中，有什么东西在吸引着它。

    不再迟疑，苏辰朝着山峰之上走去。

    “来人止步！”

    “苏辰，这边不是你该来的。去别的地方！”

    然而，还不等苏辰踏上登山的小路，前方出现的两道身影，却是阻拦住了去路。

    “你们是南岭省的？”

    看着前方出现的两名少年，苏辰眼神一凝。

    国外与省外的天骄，根本不会认识自己。

    要知道，南岭省省赛冠军，放在南岭省或许是顶尖的。但是放眼全国，就显得有一些不够看了。

    历年来，南岭省参加国赛能够获得三十二强的成绩，就算是达成目标。

    这还是在周家的相助之下。

    正因为如此，没有多少人会去关注腾龙中学！

    眼前这两个少年没有丝毫迟疑的喊出自己的名字，很明显，他们就是南岭省之人。

    “是！”听到苏辰的话，其中一名少年沉默了一下：“苏辰，都是南岭省的人，我们也不为难你，现在立刻离开，我们可以当做没看到你！”

    “我若是不走呢？”

    确定了对方的身份，苏辰眯起眼睛。

    真当自己好欺负了？

    那些省外的世家天骄和国外的强大天骄占据地盘就算了，南岭省什么时候也出了这些霸道的家伙？

    刚才放弃山谷，已经让自己颇为不爽了。

    现在，明知道眼前的山峰当中，可能存在大机缘，自己怎么可能放弃？

    “你没有选择！”另外一名少年面无表情：“你若不走，我们只能动手了！”

    “你们觉得能够拦住我？”苏辰露出一丝冷笑。

    真是什么臭鱼烂虾都能在自己面前耀武扬威了？

    对于那些真正的顶尖天骄，自己或许还会忌惮一二？

    但是南岭省？

    除了周家之外，什么时候轮到这两个不知名的家伙摆谱了？

    简直不知天高地厚！

    隐隐之间，苏辰开始调动周身星力。

    场内的气氛，顿时多出了一丝紧张。

    “哈哈哈……他们拦不住，那加上我们呢？”

    就在场面一触即发的时候，一阵大笑声自山腰之上传来。

    刷刷刷……

    紧接着几个闪烁之间，几道身影出现在了山脚下。

    “李天奇，周宏宇！”

    看着出现在面前的几道身影，苏辰恍然大悟。

    没想到，山脚下这两个少年是跟周宏宇和李天奇待在一起的？

    除此之外，还有此番南州大学附属中学的另外两名队员！

    一共六人组成一队，也难怪他们有底气占据地盘了？

    这样的一股能量，放在遗迹之内，还真是足以吓退绝大部分对手吧？

    “苏辰？很好！没想到，我们还真是有缘。”看着陷入沉默的苏辰，周宏宇嘴角一咧，眼中隐隐寒光闪烁。

    他可没有忘记，半个多月前，在温泉山庄之内发生的事情。

    那一日若非李家老爷子出手，苏辰能安然离开？

    没有人能够与他周家争东西！

    在南岭省内，更没有人能够违抗周家之人的意志！

    李寒衣是他周家看上的人，李家更是他周家的囊中之物。

    苏辰，想要觊觎李家？

    听说李家老爷子，前一段时间，还去了岩岗市？

    苏辰，想要抱上李家的大腿？简直不知死活！

    原本，周宏宇还想着等到国赛再好好教训苏辰，让他明白，有一些东西不是他能碰的，有些人，不是他能想的！

    没想到，现在这小子自己送上门来了？

    “苏辰，没想到，天堂有路你不走，地狱无门，你偏要来！”

    相比起周宏宇，李天奇显得更加兴奋！

    省赛之仇，温泉山庄之耻，叠加在一起，他与苏辰早已经是势不两立了。

    仇人见面，分外眼红！

    既然苏辰送上门来，那就休想轻易离开！

    “你们想要如何？”苏辰眯起眼睛。

    “交出身上的东西，跪下认错！”李天奇满脸冷笑。

    “你不想认错也行，给你个机会，与我一战！”周宏宇笑眯眯的说道。

    刷……

    随着周宏宇话音落下，两人身后的几个少年，身形一闪，堵住了苏辰的退路。

    一瞬间，空气当中多出了一丝肃杀的气息。

    ……

    “他们到底要做什么？啊？周家，还有南州大学附属中学，你们疯了吗？”

    南州市元灵师协会，看着屏幕上呈现出来的一幕，韩司长沉声吼道。

    怒火，在他的心中燃烧！

    刚才得知世家之人联手，韩司长就在为苏辰等人担心。

    结果现在呢？

    担心的事情发生了！

    但是，唯一让韩司长没想到的就是：苏辰遇到的麻烦，不是来自那些世家天骄，而是来自他们南岭省内部。

    南州大学附属中学代表队的三个成员，加上周家子弟，还有两个南岭省的学生，一共六个人，他们竟然率先对苏辰下手了！

    “沈厅长，我需要一个解释！”朝着南岭省教育厅官员看去，韩司长怒不可遏。

    六个人啊！

    好大的阵仗！

    有这本事，去对付外省和国外的世家子弟去啊。

    对付自己人算怎么回事？

    “周家，你们难道不需要说点什么吗？”被称为沈厅长的教育厅官员，面色难看的朝着周家一名老者看去。

    “机缘造化，有缘者得之！”周家老者笑道。

    “你们别忘了，你们是哪里的人！”沈厅长深吸一口气，面色越发阴沉。

    从几十年前开始，周家就已经隐隐与南岭省教育厅抗衡。

    为了稳住周家，省里每年不得不让出两个参加国赛的名额给他们！

    如今，他们要明目张胆的与南岭省对抗了吗？

    “沈厅长，我周家是哪里人，不需要你来提醒！遗迹探索，机缘有能者得之！再说，年轻人血气方刚，他们之间的切磋，我认为没有问题。与其让一些废物给我南岭省丢人，不如我们内部先处理干净。难道，沈厅长认为，我周家之人必须护着南岭省所有人，必须让着他们，才行吗？”面对沈厅长抑制不住的怒火，周家老者面无表情道。

    一瞬间，大厅之内的气氛，都显得紧张了起来。

    ……

    “你们这是打算抢劫？”

    遗迹之内，眼看着自己陷入包围，苏辰眼神变得冰冷了起来。

    “不！我们只是打算切磋一番。当然，失败的一方，付出一些代价，在合理的范围当中！”周宏宇笑道。

    “宏宇哥，何必跟这家伙废话！真以为拿到省赛冠军就牛逼了？”李天奇撇撇嘴，直接看到苏辰道：“就算是抢你，又如何？遗迹之内，弱肉强食。你以为我们就算抢了你，别人会说什么？”

    “原来如此！”苏辰若有所思的点了点头。

    紧接着，他朝周宏宇看去：“你确定要跟我交手？”

    “上次交手没有结果，今天我想分出胜负！”周宏宇嘴角微微上挑：“当然，你如果怕了，可以选择李天奇的要求。我不会拉低到跟一个懦夫计较！”

    “你要战，那便战！”

    苏辰突然笑了起来。

    让自己交出东西，然后下跪？

    也亏李天奇说的出口。

    他不想惹事！

    但是，现在事情找上门来了，又有什么躲避的理由？

    李天奇，周宏宇，还有身边的这些南岭省之人？

    既然，他们想战，自己便奉陪到底！

    一瞬间，苏辰战意盎然！

    “好！很好！”

    感受着苏辰勃发的战意，周宏宇眼前一亮。

    刷……

    手腕一抖，一柄湛蓝色的长剑出现在了他的手中！

    “上次忘记告诉你了，我手中这一柄长剑，名为惊雷！剑出，惊雷起，风云涌动。苏辰，今天你不会有任何机会！”

    周身气势节节攀升，周宏宇眼中闪过一道寒光。

    惊雷长剑，剑出惊雷！

    嗡……

    随着气息攀升到顶点的一瞬间，周宏宇动了。

    这一次，他先声夺人！

    “我们退后。”

    在周宏宇身形射出的同一时间，李天奇身形迅速退后。

    “苏辰，今天，你死定了！”

    与此同时，看着被剑光笼罩的苏辰，他脸上满是幸灾乐祸的冷笑。

    “六十九道神纹？”

    这就是周宏宇此刻呈现出来的实力。

    有了上一次险些吃亏的教训，此番周宏宇没有任何的留手！

    以六十九道神纹之力，加上惊雷长剑的辅助，苏辰拿什么跟周宏宇斗？

    结果已经很明显了！

    仿佛之间，李天奇甚至已经看到苏辰凄惨的下场！

    “战！”

    只是，就在李天奇的冷笑当中，面对着漫天的雷霆风暴，面对着无匹的剑光，苏辰脸上没有露出丝毫的慌张。

    就在周宏宇即将杀到身前的一瞬间，他动了！

    不退反进，随着一声长啸，苏辰的身形如利剑射出！

    大战，拉开序幕！

