    管家过来道：“小姐，是不少将军们，过来求见您了，大公子上朝去了，这会儿是国公爷在招呼他们，便遣了奴才过来问问，您见是不见！”

    叶夭夭问道：“是哪几位将军？”

    管家道：“有薛将军，王将军，林将军……都是大公子军营里头的将军，他们一直在军营操练兵马，陛下也早就免了他们的早朝，寻常也都很少出军营，今日来见您，怕是为了江恒的事。奴才觉得，他们也都是江恒的朋友，眼下来意不明，说不定就是来给江家求情的，您若是不想见，不见也是无妨！”

    叶夭夭倒是起了身，开口道：“既然都来了，还是见见吧，江恒是他们的朋友，我也算是他们的朋友，倒不必一开始就认定，他们肯定是来求情的。”

    管家：“那好，奴才给您带路！”

    不多时。

    叶夭夭就到了正厅，这个时候一众将军们，都坐着喝茶，同晋国公说话，见着了叶夭夭，都是一愣。

    见着她身着白色的罗裙，长发被碧玉簪挽起部分，容颜绝艳，一双好看的桃花眼夺人心魄，墨发随风轻扬，还有几缕青丝垂落在颊边，便是那天上的仙女在此，怕也是要黯然失色。

    他们顿时有些晃神。

    尤其几个从前在边关，就对她有些绮念的将军，这个时候更是一阵心情复杂，佳人倾国倾城，奈何跟我家族谱上，写我夫人名字的位置没有一丁点儿关系。

    他们却还是保持了对叶夭夭的尊敬，一同起身，拱手行礼道：“军师大人！”

    说完这句话之后，他们又觉得不太对劲。

    又赶紧一起改口道：“太子妃！”

    晋国公这个时候，却是满意地摸着自己的胡子，嗯，孙女就是厉害，这些将军们都对她这样敬重，真不愧是他们叶家的子孙，只是想着这些将军们，说不定是来给江恒求情的，晋国公又不怎么高兴得起来了。

    叶夭夭笑着道：“各位将军不必客气，既然都是一同上过战场的人，那便是一辈子的兄弟，你们都坐吧！只是你们今日来此，所为何事？莫不是为了江恒来的？”

    众人听了叶夭夭的话，也都各自落座。

    薛少卿落座之后，便看着叶夭夭，直言道：“的确，江家的事情，我们都已经听说了一些，此番来就是想问问太子妃，您跟江月瑶，昨日具体是怎么回事？”

    叶夭夭开口道：“既然你们都问了，我也不打算瞒着你们，红鸾你说吧！”

    红鸾点点头，立即把昨日在街上发生的事情，说了一个明明白白。

    一众将军们听完之后，面色顿时凝重了起来。

    薛少卿道：“原来是这样！太子妃，江月瑶已经起了杀人的歹心，末将觉得，此事您万万不能轻纵，否则她说不定是要变本加厉的，到时候您的安全，那便是难说了！”

    晋国公听到这里，都愣了一下。

    他看着薛少卿，开口问道：“你们不是来帮江恒说话的？”

    薛少卿看了一眼晋国公，才开口道：“国公爷，江月瑶做出这种事，我们还帮江家说话，那是将太子妃置于何地？是将我们昭南关将士们心中的军师大人，置于何地？当初太子妃离开边关之前，我们就已经说过了，日后护着太子妃，便如同娘家人护着她一般，眼下都有人想害她的朋友，想害她，我们还昧着良心，帮着别人说话，那我们能算什么娘家人？”

    其他的几位将军，也纷纷开口道：“就是，就是！”

    “幸好太子妃没出什么事，要是太子妃真的被那匹马给伤了，那可如何是好？”

    那管家也顿时觉得，还是自家小姐比较聪明，这些将军们果然并非是站在江恒那边的，要是小姐当真听了自己的建议，没有出来见他们，那反而才是寒了这些将军们的心了。

    叶夭夭笑着道：“诸位将军能这样维护我，夭夭感激不尽！”

    薛少卿顿时道：“这都是应该的，有什么感激不感激的！太子妃说感激，反而是同我们生疏了，只是江军师如此，末将也的确是有些担心他的身体。可江月瑶犯下这种错，我们也是不能让太子妃你放过她的，要不然我们去劝劝江军师，让他回去休息休息？”

    说着，他的眼神，看向了众位将军。

    林将军顿时起身道：“现在就去，江军师要是不肯回去，我们就把他打晕了送回去，可别真的为了一个不成器的妹妹，把自己的身体给弄垮了！”

    薛少卿也道：“这是个主意，也免了他一直在宫门口跪着，众人说不定还得议论太子殿下，不顾念旧情！我们回头也好好劝劝他，江月瑶闯下此等大祸，鲁国公府的爵位怕是都保不住，他还是先告罪要紧，求情的事情还是算了吧！”

    一众将军们：“说的是，那我们现在就去！”

    “眼下就走吧！”

    话说着，这些将军们，便都尽数起身了，薛少卿对着晋国公和叶夭夭开口道：“国公爷，太子妃，那我等就先告辞了，江军师那边，我们得去劝劝！”

    晋国公点点头，开口道：“将军们请便！”

    只是。

    薛少卿等人，又对着叶夭夭拱手一礼，这才举步往外走。

    只是又走了几步之后。

    倒是忽然想起来什么了，回头看向叶夭夭，薛少卿的脸上，浮现出来几分歉意：“太子妃，这事儿毕竟是江月瑶做的，其实跟江军师并没有什么关系，若是殿下要夺爵，要惩治江军师，我等怕是要为江军师求情的，太子妃您……”

    叶夭夭嘴角扬起，笑着道：“我是你们的朋友，江军师也是你们的朋友，你们为了我，觉得应该严惩江月瑶，自也该为了同江军师的兄弟之义，想要保住他，你们且放心，我不会怪你们，这事儿也的确是跟江恒没关系，我不会怪你们的，你们且去吧！”

    薛少卿立即道：“太子妃大气魄，末将佩服！那末将等告辞了！”

    一众将军们，心念微动，这就是叶夭夭，惩恶扬善，深明大义，能推己及人，能理解他人，这样的女子，难怪……

    难怪他们全军上下，没有几个人不倾慕！羡慕太子殿下能娶到这样的媳妇，羡慕哭了！

