    “我记得你曾与柳平一起战斗过？”老头儿问。

    “没错，我们是战友。”花晴空道。

    “那就好，你们配合起来一定很得心应手——柳平，你还有什么说的？”老头儿问道。

    柳平道：“我能不能提一个要求？”

    “什么要求？”老头道。

    “我想参与调查浮灯路二十一号的事。”柳平道。

    “恩？那件事跟你有什么关系？”老头警觉的问。

    柳平摸出一个银色徽记，放在办公桌上。

    ——博学者徽记。

    “原来如此，”老头释然道，“你肯主动作为，这是好事，我给你这个权限，正好你跟花晴空一起去查。”

    老头抽出一张文件，放在柳平面前。

    柳平拿起文件，只见上面写着一行行小字：

    “绝密。”

    “博物学者第五探索小队相关资料。”

    “该小队肩负着深入锡兰王国遗迹，调查王国毁灭之因的任务。”

    “三月二十二日，探索小队取得重大进展，需要回到皇城，借助序列机器的力量，进一步分析某种物质。”

    “三月二十三日，探索小队回到皇城。”

    “当晚爆发火灾，小队所有人死亡，无一生还。”

    “通过还原火焰属性，可以得知该火焰乃是诅咒侧的灭魂之火。”

    “灭魂之火毁灭一切灵魂的痕迹，无法通过回溯查找证据。”

    “进一步调查正在进行中。”

    “以上，汇报完毕。”

    柳平很快看完，沉吟道：“锡兰王国？我记得这个国家是约一百年前出现的。”

    “是的，它存在的时间太短，尚未发展起来，就被永夜中的某个存在毁灭，并吃光了所有人类灵魂。”老头接话道。

    “那我们的帝国呢？”花晴空忽然问道。

    “我们的帝国存在了三百年，是当初皇族坠入永夜之时，带来了战争机器序列，依靠此序列一步步开辟的疆土。”柳平道。

    “你倒真有几分博学者的样子。”老头打趣儿道。

    “三百年，没有多少知识，其实称不上什么博学。”柳平自然而然的摇头道。

    老头看他一眼，说道：“这个案子已经陷入瓶颈，失去了所有线索，几乎没法子再调查下去，你有什么想法？”

    “怎么会没法子？”柳平吃惊道。

    “一切证据和线索都毁灭了，警察局和我们都一筹莫展，难道……”老头的话没说下去。

    女秘书识趣的退出去，关上门。

    柳平道：“当然有办法，我们要悄悄派人，顺着第五探索小队的轨迹，再走一遍锡兰王国遗迹，看能不能得知他们到底发现了什么，这难道不是最关键的事？”

    老头沉默一息，忽然取出一份文件，在在上面飞快写着什么。

    “从现在开始，花晴空就是你的领头人了，她会负责你的安全，而你作为博学者，正好适合去那个遗迹调查——遗迹已经被探索过很多遍，应该没有什么太大的危险。”老头说道。

    “我们两个？会不会太势单力薄？”柳平问。

    “你要相信花晴空的实力，她可是特殊部队的队长——而且你们才两个人，不招摇，隐蔽起来行动的话，效率更高。”老头道。

    “是！总司令！”花晴空敬礼道。

    柳平思索了一息。

    诚然，那个王国的遗迹确实被探索过很多次了，而花晴空是一名唤灵师，经过大半年的成长，实力早就不知道已经抵达了什么层次。

    ——那个怪物为什么要杀光探险队的人？

    答案就在遗迹中等着自己。

    自己作为博学者，只用好好调查第五探险队的事情就行。

    如果有所收获，不仅可以名正言顺的把问题朝皇帝身上引，自己还可以获得大量的功勋点数。

    一念及此，柳平便跟着花晴空一起敬了个礼。

    ——这就表示自己答应了。

    老头笑起来，把女秘书喊进来，将那份文件递给她道：

    “绝密行动，去准备一切调度。”

    “是，我这就去办。”女秘书拿起文件，转身走出办公室。

    “行了——你们走吧，我还要补补觉。”老头冲着花晴空和柳平挥手道。

    两人退出办公室，带上门，离开了。

    总司令办公室内安静下来。

    老头坐在宽大的靠背椅上，翘起二郎腿，给自己点了根烟。

    他狠狠的抽了几口，吐出烟圈道：“复盘。”

    无声无息间，办公桌上的光屏亮了起来。

    激昂的音乐声中，格斗游戏的画面再次浮现，上面闪现出一位位实力强大的格斗家。

    很快，过场动画结束。

    所有的格斗家站在一起，朝光屏外望过来。

    “老周，感觉怎么样？”老头问道。

    之前他所操控的那位钢铁爆肉的格斗家站出来，露出思索之色，说道：“那小子战斗水准不低啊……我所使用的拳法和连续技，他看过几遍，就能找到其中的破绽。”

    老头望向另一位格斗家。

    ——那是柳平所选的一位格斗家。

    “你们都知道，我是比较克制老周的，”那位格斗家说道：“我搞不清他选我跟老周打，是因为冒打冒撞，还是天生就有一种战斗上的直觉。”

    围观的格斗家中，一人开口道：“在最后一场中，你用了两次神技，三次秘法，每一次都没失手。”

    “所以有结论了。”老周道。

    “他是天生的战斗种子——我现在理解他说的那句话了。”

    “哪句？”

    “战斗前，他说：‘格斗这种事我一般是不会输的’。”

    “啧，是不是太高看他了？”

    “听听波旁怎么说吧。”

    格斗家们纷纷望向老头。

    老头一拍桌子道：“战争序列！”

    虚空打开，一根根金属管伸出来，悬浮在老头面前。

    一道冰冷的金属声响起：

    “帝国总司令阁下，请说出你的待办事项。”

    “动用特殊储备，让那个无耻的小子快一点提升实力。”老头道。

    “请问阁下，‘那个无耻的小子’是谁？”冰冷的金属声问。

    “柳平。”

    “收到，根据阁下的权限，本次事项已经进入准备办理阶段。”

    所有金属管退出去，消失在虚空之中。

    “特殊储备都给了？是不是规格太高了点儿？”一名格斗家诧异道。

    老头叹了口气，疲惫说道：“神圣骑士这个职业，虽然非常坑人，但立场非常坚定，在神圣阵营中是一把好手，比那些经常叛变、黑化的天使更值得信赖。”

    “这么个十几岁的小子么？不至于吧。”另一名格斗家道。

    “没办法，我也是横竖赌一把，算是多准备一手筹码，管它用不用得上。”老头道。

    “你在担心什么？”老周问道。

    老头沉思片刻，喃喃道：“不知为何，我最近总做恶梦……”

    格斗家们纷纷让开，朝一名身穿红色长袍、手持雪色长扇的女子望去。

    女子展开扇子，挡住自己的脸道：“波旁，你梦见了什么？”

    “我梦到了无边无际的海水——大海不断的爆发地震，有一些从未见过的恐怖家伙，从海洋深处的地缝中冒了出来。”老头道。

    “好，让我占卜一下。”女子将扇子轻轻一摇。

    只见扇子上渐渐浮现出两个黑色的大字：

    “国灭。”

    ……

    “柳平，我给你的药剂，你没拿去卖钱吧？”花晴空边走边问道。

    柳平一拍脑袋，将那瓶灵魂滋养药剂拿出来，当着花晴空的面喝了下去。

    电梯打开。

    两人走进去。

    “最近忙昏了，这药剂一直没来得及喝。”柳平道。

    “听说这药剂很有用，不如我们看看，这次你能不能升级。”花晴空感兴趣的道。

    “好啊。”柳平道。

    虚空中，一行行燃烧的小字徐徐浮现：

    “你喝下了灵魂滋养药剂。”

    “你的魂力增加了一点。”

    “当前魂力：12/12。”

    每一点魂力，可以释放一个基础技能。

    得益于英灵庇护的能力，柳平曾从娅娜身上抽取了一个变种能力：灵魂汲取。

    凭借那个能力，他的魂力一下子暴涨到了11点。

    这已经远超一般的二级职业者了。

    如今，他的魂力达到了12点。

    ——此时不进阶，更待何时！

    柳平摸出进阶卡，直接把所有魂力灌注进去。

    “十二点魂力，足够了！”

    花晴空看着进阶卡上的刻度，雀跃道。

    “我需要找个安静的地方完成进阶。”柳平道。

    电梯打开。

    花晴空拉着柳平就朝外走去。

    “跟我来，去我的办公室。”她一边奔跑，一边说道。

    两人飞快来到走廊尽头，在一堵墙前站定。

    柳平四下一望，这才发现整层楼都没有任何人。

    ——甚至也没有任何办公室。

    这里仿佛是两层楼之间的夹层，又像是已经到了地下，根本无法判断自身所在。

    花晴空将手按在墙上，念道：

    “特殊战备小队，花晴空。”

    墙壁顿时打开。

