    【斯内普教授和新的黑魔法防御教授打起来】

    傍晚时分，这个流言就传遍了霍格沃茨，成功将纳威的热度挤了下去。

    斯内普不愧是行走的新闻制造机……一天之内两条消息，全都和他相关。

    这露脸频率，不知道的还以为邓布利多要扶持他上位副校长，在给他刷存在感呢。

    只可惜，这些热度全是负面新闻。

    反正传言有鼻子、有眼，说斯内普教授被穆迪打了。

    下课时，地下教室传来的那声愤怒吼叫，就足以证明这一点。

    当时，学生们都走远了，只剩下穆迪一人呆在地下教室门口，可不就是他打的吗？

    再说了，穆迪教授在魔药教室前游荡，这不是典型的针对斯内普吗？

    两人肯定早就矛盾。

    推理链严丝合缝，有理有据，毫无逻辑漏洞。

    再说了，我这是流言，你和我谈屁的逻辑……霍格沃茨就不是跟你讲逻辑的地方。

    斯内普这次却没有否认，连丢了草药的事情，都没有声张。

    这根本不像是他的做事风格。

    他一般都会揪出凶手，然后会在礼堂找麻烦。

    威廉很快就知道原因了。

    草药课上，斯普劳特教授脸色很难看。

    她先是向大家强调O．W．Ls的重要性。然后又开始痛斥，有些人顺手偷了她的草药。

    那晚，黑湖的水，是淹了不少小可爱。但抢修之后，不少草药还活着呢，就被人当成死的，给直接薅走了！

    好吧……怪不得斯内普教授不敢声张。

    本来就是他拔的，这事要是抖搂出来，还不得被斯普劳特教授弄死。

    他只能吃个闷亏，再慢慢找回场子。

    由于温室被淹了，大家的任务就是重新培植新植物。

    一个半小时后，拉文克劳的同学们一个个精疲力竭，身上散发着浓浓的龙粪味，排着队返回城堡。

    在路上，他们又碰到了穆迪。

    小鹰们这才意识到一件事：

    原来穆迪教授并不是只针对斯内普教授。

    几乎每个老师上课，他都会在门口站着，好像在侦查着什么。

    关于穆迪的传闻，也越来越多，尤其是他与黑巫师战斗的传闻。

    所以，大家都怀疑学校内藏着一个食死徒，穆迪的目的就是抓住对方。

    穆迪的黑魔法防御课，也得到了所有学生的期盼。

    用双胞胎的话来说，没有哪个黑魔法防御课教授，比他更懂黑魔法了。

    周三的时候，拉文克劳和斯莱特林学院，终于迎来了第一节课黑魔法防御。

    学生们拿出了《黑暗力量：自卫指南》等待着，气氛格外肃静。

    很快，穆迪那很有特色的噔噔的脚步声，顺着走廊过来了。

    他走进教室，样子和平常一样古怪。他们正好可以看见他那只爪子状的木脚，从长袍下面露了出来。

    “把这些东西，全都收起来，”穆迪粗声粗气地说道，一边柱着拐杖艰难地走到讲台边，坐了下来。

    “我们用不着课本，那都是低级的小玩意。”

    穆迪拿出花名册，晃了晃脑袋，把花白的长头发从扭曲的、伤痕累累的脸上晃开，开始点名。

    他那只正常的眼睛，顺着名单往下移动，魔眼则不停地转来转去，盯着每一位应答的学生。

    点到威廉的时候，他停顿了好几秒，才继续读下去。

    “好了。”当最后一名同学应答结束后，穆迪说道：

    “我收到卢平教授的一封信，介绍了这门课的情况。

    他说你们的基础，和下面几届学生比，还是不错的。

    这得益于你们碰到过两个，还算有能力的老师。

    虽然其中一个，已经被愉快地关进了阿兹卡班。”

    大家都看向威廉，就是他亲手给了泰温教授一张阿兹卡班单程票。

    但谁能想到，泰温教授竟然是他们这几年，碰到过唯二靠谱的教授。

    真是造化弄人啊。

    “对于如何对付黑魔法动物，你们已经掌握了不少基础知识。

    知道如何对付博格特、红帽子、欣克庞克、格林迪洛、卡巴……”

    很多学生都得意地点点头。

    穆迪话锋突然一转，“但我想说的是，你们学习的东西，大部分都毫无用处！”

    小巫师们都抬起头，怀疑地望着穆迪。

    “别急着打断我，也别忙着否定我……”穆迪低吼道。

    “你们以为自己掌握了很多……但未来要面对的，不是那些低级的黑暗生物。

    可能是成群的狼人，结队的巨人，大量吸血鬼，火龙巫骑队……甚至食死徒！”

    穆迪魔杖戳动，黑板上出现这些魔法生物的图案。

    “懂一两个对付博格特的魔法，或者成为红帽子专家……有用吗？

    毫无用处！”

    “可是，我们为什么要对付这些？”玛丽埃塔小声嘀咕道。“我们很安全……”

    “安全？”

    穆迪那只带魔法的眼睛转过来，他笑起来，布满伤疤的脸，显得扭曲怪异。

    他魔杖挥动，黑板上出现一副画。大家都吸了一口冷气。

    “谁能告诉我，这是什么？”穆迪环顾一圈，看向玛丽埃塔。“艾克莫小姐，你来回答。”

    玛丽埃塔低声道：“黑魔标记……”

    “没错。”穆迪冷笑道，“就在暑假，也就十几天前，魁地奇世界杯才出现黑魔标记……

    我作为一个前傲罗，有着很多消息渠道……知道更详细的内幕。”

    大家都竖起耳朵，想要听一听“内幕”。

    “当然，我的内幕不如史塔克先生多。

    他杀了湖怪，还救了那些被绑架的巫师……是整个事件的亲历者。”

    穆迪的眼睛注视着威廉，全班同学都扭过头，用炙热地眼神望着他。

    “如果没有史塔克，你们觉得湖怪会杀死多少人，那些关押在阿兹卡班的食死徒，会被放出来吗？”

    学生们都点点头。

    穆迪嗤笑起来，他高声道：

    “孩子们，收起你们的骄娇二气，也收起那些不切实际的幻想。

    这个世界远称不上安全。

    据我所知，这几年，光是这所学校，就出现过很多意外……你们距离死亡很远，其实也很近。”

    所有人都默然不语。

    穆迪满意地点点头，然后拍了拍粗糙的大手，突然提问道：

    “好了，那么……你们有谁知道，哪些咒语会受到巫师法最严厉的惩罚呢？”

    许多学生都举起手。

    穆迪指了指朱蒂·克劳奇。

    “夺魂咒。”她说道。

    “啊，是的，”穆迪赞赏地说。

    “你叔叔克劳奇，应该提起过。

    它虽然是不可饶恕咒中，对人体伤害最小的魔咒。但是，却是麻烦最大的魔咒。

    想当年，夺魂咒给魔法部惹了不少麻烦。许多食死徒也靠着这个借口，摆脱了牢狱！”

    穆迪冷笑起来，脸扭曲的厉害，似乎对这种结果很憎恶。

    他艰难地支着假腿站起来，打开讲台的抽屉，取出一个玻璃瓶。

    里面有着一只大黑蜘蛛，在里面爬个不停。

    穆迪把手伸进瓶子，抓起一只蜘蛛，放在摊开的手掌上，让大家都能看见。

    然后他用魔杖指着它，喃喃地念道：“魂魄出窍！”

    蜘蛛从穆迪手掌上跳开了，悬着一根细丝，开始前后荡来荡去，就像坐在高高的秋千上一样。

    它僵硬地伸直腿，然后回身翻了一个跟头，细丝被拉断了。

    它摔在桌上，开始绕着圈子翻跟头。

    穆迪一抖魔杖，它又支着两条后腿站了起来，跳起了一种踢踏舞。

    许多学生都笑了起来，穆迪却板着脸。

    “你们觉得很好玩，是吗？”他粗着嗓子问。

    “如果我对你们来这一下，控制着你们去跳舞，你们会喜欢吗？”

    笑声几乎立刻就消失了，大家都低下头。

    “完全受我控制，”穆迪轻声说，“我可以让它从窗口跳出去，或把自己淹死，或跳进你们哪一位同学的喉咙。

    当然，只要我愿意，我还可以把蜘蛛……换成你们，控制着你们，去做从来不会做的事情。”

    在座的你们，有几个能抵挡的住啊？”

    穆迪抓起翻跟头的蜘蛛，扔回玻璃瓶里。

    他缓缓地在教室里徘徊。

    “你们没有心理准备，能力也不行。一旦遭受这些禁忌魔法，根本没有抵抗的余地。

    这一年，我会带领大家，见识很多残忍的黑魔法，也会教导大家如何抵抗。”

    他停顿了一下，继续道：“我应邀来到霍格沃茨，目的只有一个：

    那就是让你们在没有战争的时候，就经历第一场战争。

    做好心理准备吧，锻炼魔法技艺，然后……彻底成长起来！”

    大家都直起腰，凛然地望向穆迪教授，被他的话给感染。

    每个人都感觉自己升华了，不少学生，甚至在心里生出了，毕业后当傲罗的想法。

    不……他们现在不是在霍格沃茨的课堂里，而是魔法部的傲罗培训班。

    秋突然压低声，问道：“威廉，O.W.Ls考试里……黑魔法防御这一门，咱们考不可饶恕咒，或者各种黑魔法吗？”

    “黑魔法防御课不考，不过……”威廉摇摇头，轻声道：“阿兹卡班考。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

