    第26章 全场死寂

    八十名亲传弟子全都做好准备，长老话落，手一挥，一个巨大的火盆出现在了场中，然后拿出一颗火红的石头，扔进了火盆！

    轰！

    火红石头落入火盆，瞬间就开始燃烧！恐怖的高温让八十人齐齐后退几米！太恐怖了这个温度，只是瞬间，好些亲传弟子就开始流汗！可见这火焰温度之高！

    “这是火焰石，可瞬间产生极高的温度，而第二阶段的测试很简单，只要各自凝结出的寒冰，能够在火盆中坚持十秒不化！就算通过！”

    长老说完，没有做示范，而是看向八十人！

    “什么？这么高的温度，哪怕一座冰山都能融化吧？”围观弟子都替八十人感到不可为！然而没有一个人愿意放弃！

    “本阶段不限制测试顺序，可以同时十人一起测试！”长老话落，有十道身影走近火盆！双手挥舞，都运转起各自的体质之力！凝结寒冰，全靠自身体内的寒气！

    体质越特殊，自然能凝结出温度更低更坚硬的寒冰，十人全力运转体内寒气，很快各自凝结出一块大小各不同的寒冰！

    有的有脑袋大小，有的只有拳头大小，可此阶段需要的是凝结出温度低，坚硬的寒冰，大不代表温度低，而且这可是火焰石，若寒冰温度不够低，恐怕一座冰山也能瞬间融化！

    十秒！注定会淘汰一些人，因为特殊体质不是大白菜！随便就能遇到，这也是很多长老不收弟子的原因，全因为找不到合适的，而且碧海蓝天主修冰雪系功法，那就更难遇到特殊体质的弟子了！

    很快第一轮结束，只有两名弟子通过了考验！可见这火焰石的温度有多恐怖！

    八十名弟子，很快测试完七轮，还剩下十人，洛冰也在最后！

    “没想到七十人只有三十人通过了第二阶段测试！”洛冰和剩下的人走近火盆，正要凝结出寒冰，突然被长老拉住。

    “洛冰，你最后一个测试！”洛冰被长老拉开，只能再等等了，很快这一轮结束，还剩下两人，淘汰了七人，洛冰单独走近火盆！

    “洛师妹又是最后出场测试，好期待啊！”

    “洛师妹肯定能轻松通过！”

    “没错，我心中洛师妹就是仙女！”

    “洛师妹，加油，洛师妹，加油！”

    众人已经被洛冰第一阶段惊艳到了，很多弟子心中，洛冰是最适合的仙女！体质万古无双，就问谁比得上？

    “玉骨冰心，凝！”洛冰随手一挥，一块只有指甲大小的寒冰出现了！然后众人都不淡定了！

    “洛师妹怎么又乱来了？”蓝冰看了再次紧张起来，洛冰就是太自信了，别被淘汰那就丢人丢大了啊！

    “洛师妹这是在干嘛？那么小的寒冰，恐怕瞬间就没了！”

    “难道洛师妹虽然体质特殊，可体内寒气不足吗？”

    “有可能，洛师妹恐怕是因为修为不足，操控不了自己体内寒气，毕竟洛师妹的体质太逆天了！”

    各种猜测未停，可突然让所有弟子再次惊掉下巴的事出现了！只见洛冰把指甲大小的寒冰，随手丢进了火盆之内！

    “完了！”所有人只有这一个想法！哪怕宗主都握紧拳头！脸上露出一抹无奈！洛冰真的太乱来了！

    因为从测试开始，所有人都是用力量把凝结的寒冰慢慢送入火盆，再用力量让寒冰悬浮于外围，火焰石和普通火焰不同，普通火焰是外围温度最高！火焰石却是里面的温度最高！

    洛冰的行为，就像是主动放弃了第二阶段一般！哪怕长老也是一声叹息！

    “看来该宣布第二阶段结束了，只是可惜了如此体质！”长老不再看火盆，而是看向了一众亲传弟子，可突然长老看到众弟子的表情变了！怎么一个个都见鬼了一般？

    “什么？怎么可能？”蓝冰惊呼出声！

    “洛师妹凝结的寒冰，还没有化，快看火盆之内，那指甲大的寒冰竟然一点没变！”

    宗主都有些坐不住，想要激动的跳起来了！自己究竟是收了个什么体质的弟子啊！

    “这，这，这！”主持的长老话都说不清了，只有她最清楚，此刻的火盆内，火焰石竟然被压制了！

    “温度，降低了！”剩下的三十二名亲传弟子突然发现刚才还出汗的高温，在下降，接着就看到火盆内的火焰石。

    熄！灭！了！

    全场陷入了死寂，因为熄灭的火焰石之上，静静的躺着一物，一块只有指甲大小的白色寒冰！

    压制，火焰石被彻底压制住了！哪怕洛冰都没想到，论寒气这一块，自己竟然拥有那么低温度，那么坚硬的凝冰能力！

    玉骨冰心体质，洛冰再次低估了自己的强大！

    “第二阶段通过三十三人，接下来进行最后的第三阶段，实力检测！”

    “此阶段为擂台赛，最后剩下的人，将是选拔的第一名，当然前十名都能获得宗门奖励！”

    长老本不想再说话了，哪怕一众长老也变得沉默了，一众亲传弟子同样沉默了下来！围观的弟子更是一点声音都不愿再发出！

    “洛冰，上台来！”

    洛冰不知道长老要干什么，但还是走到了擂台之上，这是只有三百米大小的擂台，此刻除了主持选拔的长老，就只有洛冰。

    “由于洛冰第一阶段和第二阶段表现出色，这第三阶段，洛冰将成为守擂之人！”

    “也就是说，你们三十二人都可以上台挑战洛冰，洛冰拥有三次失败机会，你们只有一次机会，若是你们所有人都上台后，无法击败洛冰三次，那第一名就是洛冰的！”

    “你们，可以开始了！”长老话落，所有人都懵了，洛冰也是心里苦啊！

    “好后悔，之前两关为什么要表现那么出色呢？一个人守擂台？虽然有三次机会，可面对的是三十二人啊！”

    “但，仙女就该高调，所有不服者，通通镇压！”洛冰气质一变，一股无敌的气势散发而出，面对一众挑战者！

    “就让雪儿先来领教，洛师妹可不要败给师姐呀，呵呵！”事已至此，若三十二人都无法败洛冰三次，这个仙女之位，她也是当之无愧！

    而且三十二人若都不敢挑战一个人，那更是会轮为全宗弟子的笑话！此战，谁都不能退，只有战了！

    全部目光都在看着洛冰，一众反对的长老同样看着洛冰，蓝冰已经紧张起来。这擂台赛怎么感觉有问题啊？这明显就是在考验洛冰一般！

    宗主静静的看着，一众长老没有反对主持长老的决定，包括所有弟子，亲传弟子都没有反对的！为什么？蓝冰懵了，总感觉自己发现了什么，可还是想不明白，事情怎么发展成这样了呢？

    “师姐，出手吧！”洛冰话落，抬手就凝结出一根玄冰刺，快速刺向南宫雪！

    “冰雪之盾，凝！”南宫雪快速凝结出冰雪之盾，抵挡洛冰的攻击！

    咔嚓！

    玄冰刺竟然击碎了冰雪之盾，南宫雪一惊，身体迅速腾空而起，此时玄冰刺已经从南宫雪之前位置穿过，洛冰手一招，玄冰刺再度冲向南宫雪！

    “冰雪之矛，破！”一根冰雪长矛凝结而出，南宫雪终于击碎了玄冰刺！

    “师妹果然厉害，师姐也该认真了！”南宫雪双手挥舞！只见天空突然落雪！接着这些白雪化为一根根的雪钉，迅速的冲向了洛冰！

    “雪中刺，去！”南宫雪动用了强大手段，面对无数的雪钉，洛冰于身前结出一面冰墙！

    “一气化冰，冰之墙！”洛冰抵挡住全部攻击，接着一只玉手抬起。

    “玄冰刺，去！”再次动用玄冰刺，洛冰没有再留手，直接凝结出十根玄冰刺！在南宫雪震惊的瞬间，玄冰刺已经来到！

    “冰雪之墙，凝！”南宫雪凝结出冰墙抵挡，可惜洛冰已经动用更多实力，这一击！南宫雪注定！

    咔嚓！

    砰！

    南宫雪被一根玄冰刺击中，倒飞出去，洛冰急忙收手，否则南宫雪肯定重伤！南宫雪！败！

    洛冰测试震全场，第三阶段太疯狂！

    一人守擂敌全场，洛冰能否败亲传！

    (本章完)

