    很快到了分别的时候。

    白鹤和蛇王亲信回千山竹海，把好消息告诉柳妖和白猫。

    秦桑本想让胖鸡也回去。

    胖鸡死皮赖脸，宁愿进混元同心环，也要跟在秦桑身边，声称绝不会像兄弟那么狂，一切听从老爷吩咐。

    秦桑也觉得身边要有个使唤人手，胖鸡比白鹤有眼色，便让它跟着了。

    带上胖鸡，秦桑转向去御灵宗。

    方才，秦桑和蛇王已经回到万妖城，请来羽妖王手谕。

    “后会有期！”

    秦桑一抱拳，扬长而去。

    等秦桑消失在远处，蛇王脸上的笑容渐渐敛去，命令部下，“你们速速回去为月儿筹备，一定不能弱了声势。”

    “是！”

    部下领命而去，周围只剩两位妖王。

    “岳父，有必要对那小子这么客气，把月儿也给他送上门？我看那只鹤流里流气，更像个流氓，不是什么好东西，你也不怕耽误月儿。”

    牵机妖王依然看秦桑不顺眼，有些不情愿。

    “在本王面前，他敢流氓？我还就不信治不了他。”

    蛇王哼了一声，“你没看月儿的样子，心都快飞了，还能挡着不成？三心二意也不怕，你不还养了个宠妃，真当我不知道？月儿气不过，废了负心汉本王也能给她兜住，以后再回来便是，就当给月儿炼心了。”

    牵机妖王讨了个没趣，连忙转移话题，“小婿有负岳父期望，没能逼他交出灵虫，不知岳父后面怎么打算？”

    蛇王面露沉吟之色。

    “贤婿的合玄毒域，毒素只是表象，长于迷幻、限制之道，即使本王身陷其中，短时间也难以破解。

    “他却丝毫不受限制，每每都能准确找到你的真身，将你的攻击看得一清二楚。

    “在灵虫渡劫时，你隐约看到蝴蝶之影。

    “方才，他破你蛇皇影术的那道神光，也是源自一只灵蝶的双翼。

    “虽然外表和记载中有些出入，但灵蝶双翼上都有一对儿标志性的眼睛。我们之前猜的没错，那只四变灵虫，十有八九就是罕见的天目蝶！”

    牵机妖王皱眉追问：“岳父已经决定邀请他同去罪渊？方才为何不直接对他言明？”

    “据说，第三变的天目蝶，天目神通就非常了得，能轻易看出禁制薄弱之处。四变天目蝶更是非常小可，你旳蛇皇影术刚露出一点儿破绽就被看穿，致使你被道术反噬，可见明月妖王绝对是破解古禁的不二之选，尤其在那种地方，越快破开越好。另外，他的遁术和实力都非同寻常，今天换成本王，也没有把握能击败他。邀他潜入罪渊，即使暴露行踪，也不怕被拖累，只是……”

    蛇王犹豫了一下，有些为难，“此人对天目蝶视若性命，借用肯定不成。但多一个人分润，宝物更不够，要先和卢道友他们商量商量才行……”

    听蛇王对秦桑的评价如此之高，牵机妖王非常不服气。

    “只要我有所防备，不可能再被反噬，要不是岳父拦着，还有的打！”

    蛇王劝道：“总归是件对你无用的东西，切莫成为心结，产生偏见。他答应和你赌斗，我就有所预感，因为他还要防备本王，肯定有足够的底气。显露在外的，绝非全部实力。别的不说，完整的十方阎罗幡足有十杆。魁阴道人天纵奇才，若非把精力都放在炼宝上了，因此疏于修炼，成就不会次于通幽老魔。明月妖王选在万妖城外赌斗，亦有立威之心，估计不会像老竹一直韬光养晦。最可怕的是，他才刚突破化形，未来不可限量。结下善缘不会有错，不妨拭目以待。”

    牵机妖王脸色变幻不定，最后长叹一声，点了点头。

    二妖渐行渐远。

    此时，秦桑正向御灵宗飞去，回想方才战斗的经过。

    得益于诸多神通法宝，他和牵机妖王交手时，一直游刃有余，若非被限制了战场的范围，胜的更容易。

    他还藏着十二魔幡大阵和役雷术。

    另外，乌木剑正在炼化养魂木，用不了多久秦桑就能拥有一件极品本命灵剑。

    到那时，施展七魄杀阵，威力会比现在更强，还有血秽神光这个阴人利器。

    这么一算，自己的实力真不弱了。

    等有机会，肯定能给东阳伯一个毕生难忘的惊喜！

    秦桑嘴角微翘，唤出天目蝶。

    她是方才赌斗的最大功臣。

    天目神光初战告捷。

    秦桑渐渐摸出一些门道，天目神光破法的效果，和对手的修为、道术神通的类型、施展速度和威力强弱等等都有关系。

    并非所有情况都有效，但在斗法时绝对是一大利器。

    “一会儿去御灵宗翻翻典籍，说不定能找到你喜爱的灵药……”

    秦桑感知到天目蝶在撒娇和邀功，微微一笑，伸手轻轻抚摸。

    飞过群山。

    秦桑抵达仙妖城。

    御灵宗山门就在仙妖城外。

    秦桑直接找上门去。

    他在外行动一直戴着面具，妖王们归结为他的怪癖，没有人多说什么。

    蛇婆虽然见过他的样貌，但肯定想不到，这位妖王是当年夺得雪灵莲和鸢尾花的少华山弟子。

    御灵宗早已得到消息，派人在山门外迎接。

    秦桑一问才知，蛇婆不在山门，不过御灵宗副宗主可以决定。

    有羽王手谕，只要秦桑许诺不将今天看到的内容外传给任何人，可以对他开放宝库，观览御虫之道相关的典籍。

    不费吹灰之力，秦桑便看到了想要的内容。

    御灵宗的收藏当真不少。

    有竹册、玉简、经筒，甚至还有石书。

    大部分是残篇，很多非常晦涩。

    甚至有血饲灵虫，最后反馈修为给主人的古经，可惜只留下只言片语。

    秦桑一个都没有放过，看得很慢，足足在宝库待了一整天，揣摩、参悟这些御虫术，和之前从巫族得到的作比较，收获颇丰。

    令他失望的是，没有发现四变天目蝶相关的古籍。

    不过，秦桑意外从一个玉简上，看到一种可能对火玉蜈蚣有效的丹药，名为火熔丹。

    炼制火熔丹的灵药并非多么珍贵，而且现世都能找到，不难集齐。

