
现在的玉器、古玩之类的商店，一般都搬进了那些高档的商业楼里，但是古月斋十分奇特，是一座独栋的古式楼阁，而且还在云州市最繁华的街道上，与周围的建筑格格不入，这也能侧面反映出，古月斋背后的老板不简单。
　　
　　叶尘作为云州本地人，其实也听说过不少古月斋的传说。
　　
　　据说凡是经过古月斋开过光的玉器，都具有神奇的功效，尤其是经过那位古大师之手开光的玉器，那更是价值连城，一玉难求。
　　
　　踏入店中，一股淡淡的沉香香味袭来，让人不由得精神一震，瞬间感觉心神安宁了许多。
　　
　　而且里面的装修，丝毫不比曹文赠予他的那栋中式别墅差，甚至在风水、细节的处理上，还犹有过之！
　　
　　整个一楼占地上千平，而店中摆放的商品，除了玉石之外，还有瓷器、字画、杂件之类的东西，在灯光的照耀下，琳琅满目，熠熠生辉。
　　
　　……
　　
　　“欢迎光临！”
　　
　　叶尘才刚刚进入其中，一名身穿旗袍的年轻女子便走了过来，笑脸相迎道，应该是店里的导购人员。
　　
　　不过当旗袍女子看到来人，只是一个穿着穷酸的少年，眼眸中顿时露出一抹浓浓的失望和轻视之色。
　　
　　叶尘虽然手握巨资，但并没有用来购买衣物，今天穿的是一件很普通的休闲服，一看就是地摊货。
　　
　　叶尘自然看出了这旗袍女子对自己的轻视，他也懒得理会，直接摆了摆手，道：
　　
　　“我随便看看，你不用管我！”
　　
　　旗袍女子听叶尘这么说，顿时更加确信，眼前的这个穷酸小子，又是一个只看不买的家伙，这样的人她见的多了，于是脸上的轻视之色更浓，只不过开门做生意，自然没有将客人轰走的道理，于是淡淡说了一句，
　　
　　“好的，先生，您请自便！”
　　
　　说完这话，便彻底不再理会叶尘。
　　
　　……
　　
　　不一会，
　　
　　叶尘已经将整个一楼的玉器看了一个遍，可惜这些玉器的材质实在不怎么样，没有一件能够入叶尘的法眼，甚至连苏岚的那枚玉坠都比不上。
　　
　　‘看来大名鼎鼎的古月斋，也不过如此，实在不行的话，我只能去一些更发达的城市找找看了！’
　　
　　就在叶尘打算离开的时候，忽然看到有人从门口进来之后，径直来到一旁的步梯楼梯口，朝二楼走去。
　　
　　叶尘顿时心念一动，
　　
　　‘莫非二楼还有？说不定会比一楼的玉石要好一些！’
　　
　　想到这里，叶尘也走了过去，正打算上楼，不料却被两名保安打扮的壮汉拦了下来。
　　
　　“先生，实在抱歉，今天我们家老板在二楼举办私人宴会，暂时不对外开放！”
　　
　　“私人宴会？那我能不能参加？”
　　
　　听到叶尘这话，那两个壮汉顿时笑了，仿佛听到了天大的笑话一般，
　　
　　“既然是私人宴会，又岂是你能随随便便就参加的？”
　　
　　其中一名壮汉嗤笑道。
　　
　　叶尘顿时眉头一皱，
　　
　　“之前那两个怎么就上去了？”
　　
　　他看的仔细，之前上去的两个人，可并没有出示什么请帖之类的东西。
　　
　　另外一名壮汉嗤笑道：
　　
　　“那是奔腾集团的马总，和炫彩集团的张总，当然有资格参加我家老板的私人宴会！”
　　
　　说完，直接冲叶尘摆了摆手，
　　
　　“我说你一个小屁孩，来这种地方捣什么乱？去去去！一边玩去！”
　　
　　叶尘顿时心中闪过一丝怒意，不过旋即很快又释然了。
　　
　　既然是私人宴会，人家不认识自己，将自己拒之门外也没什么不对。
　　
　　‘看来今天这趟算是白跑了……’
　　
　　一念及此，叶尘正打算离去，就这个时候，忽然一名身材肥胖的中年男子，大腹便便的从门口走了过来。
　　
　　叶尘看到此人，顿时眼前一亮，连忙上前喊了一声，
　　
　　“吴叔叔！”
　　
　　原来这人竟是吴磊的爸爸吴伯雄，之前叶尘没少去吴家玩，所以两人并不陌生。
　　
　　“小尘？你怎么在这儿？”
　　
　　吴伯雄看到叶尘，也不由得一愣，旋即笑着问道。
　　
　　对于自家儿子的这个同伴同学，吴伯雄一直十分欣赏，不但学习成绩优秀，而且做事沉稳，虽然性格有些内向，但是以后若能稍加雕琢，前途不可限量。
　　
　　叶尘当即将事情的经过大致向吴伯雄说了，当然了，关于购买玉石一事，叶尘只是推说自己对美玉比较感兴趣，想来古月斋见见世面。
　　
　　吴伯雄听完叶尘的话，顿时哈哈一笑道：
　　
　　“没想到小尘你还有这个爱好，那你今天算是赶上了！据说古大师前阵子得了一块上好的美玉，如今已经炼制成了法器，你随我上去，吴叔叔今天带你开开眼界！”
　　
　　说完，吴伯雄便直接拉着叶尘的胳膊，朝二楼走去。
　　
　　吴家在云州市虽然和三大家族不能比，但也是排的上号的家族，而且吴伯雄本人手下掌管着一家上百人的公司，在云州城也是有头有脸的人物，又是古月斋的常客，那两名壮汉自然不敢再阻拦。
　　
　　“法器？”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头一挑，
　　
　　尽管他隐约知道，地球上也是有修真者存在的，但是他前世一生都没有遇到过，因而如今听到吴伯雄的话，心里多少还是有些惊愕。
　　
　　吴伯雄还以为叶尘不知道什么是法器，于是连忙扬了扬手腕上的一个白玉手串，一脸得色道：
　　
　　“这个就是我上次从古大师那里高价买来的法器，自从戴上这个法器之后，我感觉整个都精神多了，连以前怎么治都治不好的高血压毛病，竟然都不药而愈，简直神了！”
　　
　　吴伯雄说着，用手轻轻抚摸着那串白玉手串，眼中露出一抹浓浓的喜爱之色。
　　
　　叶尘定睛一看，顿时差点没有笑出声来，
　　
　　好嘛！吴伯雄所谓的法器，其实不过就是白玉手串上，被人刻箓一道再简单不过的符文而已！
　　
　　这串白玉手串，本来就是极品玉石，被人刻箓上一道静气凝神的符文之后，自然具备一些功效，根本不足为奇。
　　
　　如果这样都能算是法器的话，那叶尘昨天为苏岚炼制的那枚玉坠，估计都可以算是神器了！
　　
　　(本章完)
