    第二天一早，我拿着针线在门口等着王长龙。他上学特早，我都掌握出来规律了。

    他见到我就是一愣：“你干啥？”

    “衣服一定没人补吧？我给你缝上两针。”

    他倒退了几步：“我不用你管！”

    我一把扯过他的胳膊：“小屁孩，还装上了，别浪费时间啊。”

    他就这样站在我面前，我把坏掉的部分迅速的补好了，咱当初也在孤儿院学过的，又快又好，我得意的用牙齿扯断了线，抬头看着他的脸上竟然有了一丝红晕。

    我皱眉道：“你看上我了咋地，脸红啥。”

    王长龙咳嗽了几声脸都扭曲起来了：“你说话不这么爷们行不行？真是别扭死了！”

    我嘿嘿一笑，拍拍他的肩膀：“行了，你可以上学了，别再胡乱打架了，不然我可不管你了。”

    王长龙看了看我，嘴里唠叨了一句：“女人就是罗嗦！”然后就跑了。

    我也不生气，回家去了。

    刘瑶正在屋里面嗑瓜子呢，见到我进屋，便笑道：“姐，你遇到啥好事儿了，咋这么高兴？”

    我把瓜子收起来了：“大夏天的也不怕上火，不准吃了。”

    刘瑶撇撇嘴，妈小声道：“刘瑶大概是在村里面被刻薄惯了，逮着什么吃的都吃起来没完。要是胖死了咋办？”

    “这有什么的。”我笑道：“女孩子都喜欢吃零食。”

    说话间，刘瑶已经拿起了一根黄瓜啃起来了。我和妈都挺无奈的，吃就吃吧，也不是吃不起。

    周末的时候，我们一家人去看了孙娟给看的房子。

    那个房子在一中的斜对面，只有二十多米，房子已经很旧了，面积也只有四十米左右，但是位置不错，我们很快就商量好了，到了房产局，换了小小的房本，上面是我妈的名字。

    我们出来的时候，正好碰到一个人匆忙进来办事儿，不是别人正是之前来过我家的刘大康。他穿着西服，手上拎着公文包，急匆匆的样子，见到我们，他马上停下来打招呼了。

    “是你们！你们这是……”

    妈急忙笑道：“来办点事儿。”

    刘瑶笑嘻嘻的说：“我们家买房子了！”

    刘大康赶忙说：“恭喜了！这日子过得还真是红火啊！不知道在什么地方买的？”

    妈简单的说了：“就在一中斜对面，那个小平房。”

    刘大康听了，马上笑道；“我知道那个地方，我们家就在后面的那个楼住！前后不差五分钟的！”

    我想了想，应该是后面的那个家属楼吧，很漂亮的一个小区。

    妈也挺高兴：“是吗？那以后大家都是邻居了，互相照顾啊。”

    “那是！这样的话，你加两个孩子的户口也能落下来了吧？”

    本来我们挺高兴的，可是一想到这个，就高兴不起来了。

    妈当初虽然没有和爸办理结婚手续，可是娘家那边把她的户口早就牵出来了，她可以和农村脱离了关系，因为是单独的一个户口本。

    而现在的问题是，我和妹妹的户口是在老妖婆家的户口上面，想要迁移出来，跟着妈妈，恐怕不是那么容易的事情。

    妈很焦虑：“我的户口问题不大，我就是一辈子当农村人也没所谓，现在你们两个怎么办？将来考学都需要户口本的。你们奶奶……”

    我对妈说道：“要是说实话的话肯定不行的，老妖婆是绝对见不得我们好的。我们先不要着急，慢慢等会有机会的。”

    刘大康看我们嘀嘀咕咕的便说：“要是户口上面有问题，你们来找我就成，我有朋友在户籍科上班，只要有户口本原件，我就能帮你们迁出来，孩子跟着母亲一个户口本，是很正常的事情。”

    “真的？”我们都很激动，一下子就有希望了。

    “那还有假的吗？这样吧，我过两天来找你们，把户口办了。我这还有事儿……”

    “你先忙去吧。”妈急忙说道。

    刘大康点点头，说了几句寒暄的话，转身走了。

    她走了，我却站在了原地，想着怎么把户口弄到手。

    “翠喜，你想到了有什么主意吗？”

    我笑了笑：“我在想想，也许机会就在眼前呢。”

    我想也许这一次孙玉兰的事情就是突破口，要是事情闹大了的话，也许可以借由这个关系，让老妖婆子答应我们把户口转出去，等到不属于他们家了，我们就可以海阔凭鱼跃了。

    “刘丽芬贪婪愚蠢，为了自己的好处，一向不管别人，我们就利用这一点，让她背叛刘强两口子，渔翁得利。”

    刘瑶抬头看着我：“姐，你真奸诈。”

    “你说啥呢？”我捏了一把她的下巴：“我是聪明，不是奸诈！”

    妈一向是没主意的，我说啥就是啥。

    我也没有去找刘丽芬，我知道她回来找我的。要是主动的话，被发现了破绽就不好了。这贱人一定会讨价还价，我和妹妹一直正常的上学放学，我知道刘丽芬不会让我失望的。

    果然这一天中午午休，我要去找妹妹吃午饭的时候，刘丽芬冲到了班级，她一脸惊慌，大声的喊道：“你们俩跟我来，出事了！”

    她说的人当然就是我和刘明亮，刘明亮飞快的走出去，我不紧不慢的跟在后面。

    “姐，到底咋了？”在走廊，刘明亮拉住了刘丽芬。

    刘丽芬颤声的说道：“我……我把孙玉兰给推倒了！”

    我们都是一愣，然后明白过来了，孙玉兰的肚子已经老大了，这么一摔怕是要动产了。

    刘丽娟哭道：“这下子可完了，要是她出了什么事，我一定会被打死的。”

    和书里面之前描述的基本上差不多，刘丽芬回家后一直和爹娘商量，想要留在城里面。可是刘刚和王花想的都是儿子的前途，对女儿其实也不咋在乎，之前几年是因为刘强出的学费和生活费，加上她岁数小，所以不在乎她上学的事。

    可是现在不一样，孙玉兰已经渐渐地要和他们划清界限了，刘强也拿着我们当借口，说是等到她初中要是考不上学，就不会在供她了。

    刘刚就说：“你毕业就回村吧，不然就去外地打工，反正不会让你复读了。”

    之后就不太一样了。

    书里面描述的是刘丽芬谄媚生了儿子的孙玉兰，一直隐忍不发，最后她靠着自己的厚脸皮，缠上有钱人家的男人，俩人处上了对象，然后未婚先孕，要死要活，对方家庭为了脸面着想，这才勉强答应了俩人的婚事，她就是这样才留在城里面的。

    现在因为我的挑唆，刘丽芬决定找二叔一家闹，虽然知道一定会得罪二叔，还是做了。

    她打听到了孙玉兰父母家的小区，等了一天，见到俩人回来了，就直接跪在他们面前，不断地哀求：“求求你们了，帮我二婶说说，不要不管我啊！我现在学校吃不饱饭的！二婶有了小弟弟了，不愿意管我们了……”

    她把自己成功的塑造成了一个可怜巴巴的弱女子，寄人篱下，一无所有，饭都吃不饱，学习好可是二叔和二婶不愿意供了。

    人越来越多，纷纷议论，孙玉兰的父母可是高级知识分子，在工厂一辈子被人尊敬，谁想到会出现在这样的事情！

    俩人差点没犯病，消息传出去，孙玉兰挺着大肚子匆忙过来，她看着刘丽芬竟然趴在自己身上吸血还不够，还找自己的父母，顿时气得直骂。

    被父母却把她给骂了：“你结婚之前就知道对方是这样的家庭，你怎么也不听，非要嫁给人家，现在你就不想负责，那能行吗？再说了，要是能供出来一个好学生，也是给国家做贡献。”孙父还是开明的。

    周围的老邻居也劝孙玉兰：“你照顾了他们，他们以后自然会回报你的，何必要这么狠心呢？看看这姑娘，多可怜啊！”

    孙玉兰吃过这样的亏么？觉得顿时就气得和刘丽芬喊了起来。刘丽芬不依不饶，两人撕扯了起来，众人慌乱的过来拉着，一时没注意，就把孙玉兰给推得倒在地上晕死过去了。

    看到她的裤子上面的血，大家全都慌了，赶紧送医院！

    刘丽芬害怕自己去，被二叔和二婶打，跑回来叫我们了。

    刘明亮皱眉：“那是你自己的事儿，和我说了也没用，我不管，反正住不住校的，我也无所谓，爹妈还给我钱。我要回去了。”他说完了转身就走。

    刘丽芬气的拉住弟弟的胳膊：“你咋这么自私呢！爹妈一向重男轻女，嘴上说的我们都一样，可是背地里面给了你多少好东西，你还有两年，我还有一个月就要失学了，我咋办！”

