
　　首先，最引人注目的是一只蓝色大型两足宝可梦，它综合了哺乳动物和爬行动物的一些特征。

　　它周身长着坚硬鳞片，能保护它免受攻击，下巴、胸部、腹部是白色的，有着粗大的尾巴和老鼠一样的耳朵。

　　前肢看起来非常强壮，有三个细小的爪子，额头直至尾巴沿着脊椎走向长有一排毒角。

　　尼多后，56级，特性【强行】。

　　在尼多后的脖子上，还戴着一个嵌有粉红色宝珠的项圈。

　　这东西姜盛并不陌生，他手上也有一颗。

　　正是和【强行】特性绝配的生命宝珠，可以最大幅度的强化尼多后的力量。

　　在尼多后的身旁，站着一只四足行走的强壮宝可梦。

　　它的个头很大，和坐骑小羊差不多，背高接近一米。

　　身体为紫色并带有深紫色的斑块，额头的角长而尖锐，耳朵如一对蒲扇，微微露出尖锐的牙齿，前爪生有三趾，后爪则是两趾，背部生同样有一排参差不齐的毒刺。

　　尼多力诺，42级，特性【活力】。

　　（力量提升50%，但力道控制不好，招式容易打偏）

　　这小家伙刚一出来就死死盯着姜盛，看起来脾气有点暴躁，不是好相与的货色。天籁小说网

　　很明显，颜林这次的决定不是突发奇想，而是早就和尼多后、尼多力诺商量过。

　　所以这两只宝可梦才会在一出来后就用审视的目光盯着姜盛。

　　见到尼多力诺的一刹那，姜盛脸上的纠结之色顿时消失的一干二净。

　　此时，他完美展现了人类的本质，心里高呼“真香啊”！

　　这是一只【活力】尼多力诺，将来会进化成【强行】特性的尼多王，绝对是一只可以被当成主力的强大宝可梦。

　　如果姜盛不想要角钻这个招式，那现在就可以找来月之石让尼多力诺进化为尼多王。

　　想想手中前几天刚刚补全的生命宝珠，再想想【置换】功能里的月之石以及丰富的技能光盘，姜盛的心蠢蠢欲动。

　　这只尼多力诺绝对是最适合自己的宝可梦！

　　他转头看向颜林，搓着手，脸上浮现腼腆的笑容：

　　“大哥，这怎么好意思啊，不过盛情难却，小弟就却之不恭了！”

　　颜林没想到姜盛还有这么无耻的一面，摇头失笑，道：

　　“你想的太简单了，眼下你可还有两关要过，才能带走这只尼多力诺。”

　　姜盛也随之一笑，说道：

　　“大哥可不要吓唬小弟，小弟知道大哥只是说说而已的，既然大哥想要送小弟礼物，怎么可能设置太严格的考核呢？”

　　“滑头！事先说好，设置的考验可和我无关，是尼多后自己要求的。

　　第一关就是要你击败尼多后，它才会认可你有成为尼多力诺的伙伴的资格。”

　　姜盛微微颔首，又突然问道：

　　“大哥下场吗？”

　　“我不下场，但你可以下场指挥大针蜂，尼多后就是要考验你的训练家水平。”

　　“好，那现在开始？”

　　随后，颜林带着姜盛和尼多后母子俩去了后院的训练场。

　　路上，姜盛一直跃跃欲试想要撸一下身侧这只和自己梗着脖子的尼多力诺。

　　可想想它那一身的毒刺，姜盛还是没敢下手。

　　尼多后率先踏入场地中，在长方形对战场地的左半区站定，等待着姜盛派出宝可梦。

　　尼多力诺则就站在姜盛身边，近距离督战。

　　它要看看这家伙有何本事可以做自己的训练家。

　　姜盛再次衡量了一下敌我双方的实力，50级对阵56级，对面身上还戴着生命宝珠，有点小慌。

　　于是，他对充当裁判的颜林问道：

　　“可以使用超进化吗？”

　　颜林反问道：

　　“超进化也是实力的一种，有些人就算有了进化石和钥石，也无法完成超进化，怎么能不算进你的个人实力中？”

　　姜盛比了一个“OK”的手势，抛出精灵球将大针蜂放到场上。

　　“铮…铮…”

　　颜林的注视让大针蜂充满干劲，一对刺针摩擦发出金铁交击的铿锵声。

　　尼多后长吼一声，蓄力弓腰，一拳击打在地面上。

　　这一拳落下，如同地震爆发，地面上裂开粗大纹路，向着大针蜂的方向蔓延。

　　有黄光蕴藏在地缝中，如一条地龙穿行于地下，来到大针蜂身下时，黄光破土而出，要将大针蜂一口吞下。

　　大地之力！

　　“铮！”

　　清脆的剑鸣声响起，剑舞亦然完成，大针蜂的力量短时间内获得大幅提升！

　　在剑舞的加持下，大针蜂信心爆棚，手臂上一对刺针高速旋转起来，如开山破石头的钢铁钻头。

　　笼罩着土黄色光晕的一对钻头向下直插，如针尖对麦芒一般撞上从地下涌出的力量。

　　直冲钻VS大地之力！

　　“嚓…嚓…”

　　令人牙酸的声音响起，如同砂轮在切割钢铁。

　　力量对冲之下，掀起滚滚气浪，卷起场地上的浮土，形成遮挡视线的沙尘。

　　不过只是几息之间，大针蜂从烟尘中跌飞出来，显然是在试探交锋中败下阵来。

　　不过这也在姜盛的预料之中。

　　毕竟那可是“【强行】+生命宝珠”的组合，放弃了一切招式可能带来的花里胡哨的负面效果，最大限度的追求招式威力。

　　所以，对于想要与其正面角力的大针蜂，姜盛并不看好。

　　不过现在不是说丧气话的时候，姜盛果断摘下衣襟上的胸针，给予大针蜂助力。

　　“大针蜂，mega进化！”

　　钥石、进化石上同时亮起白光，两道光芒链接在一起，引领大针蜂产生生命层次的跃迁。

　　当白光散去，超级大针蜂出现在场地上！

　　一旁的尼多力诺完全看呆了，本来见大针蜂实力那么强，它心中的不忿就小了很多。

　　但当见到大针蜂产生如此不可思议的变化，气势凭空拔升一大截后，它的心完全动摇了。

　　它开始改变观念，重新打量姜盛。

　　“再来，直冲钻！”

　　骑枪一般的尖长刺针要更有威慑力，此时高速旋转着对自尼多后刺来。

　　尼多后也是心中一凛，不敢托大。

　　它张嘴一吐，喷出“大”字型火焰砸向超级大针蜂。

　　大字爆炎！

　　在【强行】特性和生命宝珠的共同作用下，这一记大字爆炎舍去了高温灼烧，只有无可阻挡的冲击力和骇人的爆炸力。

　　很多强敌都曾被它这一招杀手锏一击秒掉！

　　虫翼震动，强风从大针蜂背后吹出，转瞬形成顺风场域，对它的速度进行加持。

　　这一刻，超级大针蜂不遗余力的爆发，化为一闪而逝的黄色流光，以手上的直冲钻，刺向来势汹汹的大字爆炎。

　　流光一闪而过，在两人一宝可梦的注视下，“大”字型火焰从中爆开，火焰向着四方溅射，如同一颗爆炸开来的烟花。

　　黄色流光速度不减，继续前冲，矛锋直指尼多后。

　　从这记直冲钻里，尼多后嗅到了危险的气息，它不敢去硬接。

　　双手向前一撑，在尼多后身前出现了一面透明屏障。

　　守住！

　　直冲钻毫不留情，依旧一往无前的刺出。

　　呯！

　　一声脆响，守住屏障上的裂痕如蜘蛛网蔓延开来，被这一击打的七零八碎。

　　姜盛和颜林都瞪大眼睛，一时间大脑有些宕机。

　　太强大了！

　　56级尼多后开出的守住居然被超级大针蜂直接击碎！

　　而且直冲钻余势不减，继续前进扎在尼多后的心口上，将其庞大的身躯击飞出去。

　　姜盛和颜林看的头皮发麻，两人下意识的对视一眼，均从对方眼中看到了庆幸。

　　感谢尼多后身上厚实的鳞甲，不然今天的事恐怕要麻烦了。

　　超级大针蜂下手也太重了！

　　四、五米外，尼多后在地上挣扎了半天，在尼多力诺的帮助下，才得以爬起来。

　　“大哥，带尼多后先去治疗一下吧，心口遭受重击，别留下后遗症。”

　　颜林用精灵球将尼多后收回，走过来拍了拍姜盛的肩膀：

　　“好小子，低估你和超级大针蜂！”

　　“现在，第一关你已经过了，我代表尼多后认可你了。接下来的第二关，就是需要你自己搞定尼多力诺，让它心甘情愿的和你走。”

　　“我先离开了，你自己努力吧！”

　　说完，颜林离开了后院，只把姜盛和尼多力诺留在了后院场地中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第158章 一击之蜂！免费阅读。https://xs.23sk.com 