    生辰八字！

    沈秋只扫了一眼，便看出这是一份详细的生辰八字。

    “白老板您这是？”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    老龙王捂住嘴咳嗽了两声：“早就听闻沈秋师傅的《天象神书》独门绝技，今天我特意奉上鄙人的生辰八字，想让沈秋师傅帮忙卜一卦！”

    沈秋这才明白，原来老龙王想要他帮忙卜一卦，并且提前准备好了自己的生辰八字。

    “可以！白老板咱们有约在先，就一定会兑现诺言，不过我事先说明，《天象神术》只能算一卦，你想清楚了，到底想要打听哪方面的情况？”

    “早就想清楚了。”

    老龙王沉声说道：“沈秋师傅，我是东北人，我们东北人有句老话说的好，八七正月一场劫，说的就是我们那儿的老人，八十七岁这年，正月都会有一场劫，这个劫在相书上被称作是太岁劫，老人熬过这个劫就能活到一百岁，若熬不住就要就此去阎王殿报道去了。”

    “今年老夫也八十七岁了，所以我就让沈秋师傅帮我看一看，我即将面对的是一个怎样的太岁劫！也好让老夫心里有所准备！做好防范。”

    沈秋由衷一笑，暗自佩服这老龙王的狡黠。

    换做普通人大多数都会问，能不能躲过这一劫，而老龙王则是主动问起这太岁劫的具体情况，仿佛提前知道他命中注定避不开这太岁劫。

    沈秋掏出随身携带的三枚铜钱，结合了老龙王的生辰八字给他卜了一记命卦。

    三枚铜钱系数落地，对应《天象神书》上的卦辞，总共点出了老龙王身上的四处命象。

    “白老板，这第一条命象就点出你有三个妻子，不过这三个妻子的命都不够硬，分别在你十九岁、38岁、以及46岁的时候过世，白展庭是你第二任妻子留下的根脉。”

    “啊……”

    沈秋才说了这第一条，老龙王就惊讶的目瞪口呆，原本他还对沈秋卜挂的能耐存在疑惑，没想到这第一命象就戳中了中心，他有三任妻子在燕京城基本上没有人知道，甚至于白家也只有儿子白展庭知道，所以说沈秋能够说中第一点，着实说明他摸宝天师的名号并非浪得虚名。

    “说的对说的对！沈秋师傅厉害啊!请继续！请继续！"

    沈秋口中应了一声，如果说第一条命象算的上老龙王的隐私，那么这第二条命象那就是白老板您的黑历史了。

    “白老板，《天象神书》中有言，各中命象乃是上天注定，你冥冥之中做了多少的坏事，都能在这个命卦中看的一清二楚，就比如这第二命象，这上面说你的双手沾满了鲜血，总共有六条无辜的生命死在你的手上，六条生命不是开始也不是结局，在你的命相中还有这第七条命的存在！”

    “沈秋你……”

    老龙王父子俩对视了一眼，两个人面颊上不约而同露出吃惊的表情。

    到底沾染了多人的鲜血，老龙王自己心里那是再清楚不过的了，他尴尬的端起茶杯掩饰，感觉这不是来找沈秋卜卦的，还是沈秋直接上来揭他们的短了。

    “我承认！确实有这些事，沈秋！这燕京城古玩界的大佬们，谁敢拍着胸口说自己的历史是干净的，谁的手上不担负几条人命！我可以这么说，四大家族当中、包括晨江南！这些人没有一个人的双手是干净的！”

    “白老板您不用跟我解释这些，没这个必要，我只是在跟你陈述四个命相中的情况，相书上说过有因必有果，前世种下因，后世收获果，前面两个卦象是对您上半辈子的呈现，那么后面这两个卦则是你所要面对的果。”

    “我的因果？是什么因果？沈秋师傅你快说！你快告诉我！”老龙王又止不住咳嗽了两声，神情慌张的追问沈秋。

    沈秋神情凝重，继续说道：“这第三个命相就说的比较的直白了，就是因为你上半辈子作恶多端，手上沾满了罪恶的鲜血，所以白家子孙天绝，没有香火可以延续。”

    老龙王的脸色分明苍白了一阵。

    很显然，情况已经很明朗了，尽管白家找了柳蓉儿这么漂亮的儿媳妇，但白展庭身体虚弱，常年都是靠药物支撑身体，能活到现在就已经不错了，就别指望他给白家繁衍子孙了。

    “好！这个我认！沈秋师傅！这第四条命相又说的是什么？”

    “白老板，这第四个命相就跟你息息相关了，命相说你肾俞穴晚年会天缺，您的这个太岁劫也跟肾俞穴的位置大致相同，这么说吧！就是说您的肾脏上有大病，这个病也就是你今年的太岁劫，熬过去了说不定还有一百的高寿，熬不过可能就要在人生长路上画上一个圆满的句号了。”

    老龙王终于开始不淡定了，尽管他满脸的胡渣，还是能够清楚的看到面颊上渗透出斑斑的汗珠，很明显他又被沈秋戳中了命脉。

    “什么病？沈秋你能说清楚是什么病吗？”

    沈秋坦然一笑：“白老板？是什么病你自己心里不是更清楚吗？按照相书上天缺的说法，那应该就是肾脏上最严重的病，找目前的医疗案例来看，十有八九就是尿毒症！"

    “啊……”

    沈秋这番话如同晴天霹雳砸在老龙王的身上，竟然又一次被沈秋给说中了。

    去年下半年的时候他就觉得身体不舒服，肾脏位置总是隐约阵痛，恶心呕吐，其燕京医院一检查，好家伙，尿毒症并发症。

    如今老龙王已经去透析了一年多的时间了，遭受多大的痛苦折磨只有自己心里清楚，医生说他的年纪大了，不一定扛得住血透析的折磨，像他这种情况只有唯一的一种治疗方案，那就是换肾脏。

    如果各方面匹配好的话，还能多活些年月，如果找不到合适的肾脏，那么他的生命便可以提前竟然倒计时了。

    “所以，白老板，我联想到了一个大胆的假设，你之所以会把传国玉玺以极低的价格卖给英格兰人，一定是因为英格兰人的手上有你想要的东西，应该就是跟你身体血型匹配的肾脏!我没说错吧？”

    这个卦算到这，沈秋内心关于老龙王的疑惑也解开了，老龙王售卖传国玉玺不是为了钱，而是为了活命。

    只是细细看来，老龙王所付出的代价确实大了些，这个肾脏换到身上，能不能适应先不说，他本身也已经八十七的高龄了，不客气的说身体各个器官都处于衰竭的状态，就算勉强找到一个合适的生脏，其他器官能不能支撑下来还得两说。

    “白老板？这么做值得吗？金钱、名誉上的损失，来换得短短几年的阳寿，日后还要被人指着脊梁骨骂汉奸、狗腿、一旦卖掉了传国玉玺，从今以后白家在燕京城的名誉也会一败涂地，彻底告别四大家族的行列。”

    “沈秋，有什么值不值的？人活着一天，享一天的福分那就是赚到了。正如你所说我做了那么多的坏事，还能活到八十七已经赚到了，我有这个实力？我有这个运气！我为什么不回到一百岁呢！哪怕我多活一天，那也是值得的！”

    至此一句话，便将老龙王自私贪婪的本性诠释的淋漓尽致，与其说是老龙王，还不如说是一个自私自利的怕死鬼。?

