    达到炼气期一层以后，身体时时在缓慢吸收灵气，所以凡人食物已经不是必需品了，但江云还是吃了不少。

    回到了自己的房间，走到一个衣架边，看着衣架上挂着的衣衫，准备捏个法决，但江云犹豫了一下，还是没对自己用除尘术。

    最终还是对外吩咐了一声“来人，我要沐浴。”

    很快热水就备好，躺在豪华浴桶里的江云放松地吐一口气。

    感叹道：“不洗澡，不吃饭，不睡觉，光靠除尘术，辟谷丹，打坐。这也许就是我以后的日常了，今天就当我最后一次放纵吧。”

    半个时辰后，家族政务殿前的广场，一道青色剑光飞了过来，来人随手收起飞剑便往政务堂走去。

    只见是个约莫六岁的少年，这少年长得很俊秀，十分耐看，眼睛明亮有神，一脸认真严肃的表情。

    穿着家族制式衣衫（儿童版）。衣衫腰带不见一丝褶皱。身姿挺拔，有股器宇不凡之感。

    只是因为年龄太小，给人感觉莫名的可爱。

    一下子吸引力不少族人的注意。特别是不少少女修颇有些蠢蠢欲动。

    江云不动声色地加快了步伐。进入政务殿，里面并没有想象中仙气飘飘威严肃立，而是一片嘈杂。

    殿内左侧墙上挂着无数玉简竹简，前面放了个三丈长桌，长桌分为左右两部分。

    左边半个桌子旁有个牌子写着：“任务接取”。右边半个桌子旁的牌子写着“任务交付”。一共四个修士在长桌后面。

    江云观察了一下接取任务和交付任务的人不多，也就数人，更多的还是在观看玉简和竹简上的任务，还有人在互相交流。

    江云收回目光往右方看去。有三个单独的房间，各自有一个窗口。其上有个牌匾写着：资源兑换处，下面还有一行小字（不收灵石，灵石请到任务交付处兑换家族贡献点。）

    江云一思量就明白了各自的功能，毕竟前世耳濡目染见过了类似的设定。

    江云继续往前走，走到了尽头，看到了测灵根时见过的族长江善远。

    族长坐在一个长案边，拿着灵笔在一本书上记录着什么。

    江云并未打扰，而是在一边耐心等待。

    等到族长放下笔，拿起杯子喝茶的时候江云便上前行礼道。

    “江云见过族长，因近日达到练气期一层，故前来询问灵兽领取一事。如有打扰还请族长见谅。”

    江善远毕竟是个筑基期修士，神识比江云强大不知道多少，江云刚进大殿的时候早就已经发现了这个俊秀的后辈。

    当时看到其修为是练气期一层便知道了所来何事。

    但没想到其年纪虽小，但语言得体，态度谦逊，着实让他有点吃惊，心中对江云更为欣赏。

    “我记得你，你是江镜尘的孩子，不错，不错。能这么快修炼到练气期一层，想必平日里勤练不缀，。

    而且看你灵力气息十分稳定，看来根基牢固。以后要继续勤加修炼不可懈怠。”

    江善缘赞许的点点头，语气和蔼地说道。随后头往一边喊道：

    “江言，赶紧给老子过来！”

    随后一个看上去十八九岁的青年走了过来，脸上带着些许不耐：“什么事情？”此青年语气一点都不客气。

    江族长也没计较，指着江云说到；“这是一年内达到练气期一层的后辈，你带他去兽谷挑选上品灵兽幼崽。记住，去内围区域。”

    青年听闻有些惊讶，深深地看了江云一眼，江云见状抬手行了一礼，青年还礼。

    青年随后说了一句跟我来，就往殿外走去。江云向族长行了一礼便赶紧跟上。

    到了殿外，青年一拍蕴灵腰带，一只独角灵蛇出现在广场上。此灵兽和族长那天乘坐的有些相似，不过体型比族长的小了很多，颜色也是以绿色为主，只是背上有两条墨色条纹从头部延申到尾部。还少了两只爪子。

    “这是家族代表性灵兽，银角雷蛇。”江云心道。

    江云为了此次挑选灵兽平日里特地向母亲和六爷爷请教过灵兽相关的知识，也看了不少关于灵兽灵虫的书。”

    “上来吧，距离有些远，我们乘坐灵兽出发比较节省灵力。”青年说完便跳到灵蛇颈部。江云随后也跳了上去。如果说在站在红老背上像坐船，那么站在灵蛇身上便像是御剑一样。

    青年一拍灵蛇脑袋，灵蛇便腾飞起来，速度虽然比不上江云御剑，但也不慢。一路往族地外飞去。即将飞出族地的时候，青年祭出了一张符箓。之后江云便感觉穿过了一层东西。

    江云刚想回头用灵瞳一看究竟。但后方已经被一座山挡住了，只能作罢。

    大概过了一个时辰，灵蛇飞进了一座云雾缭绕的山谷。飞入后肉眼难以视物。江云发现神识也被压制到只能外放一米。

    又过了十数息时间，雾气变淡，眼前一亮，出现在面前的是一座广阔的平原，平原远处还有巨大的湖泊，高山，森林。

    见到江云惊讶的表情，青年在一边解释到：“这是一方秘境，是我们江氏培育灵兽和灵虫的地方，名为兽谷。是我们家族的根基之地。

    以前我们家族有一帮喜欢培育灵虫的修士想改名为虫谷，结果两边分别派人打了一架，结果你知道了。”

    “名字还是兽谷，肯定是培育灵虫的那帮人输了。”江云内心想到。

    灵蛇飞向了一座山峰，期间见到了地面上和空中各种各样的灵兽，目不暇接。

    不一会飞到了一座洞府前，青年下了灵蛇，对山洞大声说到；“晚辈江言，拜见二师伯，今日有一晚辈一年内达到练气期一层，故前来挑选灵兽。”

    “哼，挑什么灵兽，灵兽除了吃和被吃还有斗法，还能干什么？哪有灵虫实用？以后给族里娃娃测灵根的时候应该说达到练气期一层可以挑选灵虫才对。”

    人未到声先至，过了一会一个外表粗狂，看上去六十岁的修士走了出来。

    江言闻言苦笑着辩解道；“二师伯，按照族规，孩子如果不想要灵兽的话也可以挑选灵虫的”

    “哼！结果来挑的十之八九都选了灵兽。好了，你走吧，这孩子交给我了。”老人袖袍一挥，直接赶人。

    “启禀师叔，父亲交代，要带此后辈前往内围区域。”江言见其要赶人，赶忙补充道：

    “那吝啬鬼这次倒是大方，我知道了，小家伙跟我来吧。”老人嘀咕了一句，招呼江云跟上。

    江云对江言施了一礼，急忙跟了上去。

