    许久之后，惨叫声这才停止。

    王翦和王贲俩人十分舒爽的出了一口气。

    “王八蛋，乌子仲，你他么把老子害苦了啊。”

    王离浑身上下包裹着麻布一瘸一拐的朝着乌子仲走来。

    “我去，这他么谁啊？怎么包成粽子了？”

    王离一愣，虽然不知道粽子是什么意思。

    但是依照他对乌子仲的了解，这绝对不是好话。

    “哼，你坑我。”

    说着，王离坐了下来，然而下一刻就像一只蛤蟆一样蹦了起来。

    “啊——，我的屁·股。”

    疼啊，眼泪都出来了。

    “乌子仲，你他么把老子坑惨了啊，呜呜呜。”

    憋屈，痛苦，恨不得暴打一顿乌子仲。

    但是奈何打不动啊。

    “切，能怪我么？谁他么让你动手的？”

    乌子仲说着，还吃了一口烤串，真香啊。

    王离流口水了，一把抢了过去，大口吃了起来。

    “哼，你明知道对不对？你还让我去揍人，你就是坑我，哎我妈呀真香。”

    王离一边骂着，一边吃烤串，可以说是冰与火的交融之中啊。

    “这怪不得我，谁他么让你长着一双眼睛不看人？”

    “我他么让你打你就真的去打啊，我让你去吃屎你怎么不去？”

    我...

    王离没话说了，心中那个气啊，但是打不过啊。

    无奈，只能闷着脑袋吃烤串。

    “卧槽，给老子留点。”

    ...

    咸阳宫，始皇帝也是松了一口气。

    也知道了自己醉酒的事情，如今细细想来，还真是一阵后怕。

    居然不加思索的就扬言要灭了名门望族。

    不过还好，没想到居然有一些谣言帮助了他，否则这个台还真不好下啊。

    “郑妃，没想到你这个方法还真有用啊？”

    后宫当中，始皇帝来到了郑妃这里。

    同时心中一片温暖，没想到最关键的时候还是郑妃在想着他。

    忽然一瞬间，始皇帝对那些其他的妃子厌恶了。

    “陛下，这，这不是臣妾的。”

    “额？不是你的方法？那会是谁的？”

    始皇帝愣住了。

    “陛下，难道你猜不出来么？能想出此法之人，只有一人啊。”

    始皇帝停了下来，片刻之后，这才醒悟。

    “原来是郎中令啊。”

    “哈哈哈，朕就说嘛，郎中令果然还是心系大秦啊。”

    始皇帝嘚瑟起来了，郑妃看的有些不舒服。

    但是一想到乌子仲的事情，郑妃一咬牙说道：

    “陛下，郎中令的确是心系大秦，但是陛下这一次的确是过了。”

    始皇帝一瞬间就不舒服了。

    “郑妃，注意言辞，别以为立了功，就可以随便说话了。”

    始皇帝果然不愧是千古一帝，上位者的气势直接让郑妃害怕了。

    但是这个时候，郑妃知道必须要说点什么。

    “陛下，实际上，郎中令早在之前就已经知道了会有瘟疫爆发，已经在开始准备，只是....”

    听到这话，始皇帝大吃一惊。

    “什么？你说乌子仲那混账东西早就知道？”

    “是的，陛下。”

    一瞬间，始皇帝震惊了。

    他心中大概也猜到了一些，乌子仲有些预言的本事。

    虽然一直没有证实，但是这一次却证实了。

    看着郑妃欲言又止的样子，始皇帝问道：

    “只是什么？”

    郑妃犹豫了一下说道：

    “陛下，臣妾接下来的话可能会让陛下生气。”

    “无妨，你无罪，尽管说。”

    始皇帝无法安定啊，一说到乌子仲，始皇帝就好像被抓住了把柄一般。

    “陛下，郎中令说了，早在从乌家堡回到咸阳的路途中，就已经知道了会爆发瘟疫。”

    “因此，一直在准备，只是却被陛下破坏了。”

    一语落地，始皇帝诧异了。

    “胡说，朕怎么可能坑自己的百姓，这一定是他胡搅蛮缠。”

    “陛下，不是这样的。”

    随后，郑妃把大概事情说了一遍，始皇帝听得无法接受。

    “没想到啊，原来居然是朕断了边境百姓的生机。”

    “朕居然搬起石头砸自己的脚，呵呵，可笑，可笑啊。”

    始皇帝也是纳闷，自己挖坑居然自己滚进去了。

    这还是上位以来第一次出现这样的糗事。

    面子挂不住啊。

    不过也没办法，难不成真的把乌子仲给杀了？始皇帝舍不得啊。

    “郑妃，如此说来，名门世家愿意拿出美酒，究其原因就是谣言了？”

    始皇帝也是纳闷，圣俞已经传下，结果名门望族根本就不当回事。

    也差点闹出和名门望族决裂的危机。

    没想到关键时刻居然是一连串的谣言打得名门望族措手不及。

    最后乖乖的交出美酒。

    这得需要多大的决心啊。

    “不用想，这些流言蜚语，一定是郎中令弄出来的啊。”

    在这一刻，始皇帝心中十分惭愧。

    乌子仲被罢官，居然还在背后劳心劳力。

    始皇帝的心在这一瞬间完全的被触动了。

    再想想王翦父子当初的表现。

    再看看如今朝堂上面乌烟瘴气。

    始皇帝明白，大秦可以没有始皇帝，但是不能没有王翦和乌子仲。

    严格来说王翦也可以没有，但是却不能没有乌子仲。

    “差不多了，这一场闹剧这么久了，是时候收场了。”

    始皇帝叹了一口气，这一次的面子之争，自己算是失败了。

    不过虽然败了，但是也光荣啊，老子败给了儿子，不丢脸。

    郑妃听到始皇帝的话之后，也是心中一乐。

    “陛下圣明，有了郎中令，陛下也可以少操心了。”

    郑妃给了一个不高不低的台阶，始皇帝听得也有面子。

    “郑妃说的不错，既然如此，那就和朕一起，去把郎中令叫回来吧。”

    “他不是想让朕亲自去请么？朕就满足他，在这大秦，朕就服他啊。”

    能不服么？乌子仲在的时候，始皇帝十分轻松啊。

    可是这段时间不在，始皇帝过得是水深火热啊。

    心中早就想把乌子仲请回来了，但是碍于面子。

    如今终于有个台阶下了，始皇帝不敢赌了，赶紧下了吧。

    万一乌子仲在闹出什么宣娥子该怎么办？

    “是，陛下。”

    始皇帝拉着郑妃的手，缓步而去。

    “来人，摆驾战神府。”

