    一道厚重蕴含神威的声音在林间响起。

    大地震颤，轰鸣作响。

    只见一尊高如十丈的巨人身影从土地中显出，身形虚幻，行走间，虽是轰隆，却未对任何花草树木造成损害。

    山神作为神灵，自然要庇护大山之中的每一个生灵。

    对他而言，山里的小至杂草虫豸，大到草木精灵，都是他的子民。

    若是有外人入侵，定当施以神罚。

    御兽宗宗主看着山神，好似抓到了救命稻草，使尽全力说道：“是吾在唤你，请山神出手，救吾一命。”

    山神仔细打量了他一眼，见此人气息内敛，灵韵四放，显然是一名修为不俗的仙修。

    他与此人交手，都未必能胜得过，这样的一名仙修又是遇到了怎样的麻烦，竟要请他出手？

    瞥见手中的金色法旨，山神恍然道：“原来山神法旨在你手中，怪不得你能唤吾前来。”

    “说罢，你要我如何救你？”

    御兽宗宗主听罢大喜，指着身后说道：“对于山神而言，只是区区一件小事，您只需帮我破了此剑的仙威即可。”

    “哦，原来如此......”

    山神刚要点头，顺着他指的方向望去，却见一柄长剑悬浮空中，周身萦绕着五彩光芒，似与天地相融，剑威浩荡，剑意凛然。

    刚一触目，便能感受到一股自然而然流露出来的剑威。

    这俨然是一柄仙剑！

    而且还不是普通的仙剑，剑蕴有灵，携天地五行之气，浩瀚天威扑面而来，似可斩杀一切！

    恐怖剑势令山神都无比畏惧，在此剑面前，他就如汪洋大海里的一叶扁舟，剑意如海倾覆而来，他要面对的是整个天地，这如何能挡！

    “你他妈......”

    山神很想爆句粗口，这是小事？你跟我说这是一件小事？

    你也太看得我了吧。

    我就是一个小小山神，如何有能耐与仙剑争锋。

    不说别的，他就算动用地脉之力，倾尽全力，恐怕也无法抵挡仙剑一击。

    嗡～

    一声剑鸣颤动，空气中如湖水荡漾，层层涟漪传开。

    冰冷剑威瞬间弥漫了整片大山。

    如冬雪来临，没有征兆，大山中的所有生灵顿感寒意刺骨，又惊又惧，不知发生了何事。

    山神哪能不知，这是仙剑在发出警告，只要他敢插手此事，此剑定会一剑斩断整座大山！

    “这位朋友，虽不知你从何处得来的山神法旨，但此事......若是有地脉加持，我也只有两成成功的机会，你懂我的意思吧，恕我无能为力。”

    虽心有惧怕，但山神看着御兽宗宗主，客气的说了一句，毕竟此人也是修为不俗的仙修，能不惹怒还是尽量不惹怒的好。

    当然了，他这句话的言外之意就是，我八成是不行的，你也别找我了。

    生怕他听不懂自己的意思，干脆又在末尾补充了一句，直接了当说不行。

    开玩笑呢，谁有那个胆子敢得罪仙剑。

    仙剑虽可怕，但更可怕的还是背后之人。

    能炼制仙剑，蕴养出剑灵，岂是凡俗仙修？

    至少他成为山神以来，可从未见过仙剑，古书中记载，仙剑唯有真仙者才能持有。

    要他一个山神去跟真仙作对？

    对不起，办不到。

    山神说的很委婉，若是在正常情况下，御兽宗宗主还能听出话外音，可这时他已经被先天五行剑逼疯了，一听山神说有两成机会，直接将其他话当做耳旁风。

    高呼道：“两成？两成也够了！请山神出手！”

    御兽宗宗主心里暗骂，这该死的剑追了自己一路，几乎横跨了整个元洲，它难道就不累的？

    再且，纵然是一柄仙剑，剑蕴威能，无人催动的情况下，还能坚持这么久而不散？

    现在这尊山神就是他最后的救命稻草，只能将希望寄托于此。

    “你是不是听不懂人......呃......鬼话！”

    山神心里也是骂个不停，此人也不知惹到了哪位仙者，居然不惜动用仙剑追杀。

    他可不能插手，不然的话，一旦得罪了真仙，连他自己的性命都保不住。

    嗡！

    又是一声剑鸣，这次的声音更加凌厉。

    仙剑再次发出了警告，它有些不耐烦了。

    “山神救命！只需帮我拖延片刻。”

    求救声再次响起。

    山神顿感寒意遍布全身，当即回头论起一拳砸在御兽宗宗主的脸上，大喝道：“混账东西！房前种葫芦——真把自己当爷了？你想死可别拖累我重山，此事我帮不了你，你自求多福吧！”

    话毕，他便看向先天五行剑，露出一个灿烂笑容：“您请便。”

    而后便化作一缕青烟散去，溜之大吉。

    御兽宗宗主还想趁着山神拖延仙剑的时候，服用天人丹突破修为，没想到忽然被一个巨石般的物体砸在脸上，直接将他的法力屏障砸个稀碎，整个人飞出老远。

    “噗嘎！”

    痛苦惨叫一声，血雾喷涌。

    山神这一下着实下了狠劲，直接把御兽宗宗主打得有些发懵，还没明白发生了什么事。

    手中的金色法旨掉落在地，其上的光芒越发黯淡，最终失去了所有神韵。

    先天五行剑将剑尖对准了他，五彩霞光闪烁。

    它身上的剑威即将耗尽，还剩最后一次机会。

    先前主人便叮嘱过它，专杀身上业力深重之人，特别是御兽宗的宗主最不能放过。

    但它又不知道业力为何物，御兽宗宗主又是谁。

    在御兽宗大闹一番后，见此人想要逃跑，便下意识地追了过来，可在它的感知中，此人不能杀。

    可是追都追过来了，又不能出剑，万一斩错了人，岂不是会被主人责骂。

    这让它有些犯难了。

    而御兽宗宗主感受到仙剑的剑威，眼中好似做下了某种决定，面目狰狞道：“是你逼我的！”

    一咬牙，取出装有天人丹的袋子，好似吃糖果似的一把放入口中，开始炼化其中的药力。

    他也是拼了，修为突破不能轻视，特别还是元婴大关，稍有疏忽，便会当场身殒。

    但此刻他也顾不上太多，反正都是死路一条，何不赌一把。

    天人丹入口即化，庞大的血气缠绕着他的身躯，几欲凝成实质，怨气更是肉眼可见。

    霎时间，阴风阵阵，浓郁的血气扑鼻而来。

    天人丹本就是利用大量的人血精魂炼制，乃天地所不容，一旦服用，罪孽滔天，业力深重。

    御兽宗宗主感受到体内血气澎湃，修为开始松动，狞笑一声：“待我突破元婴，仙剑又如何，还不......呃......”

    可他话未说完，只听天地间“哧”的一声响起，一抹五彩剑光掠过，携带着天地五行气息，化生大道蕴理，镇杀一切！

    这一剑，不只是斩了他的肉身，连同三魂七魄一并斩杀。

    三魂七魄被斩，毫无复活的可能。

    意识消弭之际，他看着仙剑的光芒，似乎明白了什么。

    铮！

    完成了任务，先天五行剑满是欢喜，剑鸣不停颤动，随后化作一道剑光飞向天际，消失不见。

