
　　这是瞳八的保命手段之一，上擂台，谁都不想真的死去，敢上去，那就有一定的把握，乃至是做好落败的准备，一旦落败，那意味着，如何保命才是最重要的，碎虚神甲能够在破碎时挪移身躯的能力，堪称是一道绝强的保命底牌。刚刚，正好用上。

　　只可惜，这一战，毫无疑问，瞳八落败。

　　只是落败的似乎有些屈辱。

　　跳上去，还没有支撑两招，就被硬生生轰下擂台。

　　瞳八脸色铁青，一抬手，用衣袖遮住脸。颜面无存，身躯颤抖，掩面转身就走。已经完全没有面子留下来了。说出大话，却落到这种结局。

　　“可怜这瞳八，真是一个悲剧。当年在天骄宴会上想要显露一下自身风采，却被夫君你一箭射杀，这次想要在虚空擂台上扬名，却碰到千手眼魔这样的妖孽。又被直接轰杀。他是不是出门没看黄历，还是被绿皇给咬了。”

　　怜星掩嘴轻笑着说道。

　　“怜星主母你可不能冤枉我，本皇可是很安分。一直在这里没有动过，您可不能冤枉我绿皇啊。”

　　蹲在一边的绿皇立即感觉到一口黑锅似乎要从天而降，落在自己头上，连忙开口说道。

　　这口黑锅，他可不背。

　　“瞳八太过心急，永夜一方本身就比我们永恒世界要高出一筹，降临的天骄，大部分都是真灵境强者，就算不是全部，也是绝大部分。而我们永恒世界的天骄，大部分都处于阳神境，甚至，很多依旧处在元神境，只能凭借一些神通，付出代价才能抗衡。千手眼魔更是其中强者。以弱敌强，想要战而胜之，未免想的太过轻松。”

　　整体而言，永夜确实要压过永恒一筹，只不过，在神魔战场上，依旧还是永恒世界占据天时地利，这里的法则，天地意志，倾向于永恒，而且，无形中，哪怕是在战场上，也对永夜天骄产生一定的压制。对修为实力，都有一定的制衡。

　　“夫君，在神魔战场上，若突破到真灵境，是否会有影响。”

　　邀月开口询问道。

　　易天行明白她的意思，缓缓说道：“如今再想天道封印的事情已经没有意义，永恒世界中，龙凤麒麟三族争霸，天道封印已经被打开，我们突破与否，已经没有太大影响。战场真要结束，永恒世界，也必将进入新一轮的清洗之中。真灵境的限制，已经毫无意义。但能不能突破，却是另外的问题。”

　　突破真灵境，谈何容易。

　　不是说突破就能突破的。

　　何况，永恒世界中，未必没有强者。

　　“好了，你们在此等候，我去擂台走一走，这是我永恒世界的神魔战场，岂能容许永夜邪魔在此耀武扬威，那天梯上的两件至宝，若有机会，岂能不取过来，拿到手。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　看向虚空擂台，没有再多说，心念一动间，一股无形的力量从虚空擂台中传递过来，自然而然的将他传送到擂台上。

　　“易天行！！”

　　“是易帝，他要出手了。”

　　“竟然是易帝出手了，之前看过他在战场上，独战十几名永夜天骄，但却根本连动都没有动过，不知道这一次，到底能展现出什么样的战力。”

　　“杀了他，将这千手眼魔直接诛杀。杀一个，少一个。”

　　看到易天行出现在虚空擂台上，顿时，整个神魔战场一片哗然，无数双眼睛纷纷看了过来。眼眸中露出期待之色，都想要看看，易天行的真正实力，能达到什么层次。

　　“是哥哥。”

　　囡囡与赵紫嫣几乎同时吐出一道话音。

　　眼中露出关切之色。

　　“易帝易天行，我还没有去找你，你竟然就自己送上门来。很好。你已经准备好去死了么。”千手眼魔冷笑着看向易天行，道：“记住，取你性命的，千手眼魔眼中钉。”

　　眼中钉，我就是你眼中永远拔不掉的一枚钉子。

　　“那本帝就非要拔了你这颗眼中钉。”

　　易天行淡漠的说道。身上自然而然浮现出一身帝袍，那是混沌战龙袍。一股无形的帝王威压浮现。天籁小说网

　　“你这是在找死。”

　　眼中钉冷笑着说道。

　　再没有迟疑，只看到，一只只魔眼闪烁，几道灰蒙蒙的神光迸射而出。直接封锁易天行所在区域，不给任何躲闪的机会。

　　这是石化魔眼。一旦命中，整个身躯都会被瞬间石化。

　　“敕令——消散！！”

　　易天行看到，毫不在意，一点都没有躲闪的意思，直接开口吐出一道话音。

　　而随着话音落下，顿时，就看到，在面前，席卷而来的神光，突然在一股无形的伟力下，还没有靠近身边，就在半空中，凭空消失不见。

　　仿佛一阵清风，从身边拂过。

　　什么石化魔眼，丝毫作用都没有。

　　咝！！

　　这一刻，无数关注的天骄，也不由眼瞳一凝，忍不住剧烈收缩，脸上露出骇然之色。

　　“这怎么可能？施展出的魔眼瞳术，竟然被易帝直接一声呵斥就消散了。神通是那千手眼魔所施展，怎么可能会听他的。”

　　“好强，这可是一尊真灵境强者发出的神通，易帝不过是阳神境，如何能影响他施展的神通。”

　　“是大预言术！！”

　　“这是言出法随！！”

　　“不对，这是传说中的帝道大神通——金口玉言！！传说中，只有修炼帝道的顶尖强者才有机会领悟修炼。可威力怎么会这么大。”

　　很多天骄也在第一时间做出反应，猜出易天行所施展的，应该就是传说中的帝道神通，金口玉言。只不过，这种敕令一切的能力，与自身的境界，实力有着很大的关联，对实力不如自身的，自然是无往不利，可要是超出自身境界的，往往所产生的震慑力，并不是那么有效。

　　以阳神境敕令真灵境。这完全不合理。尤其是刚刚，根本没有看到他施展增幅自身的神通。实力也没有发生改变。让人难以揣测。

　　而事实确实如此，这赫然就是元神中孕育的三道本命大神通之一，也是自身无上帝道衍生出的道果，帝道神通——金口玉言！！

　　“不可能。”

　　千手眼魔目睹，眼中同样满是惊骇之色。完全无法相信这一切。

　　叮！！

　　易天行平静的敲了敲腰间的那条玉腰带。腰带上，宝石闪耀。衬托的尊贵神秘。

　　“杀，魔眼横空，吾为魔主！！”

　　千手眼魔心中大怒，想都不想，瞬间就看到，在其身后，赫然浮现出上千只魔手，一瞬间，真的变成一只千手魔神。一只只魔眼从手心中浮现。一道道神光如潮水般从魔眼中迸射而出。几乎一眨眼间，就彻底覆盖整个虚空擂台。那画面，真的是恐怖到极致。

　　充满的力量，更是千奇百怪，汇聚在一起，几乎所向披靡。无人可挡。

　　“本帝敕令——一切神光，消散！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　话音落下，一股无形的伟力，带着一种至高无上的意志，自然而然的覆盖整个擂台，那密集如狂风暴雨般席卷而来的神光，在这股意志下，没有任何抗拒之力，一道道化为虚无，纷纷溃散。真的在敕令下，再一次的消散了。

　　“不可能，我不相信。”

　　千手眼魔显然无法接受，心中的震撼却更加剧烈。

　　他的能力，几乎全部都在这一身的魔眼上，一旦魔眼无法产生效果，那对他而言，比废掉手脚还要严重，一身战力，几乎瞬间就消失七成左右。

　　“本帝敕令，天黑，请闭眼！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　话音刚一落下，千手眼魔马上就感觉到，一股不可抗拒的力量出现在身上，自己的眼睛，不由自主的开始闭了起来，不仅是本身的眼睛，在手心的那一只只魔眼，也跟着闭合起来，哪怕是明明不想要闭上眼睛，依旧忍不住要闭合起来，在这种抗拒，与不可抗拒的力量下，来回的僵持。

　　那眼皮，好像是十天没有睡过觉一样，有种要来回打架的感觉。眼皮不知道有多沉重，根本没有办法阻止。

　　“敕令，你有罪，当千刀万剐！！”

　　易天行又吐出一道话音。

　　瞬间，就看到，千手眼魔身外，仿佛出现无数柄看不见的锋利小刀，一刀刀切割在身上，能看到，一块块血肉在不断的飘落，千手眼魔更是发出惨叫，如同在承受着千刀万剐的惨烈酷刑。

　　这种酷刑进行的极快，几乎眨眼间，就将千手眼魔切割成一块块血肉碎片，就快成了骨头架子。完全要被肢解。

　　“我认.......”

　　千手眼魔发出惨叫，似乎要开口认输。一旦认输，擂台自动判定胜负，比斗随之结束。

　　“闭嘴。”

　　易天行看了一眼，呵斥道。

　　一声呵斥下，嘴巴真的闭上了，想不闭上都不行。

　　然后就看到，千手眼魔，当场就被彻底肢解，切割成无数血肉碎片。同时，还看到，一道神光闪过，所有血肉，全部消失不见，从擂台上消失。似乎根本没有存在过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1534章 金口玉言免费阅读。https://xs.23sk.com 