    那副铁甲的举动，现在回想其实很容易理解，是她帮了我妈，不然我妈应该早就摔下来了。韩青禹有些惭愧，尴尬看了看人群分开的出口，以及不远处那栋新楼。

    韩青禹可不是一个犯了错不认错，不道歉的人，带着歉疚，他在老妈染血的注视下，迈步向前走去。

    一步迈出，目光随转，韩青禹有些不合时宜地，突然先意识到了另一件事，眼前这些，是他的士兵。

    而现在，是他苏醒及失忆之后，第一次直接跟他们照面。

    溪流锋锐的精锐部队在从大洋洲战场回来后做了一部分人员更替，以稳固第三固定探索地的防御，回去了包括西奥尔多在内一部分高端战力。不过在人数方面，反而还增加了一些，目前一共是200人，守卫着封龙岙。

    战力序列：吴恤、锈妹、小王爷……

    以攻防小组为单位，200人全部到位，主体呈一个半圆形分散站位，无声注视着韩青禹。装置、武器，每一个人身上都装备整齐。

    这证明他们连睡觉都没有解除战斗准备状态。

    青少校现在是什么情况，溪流锋锐的战士们自然都是已经知道的，这事既然他们在这，就瞒不了。

    这样带来的感觉会有些微妙，他们为他的苏醒而激动，偶尔会感觉有趣，但是同时，也不免有些担心和无措。

    “是记忆回归十九岁的青少校啊，是没有经历过战场的青少校，我们的King，他现在不认识我们。”

    “甚至不认识这个世界。”

    “要不要打个招呼啊？”韩青禹在心底紧张慌乱了一下，眼前才200人而已，就已经感觉气势很慑人了，要是一万人，全部武装列队……那可怎么办？

    这情况相当于一个十九岁的普通少年一觉醒来，突然被告知他拥有一支规模上万的人类特殊武装，而且这支武装剽悍、强大，哪怕放眼全世界，都是超级精锐。

    “算了，既然他们不吭声，我也先稳住。”韩青禹也不知道自己以前面对他们是什么风格，怕做错了丢人，强撑一下，板起脸，控制步伐不紧不慢继续向前走去。

    卢比阿渣在人群探了探身，他现在是源能飞船驾驶员了，之前也跟青少校也说过几句话。

    “青少校你快点去哄沈少尉吧。”卢比阿渣刚看着铁甲委屈走进新楼，转回来着急想说。

    锈妹曾经救过卢比阿渣的命，在不义之城最初的混战中，以一个类似天神的姿态，降临在他身前。所以，相比其他人，卢比阿渣一直总是更在意和关切着她。

    他觉得这只是很普通的一句话。

    但是，还没来得及开口，嘴巴已经被身后伸来的一只手死死捂住了，然后整个身体被掰回去。

    一直到青少校走出了人群，走进新楼，那只手才松开。

    食粮叔眼睛里既担心又愤怒，瞪着他。

    “叔？我……”卢比阿渣表情还是茫然。

    食粮叔不说话，一把掐住他后脖子，把他拖到后山坡下。

    “你在做什么，蠢货？”许十良有些后怕说：“你知道你刚才在做什么吗？”

    “我，我只是也想提醒一下青少校。”

    “也？！轮得到你吗？笨蛋。你没看见连温少尉都很小声在说话吗？没看见除他之外，他们自己团队里的人，小王爷、贺堂堂、杨清白……又有谁出声了？”

    “还有阿姨。”卢比阿渣小声顶嘴说道。

    “啪！”许十良终于忍不住，踹了他小腿一脚。

    有些事卢比阿渣意识不到，是因为它目前还很微妙，但是像许十良这样一个曾有过蔚蓝和不义之称双重经历的人，其实是一开始就能感觉到的。

    曾经的溪流锋锐，几乎完全无需强调内部政治和管控……因为那时候的青少校，整体太强大也太可怕了，拥有几乎碾压一切的魅力和向心力。

    只要他站在那里，就是激奋、团结，万众一心。

    而现在他失忆了，据说可能回归了踏入源能世界之前的状态，现在的他在战力方面有没有变化，暂时还不清楚，但是已经可以确定，战斗经验和意识丢失，人类巅峰的气质丢失……

    这可不是一件小事。

    它是大事，很大很大，不管对于溪流锋锐还是这个尚处在内外双重威胁中的世界，都是如此。很多人之所以目前没感觉太严重，没去想他可能引发的连锁反应，各种微妙分化，是因为温少尉和小王爷巧妙地淡化了它，没让更多人感觉到。

    尤其他们没让青少校本人，以及他的家人感觉到。

    实际情况，这段时间来，哪怕是溪流锋锐在这里的这些亲信精锐，都一直无法自由对外通讯。

    “还好吴恤中尉的状态，及时恢复和崛起了啊，这太关键了。”许十良在心底其实早就已经在心里全盘思考过了，也意识到了目前情势的微妙。

    所以，在刚才的情况下，当战士们第一次集体面对“十九岁的青少校”，如果卢比阿渣，一个普通士兵，真的走出去了，当众“劝导”他。

    十九岁的青少校也许不会介意，或可能他很亲和，或他可能会有点无措。

    但是，卢比阿渣必然招来温少尉和小王爷的怒火。

    …………

    新楼一层，最里侧左手边的房间，灯开着，黑色的铁甲其实很怕黑，现在无声坐在靠墙角的地上。

    锈妹其实能够理解青子刚才的举动，“毕竟他失忆了，那是他的妈妈，而我……”

    锈妹难过的是，自己终究还是被青子当成了怪物。

    她挨了那四脚，身体并不太痛，更没有受伤，但是心里好难过，好难过，以至于当时，她整个人都是懵的。

    曾经那样亲近的关系，一直依赖的人，突然间变成陌生人了。这对沈宜秀而言其实是很大的恐慌和无助。

    再要重新认识，锈妹不知道，这一次事情还会不会像当初那样，重新建立感情。

    毕竟第一次见面，她就被当成了怪物。

    “我吓着你了，对不起，青子。我出不来呀，青子，怎么办？”锈妹小声的啜泣着，突然感觉到眼泪流下来，但是没有办法去擦。

    然后，脚步声。

    有些缓慢和小心翼翼地脚步声。

    韩青禹犹豫出现在门口的时候，铁甲咔哒哒转过去不看他。

    “锈妹。”韩青禹试着喊了一声，有些不熟练，有些生涩。

    铁甲不吭声，除了偶尔抽一下鼻子。

    “对不起啊，是我不对。”韩青禹用一种哄小孩的语气说，说着走进来，一样靠墙边坐下，“还有，谢谢你这段时间一直守着，保护我。”