    有了思绪之后，秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，轻声安慰道：“放心吧，我来解决。”

    而后，他便拿起桌子上的欠条，看了一会后，转头看向杜水兵，笑道；“明人不说暗话，这一百亿的欠条有多少水分，我就不多讲了，我给你十亿，这事就这么解决了，如何？”

    “十亿？”

    没等杜水兵说话，陆泰富便冷笑连连道：“小子，你是在打发乞丐呢还是人傻，我需要这十亿，我没别的要求，赶紧把李桂芳的股份转让给我，否则，咱们就公事公办，我还有事，你们赶紧的。”

    “我问你了？”

    面对陆泰富的威胁，秦恒微微一笑，淡淡道：“欠条上面的借钱人是杜水兵，跟你陆泰富有什么关系？”

    “我……”

    陆泰富一听这话，顿时一愣，却想不到任何反驳的办法。

    虽说杜水兵手里的资金都是陆泰富出的，但是，目前的债权人，和他还真的没有半毛钱关系。

    秦恒也不管陆泰富，继续看着杜水兵，笑道：“我知道这个局是你和陆泰富做的，你的公司我也查过了，不过是一个皮包公司，别说一百亿，就连一亿都拿不出来，在这个事情里，陆泰富会给你多少钱？”

    被秦恒一下说中秘密，杜水兵脸色顿时一变！

    秦恒观察着杜水兵的脸色，继续笑道：“陆泰富不缺钱，他真实目的不是为了要钱，而是想要谋夺慕氏集团的股份，继而让他的药业公司成为魔都第一，但这些对你来说，没有任何吸引力对吧。”

    说到这，秦恒甩了甩手中的欠条，笑道；“我认为，陆泰富即便会给你好处，不过一两亿，我现在可以给你十亿，这十亿可以全部都到你的账户上，和陆泰富没有半毛钱关系。”

    听到这，杜水兵眼神里闪过一抹贪念，神色已经开始犹豫起来。

    这件事情的确是陆泰富让他设计的一个局，事成之后，陆泰富答应会给他一亿元。

    而现在，秦恒却答应给他十亿，这可是十倍的差距啊！

    杜水兵本身就是骗子起家，他对股份什么的毫无兴趣，只想要钱。

    不过，他有些把柄掌握在陆泰富手里，一时间不敢答应，只能忍住贪念，冷笑道：“你说的话，我听不懂，还请你们尽快……”

    “十五亿！”

    没等杜水兵说完，秦恒继续加大筹码。

    杜水兵心动了，眼神里的贪念止都止不住。

    陆泰富也看出杜水兵的状态，吼道：“杜总，别忘记我们的约定，也别忘记你是做什么的？”

    他在威胁杜水兵！

    “我……”

    杜水兵陷入了犹豫之中。

    “二十亿，立马打进你的账户！”

    秦恒再度说道。

    轰！

    这二十亿，瞬间压垮了杜水兵，他心中的贪念犹如困兽出笼，谁都抵挡不住！

    这一刻，陆泰富对他的威胁，已经毫无作用！

    即便陆泰富最后告发他，他赔偿欠款后，还能剩下不少钱。

    更何况，他手里也有陆泰富的黑料，真急了，他也会对陆泰富出手。

    “好，我答应了，你现在给我转二十亿，这欠条就不作数！”

    杜水兵咬着牙，坚定的说道。

    “识时务者为俊杰，杜总还不错。”

    秦恒淡淡一笑，说道。

    陆泰富没想到杜水兵在最后关头居然反水了，气的身体发抖，指着杜水兵道：“马德，杜水兵，老子一定要让你后悔！”

    杜水兵却根本不管陆泰富的威胁，眼睛直勾勾的盯着秦恒。

    秦恒也不犹豫，直接拿起手机，问了杜水兵的账户后，开始转账。

    之前他购买恒基大厦，还结余近百亿资金，给杜水兵二十亿，非常轻松。

    更何况，秦恒只不过是想要先把眼前的事情给解决掉，至于这二十亿，他到时候自然会拿回来！

