    ““为什么吃掉同类的心脏能够使我变强？””宇智波佐助毫不犹豫的答应下来，但内心是有一丝疑惑的。

    有过惨痛被欺骗的经历，宇智波佐助成长了，他认为自己不再是个轻易上当的少年了，有些问题必须刨根问底，搞个明白才能安心。五里，不教，

    “马吃草就能膘肥壮硕跑的更快，鸟吃虫便能长出羽翼飞得更高，而我们也一样！”

    5号当然不会承认是自己贪馋，他冷森森的解释道，

    “当你被鬼舞辻无惨大人选中，将我寄生于你心脏共生一体时，你便初步脱离了人类种的低级范畴。”

    “我们狩猎人类，食用他们最鲜美的部分，既是汲取强大的营养，也是磨砺杀戮的技艺！”

    “猎食，强大；强大，猎食....不停的循环，直到我们彻底开发出这具身体的极限，我们才有资格得到另外半颗种子，届时彻底脱离人类的桎梏，成为真正高于人类的物种——鬼！”

    5号给宇智波佐助勾绘出了一幅宏远的蓝图，他甚至悄然间用[我们]取代了[你]的概念。

    “那就开始吧，从今晚....”宇智波佐助已经迫不及待的要对村子里的人展开狩猎。

    “可以，今夜正是个好时间！”5号晃动着狰狞的触手，锋利的刀刃灵巧的旋转开门把手。

    “首先是选定目标么？”宇智波佐助望着天空那轮血月，嗅着空气中弥散不尽的血腥味儿，他希冀这份散不开的血色能扩散向整个木叶。

    “不，首先是学会伪装隐藏自己，弱小时不当暴露自己的恨，只在猎杀的瞬间露出残忍的獠牙！”

    5号收缩肉筋镰刀，伪装回一只人畜无害的手臂，声音淡淡的回响在宇智波佐助的脑海，

    “我可以帮你控制表情，但你眼瞳中的杀意你需要自己控制！”5号当即接管了身体面部肌肉的控制，“开始我们的首场猎杀吧，今夜会很漫长的....”

    宇智波佐助走入进血月黑夜里！

    .....

    【你达成了成就：摆布命运的幕后黑手！】

    【摆布命运的幕后黑手：在命运的舞台上，那些被你赋予力量的，都是你所挑中的棋子，从接受你馈赠的那一刻开始，他们往后余生的命运，就注定被你所操弄！】

    【ps：一切命运的馈赠，都暗中被你标了价码！】

    【获得成就点*2000！】

    黑夜还在继续....

    宽敞的街道中央，一道阴影逐渐显现出轮廓！

    那是一道深邃漆黑的长袍，长袍上印着血色燃烧的祥云，行走之间，仿若一片片红云在黑夜中蠕动。

    黑袍下隐藏着身形，脸上则带着一张森白色的，螺旋纹回转的面具，看上去就不似一个好人！

    回旋的纹路中心露出一颗瞳孔，瞳孔中是黑白分明的眼球，但眨眼之间就好像贴上了一层美瞳，化作了一颗红黑相间的万花筒。

    “我是[阿飞]!”辉夜奈见显露出身形衣装，双眼俏皮的眨了眨，“美中不足的是，眼瞳只能拟态出写轮眼的形状图案，但并不具备写轮眼本身的力量！”

    辉夜奈见表示不是非常满意，完全拟态的能力还有很大的进步空间，可惜他的能力都比较怠惰，不懂得自主修炼进化。

    辉夜奈见从口袋里掏出笔记本，翻开，里面提前规划好了，他前往木叶需要做的事情！

    【1.把白绝的尸体送抵木叶，让猿飞日斩签收。（√）】

    【2.帮助蓝染惣右介扩大知名度，替他从木叶拐带一名狂热粉，拯救一个迷茫的灵魂，提前为他日后的出场搭建戏台班子。（√）】

    【3.为天命之子宇智波佐助规划新的人生路线，为他植入了一个人生导师，帮助他更快的缩短和宇智波鼬的距离，为将来成为十二鬼月的候选者铺垫好基础。（√）】

    【4.以辉夜奈见的身份接触漩涡鸣人，继续加深和漩涡鸣人的友谊情结？（X）】

    辉夜奈见掏出笔，果断把第4条给划掉了。

    【5.扮演[阿飞]！（√）】

    辉夜奈见此刻正在进行这一项，这巴掌大小的忍界里幕后黑手太多了，内卷损耗严重，辉夜奈见认为有必要将一些滥竽充数的不合格竞争者，提前剔除出行业队伍，提升一下行业内的平均水平。

    [阿飞]的智商不适合做幕后黑手，在台前活跃，调整气氛比较符合他的能力水平。

    当然，

    迫使辉夜奈见做出这个决定的诱因是——白绝都从地底包围草忍村了，那他作为草忍村真正的幕后黑手，可不能一点礼数都不懂，起码的回礼还是要的。

    【6.从木叶取回一件收藏品！（...）】

    黑夜奈见看向最后一条，手中轻轻转着笔，提前在上面打了个勾，他上一次来木叶的时候，其实就已经提前锁定好了这件藏品，连位置都已经探查清楚了，但他没有取走。

    因为，

    鬼舞辻无惨不屑于觊觎人类的东西，

    但，

    [阿飞]就不一样了！

    其实，

    辉夜奈见脑袋里有好几颗备用的脑子，他完全可以学涅茧利用某份备用脑袋来写日记备忘录，但他还是喜欢字写在纸上的仪式感！

    夜色中，

    [阿飞]毫不隐藏自己的身形，他一手摊开小本子，一手转笔在本子上写写，脚下很稳的一步步朝火影大楼的位置走去。

    火影大楼门口的几名工具人守卫，就惊愕的看见，一道全身遮藏住的鬼祟身形，正一边低头写字，一边笔直的朝他们走过来。

    身形鬼祟，形迹可疑，还透着股目中无人的嚣张，那画面当真是说不出的诡异。

    “站住，什么人？”

    守卫的暗部出声厉喝，一只手拨拉开腰间的工具包，攥住苦无刀柄。

    “我进去拿点东西就走，麻烦别挡路！”[阿飞]用最礼貌的词汇，说着最嚣张的挑衅。

    同时，

    [阿飞]在黑暗中缓缓抬头露出招牌写轮眼，黑底红云的长袍无风自动，一股邪恶恐怖的气息从他身上爆发出来。

    “写轮眼？”

    暗部悚然心惊，以为戴着螺旋纹面具的男人是宇智波鼬，两柄苦无当即脱手而出射向对面。

    同时另一名暗部连忙拉响警报，刺耳的警报声撕裂静谧的黑暗，这是经历[鬼]事件后，木叶升级的安防系统。

    霎时，

    一个个被惊醒的木叶忍者跳窗而出，从各个街道汇聚向火影大楼。

    “本来你们不用死的，活着不好么？”

    [阿飞]随手弹飞苦无，脚下不动，身形瞬间朝前狂飙突进。

    空气呼啸，两名拦路的暗部就听见空气传来丧钟鸣音的撕裂声，然后喉咙就是一凉，身前飚出一线飘红，血溅胸膛。

    两具尸体喉骨断碎，脖颈扭曲成怪异的形状，表情定格在惊恐的形状。

    “那么，就感受痛苦吧！”

    [阿飞]迈过尸体，站在火影大楼门口，慢悠悠的转身看向从四面八方汇聚过来的木叶忍者，在他脚下，一圈圈血液涌动诡异的从地底溢出，无声无息的快速扩散，在地上勾勒出一块血腥的祭图。

    这祭图在地上蠕动呼吸，空气中浮出肉眼可见的血幕，某种令人颤栗的恐怖气息在其中酝酿着。

    有忍者冲了进去，也有忍者察觉到不对，停在祭图之外在谨慎的观察。

    [阿飞]并不在意，他漠然的看着那些冲入进血祭中的忍者，让面具上那颗诡异的万花筒暴露在所有人的视野中，接着转身走进火影大楼，身形步伐连成一串鬼魅的残影，从楼梯上一晃而过。

    轰！

    火影办公室的门炸碎。

    辉夜奈见环视一圈，走到最里面上锁的柜子蛮横的拽开，抓向安静躺在其中的封印卷轴。

    “放下！”

    一名速度极快的暗部破窗而入，双手结印合十，地面顿时炸开道道土刺，翻滚着刺射向辉夜奈见。

    “你听到过血液绽放荆棘的声音吗？”

    辉夜奈见瞥了眼从门外同样追来的忍者，螺旋纹面具下传出阴森的戏谑，他抬脚崩碎攒射的土刺，浑身轻飘飘的踩在窗户边忍者的胸膛。

    后者胸膛凹陷炸碎，整个人倒飞而出。

    火影大楼外面，血祭图外，匆忙赶至的自来也和卡卡西站在祭图边缘，抬眼朝天空望去。

    就看见一身尖锐的声响从顶头传来。

    “嗖！”

    有重物在高速坠落向地面！

    一团猩红包裹的黏稠从高空坠落，那黏稠物体坠落的太快，甚至在他们的视网膜中拉出一道猩红色的虹！

    轰然坠落砸碎地面，他们才看清那黏稠分明是从胸腔爆碎出的血液，那包裹物是一个全身关节血肉轰碎的残尸，一道道鲜血从尸体中炸溅，就像是一团绽放的荆棘。

    噗噗噗！

    荆棘炸溅的血肉飙飞，自来也抬手挡在脸前，手上黏住一个糊糊状的肉块。

    “你是谁？”自来也阴沉着脸盯向祭图中央的黑底红云袍。

    卡卡西同样死死地盯着那张螺旋纹面具，视线仿若要透视窥探进这张面具背后的真容。

    是他昏厥时在脑海中看见的那个身影！

    所以，

    不是幻觉是真实的人，

    但，

    眼前这人给他的感觉为何没有那种熟悉感？

    “感觉不是带土，是我想错了么？”卡卡西内心不知该喜还是悲，他长舒出一口气。

    “嘘，仔细听，要来了！”

    辉夜奈见伸出食指挡在面具前，他看着一圈射来的苦无，站在原地并不躲闪，身形在触及苦无的刹那，虚化成一团透明的阴影，阴影浮现出幽暗的光，像是一个没有实体的幽魂任由苦无从身体中穿透过去。

    轰！

    以他为中心，地面升腾起血红色的光，血腥的祭图在空气中扬动血幕，粘稠的血液从地面蠕动的血管里膨胀爆炸，接着犹如海啸般，呈波浪状疯狂的涌动。

    血液涌动的血液，无尽的鲜血从地底涌荡，推搡着，拥堵着，化作奔腾的血潮扑涌淹没祭图中的一切活人。

    “我的天！”

    冲进祭图范围里的，此刻根本来不及逃离的忍者，呼吸间，便被血幕吞噬，他们拼命的奔跑朝外挣脱，但那粘稠的血浪就仿佛泥沼般拽动着他们的身体，将他们皮表的血管拽扯撕裂，让他们的血喷洒融入进血幕里。

    整个画面血腥妖异，有一种抽象油画的立体感，仿佛涂绘在教堂顶壁上的恶魔启示录，有种让信徒顶礼膜拜的冲动！

    只可惜，

    忍者不懂信仰！

    惨叫声不绝于耳，但也不过呼吸间就戛然而止！

    血潮褪尽，血幕消散入虚无，场中央早已没了黑底红云的身影，只余下一具具横七竖八，被抽干血液浑身干瘪的坏死皮囊。

    自来也瞳孔骤缩，他看见那片笼罩的血幕，无数黏稠的血水海啸般涌动，鲸吞钻入回那道黑底红云，顺着螺旋纹的面具摄入进那颗静止诡异的万花筒写轮眼里。

    “是那颗万花筒的力量？”自来也是知道很多忍界秘辛的，对那颗眼睛里的风车图案代表的含义，他是略有所知的。

    万花筒写轮眼——写轮眼的终极进化：每一颗万花筒写轮眼都会蕴藏一种诡异而恐怖的力量。

    显然眼前的面具男，那颗万花筒所具有的力量，是那种诡异的虚化，或者是吸扯血液的恐怖.....当然，这两种表现也可能是同一种能力的不同运用的表现。

    暂时，

    不得而知！

    自来也身形暴退，双手结印，地面凸拱起一道道土墙，挡住被血液扯拽喷溅的肉块残渣，将后面的木叶忍者全部护住，他则单脚一跃踩在拱墙上朝血幕里望去。

    赤色血潮涌荡在缓缓消散，黑底红云的长袍狂舞，螺旋森白的面具被血色侵蚀，顺着纹路勾勒出一道道猩红的回纹，看上去愈发的邪恶阴森。

    地面蠕动的血色祭图在溃散，仿若从未出现过，只在地面留下蛛网般的沟壑，和一句句干瘪脱水的尸体。

    自来也扫过地上的干尸，怒哼一声，脚下一踩蹬碎拱墙，整个人四肢铺张高高跃起，恍似一只腾空的蛤蟆，双腮鼓胀鼻息透出刺鼻的火油味儿，然后他张嘴喷吐。

    火遁·大炎弹！

    凝练成黑油的查克拉爆裂燃烧，涌动的火焰像是癌变的肉瘤疯狂的生长膨胀，吹扯着空气发出“噼啪”的声音，沿途灼过的地面瞬间融化成焦黑色，火焰咆哮着罩向[阿飞]。

    .....

