    三王星，政务行宫安静的长廊中，两个人并肩而行。

    一个是高层情报干部玛迪，另一人是摩多文明位高权重的高官，职级是玛迪的领导。

    两人一边走着，一边随口聊着天。

    “你负责利用土著的项目，直接向三王负责，这是一个难得的机会。”这名高官负手而行，缓缓道：“玛迪，我一直相信你的能力。但是你真能保证帝国没办法发现真相吗？要是出了问题，三王会记住你，你的前途就到此为止了。”

    “呵呵，我说过很多次了，帝国不可能发现是我们做的。”

    玛迪摇头冷笑道：

    “我早在几年前就处理完所有痕迹了，那艘投放的飞船，生产编号已经被彻底清除，并且还用魔法洗练多次，可以干扰预言能力，帝国无法在这艘飞船上找到一丝一毫的信息，他们还能有什么线索？”

    “退一万步说，假设帝国真的发现了飞船的产地，我也早早让情报干员清除了厂家的所有生产记录与交易记录，帝国查不到东西的。而那名干员进行了伪装，履历没有可疑之处，外人只会以为他死了，他的个人机密档案被我暂时从数据库中删除，本人也被我调走，谁也找不到他。”

    “而且，购买这艘飞船的不是我们，而是一家民间财团，倒了好几手，还曾经被星盗夺走，意外坠机，无人生还，成了失踪船只，在十多年前才被我们秘密缴获，没有留下任何记录。所以帝国若是追查交易这条线，根本联系不到我们身上。”

    “数年的时间很充足，我还布置了一些额外的手段，要是帝国一步步追查下去，只会被引导去怀疑另一家超星团级文明身上，无论如何，帝国都拿不出证据是我们做的。”

    玛迪语气自信，胸有成竹。

    向昆德族投放飞船毕竟是数年前的事情，他几年前就开始清除痕迹了，非常有信心不让帝国找到线索。

    高官闻言，缓缓点头：

    “你这么说，我就放心了。”

    ……

    银蓝色的行星在眼前的宇宙空间中缓缓转动着，犹如一颗在黑天鹅绒上滚动的宝石，星光倒映在主宰分身光滑的银色外装甲上，一水儿的漆黑机械战兵默默跟在身后，犹如隐形一般与黑暗融为一体。

    这里是旧日星河的一座综合性产业星球，大量财团在这里建有工厂。

    【大胆的探秘者】揭示是一个造船企业旗下的分工厂，位于这颗星球，正是坠落飞船的产地。

    这家造船企业属于最普通的那种船厂，只量产各种基础型号低级飞船，不进行任何研发与改良，赚得只是个生产费。

    像这样的船厂，在宇宙里还是有一定市场的，主要接受民间的订单，毕竟基础飞船便宜，需求量大，而其他高级船厂，不会投入大规模资源生产这种没有核心竞争力的基础飞船。

    韩萧派出机械部队之前，已经在资料库中查过这家船厂的底子了，就是一个民间小企业，没有后台。

    “幕后策划者选中这样的船厂，没猜错的话，他们已经清除了痕迹。”

    韩萧沉吟。

    心里虽然有数，但还是要查一下进行确认，才能证实结果。

    进入量子网络视野，眼前再度化作了虚拟的网络状世界，眼前这颗星球的轮廓虚化，只剩下无数发光的量子网络节点，连成一片斑驳璀璨的光海。

    锁定船厂的量子网络节点，韩萧直接捅了进去，一家小型民间企业的数据防火墙就和空气差不多，对他起不到任何作用，一路润滑，直入最深处，释放出庞大的数据流。

    仅仅一瞬间，这家船厂就被韩萧爆库了，所有资料全部泄露到了韩萧手里。

    他打开生产日志与交易记录扫了一眼，发现最早的记录竟然只到三年前，而这家船厂的历史远远不止这点时间。

    “果然，幕后的家伙做了手脚。”韩萧暗道。

    他查了查其他记录，说是这家船厂在三年前发生了一次意外爆炸。

    生产飞船的时候，能源突然出了问题，把整个船厂都给炸了，主机焚毁，以往数据全部丢失，纸质档案也都没了，还差点波及了周围的企业。

    事后检查是极小概率的自然故障，韩萧当然不信，这肯定是人为制造的灾难，为了销毁证据。

    假如自己是幕后策划者，不仅要清除产地的记录，中间还会倒几手，把飞船变成长期没有记录的幽灵船，这样线索就清理得更干净了。

    “没有任何记录，还不知道飞船的出厂编号，这条线索算是断了大半……”

    韩萧主宰分身的眼瞳闪烁着电光。

    “不过也不是没有收获。”

    至少，这条线索揭露了产地在旧日星河。

    那么，旧日星河嫌疑最大的，就是那四家掌权的超星团级文明了，范围一下子从全宇宙缩小到了一片星域。

    当然，也有可能是其他星域的文明故意购买外地生产的飞船，存了嫁祸的心思，不过他现在优先考虑概率更高的情况。

    虽然眼下没有线索，但在前世，帝国在后续的探索中也遇到了类似昆德族的事件，土著被强化了，上来送人头。而帝国经过昆德族一事，有了更完善的准备，发现了其中一些事件的嫌疑者。

    而旧日星河的嫌疑者之中，被点名最多次的，便是四大超星团之一的摩多文明！

    他们经常搞事情，常在河边走，哪能不湿鞋，帝国也不是吃素的。

    幕后策划者能清除过去的线索，可他没办法改变韩萧记忆中“未来”的线索！

    相当于，你现在还没犯罪，但我看到你以后会犯罪了。

    他不知道昆德族事件是不是摩多文明做的，但既然对方有“前科”，那么嫌疑最大。

    因为线索断了，韩萧暂时有两个想法。

    船厂的意外是人为的，那么可以尝试找一下三年前这颗星球的出入境记录与监控，看看能不能找出是什么人制造了意外，顺藤摸瓜。

    幕后策划者篡改一家小型民间企业的数据很简单，但是想在星球的全局监控上做手脚，难度提升了好多个档次。要是对方在这方面做了手脚，韩萧也认了，当作这条路行不通。

    第二种则是笨办法，用排除法，旧日星河能搞事嫌疑的文明就那几个，挨个排查，寻找端倪，这么做的话，韩萧第一个要排查的就是嫌疑最大的摩多文明。

    他向来喜欢双管齐下，立即筛选三年往前的出入境记录，匹配意外发生当日的卫星监控。

    强大的算力高速运转，很快得出结果——当日没有可疑人士靠近船厂。

    “不是外人作案？唔，两种可能，一是幕后策划者篡改了整个星球的监控，隐瞒了外人的痕迹，二就是员工作案。”

    前者无计可施，可以洗洗睡，韩萧只能走一走员工作案的思路。

    假设不是外人干的，那就只会是内部人士了。

    “假设我是作案者，受到了上司的指令潜伏行事，那么制造灾难完成了任务后，就没有留在船厂的必要了，所以我会需要一个脱身的借口。这样的话……”

    韩萧心里一动，打开了船厂在三年前公布的阵亡员工讣告，上面罗列了在意外中牺牲的员工。

    三年前发生意外后，所有幸存的船工都接受了严格的盘查，不少人离职了，但根据韩萧对情报人员的了解，对方用假死的方式人间蒸发的可能性更高，因为这样更“干净”——优秀的情报人员必定给自己准备了多重身份，死亡等于销毁身份，洗清羁绊，大幅度减少后顾之忧。

    所以，作案者有可能就在阵亡名单上。

    星际公民的生平履历，可以通过其他途径查询，查到这些人的履历对韩萧来说不难，职业经历、出入境记录一清二楚，挑不出毛病。

    他现在要确认的是，有没有人的履历有伪造的嫌疑。

    篡改资料很容易，查证却也不难，只是比较繁琐，那便是实地走访，去找履历显示的过往企业与亲戚家人，询问是否有这样一个人。

    如果发现有人伪造履历，那么就可以列为嫌疑人，接下来的工作就是他刚才想的排除法了……把嫌疑人的资料与摩多文明与其他超星团文明的机密人员档案进行对比，确定对方是不是作案者，以及对方的所属势力。

    若是作案者潜伏船厂，肯定用了伪造的身份，外表也可能进行了伪装，但这不是无解的。

    船厂的资料没了，可星球的卫星监控还在，储存着他们平时活动的卫星录像，以韩萧的虚拟技术，可以设置一个模型参数，将这些录像和那些势力的机密人员档案导入进去，进行超大规模的综合分析，判断出相似度，一定程度上可以识破伪装。

    以此，可以完成与文明机密人员档案的比对。

    那么问题来了……自己要怎样才能得到这些超星团级文明的机密人员档案？

    黑星军团在旧日星河，可没有什么势力。

    韩萧拍了拍金属脑袋。

    别人他不知道，但是麦尼逊这种掌控欲极强的家伙，手里肯定捏着这些超星团级文明大量的机密资料。

    就连光辉联邦都要防械国的虚拟入侵，那他八成有前科，这些超星团级文明怎么可能幸免——全宇宙排名第一的虚拟技术，不做隔壁老王多可惜。

    “好吧，看来真得去找一找械国了。”

