    周二。

    阴，微冷。

    幻象16号研究二部。

    干净的白大褂，一脸冷淡，身姿挺拔而笔直，带着招牌式的风格，折原枫走进实验室，在自己的工位坐下。

    点头致意回过水原彩音的问候。

    日常刷着电脑。

    无视了沉闷的氛围。

    现在，实验室的成员都到齐了，只有齐木久雄和奈良悠太的位置是空的。

    上面的私人物品被人搬干净。

    空空荡荡。

    有些人去楼空，物是人非的感觉。

    大家承受能力都很强，到第二天时，望着两张空荡荡的办公桌，只有些唏嘘，然后担心自己以后会不会是同样的遭遇。

    感伤终究是暂时的，人都为自己而活。

    导致气氛沉闷的……

    其实大家都是看气氛的高手，知道这个时候不适合有说有笑。

    在这其中。

    折原枫是特例。

    大家都知道他不会因此感到悲伤，哪怕整个实验室死光了。

    商业大楼事件对外是保密的。

    只有实验室部长和两个当事人知道细节，其他同事不知道是他救了水原彩音，所以感观一直没有改变。

    就算有所改观。

    折原枫也不关心。

    “折原桑，请过来一下。”

    很快，赤坂良出现在门口，招呼他出去。

    大家这才想起来，幻象科技还有一个考核，要剔除无方向进化者。

    如果他没有符合条件，就要被干净利落的辞退。

    对此，有人喜，有人愁。

    木下水色作为来自东京大学的高材生，靠实力来到幻象实验室工作，虽然对目前的工作有些不满意，但还是看不惯那些走后门进来，还特别喜欢摆谱的人。

    没错，那个人就是折原枫。

    全球最具影响力企业中，幻象科技可以排前十。

    对于个人来说，能够在幻象科技的实验室工作，是对自身实力的一种认可，穿着制服在大街走都带着特殊光环，受人瞩目。

    这是社会上的认可。

    即便工作和流水线没有不同。

    但有人就是靠走后门获得了这种光环。

    愁的人，大部分是对周围环境改变的不适。

    昨天的保密事件，研究二部一下子折损两位成员，元气大伤，后续肯定要招新员工。

    不然稍微有重一些的工作就会忙不过来。

    一下子换三个人。

    需要适应新的同事，新同事要是那种没有经验的，可就是平白无故添麻烦。

    尤其是解析员那个岗位，技术含量很高，不像他们只需要操作一些仪器就行，其他人未必有折原枫做的高效。

    待人接物方面，不敢恭维。

    但在解析突变体方面，幻象16号研究中心，折原枫的水平是公认最高的。

    以前还得到过副所长的表扬，就是……折原枫没有搭理他，让场面一度有些尴尬。

    只有在失去的时候，才会想起人家的好来。

    很真实。

    “事情解决了吗？”

    来到实验室外面，赤坂良问他。

    “恩。”

    得到他的肯定，赤坂良就放心了，研究二部失去这位人才可是一件很大的损失，“那我就放心了，测一下基因序列就行了。”

    点点头。

    折原枫把手指放进一台检测特殊基因的仪器中。

    “我给你放上。”

    Mon5在他的手指内部，转接没有九尾狐基因的细胞组织，“嘎嘎嘎，这下天王老子来了都不知道你隐藏实力了。”

    那些细胞组织中，有他的2级无方向进化者的基因序列。

    以现在的科技水平，想要检测一下基因还是很容易的。

    仪器取得组织样本后，进行分析。

    这种和冰箱似得的基因检测仪，可以检测出细胞组织中的特殊基因序列，以及基因开发程度，还会在进化基因数据库中进行比对，完善基因的大数据库。

    【2级】

    【无方向】

    【基因开发度4%】

    很快，仪器上出现了数据。

    紧接着就被送到幻象科技的电子档案中。

    在很多大公司，都有针对进化者的补贴和待遇，抵达2级进化，会改变他的薪资待遇。

    获得同等价位的社会地位。

    “……”

    赤坂良看到他的数据，有些许意外。

    无方向进化者是最难提升进化等级的种类，没有之一。

    很多人终其一生都是原来的级别，就算靠黑晶能量提升也比较有难度。

    能短时间提升1级，的确是十分了不得的事。

    默默回到实验室办公区。

    折原枫接着刷电脑上的数据库。

    Mon5回去补觉了。

    见到他一脸无事发生，众人大概知道未来还是一起工作。

    只有木下水色的脸色有些便溺。

    在正式工作前，赤坂良进来提醒了一件事。

    “总部那边调节人员还需要一些时间，这两天大家尽力克服一下，研究一部会分担我们的一些工作量……”

    “不过。”

    “后天有一批实习生会来，大家还记得吧。”

    “主任的想法是……”

    “如果他们适应的好，很可能就是直接在我们实验室正式任职，大家都正视一些，然后没什么事了，抱歉打扰。”

    很快，工作进入正轨。

    折原枫穿上隔离服进入无菌区。

    因为人员紧缺，赤坂良过来实验室接手空置的任务。

    这一天的工作很快就到了结束。

    能量收集0.6%。

    折原枫回到公寓。

    想起尚未查看Mon5属性情况。

    【Mon5】

    状态：正常

    进化等级：2（与宿主同步）

    能量转化率：42%

    反哺效率：15%

    能量物质存储：15%

    辅助能力——

    1、强化肾上腺素

    2、宿主身体状态宏观调控

    3、感知异类

    4、目标能量场分析

    5、优化基因序列

    拟态——（该等级限制5位）

    触手Lv3（已增强）

    荆棘裂变（待收集）

    【暂无】

    “……”

    果然是共生。

    实力都是挂钩的。

    提升到2级进化后，Mon5也得到不少好处。

    晚上9点。

    折原枫开始今天的正题。

    教朝雾汐刀剑技艺。

    很快，视野恢复时，他看到的是一个水雾缭绕的场景。

    颇有苏轼当年题西林壁的感觉。

    原地沉默两秒。

    不等女孩来得及察觉，他便毫无阻碍的穿过墙壁，来到另一边。

    上次自由度又提高了一些，他的移动范围多了几十厘米。

    浴室的隔音效果不好。

    他能够清晰的听见里面的水声，和女孩哼唱歌曲的声音，很是轻松愉悦。

    几十分钟还不见出来。

    折原枫穿墙进去，看到女孩在泡澡，淡淡问道：“泡够了吗？”

