    出林子的时候，李逵格外的小心。深怕灵智上人这贼秃潜伏在周围，偷袭他。

     “出来，我看到你了！”

     “你这厮撅起的腚都让俺看到了……”

     李逵气势满满的吆喝，似乎回答他的只有回声。却没有任何人跳出来的样子，从林子里捡的土块石头也一个劲的往灌木丛中乱仍，之后就屏气凝神的听动静。

     可惜，最后还是让李逵失望了。

     也不算是失望。

     灵智上人受伤之前捂着自己的眼眶，显然被击中的眼珠子。人在眼睛受伤的时候会格外的恐惧，甚至比身上挨了一刀还要慌张。以至于慌乱之中，他将手中的长刀当成暗器往李逵的方向飞射出去，乘着这个当口，自己用一招金蝉脱壳离开了林子。

     掂量着灵智上人的长刀，入手感觉有点轻。

     这也就是他了，习惯了势大力沉的鬼王斧，什么武器都感觉轻，这柄单刀少说也有四十斤的份量，厚实的刀背有四五个铜钱那么厚，刀面倒是不宽，但舞动起来，凌厉异常。刀柄作双手设计，足足有一尺多长，刀镡是铜错银绘有螭龙图案，虽没有宝石点缀，但也足以把格调竖立，看着很贵的样子。刀面不算太亮，但是就刚才李逵攻击的几次碰撞，却没有一点崩口，显然刀刃的硬度，刀身的弹性都是一等一的货色。真要是五六斤重的单刀，灵智上人和李逵搏杀的时候这柄刀就该断了，也不可能挡住李逵的攻击。

     他划拉几下，感觉不趁手，扔掉也太可惜。要是以后缺钱的时候，倒是能换不少钱。于是本着买了发财的心思，提着刀顺着原路返回，顺便去找灵智上人的晦气，却根本就看不到灵智上人的影子。

     找到了双斧，李逵心头的自信顿时回来了七八成。随意给自己包扎了一下，伤口也不渗血了，坐在山头上，李逵琢磨着，这灵智上人哪儿去了？

     “对，去他的老巢看看！”

     黝黑的山洞之中，烟熏火燎的痕迹很重，还带着一股湿气的腐味，空地上到处都丢弃的大小兽骨，惨白的兽骨给人一种阴森森的感觉。

     “我去，这不会是萝卜吧！”

     随意在山洞里翻找了一阵，李逵在一个木头箱子里发现了宝贝。各种各样的伤药对他吸引力不大，他也琢磨不明白到底有什么用。但是一个布袋里藏着十几支大小不一的人参，让他不淡定了。这玩意长这么大，不会是假的吧？

     扳开有点参须放在嘴里咀嚼了几下，顿时眉头微微蹙起，比西洋参苦多了。从没尝过野山参味道的李逵认定，这一包人参肯定是这家伙，货真价实的野山参。刚要将嘴里苦涩无比参渣吐掉，却愣住了，随即脸上浮现出留恋的龌蹉表情——哥舍不得！

     “这是青铜板，可惜字看不清楚，算了，收了！”

     “这亮闪闪的一模阳光般的色彩，莫非是金子！可惜只有两个金锭，不管了，先收了！”

     “嘿嘿嘿，这灵智上人好傻，竟然还记日记。把心里话都留在纸上，这得多傻？回去好好批判一下这货的低俗，收了！”

     盐巴就算了，你我师徒一场，留着给你腌肉！”

     ……

     进山洞的时候，空着两手，腰间插着两柄巨斧，最多也就是背着一把长刀。可是当他从山洞里出来之后，就如同一个逃难的一家之主，所有的破烂都驮在了他的背上。当然，东西实在太多，他也舍弃了不少看似很珍贵的东西。

     比如说瓶瓶罐罐之中的丹药，他都将瓶子打碎之后，合成一堆，顺便在药堆上撒了泡尿，然后在边上的洞壁上用木炭写下一行大字：“青山不改，绿水长流。李逵留！”

     随后又添了一句：“惊不惊喜，意不意外？”

     在字的下面还有一堆铜钱，没办法，东西太多，顾不上这些个不值钱的累赘。

     出了山洞，李逵正想要顺着山梁往山下走的时候，突然一声虎啸在山下的林子里咆哮起来，山林之中哪些在冬日里变得慵懒的动物一下子勤快了起来，林子里的鸟儿惊慌的冲天而起，野猪，獐子，甚至是狼都在林子里乱窜乱撞。

     李逵对着山下凝视，脸色变换不已。

     这大概是大老虎吧？

     别大概。

     肯定是。

     李逵琢磨着要是遇上，自己背着东西也不方便，而且自己还受伤了，虽然不重，但也影响发挥。尤其是……万一打不过老虎怎么办？

     虽然《水浒》里李逵曾经有战绩一口气杀了四头老虎，当时的李逵是拿着鬼王斧，怒气满满的状态。但是在后世，李逵这份战绩被饱受诟病。原因之一，老虎是独居动物，一次出现四只，肯定是幼虎。欺负小奶虎，不是英雄好汉，战绩不予采纳；其次就是，他手中有武器，相比武松用拳头打老虎，相去甚远。

     眼下，他手中的武器倒是不缺，老虎应该只有一只。

     但很可能是大老虎。

     李逵犹豫了一会儿，吐了口唾沫，丢下一句很话：“你个锦色的畜生，今日天色尙晚，且留你一条性命，待来日来取！”

     李逵丢下一句狠话，从悬崖那边下去。让他跳，肯定完蛋。但如果有准备，一点点的爬下去，难度真不大。

     落在沟底之后，李逵辨别了一下方向，顺着山谷往百丈村而去。

     回到村之前，他先将缴获的战利品就地掩埋了，只保留了鬼王斧和长刀。村子里的人都知道李逵在学武，就算是带着武器，也不会引起人们的注意。反而是李逵家一贫如洗，家里连能一把能坐人的椅子都没有，李逵吃饭都是屁股下坐着一块石头敷衍了事。如果家里多了一些值钱的金银，这才是祸根。

     嫉妒。

     能把一个人烧的失去理智。

     灵智上人就是其中之一。

     他要是不嫉妒李逵竟然能够突破武者桎梏，也不会想着将李逵杀了。当然，灵智上人身上的秘密也不少，万一有人从李逵身上发现了异样，顺藤摸瓜找到了他，似乎也有这层担心。

     准备妥当，将武器在自己的小破屋里一扔，门也不关，就这么大大咧咧的往老族长家里走去。

     老族长正好在看黄历，琢磨着那天是黄道吉日，可以一展宏图。当然，不怎么识字的老族长就对几个字非常有感觉，比如说：“诸事皆宜！”

     “三叔公，可不好了，山里来了大虫。”

     大虫就是老虎的意思，山里人一听就懂。在老虎作为食物链顶端的凶兽，这消息可真要命，马上会引起整个村子的恐慌。

     老族长豁开大嘴，用漏风的嘴巴笑道：“你也知道了，老夫正准备向县里报备，来年免税就全指着它了！”

     李逵愣住了，他有点反应不过来，老虎要吃人，很恐怖的啊！

     怎么山里一个都不怕？

     反而感觉有点像是迎接‘祥瑞’的意思？

     老族长笑着解释：“你娃也是憨，村子里的事都不关心一下。往年冬日能捱过去，不就是靠着县里能免税吗？没有大虫在山里，县里能让我们安生吗？今年的收成也不怎么样，这大虫啊！也该来了。”

     等等！

     李逵有点被绕糊涂了，老虎怎么和庄稼的收成有联系了？就老族长的意思，百丈村一直享受着‘大虫保护区’的免税政策，并且也不怎么怕大虫的祸害。这玩意吃人都不怕，说明其中肯定有猫腻。不管有没有大虫的出现，山里人打猎耕种，采集山货一点都不耽搁，可见百丈村的村民都知道，山中有老虎是个谎言。但是这个谎言可以得到好处的时候，大家都选择相信。至少表面上是如此。

     但李逵是真看到了，虽然距离很远，但是虎啸不会作假，山林里的动物受惊吓也不会作假，那一身锦毛斑斓的皮也不会是假的。除非百丈村还藏着一张上好的老虎皮，没事在山里扮老虎玩，顺便吓唬一下从县里下来的官差。

     可是百丈村怎么可能有老虎皮？

     一张上好的老虎皮，怎么也要几百贯，甚至上千贯吧？

     这可是一笔大钱，就百丈村民的穷酸样，说什么也不可能有。

     李逵琢磨了一阵，才明白了老族长的意思，他有点于心不忍，老头一直活在这种虚假的美好之中，山里有大老虎，百丈村村民生活在水生火热之中，需要免税，需要县里的补助。县里的大老爷们根本就不想派人来查看，一来百丈村就在蒙山和沂山边上，山里老虎真不少，出来晃荡一圈也正常。尤其是，衙役们对大老虎非常抵触。

     受伤也就罢了，死亡的威胁实在太大。

     县太爷也存着多一事不如少一事，干脆免去了百丈村的赋税，责令他们的迁移。但是每一次，百丈村的村民都坚守住了祖祖辈辈留下的土地。

     但这是一个谎言，是一个山里人家过不下去，不得不铤而走险编制出来的谎言。

     当谎言被戳破的时候，很可怕。

     但是当谎言成真的时候，更可怕。

     李逵将自己看到的情况说了一遍之后，老族长又不得不信，但这个消息却让他吓得半晌都说不出一句话来。

     老头吓得涎水顺着嘴巴往下拉出一条亮晶晶的丝线，良久，抢天哭地的哀乎：“歹命啊！”