    “嗯？”

    “雷火之神的试炼，这就开启了？”

    “200个人……那么快就搞定了？”

    云天泽眉头轻挑，预想之中，那试炼应当还要一段时间才能达到要求的人数。

    毕竟，那试炼的前置任务难度不低，寻常玩家，不升到100级很难完成，即便是高手，估计也得90多级。

    如今90多级的玩家并不多，能这么快就达到人数，估计试炼玩家当真是从全世界范围内来筛选的。

    “如此也好，让我看看其余战区的高手，现在都是什么实力。”

    “若是操作不行的话，国战倒是不用担心了。”

    微微颔首，云天泽迅速下线，从床上坐起身来，刚想出门，却愣在了原地。

    现在这个点，姑娘们可能还没起，他直接去房间不合适。

    犹豫了一下，云天泽拿出手机，找到了一点朱砂的联系方式。

    电话响了片刻，正当云天泽都要等到无聊的时候，终于被接通。

    对面传来一阵慵懒的声音：“喂……谁呀？”

    “我，云天泽！”

    云天泽一脸无奈，果然，还没睡醒。

    但他也没在意，前两天确实十分忙碌，她们精神彻底放松，今天起不来很正常。

    “天泽？”

    “唔……找我什么事？”

    听到是云天泽，一点朱砂也清醒过来，连忙问了出声。

    “雷火之神的试炼开启了，只有三十分钟的准备时间，你洗漱一下，吃点东西，赶紧上线吧！”

    云天泽轻声道：“不用着急，半个小时呢，慢慢来。”

    “雷火之神的试炼开了？”

    “好，我马上起来！”

    一听到雷火之神的试炼，一点朱砂当即坐起身来。

    她如今的副职业乃是锻造师，通关雷火之神，对她也有着不俗的提升。

    而且，听雷火之神试炼的名称，也能够看得出来，奖励或许对提升作战能力。

    有谁不想着自己的实力能够提升？

    挂断通讯，云天泽并未去喊安萌萌、苏梦云众女，想着让她们多休息休息，又登录游戏。

    唰——

    光芒闪烁，再次出现在游戏之中，关于雷火之神的试炼不断响起，云天泽也没再理会，只是默默查看着公会领地，顺便将当时店铺的地契拿了出来。

    拥有着地契，也就意味着，云天泽可以把店铺开在任意一个地方。

    那，是开在公会领地内后，还是再找一个新的地方？

    开在公会领地内，主要是稳定，若是找一个新的地方，短时间内必定能赚钱，可，当玩家们离开了那片区域，去往新的练级地图后，亦是会冷清下来。

    其实，店铺的最好位置，就是三大最终主城。

    无论玩家去哪里练级，三大最终主城，都会是他们无法避开的地方，交接任务，乃至售卖东西，都需要回到自己绑定的主城。

    只可惜，如今的三大最终主城，一个在精灵族手中，两个处于帝国阵营之中，云天泽很难将店铺开过去。

    “罢了，先忍着，我就不信后续没有进入三大最终主城的方法！”

    深吸一口气，云天泽还是没把店铺开到公会领地内。

    要赚钱，那就得想办法赚大钱！

    反正现在领地内各种收入，已经足够他支撑酒剑歌行的发展，还能够留有余钱。

    时间缓缓流逝，没多久，一点朱砂终于上线。

    云天泽随手发了个组队邀请。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功与【一点朱砂】组队！”

    随着清脆的铃声落下，一点朱砂的身影，同样是在公会领地内的传送阵处浮现。

    看到云天泽，一点朱砂飞奔而来，脸上兀自带着惊色：“天泽天泽，试炼开启了没？”

    “没。”

    云天泽看了一眼时间，轻笑道：“不用急，还有三分钟时间。”

    “那就好。”

    确定了没有超时，一点朱砂才是轻舒一口气。

    旋即，云天泽、一点朱砂两人随意聊起天来，等待着试炼的开启。

    “叮！”

    三分钟之后，随着清脆的系统提示音落下，云天泽、一点朱砂两人身旁，当即被一道紫色的雷霆给覆盖。

    “系统提示：雷火之神的试炼已经开启，由于玩家得到了试炼资格，可以直接传送入试炼空间，是否同意？”

    “同意！”

    没有任何犹豫，云天泽、一点朱砂两人对视一眼，纷纷确定选择。

    唰！

    只见得光芒闪烁，云天泽、一点朱砂两人的身影，已然消逝在领地之内。

    这一幕，对玩家们来说，早已经是见怪不怪，毕竟随着玩家等级提升，各种试炼也开始冒头。

    哪怕奖励，以及规格都不如雷火之神的试炼，可传送情况却是一样的。

    嗡——

    当云天泽、一点朱砂两人再度睁开眼时，已然置身于一片虚无当中。

    两人环顾四周，一片黑暗，如同置身于无穷尽的星空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入雷火之神的试炼空间，当前空间内共有玩家200人，接下来，玩家们将开启试炼，最终存活下来的10人，可通过雷火之神的试炼，并得到丰厚奖励！其中积分最高的团队，可得到终极奖励！”

    “嗯？”

    “除了通关奖励，居然还有积分排名的最终奖励？”

    对视一眼，云天泽不由得露出笑容。

    这不就是专门为了他而定的规则？

    其余玩家，怎么可能在积分方面抢得过他？

    “叮！”

    “系统提示：60秒后，将开启第一轮雷火之神的试炼！”

    “60……59……50……30……”

    60秒时间，说长不长，说短也不短，云天泽、一点朱砂两人趁着这时间再次打量四周，意外发觉，四周空间开始变得虚幻起来。

    不多时，他们就已经来到了一个火红色的大殿内。

    远处还有着一扇大门，似乎是通往其余区域的入口。

    对视一眼，云天泽、一点朱砂两人神色凝重。

    “叮！”

    “系统提示：雷火之神的试炼第一关正式开启，请玩家们在30分钟内收集到100个雷火神珠！若是任务失败，则中断试炼，若任务成功，则会进入第二关试炼！且，任务途中，一旦玩家死于怪物，或是其余其余玩家手中，试炼亦会中断！”

