    “你们这是怎么了？而且我记得一开始的时候，你们好像说是这次过去需要一段时间，怎么现在就回来了？”看到两人这样，郑兰顿时怀疑起来了。

    一开始的时候，她还没有多想，看到丈夫安全回来了，心中就已经很高兴。

    不过现在见到两人这样，心里面有些疑惑。

    袁小花也是一样，不过她是不动声色的看了一眼郑奎，没有说话。

    但她越是这样，郑奎的心中就越是发毛。

    “咳咳，没事，这次过去事情办得很顺利，所以就提前回来了。”还是郑山给他们解了围。

    郑兰有些不相信，看着弟弟道：“大山，你可别替你姐夫糊弄我，我是你亲姐姐。”

    郑山哭笑不得的说道：“怎么会呢，而且你们是不是想歪了？”

    郑山其实看到她们这样，就知道估计是想差了。

    “没在外面瞎玩，就是遇到点事情，怕你们担心，才没说话的。”郑山解释了一下。

    这话虽然还没让两个女人安心，但也没再多问了。

    郑卫军这边也急忙打圆场，询问起老毛子那边的一些情况，就连老爸老妈对此都很感兴趣。

    毕竟他们可都是经历过和老毛子关系最好的那个年代，所以对那边也比较感兴趣。

    .............

    吃完饭，大家纷纷散去，温杰和郑兰也回到家中，等温杰关好门准备上床睡觉的时候，就看到郑兰冷着脸看着他。

    温杰心中一突，随即还没等到他开口，郑兰就道：“说吧，有什么事情瞒着我？”

    “没有，没有，我能够有什么事情瞒着你啊。”温杰讨好道。

    郑兰不为所动，“我知道我这两个弟弟，之前在饭桌上，我是给你留点脸面，没多问，现在都回来了，你还想瞒着我？”

    “老婆，真的没有，也不是你想的那样。”温杰道。

    他也看出来了，郑兰这是一位他在外面乱搞，但这怎么可能吗。

    “那你倒是说啊，到底怎么回事儿。”郑兰道。

    温杰眼看着不说一下，估计今晚也就别想睡觉了，索性也不在隐瞒，将事情都说了。

    当然了，也是有选择性的说，像是刀疤脸死的事情，他就没说。

    不过即便是这样，郑兰听完都吓了一跳，连忙下床查看温杰的情况。

    虽然现在自家丈夫安好无损的站在自己面前，但是郑兰还是有些担心。

    看着妻子这么关心自己，温杰原本心中有些不太舒服的情绪也瞬间一扫而空。

    “老婆，我没事。”温杰抱着郑兰道。

    他现在也算是想明白了，别管什么老夫老妻的，该温柔浪漫的时候，就不要顾及脸面。

    果然，郑兰被他抱住之后，也不说话了，依偎在他的怀里面。

    不过很快的，郑兰就从这一温暖的一幕回过神来，“我当初让你别去，你非要去，还害我弟弟一起遭罪，要是没有大山，我看你们办。”

    和郑兰吵了这么多年，现在的温杰早就有了哄郑兰的手段了，只要不涉及一些根本的问题，温杰都会选择退让的。

    就比如这一次，“好了，老婆，我知道错了，而且我也知道，凡事命最重要，所以当是我很配合。”

    “而且当时的情况你不清楚，我都已经不追究他们的责任了，甚至愿意承担之前的损失，但他们还是不依不饶的。”

    “这次的事情不怪我，都怪那些不知足的家伙。”

    郑兰瞪着他道：“你还有理了。”

    “没有没有，老婆，我知道错了行了嘛？我现在很困，真的很想睡觉。”温杰道。

    郑兰看着他一脸疲惫的样子，再想想听他说的事情，在老毛子那边遭的罪，张了张嘴，也不说话了，收拾一下，让他上床休息了。

    .................

    郑山第二天神清气爽的起床，至于颜青青，今天上午估计还是要请假了。

    吃完早饭，郑山就去了赵明那边，他们的钱郑山还没给呢。

    而且郑山也想着，将这些人留下来算了，今后还要过去一趟，这些人也算是经过考验了。

    所以与其之后临时再找人，还不如一直留在身边了，今后有事情，也可以直接安排他们去做。

    等郑山来到这边，夏来弟带着钱已经到了。

    至于赵明等人，起的更早，此时还在各自锻炼呢，以前在家的时候，他们已经慢慢的放下了这些习惯。

    但是这段时间之后，在军队锻炼身体的习惯，又慢慢的给他们捡起来了，一天不锻炼一下，身体就有些难受。

    郑山两人一直等着他们锻炼的差不多，才走过去。

    “老板。”赵明满头大汗的走了过来。

    郑山笑着道：“昨天晚上休息的怎么样？”

    “都还好，谢谢老板关心。”赵明连忙道。

    郑山示意他将人都叫过来，随即从夏来弟的手中接过钱，然后一个个的给他们发下去。

    “这一万块是奖励给你们的，也是之前说好的。”郑山发完钱道。

    杨志兵等人其实感觉自己拿着这些钱有些烫手，感觉自己等人根本就没做什么，就前前后后拿了两万。

    要知道他们平时在老家，一个月能够有几十上百就已经非常非常好了。

    现在才多长时间，直接拿到了两万，最关键的还是没做什么事情。

    虽然杨志兵两人设计弄死了刀疤脸，但在他们看来，这也是将功补过罢了。

    郑山看着他们道：“这些钱也是你们应得的，另外，经过这一次，我们双方也都有了一些相互了解。”

    “所以一些事情，我也就不拐弯抹角了，我这边呢，今后也会需要一些安保力量，你们要是愿意留下来，今后的待遇和赵明他们一样，要是不愿意，咱们也是好聚好散，我也谢谢大家这段时间的照顾。”

    听到郑山的话，赵明和王虎都没说话，杨志兵等人都是面面相觑，有些心动。

    “老板，我们会的东西不多。”杨志兵挠着脑袋道。

    郑山道：“就像是之前那样就可以了，我又不是让你们管理公司，你们只需要保护我的安全就行。”

    “谢谢老板，我愿意留下来。”杨志兵率先说道。

