    而众人害怕李盛这幅模样那不是没有理由的，因为李盛这一路都无比低调，但众人却是知道这货……这货……

    ……这货可毕竟是带着三千人打爆了威势无双的突厥，又干碎了坚不可摧的安市城的李盛！

    要是什么时候李盛再带甲三千直接给高句丽打爆，那这事就刺激了，李盛就可以直接改名叫李三千了……

    甚至在如今的大唐，长安的市井街头巷尾，以及在禁军当中，就已经有不少人用这外号称呼李盛了。

    李孝恭再怎么以武功自傲，但也知道李盛这货的功勋自己可能多打个五十年的仗，没准都做不到。

    当然，李孝恭也不可能因为李盛这么大笑一顿，就改变自己的意志，毕竟自己可是神州的君子！

    但李孝恭心中也不由得隐隐有些感觉……没准这个事李盛还真有什么说法呢。

    而接着李盛就说了。

    “郡王殿下，这事其实没有那么多对与不对啊。”

    李盛的大笑声逐步收敛，而接着便露出了一抹有些冷酷的神色。

    “高句丽南下，你们都知道这是胡人打草谷来犯。但如果胡人打草谷的时候高举义旗，你们就喜迎王师不成！”

    李盛突然变脸猛地一声呵斥，顿时搞得李孝恭，李绩等人一下愣住。

    我靠……这货突然发火委实叫人有点顶不住啊。

    李盛这气场太强了。

    而就在众人懵逼的一刻。

    李盛不等众人反应，冷着脸便接着说道。

    “大唐立国至今，难道是靠仁义？你们好歹也是大唐的国公，过了几天承平的日子，便连根本都忘了么！”

    本来李盛此行出来也就想着混一混，但这一聊天李盛顿时感觉……

    我靠，这帮人是没挨过bbc的毒打啊。

    那帮刁毛是只要符合本国利益，能搞乱对手的话，什么都敢说，绝对没有不敢编的。

    像这帮人这么老实，那神州这日后岂不是要吃亏。

    李盛作为一个穿越者，对这种事可太熟悉了，当初的老苏可不就是一直被洗脑最后洗没了的。

    思来想去……李盛感觉还是顶不住了，这事得好好说道说道。

    李盛这一声吼，也算是将心中的不悦表述了清楚。

    毕竟国之大事，李孝恭李绩等人即便没有见识过白头盔BBC等剧组的厉害，但意思还是很快明白了。

    国之大事……李盛没说，但他们还是反应了过来，那毕竟还是在耕战这两件事上。

    一切的关键还是取决于对大唐是否有利！

    而不是什么对不对……

    这个道理一说出来，众人也就算是明白了。

    李孝恭不由点点头，受教的陷入了思考……

    不过这个时候，一旁的尉迟老魔挠了挠脑袋却不由道，“可是……这好像也……也不对啊……”

    尉迟老魔会在这种明显属于文人的话题当中发言，众人一下都是没想到，目光一瞬间就都聚集了过去。

    各种目光……全是诧异，还有尉迟老魔身旁张世贵的揶揄之色。

    “咋啦，你这老匹夫，打仗不够你费劲的，还搁这准备进军读书人行列呢？就你啊？”

    被同袍这么一调侃。

    尉迟老魔却也没动怒，而是满脸的纠结之色，加倍用力的挠起了脑袋。

    “某就是觉得……这事好像不能……不能这么说啊……”

    而看着尉迟老魔这动作。

    在场的众人这次却不由疑惑起来。

    ……这货到底想说啥？

    就单纯觉得不对？那这不是抬杠么……

    只有李孝恭看着尉迟老魔的脸，露出一抹莫名之色，似在思考。

    而接着，李盛笑了笑也开口了，“吴国公其实也不必纠结……这种事情，要看情况的。昔年在乱世，陛下还是秦王，唐军瓦岗寨起兵的时候势微力寡，生存都成问题，而后来却逐渐壮大……”

    “所以说无非也就是……生存问题是主要问题的时候，那就什么有利说什么，而要壮大的时候，当然要行得正坐得端……生存和壮大，这两个阶段可不一样啊。”

    李盛这么一说。

    在场的众人就纷纷惊愕，以及紧接着的……恍然。

    这话古人不是说过么？穷则独善其身，达则兼济天下……

    这两句话众人突然发现，自己其实根本就不陌生！

    但一直以来这都是被视为指导自己个人，或者一支队伍的话。

    却是从未有人想到过，这话……也可以用来说明大唐前方的道路！

    李孝恭，李绩……等人当然也不是没想到过这种对应，毕竟在乱世磨炼这么久，而作为大唐对顶尖的英秀人物，读书当然也不会少。

    但这么细致的思考，在这个纲领之下，细致到具体用什么话术，以及这些话术之上的纲领又是如何，众国公却就真没想到过了！

    李盛这一番话简直就是天秀。

    李孝恭，李绩……等人惊叹无比，万万没想到……这征战之名义，竟然还能像这样直接玩出花来！……

    恐怖，恐怖如斯……

    这一刻众人的眼神就搞得李盛有点看不懂了，这眼神都啥意思……怎么好像一个个都很畏惧自己似的。

    自己这不就普通的说了点基本的网络节奏手法么，怎么一个个都很惊讶的样子……这难道不是基本操作？

    李盛总觉得有些奇怪，不过好在这下安市城终于搞定，摇摇头也就不再多管众人的反应，自顾自接着吃起了烤肉串来……

    ……

    而随着安市城中，大唐禁军的中军大帐内李盛等人重新开吃，吃喝吹牛扯淡，另一边……

    安市城被攻破的消息也迅速的传递了出去，一面向幽州而去，准备回报给李二。

    另一面则亦有骑手飞快离开了安市城附近，将消息带给高句丽王庭……

    这下的情况太恐怖了。

    在这安市城附近低调猥琐隐蔽着自己观察情况的传令兵几乎被大战吓得掉了魂。

    整场大战，四面城墙有三面都还没开始，就见南门之外的唐军大营，猛然间不知如何便喷射出几条达数丈的巨大火蛇。

    烈焰飞腾撕裂夜空，伴随着震天动地的巨响……

