    （抱歉，上午出去忙了会，更新晚了。）

    “只用一指来清理门户？”

    “萧叶，你真以为你是中州青年一代的第一人吗？看来这个名号，让你变得太过自大了！”

    听到萧叶的话，君释天表情瞬间变得狰狞无比了起来。

    想当初，他君释天为太一圣宫总殿第一妖孽弟子，风光无限，随便凝聚出一道能量分身，就能在东州王国会战之上，就能把萧叶压制得如同丧家之犬。

    如今，萧叶竟然敢如此看不起他，这让他如何能接受得了？

    “今天我，就要把你给炼化了！”

    这一刻，君释天完全放弃了绝代帝子唐一，在主动出击。

    轰！

    只见他背后浮现一尊高大的魔神，顶天立地，冰冷的眸光俯视着一切，魔焰滔天间，和他的皇界融合为一，演化出了一尊天地魔炉，散发出熊熊魔焰，朝着萧叶暴掠而去，在迎战萧叶这一指。

    放眼看去，只见整个武极殿都在轰隆隆作响，像是要倒塌了一样，宫殿之中温度狂飙，那天地魔炉的气势，连四星级别的称号皇武都为之色变，比当初和萧叶在天武海战斗的时候，要强大了很多倍。

    这一切，都发生在电光火石之间，君释天从放弃绝代帝子唐一，到对萧叶主动展开攻击，只经过了短短的几个呼吸而已。

    “好恐怖的实力，原来他和我对决的时候，还没有使用全力！”

    绝代帝子唐一顿时瞳孔一缩，面色变得苍白无比，倍受打击。

    如果君释天和他对决的时候，使用这一招，恐怕他已经落败了。

    “君释天，我早已不是当年的那个萧叶了，你已经不配做我的对手了。”萧叶冷冷一笑，依旧一指点向暴掠而来的天地魔炉。

    他这一指光华收敛，朴实无华，并没有任何惊天动地的气势，看起来竟然非常的普通，和威势恐怖的天地魔炉没有丝毫可比性，唯有他身边的四个皇界虚影震撼人心，银色的皇武之力汹涌澎湃，仿佛天地间最为高贵的存在，对其他武者的皇武之力都能产生压制了，让观战者面色狂变，心头狂跳了起来。

    传闻之中，萧叶修炼了特殊的皇武功法，一个人拥有四个皇界，当日在冰雪宫圣女选婿大会，以及后来和铁血帝域的厮杀之中，被很多武者亲眼所见，此时终于被证实了。

    就在众人心中震撼的时候，萧叶这一指，已经击在轰然而来的天地魔炉之上了。

    此刻，两股强大的气势陡然在虚空之中碰撞开来，无匹的威能瞬间爆发，如同一座沉睡万年的大火山爆发了一样。

    恐怖的力量将虚空都给撕碎了，让虚空陷入动荡不安之中，武极门的称号皇武都无法完全抵挡住如此恐怖的冲击波了，让整个武极殿被能量风暴席卷而过，桌椅被粉碎，实力较弱的武者，都口喷鲜血被震飞了出去。

    当众人凝视看去，顿时瞠目结舌。

    只见君释天那威势惊天的天地魔炉，竟然被萧叶一指挡住，寸进不得。

    而且，萧叶的指尖，在此刻终于爆发出澎湃而恐怖的力量，银色的皇武之力喷薄而出，宛如一片星空倒卷天穹，让他的指芒暴涨，一根散发着古朴气息的指印，让天地魔炉震颤了起来。

    轰咔！

    短短的几息时间过去，伴随着一道清脆的声音响起，只见天地魔炉表面竟然产生了裂缝，然后朝着四周蔓延了开去，在众目睽睽之下，轰然碎裂，变成了无数魔气消散在虚空当中。

    噗嗤！

    气机交感，在天地魔炉轰然碎裂的刹那，君释天身体狠狠一颤，张嘴喷出了一口鲜血，满脸的惊骇之色。

    轰！

    萧叶的指印宛如洗尽铅华，所有的威能终于彻底爆发了出来，威能暴涨间，余势未停的朝着君释天轰去，宛如上天的刑罚，要轰杀一切，竟然散发出一股帝威，浩瀚无匹，在武极殿之中弥漫了开来。

    君释天大惊失色，满脸的惊骇，爆发出所有的实力来迎战。

    然而萧叶以四合一的融合皇武之力，来催动帝级战技囚天指，实力堪比顶尖的七星称号皇武了，甚至可以和八星称号皇武一战了，哪里是君释天可以抵挡的？

    “啊！”

    只见君释天一声惨叫，受到了重击，根本不是对手，整个人像是破麻袋一般倒飞了出去，狠狠的撞在墙壁之上，再也爬不起来了，七窍都在流血。

    “好……好可怕的战技，绝对超越了顶尖的皇武战技之列了。”

    “我竟然感觉到了一股帝威，难道这是帝级战技吗？”

    “帝级战技是何等的博大精深？就算是我等得到了帝级战技，也无法修炼。”

    ……

    看到君释天落败，整个无极殿陷入死一般的寂静之中，所有人都在发怔。

    “哈哈哈，门主无敌！”

    “门主威武！”

    “门主绝对有着人族大帝的风采了！”

    ……

    武极门的武者在震撼片刻之后，都激动的大吼了起来，看向萧叶的眼神当中充满了崇拜之色。

    萧叶如此年轻，就拥有这等成就了，是何等的可怕？未来必然可以带领他们武极门，走上真灵大陆的巅峰，和四大帝域一较长短。

    “萧叶门主，比在冰雪宫圣女选婿大会的时候，还要强大了，修为已经晋升到皇武七级中期，的确有大帝之姿。”

    “我终于相信，当日萧叶门主是真的一个人，击杀了铁血帝域六十位称号皇武了。”

    ……

    各方势力的武者回过神来，都感慨了起来，彻底被萧叶给折服了。

    太一圣宫宫主欣慰无比，而无敌帝域和冰雪宫的称号皇武，看到萧叶如此风采，心情更加复杂了。

    三位比中州当代四大帝子，还要强大的天骄，都被萧叶横扫了，可以说萧叶的实力，早就超出青年一代的水平了。

    “君释天，你输了，现在送你上路。”萧叶黑发舞动，大步朝着君释天走去，却被一道身影给拦了下来。

    “不愧是中州青年一代的第一人，果然没有让我失望。”

    青衣青年宛如瞬移般出现在萧叶面前，凝视着萧叶，眼神炽热无比，让所有人瞳孔一缩。

    好快的速度！

