
　　晏殊微微垂着头，温热的呼吸洒在面前少女的羽睫上，风晴雪极不适应这种过于亲密的距离，眉头高高蹙起。

　　刚才藏的太过匆忙，又害怕背对着这个男人会被他使诈偷袭。

　　在这狭窄的空间里，空气仿佛都变得稀薄了，她视线下移不再看他的眼睛，结果在这位置之下，取而代之落入眼中的，却是男人喉结。

　　风晴雪干脆直接将脸侧了过去。

　　这一侧，却正好瞧见，方才被她从男人手中打落的那册卷宗，正安静的躺在书架的侧影之中。

　　卷宗内页凌乱的被压在地上，她大概扫到了封面上的几个字，写的是百草纲目。

　　若是寻常的草药，去药庄直接问花老头要省事很多，这狗男人费劲跑进天机阁，要查的极有可能是用来辅助施术施咒的灵草。

　　需要以灵草灵花来辅助的咒诀虽然有不少，但是其作用却并没有多少用途，左不过是或毒或医。

　　“阿伽蓝诀，束神诀，七虫七草诀……”风晴雪对于几个咒诀的名字信手拈来，“你这是要救人，还是想害人？”

　　“让我来猜猜，若说要害人，大宗师们对这些咒诀都是了若指掌，想一击即中简直是痴心妄想，有云逍真人此等医仙存在，只要不是当场毙命，就算是一脚进了阎王殿里都能给你拉回来。”

　　“但若说是为了要救人，这整个缥缈峰上，我还真找不出来一个人是能让魔尊大人记挂的，再说了，若是救人你大可不必如此偷摸着进来，除非……”

　　风晴雪忽然将视线转回来，与他的眼睛直直对上，“除非你想救的人不能被仙师们知道，你想救的是妖魔。”

　　她的眼睛紧盯着他的眸子，试图从中看出些许的波澜。

　　晏殊没有作答，眼睛望向她，沉静如一方深潭，他的唇抿成了一条冷淡的弧度，此时那弧度微微上翘，似讥笑，似嘲讽，但更像是猎人看见猎物掉进网中时的得意。

　　风晴雪还未来得及继续解读他这玩味的表情究竟是个什么意思，便觉得手中一紧，男人仗着力气大，直接将她的手拽了起来，单臂压住她的手腕，即便是风晴雪已经死死握紧手掌，却还是被她一根根掰开。

　　男女在力气上的差别，在此刻尽显无遗。23sK.com

　　这个狗男人！趁着她此刻不敢闹出太大动静，居然就这么当面强行抢走了她手中的卷宗。

　　“你！”风晴雪的手被摁在书架上动弹不得，眼神恨不得能在男人身上瞪出个窟窿来。

　　“没事，你继续猜你的。”晏殊轻笑了一声，不以为然。

　　什么叫她继续猜她的？他都上手明抢了！

　　风晴雪心里一梗，妈的，更气了。

　　书架后巡查的弟子来回转了两圈，仍旧是没有找到踪迹，“奇了怪了，难道真的是我幻听了？”

　　另一人拍了下他的肩膀打趣道：“就你多虑，我都说没事了，这下放心了吧，快走吧，老韩说要请咱俩喝酒，还等着呢。”

　　这两个不速之客终于慢悠悠的向着来时的路转回去了。

　　声音渐远之后，风晴雪一秒都不想跟他一起多待，迅速的旋身从缝隙中钻了出来，男人也顺势放开了她的手腕。

　　“狗东西，乘人之危是吧，你给我等着。”手指还在因为刚才的暴力行为而发麻，这个亏她一定要还给他。

　　男人没有接她的话，在看过那本卷宗的内容之后，目光略有深意的望向了风晴雪。

　　于晏殊而言，这一眼的心情，十分之复杂。

　　带着探究与猜测，但更多的，却是一种隐隐的期待。

　　“看着我做什么？再看老娘把你眼珠子挖出来下酒。”

　　面对风晴雪的恶语相向，晏殊难得的并没有还嘴，他嘴角擒着抹若有似无的笑，高大的身子走到架子前，从中取出了另一册卷宗，一页页翻动着。

　　“有这个本事的话，我等着。”男人将手中的卷宗随意往架子上一摊，“我想知道的已经都知道了，荒主大人，你自便。”

　　语毕便施施然离去了。

　　风晴雪冲着他离去的背影骂了句狗东西，凑上前去瞅了眼他刚刚翻的是本什么玩意。

　　是佑媃真人的生平卷宗。

　　佑媃真人和之前的百草纲目有什么联系？都死了一百年的人了。

　　风晴雪拧眉，他葫芦里卖的究竟是什么药。

　　——

　　是夜，繁星满空。

　　蕴道真人的静室内檀香袅袅，屋外起了北风，呼啸着将树叶吹得沙沙作响。

　　风晴雪与罗馨竹双双坐于团蒲之上，蕴道真人温厚的嗓音讲解着仙门至高心法——混元真气的修炼要领。

　　结束一个周天的修炼之后，风晴雪深吸一口气睁开双眼。

　　“晴雪，感觉如何？”蕴道真人的视线落在她身上。

　　“灵台清明，四肢轻盈。”风晴雪俯首如是答道。

　　她所答乃是晋入混元真气第二重后应有的感受，但实则，她的功法早已重修到了第五重。

　　“孺子可教。”蕴道真人对这位小徒弟的领悟力非常之满意。

　　“师尊言传身教，我等受益良多，徒儿之前见葳蕤轩后的冬黄熟了，便摘了些炒熟，想着带给师尊尝鲜，您尝尝，可甜了。”风晴雪笑眯眯的从怀中掏出一个小布包，打开来递上前去。

　　炒过的冬黄散发着清甜的香气，一个个果肉饱满色泽鲜亮。

　　“你有心了，只是为师对冬黄果过敏，晴雪的心意，为师心领了。”蕴道真人看了一眼，浅笑拒绝。

　　“啊？徒弟不知，以后必当谨记。”风晴雪露出微讶，将那包炒冬黄收了起来。

　　罗馨竹也是头一次听这事，嗓音柔柔道：“以前都没听师尊提起过，对冬黄过敏者极少，还是头一次听闻呢。”

　　“为师鲜少对人提及，你们不知也正常。为师年少时也曾误食过一次冬黄果，起了浑身的红疹，幸好那时先师佑媃真人发现的及时，将我送去了云逍真人处救治，才有惊无险。”

　　蕴道真人的话语传进耳朵里，风晴雪却陷入了沉思。

　　这件事，确实是只有非常少数的人知晓，就连她，也是在前世一次历练途中，在极为特殊的情况下从蕴道真人口中偶然得知的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第50章 书架背后免费阅读。https://xs.23sk.com 