    苗雨在比赛后台闹事的事情，顾嘉是后来才听辛蕊说的。

    好在除了砸坏一些东西，并没有人受伤。

    苗雨被关了七天，也终于认识到了自己做的有点过分，林之秋见苗雨不再追究也没有让她赔偿。

    方倩和路梓铭那天也去了比赛现场，是辛蕊让她们去的。

    这次大赛虽然是免费向社会开放，但是因为想来现场的人太多，还是需要凭票进场的。

    门票是FANDA给了一些合作单位和临阳的一些大公司。

    当然，方倩的票是辛蕊给她们留的。

    路梓铭中间去洗手间的时候听到了砸东西的声音，然后慢慢走过去看到了有人在砸东西，随后被警察带走了。

    比赛结束后的路上他跟方倩说了情况。

    方倩惊讶地看着他，说难怪你去洗手间去了那么长时间。

    路梓铭说他突然想他父亲了，这么长时间了，不知道警察有没有找到高阳。

    方倩看他情绪不太好，就安慰他要相信警察，燕芳芳的凶手不是找到了吗，然后说过几天和他一块去找顾嘉问问。

    顾嘉把上次在枝丘废旧轮胎厂查到的情况跟大家同步后，文彬第一个感觉是高阳。

    “我也觉得是，否则这一切也太巧合了”林磊发表意见。

    “可我觉得如果是高阳，才是太巧合了吧”海露的说法也有道理。

    可是无论是不是巧合，现在的很多线索都指向了高阳。

    监控画面中的人，从身高体型上是像的。

    吉普车，也是高阳平时酷爱的。

    文身的事情更能说明，凶手身上有个骷髅头的图案。

    “我们已经全市通缉了，需不需要向省里申请全省通缉”

    “我觉得有必要，高阳身上有着至少三个人命的嫌疑，文彬你去写个申请，我来交给程局。”

    文彬答应后立马打开电脑开始写申请。

    就在这时，一个陌生电话打过来，顾嘉看到是陌生号码，还是接通了。

    “今天晚上十一点在半截塔的老厂房里，柳爷的人有交易，高阳带队”

    “你谁哪位？”顾嘉没有听过这个声音，第一时间问对方身份。

    “我是谁不重要，但这个消息对你们很重要，我是泰哥这边的人。”说着，对方挂掉了电话。

    顾嘉把通话内容跟大家说了一下。

    “泰哥的人？为什么要跟我们提供消息！”海露疑问。

    “泰哥和柳爷两边一直不和，或者说有着很深的矛盾，如果泰哥真的知道了消息，跟我们说也算合理。”

    “不过他们会这么轻易给我们这么重要的信息吗？没有任何的附加条件？”

    “也许就是单纯的想让我们抓到高阳他们呢”

    在讨论声中，顾嘉开始思考起来。

    这个消息到底可不可靠，如果对方真的是泰哥的人，那应该十有八九是真的，否则他们也不敢刷警察玩把。

    如果今晚行动，这个消息向程局汇报的话想必大概率是不会被批的，因为这么没有可信度的来源在程局那一定不会通过。

    如果不行动，那就等于失去了一次机会，他们找高阳找了那么长时间，实在不忍心错过一个机会。

    文彬也想到了这点，过来跟顾嘉商议。

    “要不跟程局说一声？”老季在旁边也听到了。

    “说了肯定就去不成了！”顾嘉了解程局的做事风格。

    “那怎么办？”

    “所有人听好，这件事只有我们几个人知道，晚上行动听我指挥，所有人不得擅自离队！”

    “老顾！”文彬似乎有点担心，万一消息是假的，怕顾嘉会收批评。

    “没事，出了事责任在我，大家不用担心！”

    虽然顾嘉也担心信息是假的，但他还是要试一下，按照信息提供的时间，除了海露留在队里以外，几个人都上了车前往半截塔。

    半截塔在临阳的西北方向，车程大约一个半小时。

    到了老厂房附近，顾嘉减慢了车速。

    老厂房是原来的炼钢厂，很多年以前就停了，然后地皮被隔壁的铝厂买了去，但是一直也没有盖什么厂房，就在那里空着，随着铝厂效益慢慢地也倒闭了，就那么一直搁置起来。

    远远看到厂房里亮着微弱的灯光。

    顾嘉示意大家下车后走过去。

    靠近厂房的时候，听到了里面有动静，文彬透过门缝看到了几个人正在谈事，不过不是柳爷的人，是泰哥。

    “是泰洪达！”

    “什么？怎么会是泰洪达！”

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了”文彬让出位置，顾嘉凑上前看了一眼，微弱的灯光下，确实是泰洪达，身边还有四个人，对面有几个人看起来是来送货的。

    “他们怎么会在这交易？”

    “或者说他们内部有内鬼，故意跟我们通风报信？”

    “别在这讨论了，泰洪达也要抓，一会都注意点，他们手里有枪。”

    小心打开门，顾嘉几个人弓着腰进入厂房，不过即便他们小心翼翼，还是被泰哥听见了声音。

    泰哥发现有人进来，第一反应是取消交易，迅速把钱收好，“有人来了！”。

    对方见状，也赶紧收起货，躲了起来。

    顾嘉见被发现，找到掩体，跟对方对话。

    “你们已经被包围了，我劝你们还是缴枪投降。”

    “顾队长，你们可真是神通广大啊，这里都能找到！”泰哥实在没料到警察会发现，这次交易之所以选这里，是因为这里人烟稀少，很少人知道这里。

    “多谢夸奖，你就是跑到地缝里我也能找到，这还得亏有你们的人报信啊”

    “我们的人？顾队长说笑的吧”

    他们两方对话中，带货的外国毒枭可等不及了，几个人中一人开火掩护其他两个人赶紧往门口跑。

    顾嘉见他们要跑，赶紧开枪。

    双方开始交战起来，泰哥几人趁机从另一个方向逃跑。

    枪声响起，子弹在空中来回穿梭，泰哥的人被打中一个当场倒地。

    顾嘉他们在中间，泰哥和外国毒枭分别两边。

    老季看到有人要开门，正要起身开枪，被子弹射中了左肩，顾嘉看见老季受伤，赶紧反击。

    最终由于老季受伤，对方火力压制，让对方逃走了。

    泰哥死了一个兄弟，顾嘉这边老季左肩受伤。

    从厂房出来后，顾嘉赶紧带着老季去往医院。

    “老季挺住啊，一会到医院了！”文彬开着车对后面的老季说到。

    “嗨，没事兄弟，除了有点疼其他没毛病，这点伤死不了！”

    “老季，坚持一下！”顾嘉看着受伤的老季，心里开始内疚起来，想想如果不是他坚持要出这次行动，老季也不会受伤了。

    然后让他们想不到的是，更严重的事情不止于此，而是医院里，吴桐被劫走了。

