    微光星海（位于灰蝎星系外围）。

    偌大的星海闪烁着点点星光，如同群星璀璨一般，异常美丽耀眼。

    在深处内部，一座如同水母状的，通体散发着柔和光晕的行星级要塞映入眼中。其顶部巨大水母头部，密布着一个个任意闭启的开口，可以轻轻松松接纳无数舰船, 底部垂下一条条如同树枝状的机械触尾，其不停起伏着。

    其内部区域，密布着风格奇特，凹凸不平的各种建筑。

    此地正是永眠一族·赫姆沃人，引以为傲的行星级要塞·沉睡者。

    在沉睡者要塞内部最核心，一座由特殊银色金属构造而成的大殿屹立在那。大殿中心区域一名身高三米, 脑袋异常臃肿庞大，且透明清澈。内部可以看到一条条神经散发着光点流动着，其五官丑陋，额头极其凸起，脸型尖锐，身着宽松黑色长袍，长着三根手指的手爪，握着一根特殊机械权杖的类人形生物，坐在一个机械宝座上。

    仔细看过去，会发现其后脑勺连接着一根根若隐若现的神经触线。这些神经触线往后延展，最终延伸到大殿顶部，连接着整座要塞。

    在其身旁右侧站着几名个子稍微矮小一些的赫姆沃人。

    而左侧则站着一名，戴着褐色面具，穿着诡异花纹机械铠甲的人类，只见其恭敬的说道。

    “伟大的智者·曼卡蒂大人, 十分高兴您能够亲临这里。为了表示我的诚意，刚好我有一个不成器的下属, 偶然找到了一些有趣的收获, 可以献给你们。”

    “有趣？希洛克, 希望你的提议不要让我们失望。”

    曼卡蒂缓缓的发出低沉的声音。

    “放心大人。”

    希洛克眼中闪过一丝不易察觉的异样光芒。

    没有多久，只见鲁拉维走了进来, 其脸上露出谦卑的神情，对着曼卡蒂鞠了個躬。

    “伟大的智者。”

    “你就是希洛克说的不成器下属？听说你给我们带来了礼物？”

    曼卡蒂有些感兴趣问道。

    “没错，请允许您的人，将我带来的礼物带上来。”

    鲁拉维谦卑的说道。

    “嗯。”

    曼卡蒂缓缓的应道。

    就在这时候，三名被光束绳索束缚着，脸上都是惶恐之色的中年男子被带上来。他们惊恐的望着四周的一切，身体抑制不住的在颤抖。

    “这就是你说的礼物？”

    曼卡蒂目光扫过在场三人，不带一丝感情的问道。

    “没错。”

    鲁拉维恭敬的应道。

    此时站在曼卡蒂身旁的下属，发出嘲笑般的声音。

    “还以为是什么重要礼物，结果竟然是带来三名你们的同伴。这能有什么作用，不过塞牙缝的。”

    “不，不，各位大人误会了，这三人不是我们的同伴，而是来自一个新出现的文明·联邦。”

    鲁拉维连忙解释道。

    “哼，星环之城那帮家伙真是够无耻狡猾和无耻的，又开始召唤炮灰了。”

    听到鲁拉维的话, 在场的赫姆沃人纷纷发出一丝恼怒的声音。

    “希洛克, 这就是你说的礼物，一个坏消息么？星环之城又开始那一套把戏了，炮灰顶在前面，然后再筛选出来精英吸收。”

    曼卡蒂目光望向希洛克。

    谷岖

    “智者大人说的对，星环之城就是这么肮脏和无耻。所以还是伟大的智者大人，你们才是我们的希望。能够为您效力是我们的荣幸，不过鲁维拉带来的礼物，并不只是这么简单，我相信智者大人您肯定会感兴趣的。”

    “你确定？能够让我感兴趣？”

    曼卡蒂似乎又提起一丝兴趣。

    鲁拉维这时候谦卑的说道：“伟大的智者，这三名联邦的人，其中有一个人知道关于负能结晶的线索。”

    “你说是负神的结晶？”

    曼卡蒂听到鲁拉维的话，目光出现一丝变化。

    “当然是了，除了那种东西，还有什么能够入您的眼呢？不过他们三个非常不配合，都不愿意开口说出来，这就有点麻烦了。”

    鲁拉维连忙解释道。

    事实上这三个人，全部都是麦翰偷偷送给鲁拉维的，让他进行拷问的。

    “智者大人，您放心，拷问这种事情就交给我吧，给我点时间。”

    希洛克自信的说道。

    “不用这么麻烦，我们自己可以搞定的，把人带上来。”

    曼卡蒂否决了希洛克的提议。

    于是押着那三名人的赫姆沃士兵，直接将人拉扯上去。

    “你们要干嘛....”

    “我们真的什么都不知道啊。”

    “饶命啊。”

    .....

    眼前三名人员恐惧万分的求饶道，他们三个身上都贴有翻译金属片，自然能够听得懂，在场所有人说的话。再傻的人也知道这帮怪物，要对他们不利。

    可是没有什么用，曼卡蒂缓缓抬起右手，指尖分别在三人额头上点了一下。

    “不！”

    ....

    三人惊恐无比的喊道。

    下一秒钟，神奇的一幕出现了，三人身体开始发生特殊变化。

    他们的皮肤开始变得透明，下一秒钟内脏和骨骼开始分解。而所有神经线路则全部保留，并且散发出绿色荧光。

    而曼卡蒂就像能够跟他们体内神经共鸣一般，疯狂读取他们的记忆。从他们出生，成长，到目前为止所以记忆全部读取。

    无论是个人知识，从哪里来，文明结构，以及经历过什么等等一样不落。

    做完这一切后，曼卡蒂收回手，神情微动。

    只见地面裂开，三个透明玻璃罐刚好对准三人升上来，将其收容。紧接着注入粘稠的蓝色液体，将他们彻底淹没，转瞬间三人就成了特殊标本载体。

    而这项技术和能力，正是曼特沃一族的特殊标志能力。它们从来不怎么会击杀俘虏，它们只会将敌人制作成特殊智慧载体。

    保留其所有神经回路，然后供其养料。

    让他们活在虚拟世界，无限为赫姆沃一族源源不断提供智慧结晶产物。

    某种意义上也算是无限奴役的微型生物智脑吧。

    这也是为什么赫姆沃人被称为永眠一族人的重要原因。

    看到曼卡蒂的手段，鲁拉维微微低下脑袋，不敢跟曼卡蒂直视。如果让对方感觉不对劲，万一给自己来一下，就完蛋了。

