
　　女瑶驻扎的位置其实并不怎么好，论进攻不如重华他们，论防守又不如伯钟，最重要的是，她现在孤立无援，前进难以拿下朱獳，后退的话，却又不甘心。

　　这样的处境简直和伯钟一模一样。

　　现在更让她感觉到烦心的是，鸣鸿似乎对她生了觊觎之心，曾经三次让人来传话，说是要和她会面，她虽然都一一拒绝了，但是她也知道，鸣鸿就是一个被欢兜宠坏的小孩子，越是拒绝他就会更加的卖力，话也一次比一次重，如果不能圆满的处理这件事，只怕她在这卯兔城里寸功为立，就已经树立了一个她并不想招惹的敌人了。

　　一股股的烦心涌上她的心头，让她疲惫的靠在木墩上，手掌撑着下巴，苦思冥想着。

　　“大人，我们营地外来了三个人，说是缙云无餍，伯钟和一个叫梼的人，两个合境境界，一个存象一重，要求见您！”一个战士急冲冲的跑过来，对着女瑶禀报道。

　　“不见！”

　　女瑶烦躁的挥挥手，正要将这个战士斥责下去，突然又改变了主意，站起来整理了一下衣服，挥手凝聚出一面冰境对着自己的面容动了动，掩去倦色，道：“带我过去，我倒要看看伯钟和缙云无餍一起来想干什么。”

　　“等等！”女瑶伸手将那个战士伸手叫了过来，低声嘱咐了几句，随即道：“动作尽量隐蔽点，必要时我允许你们动用一些惑心之阵的力量。”

　　“是，大人，您完全可以放心，保证给您办的妥妥的，让您得偿所愿。”那个战士笑着捶胸一礼，弯腰离去。

　　女瑶一个人慢慢的走向营地前面，第一眼就看到了被隐隐保护的梼，立刻迎了上去，笑颜如花：“你怎么来了？你的实力还不足以在这里行走。要是出了问题，那可怎么办？”

　　梼有些为难的抬起头，露出了一张笑脸。

　　伯钟和缙云无餍对视一眼，都从对方的眼睛里看到了笑意，一起抬起脚，猛然踹在了梼的屁股上，噗通一声，梼应声而飞，扑倒在了女瑶的怀里。

　　女瑶手忙脚乱的将梼接住，抬头怒道：“你们两个干什么呢，要是伤到人了怎么办？”

　　缙云无餍无所谓掏了掏耳朵：“这不是没坏吗？再说了，我们也相信你的实力不是吗？你怎么会舍得他受伤呢？”

　　“你这是什么意思？”女瑶冷着脸说道。

　　“行了，你的小心思就别的藏着了！”缙云无餍简直是把这里当成家一样，一边向着里面慢慢的走着，一边说道：“也不知道你们两个是怎么看对眼的，不过呢，这在我们人族里完全不算什么，那些实力不够的才会在乎年纪什么的。现在你或许比他大了十来岁，可是等到了一百年，两百年过去，你们的年龄也仅仅相差十来岁而已，不算什么的。

　　对了，你最好让你的手下把惑心阵收一收，万一惹出什么误会，我要一不小心伤害到了你，或者你怀里的那个他，到时候就说不清楚了，你说是不是呢？”

　　梼满脸通红的从两座大山上爬下来，支支吾吾道：“缙云大哥，你别，别乱说，我……”

　　倒是女瑶大大方方的笑道：“总要去试试不是，万一成功了呢，那样的话，我也不亏啊。”天籁小说网

　　“我劝你最好不要这样！”

　　伯钟的话音未落，就看到女瑶的手指抬起，作花朵状，另外一手拈花，轻轻一挑，五彩缤纷就此生成，绕着缙云无餍和伯钟二人，手指在半空中轻轻抚动，琴声叠起，绕梁三日。

　　缙云无餍和伯钟二人突然感觉眼前天地大变，念动之间，各种美好的景象出现在眼前，自己手握风云，醉卧美人膝，醒掌天下权，一副功成志得的样子。伯钟周身钟声叮叮当当作响，响彻了一方天地，将眼前之景象动摇。

　　“唉，说到底还是要动手，何必呢！”

　　伯钟抬手轻扣，一声钟鸣从他的掌间发出，钟声悠扬，涤荡心神，让人心中生不起丝毫的杂念。

　　这钟声一出，二人眼前之景如同泡沫一样，啪的一声粉碎，消失不见。

　　缙云无餍一手弯曲如搂美人，一手作端酒状，正仰头大喝，突然间酒水消失，不满大叫道：“酒呢，这酒呢，还不给本大帝端上来！”

　　女瑶脸色突变，直接略过不堪的缙云无餍。仅仅是一次轻轻的试探，缙云无餍心里贪婪一切的贪心就再也无法隐藏，陷入其中。

　　反倒是伯钟，竟然丝毫不动，周身平和，气息凝实，简直是前所未见。

　　她认真的看着浑身上下平和的过分的伯钟，上上下下的打量着对方。的

　　刚刚这一声钟声，恰恰是她的克星。

　　惑心，惑心，以何惑心？

　　当然是五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。这其中动摇人心处，不可胜数。可偏偏耳边的这一声钟响，打破迷障，洗涤心灵，宛如新生。

　　如此，惑心之阵就用不用上了，即使有用，也不会达到应有的效果。

　　伯钟微微一笑，道：“如此，我们能好好的说话了吗？你应该看的出来，我们来这里不是为了要和你为敌，而是正儿八经的有事要谈。”

　　女瑶深深的看了伯钟一眼，一手挽着梼，一手向前，朗声道：“请！”

　　缙云无餍这才反应过来，不好意思的擦了擦嘴角流出的口水，嘟囔着跟了上去：“刚刚那景象还有没有，再给我来点。我才发现这大荒里竟然还有这么享受的事情，以后我一定要搞一个出来。好好的享受享受！”

　　女瑶没理他，先把梼给安顿好坐下，才认真道：“不知二位找我何事？想来我们之间应该没有什么好谈的吧？”

　　“事情不算太大，主要内容就两个字，结盟！”伯钟笑道。

　　“结盟？”女瑶霍然一惊，道：“你们并不甘心就这么退走，是吗？”

　　“当然，我们辛辛苦苦，跋山涉水的来到这里，不是为了看风景，而是来建功立业的，现在这情况，你让我们怎么回去。爷是没法回去。或许你们脸皮比较厚，可以大摇大摆的回去也说不定。”缙云无餍道。

　　“答应我一个条件，我们就结盟！”女瑶敲着桌子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十七章 钟鸣心惑免费阅读。https://xs.23sk.com 