    死亡沙漠边缘，突然出现的机械袭击者，将黑手会刚占下的城镇弄得一团糟。

    但随着黑手会的一发战斧洗地，这些袭击者带来的小麻烦，很快就被一扫而空，不过废土的事情，总是这么糟糕。

    还没等他们享受胜利的喜悦，永生会的首领就给他们带来了“大惊喜”。

    一枚装载着小型核弹头的飞弹，正朝着死亡沙漠边缘急速飞来，这个小可爱甚至不需要精准锁定黑手会的行踪。

    它只需要在来到城镇上方时，来一次精妙的空爆，就足以解决所有问题。

    这其实还是老江念念不忘的那个思路。

    只要爆炸半径足够大。

    只要当量足够大。

    就不存在炸不到的目标。

    粗暴简单的思路，但在实际应用里却相当好用。

    “嗯？核打击终止了？”

    这会正在地面上进退两难的罗格，突然觉察到了芯片不断响起的刺耳警告声的消弭，他一脸愕然的叼着雪茄抬起头。

    就看到在后方天际尽头，有一团火光亮起，但那绝对不可能是核爆的蘑菇云...

    威力太小了。

    而且爆炸方位也不太对。

    不仅是罗格一脸惊愕，他身边的所有人都在这一瞬傻乎乎的看着天空，还有些家伙已经跪在地上。

    以从未有过的诚挚姿态，向他们道听途说来的某个神灵祈祷。

    尽管以他们的年纪，不太可能经历过核大战，但在这片由核大战创造出的废土上，核武器这个概念，是绝对的禁忌。

    它被形容为撒旦，阎王或者一切神话中代表死亡的神祇，又被无数人，无数种思潮批判辱骂。

    还有些脑子不好用的家伙，疯狂崇拜这种毁灭的力量。

    甚至在废土的六大势力中，就有一个****，信奉原子之力的古怪城邦，他们自称为秩序绿洲。

    但不管是什么样的人。

    信奉什么样的观点，都不会希望有一颗核弹在自己脑袋上再次炸响，从这思路出发，在眼下这种被核弹锁定的处境下，这些废土人的祈祷就不难理解了。

    “江做了什么？”

    罗格回过头，死盯着身后脸色苍白的如月。

    他质问到：

    “你们这些修士，都是怪物吗？核弹都能顶？”

    “呃，应该不是你想的那样。”

    如月这一会，很难用语言去形容自己的感觉，她只能含糊说：

    “肉身顶核弹最少也该是修神境，不必在意这个境界概念，老板可能用了其他的方法...还有。

    你也该叫他老板！”

    “哈哈哈哈”

    罗格这一瞬放声大笑，心中所有的压力都宣泄出来，他一身轻松的回头看了一眼身后的城镇废墟，便打了个响指。

    冷声对身后人说：

    “苏，带着咱们的人，去守住地下掩体的入口！再去找你们能找到的所有EMP武器，统统给我丢下去！”

    之前被老江的电击弄得满脸黑灰的苏，这会应了一声，带着战斗工兵和黑手会的战士，就顶着未散去的沙尘，往城镇冲去。

    “至于你。”

    罗格回头看了如月一眼，又看了看天空。

    他喷出一口浓郁的烟气，说：

    “走吧，我们去把创造了奇迹的老板接回来。”

    说着话，黑狐狸往旁边的大脚怪走了一步，结果在如月诧异的注视中，脚下一软，差点跪倒。

    罗格很尴尬的摆了摆手，扶着车门说：

    “那个...第一次被核弹炸，有点不适应，又不能在小弟面前露怯，算了，你来开车吧，我缓一缓，腿还有点软。”

    另一边，江夏在空中做自由落体。

    从三四千米的高度，不带降落伞，一路下坠到最后的速度是相当惊人的，但老江这会已经下坠了一半。

    他的速度，却没有想象中那么快。

    “地面高度2874米，开启滑翔义体模块！”

    “错误！未检测到滑翔义体！”

    “地面高度2754米，开启喷射减速模块！”

    “错误！未检测到喷射减速模块。”

    “地面高度...”

    “闭嘴！”

    脑海中不断响起的警报和义体缺失错误信息，把江夏弄得不厌其烦，他恶狠狠的喊了句，屏蔽掉所有错误信息。

    然后将注意力，重新放在手中的浑天魔方上。

    老江的双手不断的摆弄魔方，发出咔咔作响的声音。

    他在计算着高度和下坠速度。

    几秒之后，用左手义体扣着魔方，右手又将一瓶聚灵丹倒进嘴里，压榨一丝灵力出来，注入魔方之中。

    不是为了激活墨阵。

    而是为了更精准的操纵方向。

    面对地面的一面，九个方格的一二阶墨符组合，被激活一瞬，微光跳动。

    五行灵阵.一阶.大风锤。

    “砰”

    一声闷响。

    灵力被以强化风锤的姿态轰向地面，带起的猛烈反作用力推着老江一瞬在空中悬停，速度彻底清零。

    然后继续下坠。

    他周而复始维持这个过程，花了整整十分钟，才将自己下降到了三百米左右的安全高度，不过他很快注意到。

    自己落入了一片未知区域中。

    这里应该是死亡沙漠去自由公民城的中间位置，在一片如小山脉的大丘陵中心处，这里的地形不是沙漠，也不是城镇那边古怪的褐色。

    而是一片泥沼。

    面积还很大的样子。

    在高空之上，老江都能闻到风吹过来时带起的恶臭气息，就像是一堆尸骨堆在一起，发酵了几十年的味道。

    这玩意已经不是单纯的恶心。

    它是真正的生化攻击。

    芯片中甚至跳出了毒素入侵的警报，好在老江右手带着楚乔师兄“赠送”的青丝十六叶法宝。

    这法宝有个很好用的被动效果。

    百毒不侵。

    听着厉害，实际效果也很厉害。

    存真境以下的所有毒素，不管是自然的，还是毒师们合成的，亦或者是混着灵气的毒物功法的效果，都会被压制到最低。

    这点生化攻击除了恶心之外，对老江的杀伤力有限的很。

    但糟糕的是，泥沼不是无人区。

    在老江继续下坠到一百米的位置时，左眼义体缩放几次，看清楚了下方的情况，他的表情越发诡异。

    因为在下方泥沼中，正有一群形状古怪的玩意注意到了他。

    而且这些外观很难形容，很像是直立蜥蜴的家伙，似乎已经摩拳擦掌的，准备接收从天而降的‘外卖’。

    然后，大快朵颐一顿了。

    三十分钟之后，大脚怪引擎的嗡鸣，在泥沼边缘响起，随着如月踩下刹车，坐在副驾上的罗格就推开门，跳了下来。

    他向前走了几步，看着眼前的江老板。

    后者正坐在十几头“蜥蜴人”堆砌的尸体上，身前还放着一个被切下来的怪物脑袋，看样子老江等的无聊，便顺手做了个解剖试验。

    和一群怪物在泥沼里摔跤的体验毫无疑问很糟，这一点从罗格捂住鼻子的举动就看得出来。

    “这些东西是什么？”

    江夏臭着脸，吐了口烟圈，问了句。

    罗格则走上前，捎带嫌弃的打量了一下江夏，然后朝着他伸出手。

    说：

    “它们有个很复杂很繁琐的学名，但我们一般都叫它们‘辐射虫’，这个东西的来历解释起来很麻烦，所以你可以把它理解为一个‘历史遗留问题’。

    现在先不说它们了。

    该回家了，老板。”

    ---

    凌晨四点，废弃的城镇外，大片大片的帐篷撑在那里。

    苏和一帮战斗工兵临时搭建了个仓库，用来安置武器和载具，罗格也把这里征用了，正在进行一些研究。

    此时深夜很安静。

    大部分人累了一天，都休息了。

    那些被雇来的废土游侠们，则被差遣着去其他几个正在被黑手会另一路军团攻击的城镇帮忙。

    这些家伙有坏心思的。

    他们中很多都是暗中接了自由公民城的悬赏，要拿到罗格等人的脑袋，但今日一战，黑手会的恐怖战斗力。

    还有传的神乎其神，被很多人看到的“灵异”力量，把这些既野蛮，又迷信的废土暴力分子吓坏了。

    他们立刻就从心怀不轨的混蛋，变成了忠诚无比的雇佣兵，执行力十足的连夜带着罗格的命令，逃离了这个被夷平的地方。

    当然这其中也有对永生会的抱怨和憎恨。

    之前那枚核弹飞来的时候，他们可也是在爆炸范围之内的。

    见鬼！

    艾玛那个疯子，是在把他们当炮灰用。

    永生会付的那么点钱，可不够自己把命也豁进去！很好，所以从现在开始，这场战争，就从拿钱办事，变成私人恩怨了！

    不连夜去开几个永生会狂热者的脑壳，实在是出不了心里那口恶气！

    “瞧瞧，一个孤独的老男人，大晚上不睡觉，在用自己的双手排遣寂寞，真可怜。”

    带着调笑的声音，从仓库门口响起。

    正在拆解一台袭击者机器人的罗格，则头也不抬的回怼道：

    “你爽了？在摩托车上和女士玩乐，体验不错，对吧？”

    “都说是修行了，你不懂的事，莫要发表意见，好吗？”

    穿着废土风格背心，宽松长裤和作战靴的老江，一边吐着烟圈，一边走近仓库里，他走到罗格的工作台前，瞅了一眼上面拆成零件的机器人。

    便皱着眉头，说：

    “这东西，和我想象中不太一样啊。”

    “对，不一样。不止你没见过，我也没怎么见过。”

    罗格甩了甩手指上的机油，从手边拿起一颗机械脑袋，放在身前，又抄起了小型冲击钻，对江夏努了努嘴。

    说：

    “帮我按住，我要看看它的数据核心模组。这些东西太奇怪了，如此高程度的仿生设计，让我有种不祥的预感。”

    江夏伸出左手，暴露在灯光下的机械五指精密的活动几分，扣住了眼前这个人头大小的机械脑袋。

    永生会的艺术细胞看来挺足。

    这个战盔时的机械设计，尤其是那个Y字形的信息雷达运转凹槽，让江夏想起了一些很熟悉的回忆。

    “嗡嗡嗡”

    随着小型冲击钻在颅骨四周，以相当精巧的手法，卸下了几个隐藏的自适应螺丝，又小心的把能量环褪出之后。

    随着老江手指用力，咔擦一声，战盔型机械脑袋就被从中央打开。

    这让老江有点惊讶，他原本以为这个头颅是一体化的，没成想，外面的这个酷炫的战盔，却真的是如面具一样的防护外壳。

    “咦？”

    内部构造暴露的一瞬，江夏和罗格同时发出惊呼。

    机械颅骨的内部模块很多，很复杂，一看就是高科技产物，各种模块和数据线，以非常精准的方式，被排列在颅骨之中。

    但应该有中央数据处理核心的位置上，却并没有常见的芯片和插槽，取而代之的，是一个半椭圆形，如切开的鸡蛋一样的黑盒子。

    那个熟悉的形状，让罗格眼睛眯起。

    他看了一眼江夏，后者的脸色也不好看，显然是大概猜出了这个东西是什么。

    “咔”

    罗格带着粗暴的动作，将那个黑盒子从颅骨里抽了出来，下方连接的，密密麻麻的黑色数据光纤，也被粗暴的扯断。

    江夏则抄起一把扳手，喷出一缕烟气，轻轻的敲在上面，发出了金属碰撞的声音，还有内部液体震动的声音。

    深夜的仓库里，两个男人心中不详的预感愈发强烈。

    “你来？还是我来？”

    江老板的左手食指前，喷出一缕蓝色的等离子切割火焰，他看了一眼罗格，后者抿了抿嘴，后退一步。

    做了个“请”的姿势。

    “嗡嗡”

    随着等离子火焰，一点一点的沿着完全密封的黑盒子的边缘滑动，罗格那边也摸摸的抽出一根香烟，叼在嘴边。

    他坐在椅子上，目不转睛的看着那个正在被打开的盒子。

    一分钟之后，随着盒子内层也被切开，一股强烈的，很像是福尔马林的味道从其中涌了出来。

    江夏像是开罐头一样，将切开的铁片拉开。

    往里面看了一眼，便摇了摇头，把它翻转过来，给罗格看了一眼。

    “砰”

    黑狐狸的拳头，这一瞬狠狠的砸在工作台上。

    代表着这废土生物学家内心的愤怒与不甘，而江夏则耸了耸肩，等待着罗格这位专业人士的总结。

    好几分钟的沉默之后，罗格叹了口气。

    他摘掉手上的橡胶手套，有些烦躁的对江夏说：

    “好消息是，艾玛还没有完成灵魂编码工程，这些‘执行者’只是试验品。”

    “坏消息是，她虽然还没攻克人脑神经信号和机械数据信号的无缝转换，却用一种很狡猾的方式，完成了这个课题。

    这一次的伏击，显然是一场新武器测试。

    她已经拿到了她需要的数据。

    如果我们再不加快速度，她很可能就会开始大规模的制作‘执行者’。”

    “我只有一个问题。”

    江夏将烟头丢在地上，踩灭，抬起头，看着罗格。

    说；

    “自由公民城里，现在有多少人？”

    “五十七万。”

    罗格抿了抿嘴，说：

    “除去思维不健全的儿童和大脑已经开始老化的老人，保守估计，艾玛最少可以找到四十五万适格者。”

    “啪”

    老江打了个响指，语气轻松的对罗格说：

    “呐，别说我不照顾你。

    我之前把星阵存放在你们的基地里，就是为了预防这种情况，红月世界虽然也很操蛋，但最少比你们现在面临的情况好一些。

    考虑一下吧，罗格。

    在艾玛的四十五万执行者大军毁灭废土之前，现在移民去异世界，还来得及。”

