    同一个夜里，济尔哈朗真的感觉到太累太累了。

    从自王笑踏入大清腹地里，他就没睡过一个安稳觉。

    谁也没想到这区区三万余人能搅这么久，他济尔哈朗又不像王笑年轻力盛、经得起折腾，他早已经疲惫不堪。

    他每天还有大量让人焦头烂额的政务要处理，大清的村落墩堡被抢掳一空、许多旗人被弄成残废、粮食紧缺、流民不断叛乱……

    还没想到的是，王笑败了之后还不肯安生，盛京戒严近一个月，昭陵又生了一场大乱。

    闹得太久太久，济尔哈朗心力交瘁，几乎要油尽灯枯。

    好不容易新皇登基，忙完了大典才过了几天安稳日子……结果，新皇帝不见了！

    济尔哈朗扪心自问，觉得自己真的错了。

    ——就不该帮圣母皇太后扶幼帝继位。

    一个女人、一个孩子，什么正事都不会做，一天到晚只会争权夺势、惹麻烦。

    多尔衮却是真有才干，争权夺势虽不算厉害，军机政务却是处理得极好，还心有大清社稷。

    要不是济尔哈尔立场不同，他都恨不得支持多尔衮为帝。

    但偏偏就是这个‘立场’，才是决定他做选择的关键。

    此时济尔哈朗正不停吩咐人寻找皇帝，忽听人禀报道：“睿亲王派人来求见。”

    多尔衮只传了一封口信，内容也很简单：有一伙叛军打下了宽奠堡，让济尔哈朗调正蓝旗去平叛。

    济尔哈朗明白多尔衮的意思——我们和好吧，接下来我又要抢皇位了，这次你别掺和，我给你一个功劳。

    多尔衮这个举动与太后那边一比，少了些权谋之术，却平添几分大气，是实实在在为大清的江山考虑。

    对此，济尔哈朗颇有几分心折。

    他对这个提议也有点意动，确实还是尽快调兵平叛才是对大清最好的选择。至于盛京城，就让他们闹吧，自己明哲保身也好……

    下一刻，又有人禀报道：“郑亲王，范文程大人来了。”

    济尔哈朗疲惫地摸了摸脑门，知道自己又要被站队了……

    ~~

    这一个夜里，盛京城风波诡谲，布木布泰却是难得好好补了一觉。

    她满怀心事，一开始睡得并不安稳，但渐渐地，王笑的怀抱让她有些莫名的安心。

    像是回到了小时候，她还是草原上那个小女孩，还有人在保护着她……

    忽然，王笑身子一颤。

    布木布泰睁开眼，烛光中看到他额头上满是汗珠，眉头紧锁。

    过了一会，王笑睁开眼，表情有些茫然。

    “做噩梦了？”

    “没有。”王笑随口答了一句，转头看了一眼窗外，道：“天快亮了，有消息了吗？”

    布木布泰摇了摇头，低声道：“我梦里似乎听到福临在喊我‘额娘’。”

    “他不会有事的。”王笑道：“到现在还没消息，说明我的推断很可能是对的。”

    “嗯。”

    布木布泰轻轻应了一句，她感到有些冷，又往王笑怀里蹭了蹭。

    “这些年来，福临就没有从我身边离开过这么久。”她开始低声说着福临小时候的事……

    说到后来，她偶尔也会说些儿子让她不满的地方。

    “有时候想想真不值得，我一直是在为他活着，但又如何？那孩子最崇爱的还是他的皇阿玛，不管我做了多少，都比不上他皇阿玛称赞他一句……

    他三岁那年，皇太极赐了他一柄小弓，那孩子真是恨不得睡觉都抱着。我当时有多心寒你知道吗？皇太极是怎么对我们母子的？凭什么？凭什么我的儿子还要这样对他？

    那孩子崇拜他的大阿哥，他的十四叔、十五叔，觉得自己以后也会是个贤明的亲王。呵，爱新觉罗家的好儿孙。”

    王笑道：“小男孩嘛，都是那样的。”

    布木布泰摇了摇头：“我是哈撒儿的子孙，我的儿子身体里流着神元皇帝的血脉，却是这么没骨气的东西……但再失望又如何？他总归还是我身上掉下来的肉……”

    话到这里，她眼中便又泛起了担心。

    王笑知道她说这些或许是为了让心里好受些，他便拍了拍她，低声安慰了几句。

    突逢此事，布木布泰觉得王笑已经成了自己的主心骨……

    这一天，依然是各种消息不断传进宫来。

    布木布泰在与王笑商议之后，将各种事一桩一桩安排下去。

    她将三岁的博穆博果尔接到永福宫，又派人控制住娜木钟。

    这件事说来其实有些残忍，有种自己的儿子丢了，便拆散别人母子的意味……总之，布木布泰与王笑，早已都不是什么好人。

    济尔哈朗果然还是再次投靠了这边，这是由他的立场而定的，意料之中的事。

    秦山河被重新起用，领了十个牛录的正黄旗汉军。

    中宫又传旨让蔡家祯派了五千人进入盛京城寻找皇帝。

    正蓝旗的小旗主阿巴泰也是完全被拉拢到这一系。

    范文程又去了一趟豪格府……

    诸事准备妥当，唯一让布木布泰不安的是——依然没有福临的下落。

    这是皇帝失踪的第三天，这一天过完，许多人都会意识到他们的新皇帝大概是找不回来了。

    接下来，他们关心的就不是找到皇帝了，而是谁来当下一任皇帝。

    所有人都在枕戈待旦，等待着变乱的发生。

    像是要汇聚出涛天巨浪，然后狠狠拍下来……

    而雍和苑内，王笑一整天都在闭目养神。

    这是他‘五天内逃脱’这个计划的第四天，这一天过完，明天就要离开了……

    ~~

    入夜。

    屋子中泛着烛光。

    布木布泰从主殿再次进了雍和苑。

    她觉得自己不应该又来这里，但她不想呆在寝宫。

    她在榻上坐下，比昨夜镇静了不少，恢复了几分平常雍容模样。心里虽然还有忐忑，她却不是不怕输，怕的是失去自己的儿子。

    “明天若还找不到福临，他们就要动手了。”王笑道。

    “我知道。”布木布泰低声应了一句。

    “安心吧，一切都已经安排好了。我们的兵力能够稳住皇宫，主动权在我们手上……”

    王笑缓缓说着，一副运筹帷幄、鞠躬尽瘁的谋士模样。

    布木布泰的心思却不在这里，她已经忙了一天，该做的都做了。她只想让王笑再抱着自己……

    她是太后，之前她对待王笑仿佛是对待一个……面首，想要如何便直接吩咐。

    但现在，她希望王笑像昨夜一样主动地抱着自己。

    现在是她最脆弱的时候，她想要那种缱绻温柔，那种太后的威仪命令不来的体贴与关怀。

    偏偏王笑还在分析局势，头头是道的样子。

    “没有纰漏了，你我联手，不会输……”

    “抱我。”布木布泰忽然道。

    她声音很轻，还有一点颤抖，白皙的脖颈上泛起了小小的疙瘩。

    王笑微微一愣，觉得这女人真是奇怪——彼此都那么多次了，为何还要害羞？

    “我睡不着……”

    布木布泰似乎想解释些什么，低声道。

    下一刻，她被王笑拥入怀中……

    “嗯……”

    她有些丰腴，却是试图想将整个人都猫进王笑怀里。

    王笑能感觉到她强烈的不安，像是恨不得将整个身子都让他裹住。

    “王笑，等找回福临，等他能亲政了，我带你回科尔沁吧……我们再也不来这盛京城，就在草原上放马牧羊……那时候你不必再这样关着……”

    布木布泰说着，抬头看向王笑，只看到他眼中一片深邃，像是要把人的目光吸进去。

    不知为何，她隐约有一种马上要失去他的错觉。

    她愈发不安起来，紧紧抱住他，蹭着身子，连一双脚都躬了起来。

    “到时候，福临亲政了，我们就躲在科尔沁，没人能管我们……我们……我们可以再生个孩子……”

    女人的睫毛颤动着，丰润的唇凑了过去……

    “唔……”

    ~~

    “苏茉儿……你出……啊……你出去……”

    苏茉儿脸上有些红，她执着匕首看了一会，还是缓缓退了出去。

    接着，她倚在屏风长长地舒了一口气。

    听着屋内的声音，她能知道王笑没有对太后不利……

    ~~

    这夜，有些不同于以往。

    布木布泰将所有事都从脑海中排除出去，她和王笑不再去想谁征服了谁这样的问题。

    只有全身心的投入与交融……

    她觉得头发到脚趾都颤栗而酥麻，整颗心都被一种奇异的感觉包裹在一起。

    像是在身体里开出了花……

    她希望这个夜晚永远都不会过去……

