

    “江织。”

    是周徐纺。

    她身上还披着个湿哒哒的麻袋，从头盖到了脚踝，水顺着她额角往下滴：“绑匪不是图钱。”

    猜到了，不是要钱，是要挑拨离间。

    江织把周徐纺拉到了身边，枪口微微移动。

    “砰！”

    王麟显傻掉了，正愣着神，腰间的枪套一紧，江织已经归还了枪，随后，他说了一句：“我女朋友还在水里，没打捞到。”

    地上的葱头颤颤巍巍地抬头：“那她、她是……”这不是您老的女朋友？

    江织面不改色：“她是鬼魂。”

    葱头：“……”

    周徐纺看了一眼陆星澜的手臂，衣服破了，但没见血。

    哦，江织要将计就计。

    她就对陆星澜说：“你奶奶也是鬼魂。”

    言外之意是：和她一样，人已经救出来了。

    陆星澜刚刚是故意没躲江织的枪，他也猜到了，所以——

    虽然慢了半拍，但他依旧像模像样地抱住手，后背往船舱上一撞，演技非常蹩脚，台词非常生硬，毫无感情地念道：“江织，我的手被你打穿了。”

    江织：“……”

    他的枪法他还能不知道，顶多破皮。

    这时，重案组的人闻声赶来。

    “怎么回事？谁开枪了？”

    周徐纺立马闪身躲到了船舱内。

    目睹了整个过程的目击证人乔四公子说：“快叫救护车，江家公子打伤了陆家公子。”

    赶过来的两个人只见陆家公子抱着的手臂，一脸‘痛’色，江家公子站在一旁，一脸‘怒’色。

    赶紧，叫救护车！

    江家公子打伤了陆家公子……不一会儿就传开了。

    从头到尾，王麟显and葱头：“……”不是只破了点皮吗？难道是眼花了？

    江织走到这二人面前：“不懂？”

    不懂！

    “不懂可就不能乱说话。”他面上从容不迫，不紧不慢地又问了一句，“这句懂了？”

    懂了！

    江陆两家的事要闭嘴，江织女朋友还活着的事也要闭嘴，全部闭嘴，就安安静静当个‘尸体’！

    四十分钟后，陆星澜被抬上了常康医院的救护车。江织留在新海渔港，继续打捞女朋友的‘尸体’，除了警方的人，还有江家陆家的人，将附近水域翻了个底朝天。

    船尾，风很大，江织在接电话，是陆星澜打过来的。

    “我奶奶已经到医院了，人没大碍。”只是还没醒。

    江织说：“消息先瞒着。”

    陆星澜大概猜到他要做什么了：“将计就计？”

    江织没具体说：“等会儿我上医院找你。”

    挂了电话，他回了船舱。

    这艘船是观光游轮，仓内有多间客房，周徐纺身上都湿了，脱了衣裳裹着被子在床上等。

    江织走过去：“你有没有受伤？”

    “没有。”

    林秋楠喝了几口海水，周徐纺把捞她上岸的时候，她还在昏迷。

    周徐纺就给她做了急救，借了路人的手机叫了救护车，还给陆家人打了电话，才这游回去找江织。

    她不知道林秋楠的情况：“陆星澜他奶奶呢？”

    老人家年纪大，受了惊吓，又喝了几口水，周徐纺很担心她。

    海边风大，温度偏低，江织把被子给她裹好：“人没事。”

    那就好。

    周徐纺坠着的心放下了，说正事：“这件事很古怪，绑我和林奶奶的那个人是职业跑腿公司的人，就是说，是有人雇佣跑腿人，专门策划了这起绑架案。”

    江织顺着她的话补充：“嗯，赎金只是个幌子，他们的目的是撕票。”

    周徐纺突然想明白了，熊杰口中那个会来捕鱼的‘渔民’是指警察，他是知道有人报了案的，故意等警察过来，然后借机撕票。

    她懂了：“是要杀我和林奶奶？”

    绑架是手段，杀人才是目的。

    “应该还不止，新海区的重案组接到报案，中途赶了过来。”江织分析，“一般来说，这种绑架案最忌讳的就是打草惊蛇，可偏偏有警察开了枪，我猜警方里面有对方的小鬼，故意制造惊动绑匪的假象，好给他们有撕票的理由。”

    她在船上也听到了枪声，也就是说，连报警也是幕后一并策划好的。

    “重案组的人说是陆景松报的案，可一开始绑匪给的地址是七号码头，他们怕我和陆家从中做手脚，在才中途改了三号码头，陆景松是不可能知道新的地址的。”江织猜测，“除非有人故意把地址也告诉了陆景松，再假借他的名义报警。”

    如果对方有黑客，这种电话嫁祸，轻而易举。

    江织继续：“若是绑匪得逞，撕票杀了你和陆老夫人，警局可能会把这个案子当成普通绑架案，撕票的原因是因为报了警，那样一来，我为了给你报仇，就会把过错归咎到报警的陆家。”

    幕后的人很了解他，知道他的死穴是周徐纺，若周徐纺真有个三长两短，他的确会报复，别说陆家，只要跟这件事扯上了关系，他都不会放过。

    周徐纺听完，恍然大悟了：“凶手是想让你跟陆家反目成仇？”

    “嗯，也顺便杀了你和陆老夫人。”

    是一箭双雕。

    好奸诈！好坏！

    周徐纺气愤地腿一蹬，扯到了小腿，她眉头一皱。

    江织立马察觉了：“怎么了？”

    她摇头。

    江织直接把被子掀开，见她光裸的小腿上有一道手指长的伤痕，已经结痂了：“你不是说没受伤吗？”

    周徐纺扯被子盖上：“已经好了。”

    哪儿好了！

    江织不让她盖上，用手轻轻摸了摸那个伤口周围，眉头死皱着：“怎么弄的？”

    “应该在水里让石头刮到的。”

    海里有暗礁。

    江织在她腿上亲了一下：“去医院。”

    周徐纺有点痒，缩了缩：“好。”

    几百号人在新海水域打捞了近两个小时，依旧什么都没有打捞到，周徐纺‘死不见尸’，江织因此‘悲痛过度’，晕厥在船上，乔南楚将他送往了最近的医院——常康医院。

    除了王麟显和葱头，其他人不知情，将这件事一传十，十传百，大致版本就是：江小公子的女朋友没了，江小公子悲痛死了，江小公子恨死了陆家了，陆老太太也没了，陆家难过死了，还要被江织报复死了，因为他们报警了……

    凌晨一点，江织在医院见了陆星澜，两人一左一右靠着墙，谈了会儿话。

    “所以？”

    “那就反目呗。”

    “你枪法不错。”

    “用你说。”

    谈完后。

    陆星澜穿着病号服，回了病房。

    名义上是他的病房，但里面住的是林秋楠。

    林秋楠只是喝了几口水，惊吓过度，人倒没大碍：“那小姑娘没事吧？”

    陆星澜关上门：“没事。”

    林秋楠也松了一口气：“这次多亏了她，要不是她，我这条老命今晚就要交代出去了。”

    陆星澜走到沙发那边，躺下，补瞌睡：“有人冒充我爸报了案，警方一到绑匪就撕票了。”

    撕票是为了掩饰故意杀人的目的。

    林秋楠思忖：“看来那位不仅想杀人，还想嫁祸给我们陆家。”

    难怪绑匪会把地址另外发到了陆景松的手机上，就是为了制造陆家报警的假象，还真是机关算尽。

    姚碧玺问林秋楠：“妈，您知不知道是谁搞的鬼？”

    “知是知道，就是想不大明白，她怎么连同自个儿的亲孙子也算计。”杀她就算了，连江织和周徐纺也在算计之内。

    姚碧玺立马猜到了：“是江家那位？”

    林秋楠脸上血色还没恢复，后背靠着枕头，半躺着，有气无力：“除了她，还能有谁这么恨我们陆家。”

    都这么多年了，还记着仇，许九如的一生，也是活得够累的。

    陆声还有件事没想明白：“可江织是江家人，要对付我们陆家，江老太说一声不就成了，她孙子还能不听她的？用得着杀周徐纺嫁祸吗？”她想了想，“还是说江织和江老太已经离了心，闹到了相互算计的地步？”

    沙发上，陆星澜眯着惺忪的睡眼，打了个哈欠：“周徐纺跟周清让是亲戚，那位老人家怕是信不过她自个儿的孙子，怕他胳膊肘往咱们陆家拐。”

    祖孙相互不信任，看来，江家内部的问题很大。

    “徐纺是我的恩人，不管江织要做什么，你们都配合他。”林秋楠说完，蹙眉在思考。

    那边，江织与陆星澜谈完，也回了一间vip病房，名义上是他的病房，不过是用来藏周徐纺的。

    “江织。”

    周徐纺从床上坐起来。

    他把她按回床上：“躺着别动。”他帮她盖好被子，拉了把椅子坐到她床边，“你是不是故意被抓？”

    周徐纺后背垫了好几个枕头，身上穿着病号服，侧躺着：“嗯，是故意的。”一方面是因为林秋楠被抓，她想救人，另一方面是因为她现在不能乱打架了。

    “下次不要这样了好不好？”江织没她这么心善，他只在意她，“我希望你能优先考虑自己的安危。”

    “别人可以不管，陆家人不能不管。”周徐纺躺着不舒服，坐了起来，把江织两只手抓在手里，“江织，你可能是陆家人。”

    江织稍稍怔愣了一下：“从哪儿得来的结论？”

    许九如那么恨陆家，会替陆家养孩子？

    周徐纺解释：“我在陆家看到了陆景元的画，他画了你母亲，画上还有题字，寓意是新生。”

    所以她有理由怀疑，关婉苏嫁进江家之前就怀了陆景元的孩子，只是陆家人不知道，江家人也不知道。

    “你跟我说过，许九如一直明里暗里地让你对付陆家，可她自己为什么不动手，为什么不是江孝林和江扶离帮她报仇，而偏偏非要是你。”周徐纺停顿了片刻，揣测，“会不会是因为你是陆家的血脉，她想让你和陆家自相残杀。”

    江织也说过，许九如最喜欢借刀杀人。

    还有一个让她怀疑的点：“江家对外说你是早产，可江家是做医药的，要把足月的孩子弄成跟早产一样先天不足，也并不是难事。”

    江织一生下来，就在保温箱里养着，心肺都有问题，从小就断不了药，如果不是真的早产，那就是用药。

    这样推测，跟后面的事也就都对上了，许九如从江织小时候起，就对他下药，一直到他成年，吊着他一口气，让他缠绵病榻，可就是不杀他，因为仇还没报，再恨也不让他死。

    “早产这个事应该不是许九如弄的。”江织神色平静，将所有情绪压在了眼底深处，“是我父亲江维宣，我母亲临盆前的一个星期，他把她带出了江家，我是在外面出生的。如果你的假设都是对的，应该是我父亲为了保我，把我弄成了早产的症状，只有这样，才能瞒过许九如，让我活下来。”

    如果许九如一开始就知道关婉苏怀的是陆家的种，关婉苏进不了陆家的门，不管是大的还是小的，应该一个都活不了。

    江织顺着假设往下推测：“大概是我百天的时候，假装早产的事被许九如识破了，所以我母亲在那时候遇害了，许九如从那时候起，借着先天不足的理由，开始给我下药。”

    前后全对上了，是好大一盘棋。

    周徐纺愁着脸，心里很不好受：“许九如之所以留着你，是为了报复陆家。”

    如果推测都没错，那就应该是。

    “做亲缘鉴定了？”江织了解她，既然起疑了，一定会去证实。

    周徐纺点头：“我去拔了江维礼的头发，鉴定结果要三天才能出来。”

    怪不得阿晚说她翻窗去了榆林公馆。

    他握着她的手，不说话，眼睫毛垂着，灯光在他眼睑下落了一层阴影。

    “你怎么不说话了？”

    “等鉴定结果出来再说吧。”他对许九如已经无话可说了。

    周徐纺伸手，搂着他的脖子：“你是不是很难过？”

    他没说话，只是抱着她。

    她乖乖的头靠在他肩上，拍着他的背：“你这么难过，那我告诉你一件让你开心的事好不好？”

    他声音无力：“嗯？”

    “江织。”她歪着头，凑在他耳边，“我们有宝宝了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    四千字，没分章哈。

    我用了一点儿倒叙，你们都接得上时间不？