    蒙驹面如土色。

    萧阳就像是阴魂不散一样，怎么甩都甩不掉！

    司机快速地操控车子后退。

    但路面实在太烂，车轮就像是陷进沼泽中一样，怎么都开不出来。

    萧阳慢慢走了过来，看这些人就像是看待宰的羔羊似的。

    “以为走这种路，就能避开我么？”

    “蒙驹，你是不是越活越回去了！”

    声音越来越接近，萧阳已经出现在车窗外。

    蒙驹惊恐地大吼：“萧阳，我和你没有血海深仇，你为什么追着我不放？”

    “追着你不放？”萧阳嗤笑：“好像是你们追着我不放吧？”

    “在燕京，你主人不知道用了什么手段害死了萧奇，让萧无漏侥幸逃脱法律的制裁。”

    “那么大的一个稀土案，就因为你们几个杂碎，全部毁于一旦！”

    “这……这都是误会。”蒙驹狡辩道：“我们只是卖萧无漏一个人情而已！”

    萧阳眼睛眯了起来，杀意不断在眸子里跳动。

    “在你们眼中这只不过是人情。”

    “可是在我眼中，那是在挑衅世俗界！”

    这句话如果放在以前，蒙驹只会一笑置之。

    世俗界，用得着挑衅么，那不就是为古族剥削的对象吗？

    古族要你生，你就得生，古族要你死，你就不得不死。

    可如今这话从萧阳的嘴里说出来，却是充满了分量！

    “别急，这还只是你们的一条罪状而已。”

    萧阳淡淡道：“本来我想着只要你们不在世俗界搞事，我可以先暂时忍一忍。”

    “谁知道我前脚刚到黔北，你们的手后脚就伸到唐家了，那个王虎，是你们的人吧？”

    “这，这……”蒙驹方寸大乱，连话都答不上来。

    萧阳继续道：“这些小喽啰我没心思去对付，不是不想，而是不屑。”

    “可是还没等我睡个好觉，我就接到你们围剿唐门的消息。”

    “十几个超凡境啊，追杀一群老弱妇孺，你们的脸皮可真厚！”

    “你说说，是我不放过你们，还是你们不放过我？”

    蒙驹浑身都在哆嗦，这些话他一句都答不上来。

    的确，这种事换做谁都会发怒的。

    更何况是萧阳这种强者。

    强者一怒，人命如草芥！

    萧阳继续道：“你们不是要跟我过不去么，现在我就站在这里，怎么，没胆还击了么？”

    蒙驹依旧沉默，身体还时不时地抖着。

    他的确没胆。

    别说还击了，就算是说话他都不敢！

    萧阳，早已不是当初那个只可以和他对掌的弱者。

    如今的他，超凡境中堪称无敌！

    哪怕是半步无双境遇到他，也得掂量掂量！

    这种级别的强者，已经不是他有资格招惹的！

    萧阳冷声问道：“给你个留具全尸的机会，你们准备在南疆铁路上做什么文章，围剿唐门的目的又是什么？”

    “这——！”蒙驹大骇，这两个问题，直击要害！

    就在这时。

    一旁的视频电话中，传来了嬴逍的声音。

    “萧阳，你不要得寸进尺，有些事情，你知道多了对你反而没好处！”

    “哦，倒是忘了，你也在。”萧阳似笑非笑地看着屏幕。

    视频中，嬴逍的脸色阴沉如水，眼神锐利的虎狼还要可怕。

    如果不是因为萧阳，唐门早就被他围剿了，唐钰玦也不可能逃脱。

    可现在，唐钰玦不但没事，反而是蒙驹在被追杀。

    胜利的天平，因为萧阳一人，完全崩塌！

    他的怒火，可想而知！

    “萧阳，放了蒙驹，我可以当做什么都没发生过。”

    “否则，你就是在公然向我挑衅。”

    嬴逍再次发出警告。

    萧阳不屑的笑道：“区区嬴家十三太保的吊车尾，你有资格被我挑衅么？”

    嬴逍有些错愕。

    萧阳居然对他的身份知道的这么详细？

    不过想到赢庆年和萧阳的关系，他就明白了。

    但萧阳那种轻蔑的语气，让他很不爽。

    嬴家十三太保，那就是嬴家未来的栋梁。

    哪怕他是排名最后的一个，那也是可以动辄率领千军万马的战神！

    古族嬴家不可辱，南疆战神不容挑衅！

    他的杀意，已经凝聚到了顶点：“萧阳，你这是在找死！”

    萧阳根本就没把这些话当做一回事儿。

    他抬手一抓，手机被真气吸到手中，直视着嬴逍。

    “总之，我要杀的人，你留也留不住。”

    “你手底下这些狗腿子的命，我萧阳全收了！”

    啪！

    话音落下，手机被直接震碎。

    蒙驹绝望透顶。

    萧阳根本就没有想谈判的意思！

    “我跟你拼了！”

    蒙驹爆吼一声，体内的真气爆涌。

    汽车在真气的破坏下就像是纸糊的一样，各种零件炸飞。

    身后那十来辆，纷纷冲出来一群武者。

    对付这些武者，萧阳连多看一眼的兴趣都没有。

    “一群南疆的渣滓，跪下！”

    他手掌一压。

    真气覆盖出去。

    冲过来的那些武者脸色猛变，双腿不停地发颤，竟然寸步难行。

    磅礴的真气压在他们头顶，就像是压了一座大山似的。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    泥泞的土路上，几十个武者，跪了一片！

    唐见雄呆若木鸡。

    这一幕实在太震撼了。

    就连唐钰玦美眸中都全是震惊之色。

    他们都知道萧阳很强，但没想到会强到这种地步！

    但他们不知道的是，这些武者有一半都是勉强才达到超凡初期的境界。

    说白了，这些人的实力，就是灌水提升上来的。

    毕竟嬴逍不可能用太多家族的力量，去培养他在南疆的这些手下。

    萧阳想要碾压这些人，就跟吃饭喝水一样简单。

    “饶命！饶命啊！”

    “我们都只是负责跑腿的，我们罪不至死啊！”

    感受到萧阳所散发出来的杀意，顿时求饶声一片。

    萧阳的眼神中，除了鄙夷之外，还多了几分厌恶。

    “嬴逍在南疆就培养出你们这样一批没有节气的武者？”

    “我看，你们也没有活着的必要！”

    他五指猛地一缩。

    压在那些武者头顶的真气顿时变得更为狂暴。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的爆炸声响起。

    半空中飘出一阵血雾。

    蒙驹那几十号手下，顷刻间全部变成了无头尸体！

