    至于他的信仰，他极度推崇那个建立天庭的无上的帝，炽苍倒觉得没什么。

    或许那个无上生灵已经站在了众生的对立面上，倒向了黑暗，就如那尊灭世九幽獓一样将自己曾经所守护的东西通通毁灭。

    但是炽苍相信，真到了抉择的那一刻，这个神将一定会做出理智的选择。

    而且, 那时的炽苍必然已经更加强大，说不定可以视巨头于无物，到时，神将的抉择如何，并不重要。

    最重要的是，渡过大清算这一劫。

    炽苍和柳神都有了无上巨头的强大战力，二者相互扶持之下, 比仙域和异域都要强，但是, 他们即便再强，本质上还是仙王，围攻他们的仙王太多，他们还是会遭劫。

    所以，仙王战力越多越好。

    这尊神将就是一个不错的选择，拥有巨头级别的战力不说，还与时代脱轨，是被时代所遗忘的生灵，好拉拢。

    炽苍毁灭此地，打破他心头的束缚，这便是一段因果，对方必定要还。

    “你守不住这里的，非要尝试一下吗？”炽苍感应到对方的气息在节节攀升，白骨大陆颤栗不止，顿知这尊神将准备出手。

    “职责所在。”神将这般回答。

    “好，随你，反正这祭坛孕育的东西, 我今天必定取走。”炽苍无所谓的说道。

    虽说此刻的他有伤在身，但是，击败一尊巨头不在话下。

    “那要看你能不能过我这一关。”神将冷漠的回应。

    “轰！”

    巨头的气息爆发，恐怖滔天，这尊守在此地无穷岁月的古老天庭神将完全出世了，平常之时，有人登临这座白骨大陆，只要不涉及最深处这座祭坛，他都不会出手。

    正因如此，数年前准世界树扎根白骨大地时，他睁一只眼，闭一只眼，不曾为难。

    而今，炽苍要取祭坛上孕育的无上骨种，哪怕他心底里希望这“牢笼”毁灭，束缚崩开，也不得不全力出手阻挡，因为这是帝的命令。

    炽苍随手开辟一个小世界，将所有遁一天骄放了进去, 他准备动真格了，对方可不是什么普通的仙王级强者，而是能与无殇之流比肩的存在，便是他，想要战胜之，也不容易。

    石昊等人遗憾，不能见到巨头之战，不过他们也知道，这那个层次的战斗，遁一境界的生灵根本没资格观战，也看不明白。

    “轰！”

    炽苍动手了，天雷滚滚，只一刹那，这里便化成了一片雷道海洋，刚刚出世的白骨神将，立刻被雷海所包裹。

    “天罚之道。”

    白骨神将惊讶，没想到对方竟是修行这种大道，是要成为天罚的主宰吗？

    “轰隆隆！”

    雷霆炸裂，炽苍杀至，大手无情，覆盖天宇，将白骨神将笼罩。

    这只大手，沉重到不可想象，仿佛是无数的古老大宇宙浓缩到一起而形成的，随着大手的拍下，诸世都在幻灭，崩灭了又重生，一切都被打回到原点。

    白骨神将感受到了压力，怒啸着，无数白骨大手拔地而起，每一只都有巨头之力，迎击向高天。

    “咚！”

    无尽白骨之手溃灭，在炽苍的强绝一击之下，烟消云散。

    不过，炽苍的这一击也力竭。

    若是在以往之时，他绝不止是这种程度，终究是被伤势影响到了。

    “杀！”

    白骨神将大吼着，很久没有遇见这般强大的对手了，漫长岁月以来，他杀过很多打祭坛主意的生灵，其中甚至有仙王，但都远不如炽苍。

    两大强者厮杀，近身大战，一举一动都有莫大的威能，白骨神将的手段很奇特，是炽苍闻所未闻的，不过，大道殊途同归，到了这个级数，拼杀的是实打实的战力。

    这个生灵，已然没有了血肉，真身便是一具白骨，晶莹剔透，绽放无量光，每一寸都刻满了符号，所释放的力量让炽苍都需要重视。

    在和白骨神将征战的过程中，炽苍利用过去身的能力，逐渐了悟了白骨神将的过去，他的确不算是什么大恶，至少内心不是黑的。

    但是，跟错了人。

    那个失落的时代走出的帝者，一路登顶，艰难之中也充满了血腥和残酷。

    他祭掉了一个时代的英杰，所有的争锋者都沦为了祭品，最后成就准仙帝位时，甚至祭掉了所在之界，连天地都被之活祭了，万灵的下场可想而知。

    本是一个浩瀚，生机勃勃的世界，最后却破败不堪，灰暗无比，成为界海之中一朵不起眼的浪花。

    这样一个生灵，追随就意味着要接受他所做的那些事，并且，认同其理念。

    炽苍看向白骨神将，冷声喝问道：“这就是你所推崇的帝的所作所为，祭掉同一时代的所有英杰，将生之养之的母界也一同葬送，你该不会也是一丘之貉吧？

    这皑皑白骨组成的大陆，想来也是一部血泪史，这等作为，枉为天庭。”

    白骨神将反驳道：“帝的确做过一些残酷的事，但整体来说是好的，开辟了天庭之后，一直守护人间。

    这里的尸骨是征战一些大界之后产生的，堆积在这里，祭掉他们的血肉，留下骨头，希翼有朝一日孕育出无上骨药。

    我知道，它们有一些是无辜的，但这也是没办法的事。”

    炽苍道：“所以你心中有愧，将自己的血肉也给祭掉了，是吗？”

    “你……”

    白骨神将不知道炽苍探究过去的能力，以为这是炽苍猜的。

    “这样的天庭，不觉得有些畸形吗？至高无上的天庭主人一心想着壮大己身，无论用什么方法，而他的部众却想着守护人间安宁。

    若有朝一日，所谓的帝倒向了黑暗，他的部众又该如何？是妥协还是反抗？

    连母界都能祭掉，部众又算什么？”炽苍的话语让白骨神将说不出话来。

    因为他知道这是事实，还真有可能发生。

    “我不相信帝会倒向黑暗。”白骨神将开口，在他那个时代，黑暗生灵很活跃，是诸天万界的公敌。

    正因为要对抗黑暗，需要一个强绝的领袖，所以，他们选择追随那位帝，接受了他稍微有些残酷这一事实。

    可是，炽苍的话语，说中了他心中担忧之处，帝对力量的渴望，高于一切，人们心知肚明，只是从来没有人说出来，都是藏在心里。

    如果黑暗能给予帝更强大的力量，那结果如何，白骨神将不敢去想象。

    他突然有些失落。

    “难道这就是天庭覆灭的原因？”

    这一刻，白骨神将有些仿徨，无心再战，炽苍也没有继续出手攻伐，而是挥动大手，一把抓出祭坛上沉浮的雪白事物，它太非凡了，自无尽的尸骨中孕育而出，刚一拿到手中，炽苍就感觉浑身的骨头都有种微微的燥热之感。

    据白骨神将所说，这是骨药，在炽苍看来，亦可称之为骨种，总之，了不得。

    抓出骨种，炽苍挥手，无上巨头层次的力量爆发，一下子打爆了白骨大陆，这座埋葬了无数生灵的坟墓，就此爆碎，成为尘埃。

    唯有那过去的准世界树留影还在，矗立在虚空中，摇曳生辉。

    白骨神将看着这一切，没有阻拦，有些失魂落魄。

    其实，很多事，他和天庭部众都心知肚明，但是，没办法，帝至高无上，他们无法去改变，也改变不了什么。

    而今来看，那辉煌璀璨的天庭背后，是无奈与绝望，便是预见了结局，他们也只能继续走下去，没有其他办法。

    他被时代遗忘，幸运的活了下来，那些曾经的部众呢？

    白骨神将不知道，此刻的他，只想出去，看看而今的世界。

    “白骨大陆泯灭了，你自由了，无需继续守护在这里。”炽苍开口。

    “多谢，那骨药，与帝有关，道友量力而行，切勿吞服，招来祸劫。”白骨神将提醒。

    说完，他便要离开。

    “且慢，道友，而今的诸天万界，早已换了新天，料你也无去处，不如随我同行，你想知道什么，我可以告诉你。”炽苍开口挽留。

    白骨神将思考了一番，他和炽苍之间本就有因果，再者，他的职责是守护骨药，跟着炽苍，看着那骨药，也不算违背帝的托付。

    “好，那就叨扰了。”白骨神将点头，最终决定跟着炽苍。

    “一点也不叨扰。”炽苍笑道，一尊巨头战力，拉上九天战车，怎能说什么叨扰？

    接下来，炽苍将年轻天骄们放了出来，与白骨神将一同，沿着准世界树的留影，继续深入界坟。

    这里太大了，广袤无边，全都是废弃世界，和界海有一定得相似之处，炽苍甚至怀疑界坟通向界海，是一条古老的支流。

    “这株树，快要进化出完整的世界规则了，数年前曾扎根白骨地，汲取其中的规则之力，我并没有阻止。”白骨神将对准世界树有一些印象。

    接着，他又说道：“让我较为在意的是这株树上的一座混沌古殿，那是我天庭的风格，有帝的痕迹。”

    炽苍无言，如此看来，白骨神将推崇的那位帝真的倒向了黑暗。

    “它叫接引古殿，可以做为横渡界海的载器，也可以作为修行之地，战争堡垒，同时，它还引渡诸天万界的天骄生灵，关押进黑暗牢笼。

    总之，在这时代，接引古殿就是诡异和不详的化身。”

    白骨神将闻言，说不出话来，种种迹象表明，他心中担忧的事已成真。

    他不再说话，变得沉默。

    炽苍也不打扰他，异位相处，很难体会到白骨神将是什么心情。

    他们跟着准世界树一路穿行，又降临至一片特殊古地，这是一片滔天血海，和白骨大陆一样，涉及历史的遗留。

    不过，血海有所不同，没有守护者，确切的来说是没有意识清醒的守护者。

    葬送于此的生灵数不胜数，甚至有一些大个的，生前是仙王，死后在血海中浸泡，诞生了微弱的神识，成为依靠本能行事的可怕生物。

    任何靠近血海的生灵都会遭遇攻击，里面的仙王级血尸不止一具，在血海中沉沉浮浮，恐怖无边。

    炽苍与白骨神将出手，压制了所有的仙王血尸，从血海深处挖出一颗鲜红的血果，宛若一枚心脏一般，这是血海的核心所在，数不尽的岁月孕育而成，是精华。

    它虽然不会跳动，但却能和生灵的心脏遥相呼应，手持它时，感觉浑身的血液流速都加快了。

    “暂且称之为血种吧。”炽苍说道，将其收了起来。

    骨种、血种，都和躯体有关，炽苍觉得不虚此行，因为他准备让所有年轻天骄修行不灭经，这是一种针对肉身的无上修行法门，骨种、血种正好能辅助他们修行不灭经。

    众人继续上路，沿着准世界树留影走过的足迹，一路穿行。

    跨越不知多少片残破的大宇宙，终于，他们追上了准世界树。

    远远的他们就看见，一株黄金巨树耸立，撑开天地，无穷无尽的金色叶片随风摇曳，每一片都托着一颗星辰，太壮丽了。

    此刻的准世界树正扎根在一片沙海当中，汲取其中的世界规则。

    众天骄对其并不陌生，这是一种由白色沙砾组成的沙海，每一颗沙粒都相当于是浓缩的星核，沉重无边。

    这种沙砾，有成为星辰的可能，据说，一个大世界的开辟，就伴随着这种事物。

    准世界树扎根在这种地方，说明它在做最后的准备，要真正进化成世界树，到时，它所有叶片上托着的，一定是真正的星辰。

    现在所看到的，大多只是形体上的星辰，规则还不圆满，汲取沙砾中的规则之力，就是在为开辟真正星辰做准备。

    美丽的沙海，晶莹灿灿，不时演化出生机勃勃的世界，映现出诸般生灵。

    “这是一颗完整的宇宙种子。”炽苍语出惊人，让石昊等人一阵惊异。

    当年刚入界海时他们见过残缺的宇宙种子，是一片白色的细沙，规模比现在看到的要小的多，只不过，那片细沙封过魔，容纳了太多力量，不能做为种子来用了，反而有极大的危险性。

    而眼前的沙海，晶莹透亮，生机勃勃，有一种开天辟地的初始气象，显然，这是一颗完美的宇宙种子，由无数的晶莹沙砾组成，可以助人完美入道。

    也难怪准世界树会找到这里来。

