    据说，二师兄竹世清曾也是京城官宦子弟，不过后来家道中落，父亲病逝，母亲也早已亡故，树倒猢狲散，只剩下他一人，

    而他一直深爱的青梅竹马，也上门与他退婚，嫁给了京城的一位权贵公子，可谓是十分凄惨，

    不过好在他天赋异禀，乃是个读书种子，也是个儒家修炼奇才，

    三年苦读，一举高中，成为大晋十年才出一次的状元郎，修为更是年纪轻轻就达到了七品中阶，在京城里，当时也是风头一时无两，

    奈何还没等他被分配官职，就在一次外出时，被一群黑衣人围杀，差点身死，还是当年木玄机恰好路过，才被救了下来，

    不过当他从黑衣人嘴里知道，暗杀他的主谋就是那位，他还一直深爱的青梅竹马时，他的心就死了，

    杀了那些黑衣人后，竹世清再也没有了斗志，便跟随木玄机回了玄木宗，拜入了小竹峰下，

    当然，其实当年，木玄机也是发现了竹世清是百年难得一见的儒修奇才，才出手救的他，

    所以，在姜明看来，二师兄竹世清的经历，那不就是这个世界妥妥的主角模板呀，

    父母双亡，家道中落，退婚，被追杀，越阶突破修为，各种元素都有了，

    而且现在压制阶段已经结束，后面就是暴爽的逆袭打脸环节了，

    说不定未来就是大晋朝廷最高的掌权人之一，属于真·粗大腿一枚，

    待二师兄离开之后，木玄机又单独将姜明找了过去，

    “元华，这几个月在小竹峰过得怎么样？”

    木玄机看着姜明笑容和蔼的问道，

    “挺好的，这里远离世俗，也没有外界的喧嚣和争斗，风景美丽，空气清新，还有大师姐炼制的丹药修炼，不需要担心修炼资源的问题！”

    姜明从桌子上拿起茶壶，倒了一杯清茶，双手恭敬的递给木玄机道，

    木玄机接过茶，点了点头，然后沉默了片刻才道：

    “这次元竹的事情，多谢你了！”

    “都是师兄弟，是弟子应该做的，而且弟子也没想到，一首在古籍上无意看到的诗词，竟然能帮助二师兄破开心结！”

    这是真话，不是客气话，他是真没想到会有这样的效果，他原本只是想借机套路一下二师兄，让他出力帮他在草雉剑上附浩然正气的，

    “不管怎么说，因为你的原因，元竹突破到了六品，而且他此次回京城就是五品的朝廷大员，是连我们镇天府府主都有给上几分面子的人物，

    所以作为元竹的师父，这次回来，我也被掌门师伯特许，不用再担任外务长老的职务，可以好好修炼了，这也是我说要谢谢你的原因，不光是为了你二师兄，也是为了为师自己！”

    “师父，你不需要完成之前和掌门师伯的约定了？”

    姜明有些诧异道，

    他从大师姐那知道，师父之所以要强行收他为徒，就是因为小竹峰一直不招收弟子，

    所以掌门木守诚就和木玄机约定，他必须要教出四位七品的徒弟，才能够卸任外务长老的职务，回到宗门安心修炼，

    否则，作为玄木宗七峰之一的小竹峰，没有教出足够有质量的弟子，没有为宗门做出贡献，就必须由峰主木玄机本人一直担任外务长老职务，为宗门贡献，

    当时，姜明也问过大师姐，师父为什么不像其他长老一样多招些弟子，大师姐没有细说，只说以前也有，但是现在没了，

    木玄机点了点头，然后从怀里拿出一本金线装裱的古书递給了姜明，有些叹息道：

    “明天开始，为师就会在小竹峰闭死关，以突破这些年耽误的修为，估计三五年的时间都不会出关，

    你主修的是武者，说实话，为师是在教不了你什么，只能让锦儿多炼些丹药给你，还有把这个给你，其他的就只能靠你自己了！”

    “日月呼吸法！”

    姜明接过古书，看着上面的五个大字，表情有些疑惑，

    木玄机显然也是看出了这一点，开口解释道：

    “武者七品之前，主要都是以普通呼吸法汲取体内的食物能量，再辅以道门的丹药，对肉体进行强化！

    但是到了七品，光靠汲取体内食物的能量来提升，那肯定是大大不够的，

    因此七品之后，就要修炼这日月呼吸法，以汲取日月之精华，来继续强化自己的身体，而你手里的这本书，就详细讲解了武者七品和六品的日月呼吸法修炼步骤！”

    “吸收日月精华来修炼，那不是和三师姐的修炼方法有些像？”

    姜明知道，作为妖族的三师姐小白蛇，每日的修炼，就是汲取日月精华化为妖力来强化，

    木玄机理所当然的点头道：

    “却是如此，武者到七品之后的功法，本就是参照妖族的修炼方式而创造出来的！”

    “额，这我还真不知道，之前二师兄倒和我讲过人族的发展史，却没有详细和我说过武者修炼功法的由来！”

    姜明摸了摸脑袋，对木玄机关于武者功法的由来的回答，也是有些吃惊，

    之前聚会时，二师兄竹世清曾和姜明讲过，

    在上古时期，其实是没有儒者和武者的，也没有大晋、大元、大金三个人类国家，

    那时候，整个世界一共有五大种族，人族、妖族、鬼族、僵尸族和灵族，五大种族混杂，其中又以人族最为弱小，

    只有极为少数的人族，具有修行的资质，可拜入各大道门之中修行道法，成为道者，再加上灵族的帮助，才勉强与其他种族相抗衡，

    后来人族诞生了三位惊才绝艳，且拥有雄才大略的人物，分别是皇浦氏、乞颜氏和完颜氏，

    三人聚拢当时以部落为主，散落在大陆各个地方的人族，形成了当时最大的一个人族聚集之地，也就是大晋、大元和大金三大帝国的前身，第一个人类国家，

    而当这个历史上第一个人族国家形成后，三位统领人族的首领，也发现了人族特有的，不同于道门法力的另外一股强大力量，

    那就是人族的气运之力！

