    第83章她的新陪播是……许烨？

    韩珖在微信上说最近太忙，把照片的事情给忘了，今天想起来就赶忙整理好发了过来。

    姜拂倒是不介意，毕竟是帮了个国际大牌摄影师的小忙，也没交钱，能看到照片就很不错了。

    翻看着他发来的照片，姜拂眼眶渐渐热了。说实话,她已经很久没有认真拍过照片了。

    这组照片上的她青春，活泼，眼底却有难以言喻的沧桑和故事。

    这是半年前的她所没有的。

    …

    姜拂：很好看，谢谢。

    韩珖：你跟你男朋友那张，等我助手修好发给你哈。

    姜拂：他不是……

    韩珖：两周前我用你的照片参加了中国摄影协会的人像摄影大赛，如果能获奖,你的事业或许可以重新开始。

    姜拂：以你的能力肯定可以获奖的！我不是自夸哈，我是夸你哈哈！

    韩珖：你很棒。

    …

    聊了一会儿,韩珖就去忙了，姜拂则化完妆赶去Lion直播。

    自从一周前她脚伤好了后，汤媛就搬走了，她也恢复了直播时间，回到Lion继续在直播室直播。

    开播前三分钟，韩珖把她跟许烨的合照发了过来。

    她只记得当时，自己的脑袋被许烨强行按在他的肩膀上，还被他紧紧搂在怀里，动都动不了。

    却没想等她看到照片后才发现，许烨的目光一直在她身上，没有离开过。

    他的目光温柔而沉静，像是在打量一件稀世珍宝。他生怕眼神太过炙热灼伤了她，整个人宠溺的像一卷春水。

    姜拂红着耳根把照片保存，慌慌张张打开直播。

    经过这一段时间的努力，姜拂的直播间里已经有了一批固定的美妆粉丝小队伍。她们每天都坐好小板凳，等着姜拂分享自己的化妆心得。

    姜拂也不是很在意直播间的走向越来越奇怪。

    虽然她是个游戏主播,但只要能够吸引更多人的喜欢,到时候转型美妆博主也不是没有可能的。

    毕竟她们直播的最终目的就是接广告带货，以此来维持生计。

    她上线后邀请Yak匹配四排。

    游戏一开始画风还算正常,他们匹配到的两个人也都很文静，不怎么开麦。

    但当Yak一分钟之内狙杀四个人后，一号“我爱喝奶盖”突然疯了。

    “我的天呐！我刚才还没发现，现在一看你的id居然觉得有点熟悉！你是不是跟姜拂一起直播的队友？”

    姜拂微愣。

    没想到在游戏里遇到的第一个粉丝，不是她的而是Yak的。

    Yak没应声。

    “哥哥你打狙好帅呀！我能加你个好友吗？我也想学打狙，哥哥能不能教教我呀？”我爱喝奶盖的声音突然变得又细又粘人，简直像喝了陈年老蜂蜜。

    Yak还是没说话。

    “哥哥你要是不说话，我就当你答应了。哥哥真的好帅呀！像你这么厉害的人，肯定声音也好听。”

    “哥哥你多大了啊？我才十九岁呢，虽然我年纪小，但我懂得都懂……哥哥加个联系方式吧？有机会我们私下见个面？”

    我爱喝奶盖简直是新时代“女性典范”，Yak要什么她给什么，Yak去哪儿她去哪儿，甚至是Yak喝饮料的时候，她还要趴在他面前一起打开饮料，卡个亲亲的bug。

    姜拂终于看不下去了。

    虽说她不喜欢Yak，但怎么说，Yak也是她的陪播,这么被人调戏不好吧？

    弹幕也陷入了狂轰乱炸。

    …

    网友A：我的亲娘啊,这个女的嗓子眼里卡了二斤拖鞋吧？

    网友B：救敏，俺们纯情小Yak就这样被玷污了吗？

    网友C：姜拂你管管啊，总不能让她这么猖獗吧！这都快卖到直播间来了，再擦边直播间就没了。

    网友D：楼上的就是咸吃萝卜淡操心。Yak只是陪播，又不是姜拂男朋友，管人家被不被调戏呢？安静看直播不就好了？说不定是剧本，拿来炒作的。

    网友E：楼上的再多说一句，我就给你写个新剧本让你回炉重造。

    …

    “哥哥哥哥，你怎么不理我呀～”

    我爱喝奶盖这边刚发完骚，身后突然来了一队人，噼里啪啦地打着枪靠近。

    我爱喝奶盖吓得疯狂往楼上跑，倒是姜拂，大着胆子往前冲了。

    这一阵子她跟着Yak学习了不少，即使比不上他，打起来也还算游刃有余。

    她打死两个人后，剩下的两个人忽然双重夹击，把她给打倒了，Yak立马从楼上翻下来，把那两个人解决了。

    姜拂爬到他身边想让他帮扶一下，没想到我爱喝奶盖居然也倒了，抢先一步爬到了Yak身边。

    “哥哥，”她的声音跟灌了蜜似的，黏黏腻腻，“扶一下人家嘛？”

    她堵在Yak的小房间门口，Yak想出都出不来。

    姜拂本来是想着自救，现下也被她恶心的爬不动了，干脆趴着等死。

    直播间里的氛围顿时尴尬起来。

    谁都不想动，谁都不想扶。

    另一个队友还在战乱中挂了，只剩Yak一个完人。

    行吧。

    弹幕的人都以为Yak要扶我爱喝奶盖，纷纷刷不想看了。

    …

    “姜拂，过来。”

    …

    安静的这几秒钟，Yak开麦了。

    不，应该是说许烨。

    许烨开麦了。

    他没有用变声器，直播间两万人都听到了他的声音，真真切切的声音。

    熟悉他的粉丝立马炸锅了。

    …

    网友A：啊啊啊啊啊啊啊啊啊是烨神！

    网友B：卧槽我不会听错了吧？烨神吗！

    网友C：啊啊啊这次不是变声器了吧？真的是烨神啊！

    网友D：陪姜拂打游戏的居然是许烨……

    网友E：卧槽他俩不是分手了吗？怎么还在一起打游戏啊？？？？！！！我不理解！！！复合了吗？？？！！！看姜拂的表情她好像也是刚知道啊！！！

    …

    姜拂愣住了。

    她没有听错吧？真的是许烨？她的新陪播是……许烨？

    “愣着干嘛呢？”许烨忽略我爱喝奶盖的围追堵截，翻窗跑到姜拂面前扶她，“倒了不知道往我这边爬？”

    姜拂指尖颤抖，整张脸红到无法形容。

    她定定神，“我以为你会先扶她。”

    “要是你先叫哥哥，”许烨顿顿，语气温吞，“你连倒的机会都没有。”

    ?  ?姜拂：居然真的是许烨

    ?      许烨：身份瞒不住了

    ?  

    ????  

    (本章完)

