    “桔梗？”

    盘旋于天空之中的里陶看着脚下那名被陶俑包围的少女，居然和自己制作的失败品长相一模一样。她愣神片刻，明白了自己为什么没有将桔梗的灵魂召唤出来。

    “原来桔梗已经转世了。不过这么快送上门，这不是成全我吗？”

    随即她快速向着脚下的少女冲了过去。不待对方反应，便将她揽入自己的怀中。

    “啊！你是谁？为什么要绑架我？”

    突然被一名长相丑陋地老妖婆带到高空之中，少女戈薇惊慌大叫道。

    不过里陶并没有理会少女的询问，转身向着山洞飞去。

    ......

    “那是！”

    林天的速度很快, 仅用了十分钟左右，便来到了桔梗所指引的位置，处于高空之中的两人，第一时间寻找到了里陶的身影。

    桔梗看到里陶手里抓着一名与自己长相一模一样的少女，惊讶的轻呼一声。她不敢相信自己这么快就见到了自己的转世。

    “是戈薇啊！”

    明明桔梗就在自己怀中，但为什么这个世界还有桔梗的转世戈薇呢？

    如果是伊莉雅和蝴蝶忍那种情况，林天还能理解。但这种状况他那超凡的大脑也理解不了。只能将这归功于岛屿意志和这个世界盖娅了。

    “你要见他吗？”

    林天将目光从戈薇的身上转移到桔梗的脸上, 询问道。既然戈薇就在这里，那么犬夜叉也在附近。甚至她的妹妹枫也在。

    “不了。你把我放到一个隐蔽的地方。去帮我救下戈薇, 杀了那个巫女。灵骨的话，帮我收一下，也不需要带给回来了。就留给枫吧...”

    桔梗眼神复杂地看着戈薇，沉思片刻后，对着林天嘱托道。

    “好！”

    林天没有再说什么，他看了眼周围，发现旁边的山头树林茂盛，很适合让桔梗藏身在那里，便随即催动烧烧果实能力，向其飞去。

    将桔梗放下后，林天再次飞上天空，向着里陶所在的方向飞去。当他来到里陶所在的洞口时，正好此时的她拖着那具用桔梗灵骨制作成的失败品走向戈薇，准备抽取戈薇的灵魂，完成她的傀儡制作。

    “啊！”

    一路上, 戈薇已经从里陶口中得知她抓自己的原因。见到与自己一模一样的人出现在自己的面前。

    她很快明白，这就是里陶俑桔梗的灵骨制作出的陶俑，而此刻里陶便要用邪恶的法术将自己体内的灵魂抽取。

    犬夜叉不在身边，戈薇明白自己的情况十分危急。想要挣扎逃脱，但她根本破不开对方的法术。绝望地看着里陶一步步向她走来。

    “求你了，不要！”

    “啧啧啧，这是老天的安排。命运让我拥有桔梗。我怎么可能放你走呢。”

    里陶来到戈薇的身旁，阴深深地笑着，也不多废话便开始施展灵魂转移法术。

    可就当她抬起双手开始催动体内灵力时，一道手指粗的火焰从她胸口破出。她还没来的及反应过来，又是一道火焰击穿了她的手臂。

    接着，在戈薇的惊恐表情下，无数道火焰之柱打在了她的身体，瞬间让她动弹不得失去了所有能力，但这些火焰之柱却没有让她第一时间毙命。

    让她保留着最后的意识。但她无法回头去寻找到底是何人如此悄无声息地将她击败。

    “啊！”

    看着马上将要抽取她灵魂的恶人就这样被无数道火焰之柱钉在那里，戈薇双手捂住红唇惊叫着。如此惊变让她一时之间没有意识到里陶施放在她身上的法术已经消失。

    “本来是不想找你的。但你做了你最不该做的事情。做错了事，就要付出相应的代价。”

    天空之上的林天落在里陶的面前，不顾对方惊恐的表情，他尽力压制住内心的愤怒，想要撕碎对方的渴望。沉声说道。

    “你...”

    穿破她身体的火柱正在蚕食着她的灵力和灵魂，里陶惊恐地看着眼前的男人。脑海中疯狂回想着，自己到底什么时候得罪了如此强大的强者。

    “算了, 本来想让你在绝望中慢慢品味死亡，但时间有限。”

    见闻色霸气感应到远处的犬夜叉等人正在向这里赶来，林天暗叹口气。手臂一挥，熊熊焰火将里陶身旁的陶俑包裹。

    顷刻间，陶俑便燃烧起来。人形身体开始崩裂瓦解。只留下一堆骨灰在火焰的驱使下聚成一个鸡蛋大的球体，缓缓飞到林天的手中。

    “不！”

    看着自己最伟大的作品马上就要出世，却被林天将陶俑烧毁。里陶狰狞地大叫道。

    “现在，你也上路吧。连同你那肮脏的灵魂一起，消散吧。”

    林天没有看里陶，他心念一动，那些插在里陶身上的火柱开始燃烧起来，将她的身体吞噬成人形火球。

    火球烧的快，也散的快，没有任何的灰烬落在地上。

    “谢谢你救我，请问我可以知道你是谁吗？”

    看着林天这么干净利索地将想要杀死她的老巫婆杀死。戈薇颤颤巍巍地来到林天的身旁，小心翼翼地询问道。

    此时的她这才看清林天的面容，看着他那忧郁的眼神和帅气的面容，戈薇脸色红润起来。

    林天没有理会这名桔梗的转世。他沉重地盯着手里这枚桔梗灵骨所聚集成的球体，不忍地叹口气。

    最后他还是决定听从桔梗的话，将它留给枫。

    心念一动，他从空间背包之中取出一个用金丝勾勒出金色彼岸花花纹的黑色漆盒，小心翼翼地打开盒子，将灵骨之球放在里面的红布之上。

    “帮我将它交给枫，如果出了差错。你就和里陶那样赎罪吧。”

    虽然戈薇是桔梗的转世，但她到底不是自己的桔梗。林天并没有对这位和桔梗一模一样的女生，心存怜悯。将漆黑盖住后，便将它放在戈薇的手中，同时冷冰冰地威胁道。

    “我保证，不会让它出现差错的！”

    面对林天的威胁，戈薇心中一惊，但很快想到对方救了自己。而这个盒子里的东西应该就是枫婆婆的姐姐戈薇的灵骨。善良的她连忙点头，向着林天保证。

    “这个东西虽然与你有些联系，但并不属于你。我把它带走了。以后的碎片你们也不需要收集了。”

    说着，林天将戈薇胸前的小半个四魂之玉取下。不等戈薇的反应，身影一闪消失在她的视野之外。

