    卢正方语气虽然平淡，但张延龄其实心如明镜一般。卢正方是在要他在生死之间抉择。

    如果自己不选择妥协，眼下对方设伏数百人于此，自己身边的十几人尽管武技高强，火器厉害，那也是无济于事的。毕竟对方人多势众。数十名弓箭手和火铳一轮齐射，自己和手下兄弟怕是要当场覆灭。

    看起来似乎没得选，只能选择服软。

    然而这所谓书面保证，其实便是要自己留下书面把柄供他们攥着。有了这保证书，自己将来便要为他们所控制，成为这帮人的同谋了。

    更不要说，这将会将自己成为宁王朱宸濠的把柄，成为他的棋子。而那位宁王朱宸濠野心勃勃，自己一旦受他控制，将来势必要受其摆布，被迫为他效命的。那样的后果将更加的令人难以接受。

    “张侯爷，人生一世，草木一秋。短如白驹过隙一般，稍纵即逝。既然如此，何不及时行乐，享受荣华富贵，纵情欢愉？又何必给自己找不自在？侯爷家中娇妻美妾，又新得贵子，你又春风得意官高爵显，将来更是前途无量。又何必在这里，为了这么点事情弄的鸡飞蛋打，丢了一切？这也太不值了。我等其实也没做什么伤天害理之事，只是，弄些钱财，想过些好日子罢了。张侯爷又何必不依不饶？”

    见张延龄皱眉沉吟，李思明语重心长的劝说道。

    张延龄沉声道：“可是你们弄的钱财来路不正，勾结外人走私，漠视百姓受难。你们身为朝廷命官，不思为朝廷牧守一方，造福百姓，却为虎作伥……”

    “得了吧张侯爷，你也莫要作这忧国忧民之状。你们京城勋贵之家，哪一家不是敛财如狼似虎，为得利削减脑袋？你张侯爷仗着先皇在位之时的宠爱，赏赐了大量田亩庄园，如今坐拥十几万亩庄园，那些便名正言顺么？我们不过是跟着宁王爷喝些汤水罢了，便是来路不正？那你们京城勋贵便是窃国之富，直接从朝廷身上割肉了。却来指责我们，当真是天大的笑话。”李思明冷声打断道。

    张延龄皱着眉头，倒也无言以对。

    李思明沉声道：“张侯爷无话可说了吧。许你们吃肉，便不许我们喝汤？我们这些人十年寒窗读书入仕，为朝廷忠心耿耿的效力，累死累活。到头来，我们却没得什么好处。好处都是你们得了。这合理么？宁王爷找了这条路子，带着我们一起发财，我们的日子也好过一些，便这么碍着你的眼么？走私？宁王爷不做，我们不做，难道便无别人做？海禁百年来，番国货物在我大明何时断过？都是从天上掉下来的不成？别人能做，我们便不能？”

    李思明明显是心中激愤，说到激动之处，胡子吹得飞起。

    “我们为朝廷着想，朝廷何时为我们着想？老夫家里也有妻妾儿女要穿衣，要吃饭，要坐车，要屋子住。老夫那点微薄的俸禄够么？康知府堂堂广州知府，四品大员，数年前一家十几口还挤在三间小院里。朝廷花钱如流水，你们国公侯爷们住高宅大院，吃山珍海味，可曾想过我们这些人？朝廷不给便罢了，我们自己想办法弄些银子，又不用朝廷出银子，这有什么过错？”李思明甚为不忿，指手画脚的说道。

    他这话倒也并非太夸张，大明朝的官员俸禄确实太微薄。大明朝的官员和历朝历代相比是待遇最差的。皇族勋戚之家却是一个个富得流油。也难怪这些人心态不平衡。

    大明朝官员待遇实在太差，财政又太穷。当了官，权力在手，却吃穿用度都不足，官员们自然会忍不住诱惑。所以大明朝反贪腐力度虽大，但官员贪腐却可能是各王朝之最。

    张延龄转头看着他，看着他身旁一群和他一样带着激愤表情的官员。心中忽然颇为感叹。在这样的时代，许多人读书为官或许只是一种手段，而非是为了某种信仰，为了某种信念。

    或许这些人曾经也是有过理想和抱负的。但是，如今的他们，却早已利欲熏心，臣服于现实的大染缸中。

    他们已经没有丝毫的自省和耻辱感，脑子里想的全是金钱和权力。反而振振有词的认为自己做的这一切没有过错。变得腐败而庸碌，便成了一堆蛆虫。

    古往今来，这或许是一种普通人无法摆脱的轮回，也是无法解决的人类身上的最大劣根性。这么一想，那些凤毛麟角一般的不忘初心，为了饯行理想而奋斗一生，矢志不渝的人物，是多么宝贵的存在。

    那些人，才是最为高贵的人类。

    “李大人，你当年读书科举的目的便是为了能够成为今日这这样的人么？”张延龄缓缓问道。

    “什么？”李思明楞在当场。

    “李大人，当年你十年寒窗苦读的目的何在？修身齐家治国平天下。你如今做到了哪一样？如果时光倒流，你会后悔成为现在这样，为了一些私人之利便无视百姓，甚至纵容残害百姓的人么？”张延龄轻声叹息道。

    李思明面色发白，嘴巴动了动，却没说出话来。

    “张延龄，你废话些什么？你只说你到底如何抉择。还轮不到你来教训我们。”周广全厉声喝道。

    “对，跟他废话什么？白费口舌。他不肯写下保证书，便教他们全部死在这里。”万丰年喝道。

    卢正方也沉声道：“张侯爷口才确实了得，可是现在不是你耍嘴皮子的时候。何去何从，请张侯爷一言而决。不要浪费我们的时间。”

    李思明刹那间的羞愧之情也很快消逝，那种内心深处的对自己的失望和愧疚，残存的一点点良知也迅速被黑暗淹没。

    “建昌候，老夫最后劝你一句，识时务者为俊杰……”

    张延龄摆摆手打断他的话道：“罢了，有句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人。此言诚不我欺。你们心里其实都明白，只是你们不肯醒悟。那也就失去了最后的机会了。”

    张延龄从怀中取出一卷黄色绢布，缓缓展开，高声宣读道：“皇上旨意。今有建昌候张延龄奉朕旨意前往广东公干，各地官员见旨奉命，助其便宜行事。钦此！”

    李思明等人愕然相顾，神色惊惶。

    “听清楚了么？这是圣旨，李大人，万大人，周大人，你们是要抗旨，还是遵旨呢？”张延龄沉声道。

    “哪来的旨意？我瞧瞧。”李思明皱眉道。

    张延龄展开圣旨当众展示。

    李思明等人眯眼看着那圣旨，忽然大笑道：“这哪里是圣旨？连玉玺都没盖。休得唬人。张延龄，你敢假传圣旨，真是无法无天。我们跟你比还差点远。”

    张延龄笑道：“就知道你们会如此，你们自然会无视皇上盖得是私印。因为我是微服而来，皇上不想声张，所以便没有下正式的圣旨，而是写了这道密旨。不过这已经不重要了，我这旨意也不是对你们宣的。本侯是想要其他人知道，本侯是奉旨而来，代表的是当今皇上站在这里办事。”

    李思明等人都听得不明不白，不知道张延龄在说什么。

    张延龄脸色变的肃然，扬声喝道：“汪鋐何在？此刻不现身，还等什么？”

    “下官汪鋐在此！”黑压压的士兵之中，一人沉声说话，提着长刀举步而出。

    “汪鋐？你怎在此？”周广全惊愕叫道。

    “周大人，汪鋐来此，乃是遵侯爷之命前来缉拿犯官的。事前没有禀报，还望周大人恕罪。”汪鋐冷笑笑道。

    张延龄哈哈大笑道：“汪大人，看来一切安排的很好。其他人手呢？”

    汪鋐拱手道：“禀报侯爷，这里上上下下都是我们的人。秦千户，还不见过侯爷么？”

    一名将领缓步走出，向着张延龄行礼道：“末将秦勇，参见建昌候。末将率南海卫东营千户所众兄弟，听候侯爷差遣。”

    广东都司都指挥使佥事孙光祖惊愕喝道：“秦勇，你疯了么？”

    秦勇沉声道：“二位大人，末将奉张侯爷之命行动，便是奉皇上圣旨行事。末将可没疯。你们身为朝廷官员，为一己之私，置朝廷法令，百姓性命于不顾。简直令人义愤填膺。你们才是疯子。”

    周广全看着孙光祖惊愕喝问道：“怎么回事？混账，这便是你安排的人手？”

    孙光祖面如死灰，口中喃喃咒骂道：“狗东西反水了，枉我对他如此信任。当真该死。”

    李思明卢正方等其他官员也是惊愕不已，面如死灰。他们也明白过来了。今日是被张延龄掏了老窝了。这楼里安排的南海卫的精锐人手，看来都是秦勇和汪鋐的手下。这两人已经反水，是张延龄的人了。

    “汪鋐秦勇听令，即刻将相关人等缉捕归案。反抗者格杀勿论。”张延龄沉声喝道。

    汪鋐和秦勇沉声应诺，两人连发号令。数百兵士手中的弓箭火铳立刻转向对着李思明等人。数十名士兵在秦勇的率领下一拥而上，将李思明等十几名官员以及安达拉等人迅速捉拿。李思明等人知道大势已去，虽然口中大声喝骂威胁，但却没敢有半点反抗。

