    第587章 炼化龟灵地火，局势(求订阅！)

    “父亲，你...你为何不出手？夫君...夫君他...”

    薰儿一出妖火空间，便是回到了古族，质问起了自己的父亲。

    古南海长老当时说父亲也在的。

    听到薰儿的话，古元幽幽一叹：“妖火空间乃净莲妖圣所创，为父终归是高估了自己，无法将手伸到妖火空间内部去。而且，当时我感应到，魂天帝出关了...”

    闻言，薰儿安静了，失魂落魄的望着殿外的天色，眼眶被泪水所侵占。

    “薰儿你也不用太担心，我观那小子，是没有这么容易死的，他应该给你们留了魂玉吧，要是魂玉没碎，那你便不用太过担心。”古元低声道。

    “对呀，魂玉，夫君留下了魂玉...”

    古元这话顿时点醒了薰儿，让薰儿眼中恢复了亮光，旋即说道：“蝶姐姐肯定有夫君的魂玉的，我回去找蝶姐姐...”

    薰儿慌慌张张的离开了。

    古元看着薰儿离去的背影，喃喃自语道：“果然是女大不中留呀！魂天帝这时出关，不知又要掀起多说腥风血雨...”

    ...

    妖火空间内。

    随着净莲妖火被封印，炼天古阵也随之停止了运转。

    在那高空之上，一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓转动，而伴随着它的转动，仿佛整片妖火空间的能量，都在源源不断的对着它所涌去。

    “妖火本源...”

    陈墨望着那朵美轮美奂的莲花，神情也是有些激动的说道。

    “小子，虽然我不知道你是怎么将我给封印的，但想要降服我，也不是那么容易的，凭你的实力，若想炼我入体，不过是自取灭亡。”虽然被封印让净莲妖火极为的不甘与愤怒，但也没有太过担心，他自信陈墨不敢吞食自己。

    “你会见到的...”

    陈墨回了一句，不过净莲妖火说的也对，就目前的情况，他确实很难强行吞食炼化净莲妖火，毕竟此时的净莲妖火可是其最巅峰状态，其实力，估计都能抗衡七星斗圣。

    原著中，萧炎炼化它时，都是净莲妖圣用炼天古阵将它削弱到不及巅峰状态的十分之一才炼制化的。

    不过难归难，他还是有办法的。

    闻言，净莲妖火冷哼一声，旋即便是安静了下来，它在等待。

    它就不信这血色囚牢能困它一辈子，能血色囚牢消散后，它自会给陈墨一点颜色瞧瞧。

    ...

    “我们先恢复吧。”清墨瞧了眼陈墨目前的状态，说道。

    陈墨点了点头。

    这里的火属性能量充沛，修炼起来也是事半功倍。

    由于陈墨目前体内没有一丝灵力尚存。

    所以是清墨动手，先在岩浆海域中清除出了一片空地，用做修炼。

    两人盘坐在这片空地上，运转自身的功法，吸收这这片空间的火属性能量，开始炼化了起来。

    陈墨目前的伤势还是比较严重的，这次魔神的附身，也给的他身体带来了强烈暴戾情绪，这都要时间去修复。

    所以这注定是个漫长的过程。

    在这个过程中，陈墨召唤出了不死魔炎，让它不断蚕食净莲妖火的能量，削弱净莲妖火的实力。

    因为陈墨也担心在修炼的过程中，血色囚牢突然消失。

    所以修炼和削弱，两步并行走。

    一周后。

    净莲妖火恐惧了。

    望着面前那天越来越强大的黑蓝色巨龙，净莲妖火惊骇道：“怎么可能，这是什么火焰，它又不是虚无吞炎，为何有这么强大的吞噬之力？”

    然而却没有人给它回应。

    陈墨正在着急的调理着自身。

    清墨早已恢复好了，此刻在打量着这妖火空间。

    这里的空间通道早已消散，清墨也尝试了一下，以她的能力，根本就无法撕裂这里的空间。

    想必夫君也一样。

    要想从这里出去，源头还是净莲妖火。

    所以，不管如何，都要将净莲妖火给炼化。

    同时，在时间的流逝下，血色囚牢的封印效果在一点点的减弱。

    然而，净莲妖火却没有丝毫高兴的念头。

    因为它也在削弱，等它彻底摆脱封印的那刻。

    估计就对付不了陈墨了...

    它恨了。

    所以，在接下来的日子。

    净莲妖火就没有一刻消停过，不断的烦扰着陈墨，希望借此干扰他的逐渐。

    然而对此一切，陈墨不为所动。

    很快。

    一个月时间过去了。

    魂殿。

    “桀桀，虽然这次没有获得妖火，但解决了陈墨这个心头大患，总归还是有点收获的，若是按这个势头再让他成长下去，后果不堪设想。”魂殿的副殿主望着大殿内的一众高层，低声怪笑道，心情很是高兴。

    可魂殿殿主魂灭生，眼前却是一脸愁云：“那小子手段这么多，难不保会有着意外发生。”

    “属下也这么认为，那小子可不像短命之人。”大天尊也是这般说道。

    “暂时先不管那小子死不死了，趁那小子不再，准备发动对天穹联盟发动进攻。”魂灭生说道。

    “可古族...”

    “族长已经出关，古族，自有人对付。丹塔老祖我会同族中一些强者进行牵制，你们趁机对付他人，若是有机会击杀那小子的女人们的话，断然是最好...”

    “是。”

    ...

    一周后。

    丹域被魂殿和天妖凰族联手攻破。

    丹塔的总部和墨影楼的总部被毁。

    天穹联盟损失惨重，好在一些主要的人员没有伤亡。

    魂殿本想陈胜追击，可远古八族的其他几族不想见到魂殿彻底掌握中州，出手干预，这场战争，暂时停歇了下来。

    天穹联盟退出中州，在大陆的西北区域建立防线。

    ...

    在妖火空间外战争平息后，那空间内部，已经调理好的陈墨，缓缓睁开双眸，现在，他要开始炼化从药天那夺来的龟灵地火。

    等炼化龟灵地火，将实力提升了，在着手炼化净莲妖火。

    先弱后强。

    不能乱了步骤。

    得稳着点来。

    而净莲妖火在不死魔炎的蚕食下，变得越来越弱。

    反而不死魔炎经过长时间的吞食净莲妖火，实力达到了五星斗圣的层次。

    对于炼化等级较低的龟灵地火，陈墨可是有着丰富的经验。

    运转太上混元诀后，不急不缓的一口将它吞了口中。

    ps：求波订阅！

    (本章完)

