    翌日清晨！

    阳光照在大地，透过枝繁茂密的森林见，近显金黄朦胧之色。

    帐篷内的二女从睡意中苏醒，篝火冒着一丝丝的青烟，顾清承结束打坐，起身找了个小溪边打了一点水，清洗了一下脸上的露水。

    朱竹清和兜兜起来穿戴整齐，走出帐篷，见顾清承正在溪边洗脸。

    于是两人走了上去，阳光的朦胧下，两个女子，发丝看上去有一点点的拨乱。

    “竹清，兜兜，早啊！”顾清承捧了一汪清水，哗哗哗的流水滑孤过脸庞，回到小洗里。

    “大人，早啊！”

    “清承，你也早。”

    顾清承取了毛巾在脸上擦了擦，清爽干净的脸庞上带着微笑。

    “你们先在溪水边洗漱一下，诺！水壶里到水，杯子你们轮着用。我去把帐篷收拾一下。”

    这一身家伙事，是他以前常带着的，朱竹清和兜兜一看，她们没想到顾清承还带着这些东西。

    出门时，她俩只顾着收拾衣服，搞了大半天，能用的没带上，不能用的倒是一样没少。

    顾清承回到帐篷处，看了一下两女有没有落下的东西，四处翻了一下，在帐篷里的一头找到一条浅紫色蕾丝边的小内内。

    “呃，这是……竹清的还是兜兜的？”想着下意识的嗅了嗅，“嗯，是竹清的。”

    在溪水旁的朱竹清突然想起自己刚刚换下的一条小内内，还没有收回，一转头，只见顾清承居然拿着自己的小内内闻，脸上瞬间涨红。

    正在擦脸的兜兜见她脸色红红的问到：“竹清女主人，你怎么了？”

    朱竹清略微低了低头，道：“没什么。”

    弯腰捧起一汪清水在脸上，感受到水的清凉，朱竹清动神的心瞬间感觉凉快了许多。

    顾清承将东西揣到自己兜里，收起被褥，然后解开外面的卡扣，将帐篷折叠起来，最后拆开散支架，装回魂导戒指了。

    做完这一系列操作之后，顾清承带着两女吃了点牛肉干，就像深林内围里深入。

    一路上的魂兽虎视眈眈的，但被顾清承身上的气势吓退。

    这次猎魂，他们的目标是黄金白麟犼、魅影三花貂。

    六到八万年的黄金白麟犼是顾清承六环最佳的选择，八千年到一万两千年的魅影三花貂则是朱竹清的最佳选择。

    黄金白麟犼，常栖息在碧水潭边，但不熟水性，双翼能飞但不高，一身皮厚刀枪不入、水火不侵，能口吐金焰，气吞青烟。

    其弱点在腹部的一道似眼非眼的之上，据了解，那里是其在胎中时孕育的一道特殊生命器官，连接着大脑神经中枢，一旦被破坏，则会全身失去行动力。

    外形上，有着望天神吼的俗称，背生暗金双翼，头顶麋鹿角，背微拱如驼峰，耳长如驴，眼如鹰勾瞳，嘴似虎生剑齿，脖子上发如狂狮，白色腹部覆盖白色鳞甲，前爪似鹰后爪似虎，锋利无比。

    魅影三花貂，嘴尖暗藏利牙，其咬合力比得上剑齿斑斓虎，但嘴尖口窄，不能有效地着力撕咬，前爪锋利无比，常用来刨空树木。习性十分的胆小，逃命时速度极快，而且还能化出三道分身，每一道都极具诱骗性。

    三人一起走着，森林里枝繁叶茂，枝丫交错复杂，顾清承问：“竹清，对这次魂环年限有期待吗？”

    兜兜也期待地看着朱竹清，只听她说：“清承，我现在锻体第一阶段已经圆满。以身体强度来说，吸收一万年的魂环没有问题，但你之前也说了，吸收万年魂兽的魂环对精神力要求比较高。考虑到这个因素的话，可能只有七到八成左右的成功率。”

    “但是我想试一试。”朱竹清语气坚定地回到，现在她不仅仅是要证明自己，而且更是要紧紧地追随着顾清承。

    兜兜：“竹清女主人，这会不会太危险了，魂师第四环不是才千年的吗？。”

    “兜兜放心吧，我会成功的。”朱竹清自信地对兜兜道。

    “这……大人，你不劝劝竹清女主人吗？”

    他摇了摇头，又点了点头，他知道如果自己要求朱竹清选择千年魂环，她肯定同意，但那样一来，朱竹清很可能就会活在他的保护伞中。

    “兜兜，我相信竹清。”

    顾清承看向朱竹清，知道她心里有着太深的痕迹，如果不除掉的话，可能这辈子都的成就很难有望。

    兜兜很不解，只能轻声点头，“哦！”

    “好了，放心，关键时候还有问呢！”

    捏了捏兜兜的嫩脸，走吧，今天必须搞定竹清的魂环。

    根据魅影三花貂的习性，这种魂兽多藏于空心的树干里。

    一路上，顾清承都在观察着树干脚下的土壤，但发现的都是些几千年的魅影三花貂魂兽，见人就钻进树洞里。

    三人继续往里走，不知不觉中已经到达了内围的中央，树木比起之前路过的大了两三倍。

    而且危险系数也随之变大，顾清承叫两女紧紧地跟着自己，避免比魂兽单独袭击。

    终于，找了一个中午，在内围中心偏上的一颗大树干里，发现了一只魅影三花貂，刚一发现三人立马撒腿就跑。

    顾清承将武魂召唤出来，让朱竹清和兜兜坐进去，自己则是朝那玩意追去。

