    第2846章为所欲为！

    “砰砰！”

    两个冥族长老级别高手应声而爆！

    “天呐！”

    后面的众人震惊了，呆呆看着前方，脑海之中浮现刚才看到的画面。

    就在几秒钟之前，陆天龙出现在了冥族众人的前方，两个立功心切的冥族长老首先发动了攻击。

    可还没等他们近身，陆天龙手中龙皇剑挥舞，发出一道耀眼光芒，接着瞬间没入到了那两个家伙的身体之中。

    速度快的令人感觉到绝望，让那两个长老根本来不及反应。

    接着，附着在龙皇剑剑气上的隐龙传承之力在他们体内肆虐，直接将之崩裂，彻底和这个世界说了拜拜。

    “真的假的，那可是两个冥族的长老级别高手呀。”

    有人呆呆开口，直到现在都还没反应过来。

    也有人使劲的肉肉眼睛，想看看自己刚才是不是出现了幻觉。

    一剑直接斩杀两个冥族长老级别高手，这怎么可能！

    可所有人马上确认，这是真的，因为漫天血肉还在飘落，其余那些冥族兵将的脸上和眼神之中也满是绝望和恐惧。

    “该死的陆天龙！”

    “敢杀我们的人，今天必定将你斩杀！”

    “不只是要杀了你，还要将整个隐龙的所有人全都杀光！”

    短暂的沉默过后，冥族的十几个长老级别的高手纷纷怒吼开口。

    说实话，他们此时心中很震惊，毕竟他们刚才亲眼目睹同伴被瞬间斩杀，那给他们带来巨大的震撼。

    他们发出怒吼，一方面是要震慑陆天龙，另一方面也是在通过这种方式给自己打气，给身后的手下们打气。

    “好呀。”

    “我倒是要看看，你们今天如何将我斩杀，如果杀光隐龙所有人。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手腕再次一抖，澎湃的隐龙传承之力顿时狂暴出现，附着在龙皇剑上，行成点点光芒。

    剑气更是若隐若现，让人不寒而栗。

    “啊！”

    他这一动，前方十几个冥族长老级别高手脸色大变，纷纷忙不迭倒退，生怕像是刚才的同伴一样被斩杀。

    他们一退，后面数万冥族兵将自然也是惊悚无比跟着倒退。

    所以，令人震撼无比的画面出现了。

    陆天龙一人一剑站在数万冥族兵将前，剑动，万人退！

    何等威武，何等霸气！

    “该死，给我杀！”

    他们这一退，后面的冥界之主有些恼羞成怒了。

    陆天龙只是挥舞了一下手中的龙皇剑，都没有展开攻击，看看自己手下的这群废物，忙不迭的后退，都快要被吓破胆了。

    这让他情何以堪？消息传出去，整个冥族被陆天龙一人吓退，这将是何等的丢人。

    所以他咬牙怒喝一声，命令所有冥族兵将马上发动进攻！

    “是！”

    听到冥界之主的怒喝，前方那些冥族兵将，尤其是那些冥族长级别高手也是身子一哆嗦。

    他们知道冥界之主动怒了，要是再不拼命，恐怕会被冥界之主种种责罚。

    “杀！”

    他们对视一眼之后，全都发出一声怒吼，十几个人一起，直接朝着前方的陆天龙冲去。

    没错，他们亲眼看到之前两个同伴被斩杀，现在谁也不敢出风头了，所以刚才眼神交流的时候，就已经制定了策略，那就是十几个人一起上。

    他们就不信了，陆天龙还能跟杀鸡一样，将他们十几个人全都干掉？

    “哼。”

    看着十几个人朝着自己冲上来，瞬间将自己包围，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他手腕一动，龙皇剑剑气暴射而出，身子微微旋转，剑气顿时朝着四周直接横扫出去。

    “砰砰砰砰！”

    就这一下，一圈剑气和冥族长老级别高手的能量碰撞在一起，发出一阵阵闷响。

    想要一口气斩杀十几个冥族长老级别高手，那自然不可能，尤其是，这些冥族长老级别高手全都特别小心谨慎，不求有功，但求不死，几乎全都采取的防御措施。

    但，这并不能阻止陆天龙开启杀戮大幕！

    “唰！”

    他挥出一剑，将周围众多冥族长老级别高手逼退两三步之后，肩膀一晃，身子再次以极快速度诡异消失在原地。

    也就在眨眼间，他的身影再次出现了，已经瞬间前冲将近十米，直接出现在了一个冥族长老级别的高手面前。

    “啊？”

    那家伙直接傻了，根本都没看清楚陆天龙的动作呢，怎么就突然到了自己面前。

    “去死！”

    他连惊吓带恐惧，一声怒吼，拼命催动体内的冥族力量，疯狂朝着前方的陆天龙轰击过去。

    “死的应该是你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑。

    他身形微微一晃，那冥族长老的所有攻击顿时落空，接着恐怖腰身力量爆发，竟然一个闪身瞬间到了那冥族长老的身后。

    速度实在太快，同时周身的隐龙传承之力也在对那冥族长老进行压制，所以众人目光看过去的时候，陆天龙已经到了那冥族长老的身后，一把喊着寒光的龙皇剑，也从前方架在了他的脖子上。

    “唰！”

    陆天龙没半点犹豫，眼神依旧阴冷，手腕轻轻一抖，那龙皇剑顿时从这冥族长老的脖子上一闪而过。

    那长老瞬间瞪大眼睛，身子像是被定格在了当场，脖子上先是出现一条细细的红线，接着那红线突然放大了无数倍，贯穿了他的整个脖颈！

    “啪嗒！”

    当那家伙头颅落地的时候，周围这才传来无数人的惊呼。

    “怎么可能！”

    “这个混蛋，怎么能强到这种程度？”

    “他简直不是人……”

    那十几个冥族长老级别的高手全都傻眼了，原本以为十几个人联手，肯定能够困住陆天龙的，最起码也不会让他像是刚才杀同伴一样随心所欲。

    可现在，血淋淋的现实摆在面前，陆天龙真的能够为所欲为，他想要杀人，这些人根本阻挡不了！

    “唰！”

    他们震惊，陆天龙却没有停顿，斩杀一人之后，身形一晃再次朝着旁边扑过去。

    满腔怒火在心中涌动，他需要狠狠的发泄。

    晴儿和隐龙众人的惨状还在脑海中浮现，让他怎能不马上扬起手中的龙皇剑！

    杀戮，正式开始！

