    第833章 血战？这是蹂躏！

    城外。

    苍茫大地上，足足聚集着超过了百万的大军，黑压压的一片，看上去就有着恐怖的气势，威慑诸天！

    只是，这百万的大军，可不是一家的军队, 而是超过了数十家的势力，齐齐聚集在了此地，针锋相对。

    轰隆隆。

    与此同时，两方的人马，正在疯狂的厮杀，惨烈无比，只是瞬间，就已经满地鲜血, 血腥刺鼻。

    一方，身穿黑甲，战意彪炳，眼中喷薄着疯狂。

    另一方，则是金甲灿灿，脸上有些慌乱，与黑甲军的大战，明显有些不敌，很是吃力，随时可能战败。

    而其他的几十万大军，完全就是在看热闹，指指点点，哈哈大笑。

    “公孙虎！”

    突然，一道怒吼之音响起，宛若惊雷一般, 响彻了整个虚空。

    只见叶无双的身影, 掠空而来, 携裹着滔天之怒, 当他出现的那一刻，金甲的大军，纷纷暴退，退到了远处，而后忌惮无比的看着叶无双。

    人的名树的影，如今的叶无双，在仙界也是杀下了赫赫神威，除了那些老怪物能稳压他一头，谁对上他，都得忌惮三分。

    这么一尊恐怖存在，他们这些战力不堪的家伙，哪可能是叶无双的对手。

    “公孙虎，给本座滚出来！”

    叶无双手提长剑，再度暴怒吼道，他眸子里怒火焚天。

    堂堂天庭大军，竟然被不断的挑衅，置天庭威严于何处，置他叶无双于何地，置天帝威严于何地？

    对面的大军中，一个中年男子，缓缓的走出, 衣着随意，形象粗犷，看到叶无双之后，轻蔑一笑。

    “嚷嚷什么，你不过就是天庭的一条狗而已，本座乃是白水洞的洞主，一方霸主，执掌乾坤，你算个什么东西，也敢冲我叫嚣？”

    公孙虎的一番轻蔑嘲笑，彻底令叶无双暴怒。

    “给本座死来！”

    呛啷啷。

    叶无双手提大罗剑，直接爆发出了所有战力，朝着公孙虎杀去，只是一瞬间，整个天地，被耀眼的剑光彻底充斥。

    虚空，都孱弱不堪，被这一道道璀璨的剑光，给撕的粉碎。

    那对面的公孙虎，脸色大变，他绝不是叶无双的对手，可今天他又不得不出手，因为接下来，他们要，坑杀叶无双！

    旋即，两人激战起来。

    天庭的十万黑甲军，个个脸色凝重，死死的盯着战场，不敢有丝毫的携带。

    如今，是叶无双与公孙虎在大战，可接下来，很有可能再次爆发大战，他们至关重要，不敢忽视。

    轰隆隆，虚空中惊雷不断，两人的大战，令天地都出现了异象。

    嘭！

    可就在两人交手没多久，公孙虎的身子，直接狠狠的砸落到地上，口吐鲜血，脸色苍白，眸生惊恐之色。

    叶无双的战力太彪悍了，强如公孙虎，也是九劫巅峰仙帝，可与叶无双交手，却根本难以抵挡！

    “就这么点手段，也敢于本座为敌，今日便将你，碎尸万段！”

    飒！

    虚空中，叶无双的暴怒狂吼，宛若晴天霹雳一般，震的公孙虎心脏狂跳，可他的双眼中，此刻却没了畏惧之色，反而充满了凛然。

    咻咻咻。

    就在这千钧一发之际，突然有数十道神光，直接出现在了倒地的公孙虎身前，将叶无双那惊天一剑，直接破开。

    当，叶无双手提大罗剑，虎口被震的发麻，脸色顿时阴沉起来。

    他退到了黑甲军前，眸光凝重。

    有人出手了，且还不止一个，关键这些出手的家伙，他全都认识，是如今兖州内各大势力之主！

    往日里，这些家伙们，虽说都反抗天庭，可彼此之间也是互相猜疑，故此会形成一个平衡，令兖州暂时还在天庭掌控中。

    虽说这个掌控，有些名存实亡，但是最起码不至于陷入到很绝望的地步。

    然而今天，这十几个势力之主全部出手，这便意义非凡了，让叶无双的心头咯噔，感觉到了不好。

    “叶无双，你好大的谱啊！”

    “啧啧，天庭都沦落到了这种地步，你一个天庭的大将，叫嚣个什么劲？”

    “怎么个意思，你如此的残暴不仁，要杀公孙虎，是不把我们这些人，放在眼中？”

    “今日杀公孙虎，那么明日就杀我等！”

    瞬间，一个个的势力之主出现了，环绕在叶无双四周，个个都是满脸不屑，轻蔑的看着叶无双。

    轰！！！

    顿时，这十几个势力的大军，齐齐踏出一步，只是这一步，竟然就令地动山摇，恐怖无边。

    这十万黑甲军的脸色皆是大变，直接亮起法宝，准备大战！

    “你们，什么时候，坑壑一气了？”

    叶无双深呼吸，突然冷冷一笑，手提大罗剑，环顾四方！

    这群家伙，怎么可能联手的？

    要知道，单单他们在兖州，就有数十年的时间了，这段时间内，他们一直处于互相猜忌的状态中。

    可如今突然联手，这其中必有猫腻！

    “因为，我们只想把你弄死而已！”

    “就这么简单！”

    公孙虎从地上爬了起来，狞笑开口。

    其他势力之主也是纷纷大小，此时的叶无双和这十万的黑甲军，在他们眼中，就是案板上的鱼肉，任由他们宰割。

    “你们，还真看的起我叶无双啊！”

    “既然诸位这么看的起，那今天，我叶无双便，血战！”

    轰。

    叶无双怒斥，体内一股彪炳铁血战意，迅速咆哮而生。

    而身后的那十万黑甲军，也是齐齐怒吼，声音震彻天地，杀气彪炳！

    “血战？”

    “不至于！”

    “本座一人杀你，其他这十几个势力之主，围剿你这十万黑甲军。”

    “你觉得，这能称得上是血战？”

    忽的，一道身影，缓缓浮现在叶无双的面前。

    是一个老者，身穿粗布麻衣，头发随意的披在背后，背负双手，满脸笑意。

    杀天！

    九劫巅峰中的老怪物，与青鸟帝君一个级别的存在！

    他，便是屡次令叶无双负伤的恐怖家伙。

    “接下来，只能是蹂躏！”

    “你，懂吗？”

    杀天狞笑。

    “也就是苏芒陨落了，否则的话，今日本座，除了杀你之外，也要将苏芒那个狗东西的脑袋，给摘下来！”

    突的，杀天继续放下豪言！

    (本章完)

