    虽然大家都不是什么专业的培育家和精灵医师，但是简单的治疗还是会的，毕竟久病成良医嘛，精灵训练家会一点治疗能力也很正常吧？

    几人一边对着三蜜蜂们清理、包扎伤口，一边互相讨论。

    “接下来怎么办？继续让它们回树林里吗？”

    “这几只幸存的三蜜蜂应该很难再在树林里生存了，之前还好，勉强有个小族群。现在被大针蜂们围剿剩这么三只了。”

    “也不能放任不管吧？不然我们刚刚拼命去救它们不就白费力气了嘛～”

    “给它们换个地方生活怎么样？”楚晨提出了自己的看法。

    “换去哪？之前你不是说大青山附近生活着很多大针蜂么？它们应该是不会让其余的蜂类精灵在这里生活的。”丁凯说道。

    “三蜜蜂在我们大夏还挺少见的，就这么死了还挺可惜的。”陈晓说道。

    “你们说我们把它们带回牧场怎么样？那里的果园应该能让它们生存下去。”楚晨处理好手上这只三蜜蜂的伤势，然后站起来说道。

    “行是行，但是你怎么让牧场接受呢？”几人思考了一下，认为楚晨的这个方案还是具有一定可行性的，但是其中也有一些难点，丁凯说的只是其中之一。

    毕竟这三只三蜜蜂还是野生精灵，想要说服它们估计也要费一番工夫。

    “牧场那边应该问题不大，我之前在果园里也观察了一下，并没有发现饲养有蝶结萌虻之类的帮忙授粉和采蜜的精灵，和果园原本的生态并不会起冲突。”

    “而且，三蜜蜂的蜂蜜也能让牧场多出一种额外的产品，对牧场来说应该是有利而无害的。”

    “当然，这只是我自己的推测，具体怎么样还要等我到时候和牧场主去交涉一下，但是我认为应该问题不大。”

    楚晨说完，看向其余几人，询问着他们的意见。

    “我支持，我们好不容易才救出来的三蜜蜂，总不能放任不管吧～”姜磊接着说道。

    “赞同。”

    “我也同意。”

    “很好，那么我们等三蜜蜂醒了之后，问问它们的意见。”

    几人商议好之后，边在周边四散开坐下，然后开始整理书写自己的观察笔记。

    不过由于进树林里就三蜜蜂耽误了不少时间，导致他们都素材有限，一时都没能写出令自己满意的东西。

    “我们写成这样，估计会被胡老师批评吧？”

    几人互相看了看，都皱起了眉头。

    “要不我们就写三蜜蜂吧？它们也是野外的精灵啊。”

    姜磊苦恼的甩着脑袋，然后刚好看到了还躺在地上的三蜜蜂们，开口建议道。

    “对啊！”楚晨三人闻言，纷纷眼前一亮。

    说做就做，几人走到三蜜蜂们身边坐下，开始撰写他们各自的观察笔记。

    很快，有着充足素材的几人都纷纷完成了胡老师布置的任务，而恰在此时，地上的三蜜蜂们也有了苏醒的迹象。

    楚晨几人连忙把东西收拾好，然后围拢过去。

    “嗡？”

    “你醒啦？”楚晨凑上，去笑着问道。

    第一只睁开眼睛的正是楚晨救下的那只雌性三蜜蜂，因为晕倒之前知道是楚晨救了它，所以醒来看到楚晨之后也没有什么过激反应。

    “嗡～”

    三蜜蜂低声叫着，像是在感谢楚晨，但是身体实在太虚弱了，导致声音有点虚弱低沉。

    这时候，其余两只三蜜蜂也缓缓的醒了过来。

    由于它们是被大针蜂击倒的，所以醒来第一反应是准备攻击，好在被雌性三蜜蜂及时阻止了。

    “三蜜蜂，你们好～我们之前在树林外面听到动静后发现你们在被大针蜂袭击，能力有限，只能救下你们三个。”楚晨把前因后果都简单说了一下，然后开始询问三蜜蜂它们的来历。

    “嗡～嗡嗡～”

    一番手舞足蹈的交流之后，楚晨等人勉强理会了三蜜蜂的意思。

    它们是前几天被遗落在这附近的，原来一共有十几只，勉强生活在大青山的外围树林里。

    今天早上不知为何开始被大针蜂们袭击，经过一系列的战斗和逃跑，最终被大针蜂们包围在楚晨等人发现它们的地方。

    之后的事情，楚晨他们也都知道了。

    “那接下来呢？这里你们应该不能待了吧？大针蜂们不会放过你们的，你们也没有和它们抗衡的实力。”

    “嗡～”三蜜蜂们都失落的低下了头。

    “你们愿意去牧场里生活吗？那里有一个树果园，你们能在果园里生活。”楚晨询问道。

    “嗡？”雌性三蜜蜂抬起头，看着楚晨。

    接下来，楚晨等人给三蜜蜂们讲解了一下大青山附近的青山牧场的存在，表示愿意帮它们寻找一个重新生活的地方。

    三只三蜜蜂围在一起“嗡嗡嗡”的交流了一会，然后达成了共识，愿意去楚晨等人所说的牧场看一看。

    “太好了，楚晨我们现在去找胡老师吧～”姜磊看到三蜜蜂们愿意去牧场，高兴的说道。

    “嗯，这件事确实是要和胡老师报告一下。”几人迅速收拾了一下散落在地上的各种治疗喷雾和工具，然后带着三只三蜜蜂开始返回他们出发的地点。

    ...

    “嗯？你们四个去树林里面了？还和一大群大针蜂打了一架，然后救回来三只三蜜蜂？”胡老师很是无语的看着眼前四个家伙，大声的质问道。

    “嘿嘿～”几人也不说胡，只是对着胡老师讨好的笑了笑。

    等到胡老师火气消了下去，楚晨几人接着把他们的计划告诉了胡老师。

    “唔～也不是不行。”胡老师听到方案后，摸着下巴沉吟了一会儿，然后说道，“但是。。。”

    本来已经准备庆祝的楚晨，听到胡老师的这个“但是”，心里立马“咯噔”了一下。

    “但是什么？”心急的姜磊连忙问道。

    “三蜜蜂的问题解决了，你们的问题还没解决呢！”胡老师悠悠的说道。

    “啊？我们有什么问题啊？”姜磊闻言，不解的问道。

