
    几人之，范成第一个反应过来，当即呼道：“我知道了！他要晋升了！”

    其他几人，目光一闪，顿时醒悟过来。

    这烈阳公子穆晓东之前已经是凝脉境三重圆满的境界，以这个境界的实力，击杀他们几人，根本应该是易如反掌的事情。

    几人之前畏惧对方的气势，后来打伤对方后，又陷入狂喜的情绪，所以一时之间，并没有想到这一点。

    此刻经由楚言和范成的提醒，顿时明白过来。

    这穆晓东现在正处于凝脉境提升地元境的过程，所以身体极为虚弱，如楚言之前所言，连原本十分之一，甚至二十分之一的实力都不如。

    要不然的话，穆晓东又怎么可能这么容易被众人打伤。

    “你是怎么看出来的？”既然已经暴露，穆晓东索性也不再隐瞒，望向楚言问道。

    楚言一指对方刚刚钻出的那个大坑，笑道：“我要是凝脉境三重圆满的境界，见到几个凝脉境一二重的敌人，直接出手将他们斩杀，哪里还会和他们废话。”

    穆晓东目光一闪，顿时明白了过来。

    自己的表现，是最大的问题所在。

    而事实的情况也的确是这样，他当时也的确是想借着范成认出自己身份的时候，利用气势，先夺对方几人的心神，然后再将其斩杀。

    但是没想到，自己的计划，一下子被楚言识破了，甚至自己此刻处于晋升状态的事情，也被楚言知晓了。

    一念如此，穆晓东眼杀机大盛。

    今日这几个人已经知道了自己的秘密，那么断然不能让他们活着离开。

    要不然的话，这个消息走漏了出去，不知道多少人会犹如闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，要来杀自己。

    他身为南云十大恶人之一，本身要诛杀他的所谓名门正派不知道多少，而且同样在恶人那一类，他也树敌无数。

    下定决心，穆晓东的身，顿时爆发出惊人的杀意。

    “即便如今身体虚弱，但是凝脉境三重圆满的境界，也不是你们这些蝼蚁可以撼动的！”全身浴血，连声狂吼，顿时之间，让穆晓东看去犹如一头发了狂的猛兽。

    杀意刹那之间，化作骇人的气浪，朝着四周滚滚冲击。

    他的身体，在这个时候，猛地颤抖了一下，在众人以为他是失血过多，体力不支的时候，见到穆晓东的胸膛，猛地鼓起一个大包。

    这个鼓起，差不多有拳头那么大，此刻出现之后，直接沿着穆晓东的肩膀，移动到了他的右臂，然后顺势往下，路过手肘，来到手腕，最后停在穆晓东的手掌。

    一时之间，穆晓东的手掌看去有平时足足两个大，犹如产生了某种病变，让人觉得又是滑稽，又是恐怖。

    楚言看着穆晓东的手掌，猛然之间，感觉到一股前所未有的危机。

    仿佛眼前陡然出现一个黑洞，要将他全部的生机都给吸走！

    提醒众人小心的话语还没有来得及说出口，穆晓东猛然抬头，满是血污的脸，充斥着狰狞，扬手一掌朝徐雅拍去：“死吧！噬血掌！”

    砰！

    他手掌的大包一下子炸开，滚滚血浪，从喷涌而出，在众人惊诧的目光，凝聚成一只硕大的恐怖手掌，手指弯曲，鲜血滚荡，犹如恶魔之掌，朝徐雅横扫而去。

    “术法！”范成发出一声难以置信的惊呼。

    术法那可是达到地元境才可以掌握的能力，穆晓东现在还是凝脉境，怎么可能施展术法。

    心涌出无数的疑问，但是这个时候，根本没有时间去思索其的缘由。

    很显然，这一招，才是穆晓东真正的底牌！

    徐雅被迎面冲击而来的巨大血掌给吓得呆住了，一时之间，都忘记了躲避。

    而楚言相隔较远，算施展七星乱风步，也来不及救援。

    眼见要香消玉殒的时候，斜刺里冲出一道身影。

    距离最近的李耀猛地冲到徐雅面前，一拍手长刀。

    顿时之间，长刀光芒四射，表面青光大盛，瞬间化作一面厚重的光盾，挡在二人面前。

    “是铭纹！”楚言一下子从光芒闪现的纹理认了出来。

    李耀的荒狂刀法，以狂暴和近战搏杀为主，一般情况下，他都是冲锋在最前面的那一个。

    因为经常会陷入群战之，所以他自然也拥有强大的防御手段。

    他此刻施展出来的这面盾牌，足以抵挡凝脉境三重大成修士的全力一击。

    如今穆晓东实力大为减弱，在众人看来，是必然达不到这种威力的。

    但是下一刻，手掌猛地拍在光盾，刹那之间，将光盾打得四分五裂。

    李耀口喷出一口血箭，笔直跌飞出去。

    徐雅一声惊呼，长发被狂风吹起，身子也一下子跌飞出去，口沁出一缕鲜血，落到地后，身子一软，顿时单膝跪在地，捂着胸口，脸色已是一片煞白。

    “怎么可能！”见到穆晓东这一招的威力，范成瞪大眼睛。

    对方在凝脉境能够施展术法，足以让人惊讶了，这个术法的威力还如此巨大，更让范成感觉不可思议。

    不过施展这术法，显然对穆晓东的消耗也极大，此刻一掌拍出之后，他的身子顿时萎靡了下去，不过眼的凶光，却是越发叫人胆寒。

    “师兄小心，他的术法不是通过灵气催动，而是通过血气。”这个时候，楚言已经看破了穆晓东的底牌。

    范成等人，顿时恍然大悟。

    自己底牌被揭晓，而且又是那个讨厌的家伙，穆晓东眼露出浓浓的厌恶神色，猛地再度凝聚出一滴心头精血，一声狂吼，朝楚言的方向拍去：“嗜血掌！”

    先杀了这个家伙，以泄心头之恨！

    “我的实力，可不是你想的那么弱。”楚言森然一笑，在对方出手的刹那，身形猛然一动，刹那之间，化作数百虚影，铺天盖地，朝穆晓东冲去。

    “师兄，助我一臂之力！”虚影之，楚言一声传来。

    范成立刻反应过来，知道生死之分，在这一刻，所以再无保留，双手捏决，刹那之间，右手的手套，浮现出一抹金色的光芒。

    碎星楼最擅铭纹和阵法，门下弟子的利器刻有铭纹，那是再正常不过的事情。
