    鬣狗已经近乎灭绝，对毒蝎又没什么用，这池百年陈酿其实也没什么用了。

    虹魔城主心里松了口气，幸好糊弄过去了。

    苏墨找来苏小玖要了几个罐子，物理系的几个人全都装了一罐子，法系的使用魔法，抹在法杖上面起不到效果，说不定还能把自己给毒死了呢。

    一行人开始启程前往帕沃沼泽。

    苏墨和落枫风飞花三十级，苏小玖二十八级，其他人全都是二十七级。

    散发了这波食物后，几个人都还得到了不少经验，等打完木精灵之后，这些不到三十级的人还可以回来杀沙蝎交任务赚经验。

    苏小玖之所以等级高，那是因为她料理了半头野牛王。

    厨师这个职业战斗力一般，优势在于强大的辅助能力，还有升级速度。如果现在能够给苏小玖一条青龙，说不定她能当天升到三十级。

    “我的天！”看着一望无际的沼泽，两个女生的脸色都有些发白。

    火陵溪舞咬咬牙，把法袍的下摆撩起来系在腰上，走进了污泥之中，她显然不是温室中的小花，对困难的接受程度相对较高。

    “哥！”苏小玖喊了一声。

    苏墨很自觉的走到她面前蹲下，让苏小玖跳到自己的背上。

    其他人包括落枫风飞花全都面不改色的进入了沼泽。

    “等会战斗的时候你还是要下来的，早说了让你不要来，你非要凑热闹。”苏墨背着苏小玖，嘴上还是忍不住的埋怨。

    “我就是想来，就是想。”苏小玖顺着苏墨朝上爬，最后坐在了苏墨的肩膀上。

    “你不是直播的吗，这几天也没看你直播了。”

    “每天都会直播一下下，今天直播烤牛肉，直播间的小伙伴都馋哭了。”

    兄妹俩一边说一边走——主要是苏墨走，苏小玖很闲适的坐在她哥的肩膀上，两条小短腿还一踢一踢的。

    遇到战斗的话根本不需要苏墨出手，其他几个人就能够把怪物全都给弄死了。

    其中也有绿皮蜥蜴的小弟，苏墨不可能说这是自己怪，别杀这一种。

    反正绿皮蜥蜴是和来福有交易，苏墨表示自己一无所知，就算遇见了绿皮蜥蜴说不定也要把它给杀了才行，连一个堕落木精灵营地也拿不下，那绿皮蜥蜴最多三十多级，而且很可能还只是个普通BOSS。

    一路上艰难跋涉，走路比打怪还难，不过终究还是接近了木精灵营地。

    “我们在这里守着，等下就有木精灵出现了，先杀几波小怪削弱一下营地实力，然后再突袭进去，里面很可能有大BOSS，刺激不刺激？”苏墨问。

    “刺激，太特么的刺激了，原来科尔斯山脉之外还有木精灵，早知道我就天天来这里刷木精灵，橘红树心前段时间贵死了，一个都要两三千块，感觉错过了一个亿啊。”落枫风飞花被刺激的心脏疼。

    苏墨笑而不语，他才不会说自己利用这里的木精灵赚了很多钱呢。

    最先出现的是几个从营地外面回来的木精灵，他们押解着几个人类，也不知道是从什么地方抓回来的。

    苏墨很纳闷这些堕落木精灵为什么要抓人类回来。

    要说吃吧，这些木精灵其实根本就不吃人，也不是养了做奴隶，苏墨前段时间观察了好几次都没见到这个营地有活着的人类。

    他们似乎就是为了抓回来杀掉的。

    “上吧，兄弟，最好能多嘲讽几个，咱们别让人回去报信。”苏墨拍拍落枫风飞花的后背，让他上。

    落枫风飞花很听话的冲向了这几个木精灵。

    几个绝望的人类看到有同类出现，立刻激动地大喊大叫起来。

    苏墨真想把他们都弄死。

    木精灵会说话，他们能够发出自己才能听懂的声音，但是他们即便是战斗到死也不会大喊大叫，所以苏墨才敢在木精灵的营地周围伏击。

    没想到坏事的不是堕落木精灵，居然是这几个无意救下来的人类。

    “快速作战，木精灵大批队伍马上就到，”苏墨沉着脸说道。

    “这几个人类怎么办？”田大壮皱着眉头问。

    “自生自灭。”苏墨不想动手杀人，但是也别指望他护着这几个人类，本来是一件很轻松的事情，就因为这些个鼠辈变得难度增加了数倍。

    几个木精灵很快就被杀掉，但是一群大约二三十个的木精灵巡逻队也进入了视野。

    “我切换防御装备！”田大壮是狂战士，也可以穿防御装，虽然比不上落枫风飞花这种专业的防战，但是抗两三个木精灵的伤害完全没问题。

    苏墨把来福收起来，召唤出了球球。

    苏小玖在污泥中架起了一口大锅，下面用了不知道什么燃料，泥水里依旧可以熊熊燃烧，看她那皱起来的小脸，估计这种燃料不会太便宜。

    亡灵巫师云飞撕掉一张卷轴，召唤了第二只骷髅，又撕了一张卷轴，两个小骷髅都变成了骷髅战将。

    八个玩家迎战二十六个堕落木精灵，全都是三十级的怪。

    木精灵和普通怪物群不一样，它们几乎全都是精英模板，血厚防高伤害足，几乎没有太明显的弱点。

    所以这注定是一场苦战，好在堕落木精灵从不倾巢而出，估计是怕人端它们的老巢。

    废了好大的劲，大家才杀掉了这一批木精灵。

    那几个坏了事的人类居然没有死，在旁边瑟瑟发抖，深处危机重重的帕沃沼泽，也不敢自行离开，他们只能借助苏墨这群冒险者的力量。

    前前后后加一起，收获了七个橘红树心——可惜这玩意已经不值钱了，不然大家还会更加的高兴。

    苏墨把橘红树心全都收进了自己的背包，作为一个宠爱来福的主人，他这一次的帕沃沼泽之行为的就是帮助来福的朋友绿皮蜥蜴出头。

    “怎么一点动静也没有？”云飞爬到一颗枯树上，用苏墨给的望远镜观察敌情。

    “咱们要不要攻打进去？”落枫风飞花兴致勃勃的问道。

    今天实在是太刺激了，见识到了传说中的木精灵不说，还灭了一个木精灵巡逻队，这如果是在科尔斯山脉，简直是不可能的事情。

    “他们不止这点人，如果我没猜错的话，他们应该是出门狩猎了，有大队人马在外面，营地内部空虚，所以才没有援兵出现。”苏墨很快就有了判断，他比较擅长的就是战术分析和决策。

    “那现在怎么办？”田大壮问。

    “要么直接攻打，要么伏击他们狩猎回来的队伍，我个人倾向于后者，万一进了营地，而他们外面的狩猎队正好回来，咱们可能就要被两面夹击了。”苏墨说。

    “听你的。”罗夏无条件支持。

    “嗯嗯，听我哥的。”苏小玖浑身都是污泥，像个小泥猴似得。