
　　好茶？

　　这是什么鬼？

　　流云宗的大长老气势汹汹的来南二城找麻烦，而今却和赵岩在这里坐着品茶？

　　而且看上去，两人已经不再是仇敌，反而有点像是忘年交的感觉？

　　这前后的落差太大，让人难以接受。

　　不仅仅是远处那些云雷宗的人不能接受，魂族强者也不能接受。

　　甚至连流云宗大长老的女儿，这件事的矛盾集合点梁潇月也无法接受。

　　“父亲？您这是在做什么？难道你忘记了我们来这里的目的了吗？”

　　梁潇月很是不满的看着自己的父亲质问道。

　　“做什么？”流云宗的大长老放下手中的茶杯，不光淡然的看向自己的女儿说道：“你能给本座解释一下，刚刚这位小友所说的事情到底是怎么回事吗？”

　　完了，已经称呼赵岩小友了？这是真真正正的将赵岩当做平辈来论了？

　　梁潇月彻底凌乱了。

　　她带着自己的父亲和那么多的同门过来，可不是要让自己的父亲来和赵岩交好的。

　　她是要让她的父亲为他出口气，甚至是杀了赵岩，为他的杨师兄报仇的。

　　可是现在看来，这个目标很难实现了？

　　而且，自己的父亲让自己解释当年的那件事？他该如何解释？

　　“父亲……我……”

　　“嗨……”这时候赵岩开口了，直接打断了梁潇月结结巴巴的回应：“老人家，饮茶的时候，切忌心思紊乱，这种不开心的事情，等到饮茶结束之后你们在讨论。”

　　流云宗的大长老回头看了赵岩一眼，点了点头，似乎很是赞同赵岩的说法，于是便再次开口说道：“小友这茶……来自哪里？”

　　七叶莲花茶，自然是赵岩从地球带过来的，虽然赵岩在这个世界几经波折，甚至还在烈火和岩浆中淬炼过体魄，不过，那些存在绫栎戒指里的东西却并没有毁坏。

　　毕竟，那个是仙尊级别的戒指，哪那么容易坏掉。

　　不过赵岩并没有直接回答老者的问题，而是笑着说道：“老人家觉得这茶如何？”

　　“好，非常好！”流云宗的大长老好不吝啬赞美之言，点头称道：“虽然只是几片小小的叶子，但是，他能够提神醒脑，稳固心神，甚至还能够滋养灵魂，真是绝好的东西。”23sk.Com

　　赵岩笑着点了点头说道：“如果我告诉老人家，这东西，不过是我在一个普通的低级星球采摘而来，你信吗？”

　　“低级星球？”大长老有些不相信的问道：“低级星球能够生长出这种好东西？”

　　“呵呵”赵岩轻笑了两声说道：“前辈难道还不明白吗？”

　　“你们之前所在的彼岸世界，不正是一个非常高级的世界吗？可是那里除了干巴巴的天地规则之外，还有什么？”

　　“从你们这些人感觉到封印被破除之后，便立即赶往这边的世界，我就能够判断，那边可能除了比较完备的规则之外，可能什么也没有了！”

　　“这个世界的确是由各种各样的规则形成，但是，如果只是那些干巴巴的规则，连一根小草都没有，那还能够称之为一个世界吗？”

　　“生命是复杂的，一棵树，一根小草皆是生命的体现。”

　　“这远比那些规则来的复杂，因为，一个生命的形成，需要无数规则在无数岁月里漫长的演化之后才能够形成，并且不断传承。”

　　“也许在您的眼里，一些低级的世界根本不值得理会，但是，如果您能够丛中体味到生命的奥义，可能要比你在那些规则之中感悟万年收获还多！”

　　老者被赵岩的这番话说的有些发蒙，不过却能够感觉得出来，赵岩这些话中好像饱含着什么他抓不着的东西。

　　看着老者的表情，赵岩再次开口说道：“老人家你想想看，在遥远的先天时代，那个时候没有任何的规则，甚至连阴阳二气都不存在，按道理来讲，那应该是一个最高等的世界吧？”

　　“因为修行者追求大道，不就是在追求真理吗？”

　　“那么我们追求到最后，追求的不就是大道之极吗？”

　　“可是大道之极是什么？”

　　“这一点别说是老人家你，就是刚刚修炼没多久的人也能够长篇大论的讲一堆的理论来说明，大道之极，不过就是虚无。”

　　“那么，我们追求到最后，难道所求的就是虚无吗？”

　　这个问题使得老者陷入了思考。

　　没错，每个修行者所追求的，自然就是大道之极。

　　而大道之极的的确确就是虚无。

　　那是大道之初，但是哪一个人真正愿意自己到最后修炼到虚无呢？

　　每个人希望的都是长生，而最后将自己给修没了，那还有什么意义？

　　赵岩又笑了。

　　其实，连赵岩自己都不知道自己为何会和老者讲这些东西。

　　修行者修炼到皇者之后，才能够接触到大道的一点细枝末节，而到了仙尊境界，才能够摸到一些门道。

　　而真正的理解大道之理，还是得晋级到帝级才行。

　　而赵岩恰恰就是差点成帝的存在，他所理解的东西，可不是现在这位皇者能够理解的。

　　“总之一句话，我们修行者追求的，不过是长生而已，所谓长生，就存在于生命奥义之中。”

　　“修行界常说，越是远古的东西或者功法越是高级，殊不知，宇宙发展到了今天，其实连一根小草，都远比一些所谓的规则来的复杂。”

　　“如果您不相信，那么请您利用你皇者大圆满的手段，创造一个生命出来！”

　　老者一听这话，犯难了。

　　皇者大圆满强不强大，自然是非常的强大，至少在这颜率星域之内，绝对是顶尖的存在。

　　这种实力让他毁掉一个生命，甚至千千万万个生命，他眼睛都不眨一下。

　　可是要是然他凭空创造一个生命？

　　他做不到。

　　老者眼神复杂的看着眼前的少年，他在想，这少年真的只是一个少年吗？

　　为何他讲的这些东西，是本座闻所未闻，生平仅见呢？

　　赵岩明白老者的意思，他再次将茶壶提起来，帮流云宗的大长老斟上茶说道：“回答老人家之前的问题。”

　　“你说，低级的星球如何会生长出如此高级的东西？”

　　“其实，正如我之前所言，这个宇宙间最高级的东西，就是生命，而在所有的生命之中，人类是最高级的。”

　　“人类的生命极其复杂，是其他任何生命都无法比拟的。”

　　“就算是在修行上，人类也是得天独厚。”

　　“因为人体是宇宙间最契合天道的存在。”

　　“这也是为何其他的一些种族，明明鄙视人类，却也不得不化为人形修炼的原因。”

　　“一根草，一个蚊虫，都是有无数的规则和法则演化而成，那么一个人，他身上所具备的法规和法则该有多少？”

　　“其实，人类自身只要将自己搞明白了，比感悟任何规则都要来的实在，您说呢？”

　　听到这里，流云宗的大长老就如同醍醐灌顶一般，恍然大悟。

　　他对道的领悟，好像就在这一刻又上了一层楼。

　　他抬起头，朝着赵岩抱拳说道：“听君一席话，胜修一万年呢！”

　　“不行，小友，我要和你结拜为兄弟！”

　　“啊……”

　　“父亲……”

　　赵岩惊讶的看着老者，梁潇月更是难以置信的喊了一声。

　　结拜兄弟？

　　你也太会占便宜了吧？

　　那句“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”可是很害人的。

　　“来人家，冷静，你要冷静啊！”赵岩下的直接叫停。

　　“父亲，你疯了吗？你忘记了我们来做什么的吗？况且你们……”

　　“不要说了，本座觉得和小友特别的投缘，而且，小友对大道了感悟比我还要深刻，要是能够与之结拜，占便宜的是本座！”老者直接打断了梁潇月的话，很是得意的说道。

　　赵岩心中腹诽：自然是你占便宜了，一个老家伙想喝我结拜！

　　老者身后的那些流云宗来的人，一个个也是惊诧莫名。

　　怎么就结拜了？凭什么？

　　难道以后我们这些人就要称呼这少年小师祖了？

　　“小兄弟，你要是愿意与我结拜，这曹谦交给你不说，我还能让您进入我流云宗圣地感悟大道，你觉得如何？”

　　赵岩心里有些不屑，你们流云宗的圣地有什么了不起的，难道还能比我当初感到的大道还要高明？

　　看着赵岩淡然的表情，流云宗的大长老便明白赵岩的意思了。

　　“小兄弟你可听说过聚灵树吗？”大长老很是谨慎的传音道。

　　“恩？”赵岩双眼一亮，然后传音恢复道：“聚灵树？你们流云宗的镇宗之宝？”

　　这点赵岩自然是知道的，因为他的小世界里就有聚灵树的分支。

　　“那算什么镇宗之宝！”大长老神秘的一笑，接着传音道：“那不过是我们青煌神树的一根树枝所化。”

　　“真正的镇宗之宝，乃是青煌神树！”

　　“青煌神树？那是什么？”赵岩已经产生了浓厚的兴趣。

　　聚灵树已经足够逆天了，现在这流云宗的大长老居然说那聚灵树不过是青煌神树的一个树枝？

　　这就厉害了，说不定那青煌神树还是先天至宝呢？

　　“传闻……”说道这里，大长老狡黠看向赵岩说道：“你要是愿意和本座结拜，我的秘密，不就是你的秘密了！”

　　“快决定，结不结拜？”

　　老者明显是在那宝物要挟赵岩。

　　而赵岩在老者话音刚落的时候，便一手拉起流云宗大长老，直接单膝跪地高呼：“黄天在上……厚土在下……我……”

　　真结拜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0945章 结拜！免费阅读。https://xs.23sk.com 