    李云睿展开一看，除了李景隆、蹇义、金忠的名字之外，还有六个名字。居然还有眼熟的人名，翰林院直学士胡俨、修撰杨荣、编修杨士奇，这三个人李云睿很清楚，都是大明历史上赫赫有名的人物，尤其是杨荣、杨士奇，更是历史上有名的“三杨”。

    毒，真毒，李景隆的眼光如矩，居然能拉这些人来帮自己站台，倒是让李云睿吃惊不小。

    李云睿用手指着三人的名字，问李景隆，他是怎么搞定这三个人的？

    “咳，我去内阁找解大绅，他不在，我就跟他们几个聊了起来，他们听了之后，就签上了自己的名字！”李景隆大咧咧的说道。

    内阁？李云睿听了之后心中一惊，赫赫有名的大明内阁！明朝行政机构中枢，文官系统的核心。李景隆居然这么牛叉？去趟内阁走一圈，就能让内阁重臣拜服？

    看着李云睿怀疑的眼光，李景隆撇了撇嘴说道，“几个不起眼的六、七品小喽啰，死皮赖脸的非要投机取巧、卖乖弄俏而已。”

    ……

    听了李景隆这话，李云睿有些无语。

    其实李景隆还真没说谎，大明还没建国时，朱元璋还是吴王时，设置翰林国史院，设正三品学士，从四品侍讲学士，正五品直学士，正七品修撰与典簿，正八品编修，大明建国后，学士由正三品降为从三品，又降到正五品。

    此时的大明内阁，给予票拟权，内阁大臣相当于秘书，对奏章进行批阅提出意见和建议，再交由皇帝批红，如皇帝准许，则再行下达，说白一点就是空架子，没有任何实权的咨询机构。大明历史上威风八面的内阁，现在只是雏形而已！真正登上历史舞台的内阁，是在明仁宗朱高炽上台之后。

    想通了其中的关窍，李云睿低声说道，“老豆，内阁的人一定要想办法搞好关系，姿态一定要低一些，让人有如沐春风的感觉。”

    “几个小喽啰而已，有必要吗？”李景隆觉得让自己放下身段，去跟一群六、七、八品的微末小官打成一片，有失体面。

    “人家是天子近臣，天天在皇帝面前露脸，随便在皇帝面前说几句话，就够我们吃一壶的，不要看不起这些人……”李云睿深知其中利害，提醒道。

    自古以来，为官之道讲究个左右逢源。要想左右逢源就要学会低头，做事不能意气，目标既定，只有懂得低头的人，才能实现自己的目标，也才能让自己变得强大。

    低头不仅仅是向上位者低头，更要学会向下位者低头。想成事，就要有人去干，干的好坏在于具体执行的人，当具体做事的人受到上位者的尊重时，会拿出十二分的力气去做事；如果他们觉得不爽时，那么只会用五六分的力气去做事。

    中国建国初期，条件那么简陋，能够造出原子弹的原因，就是因为科技工作者受到了高层的尊重，他们才能倾心尽力、殚精竭虑。道理很简单，但懂的人很少，君不见现在身处一线的人，到处是抱怨之声，所以才会有各类绩效考核、现场管理等制度出来，美名其曰让制度管人，靠制度管事。

    李云睿从后世而来，在网上看过许多这样的文章，深知其中关窍。

    李景隆也不是笨人，听了李云睿的话之后，点了点头。

    “老豆，这份奏折要尽快，而且要在朝会上公开上奏。”李云睿放下手中的奏折说道。

    “为什么这么急？”李景隆有些不明白。

    “你不急，有人就会抢先出手，到时候被别人抢了先手，效果就会打折扣。”李云睿说道。

    如果大家现在知道朱棣会立朱高炽为太子，这个时候上书，无非是锦上添花而已，但朱棣现在还在犹豫期，没有最终下决心，所以现在上书拥立朱高炽，那就是立标杆！

    以邱褔为首的靖难武将和朱高煦，会将上书之人视为仇雠；但传统的文官和朱高炽，会将上书之人视为恩人和领袖。

    李云睿是知道答案的人，所以他不怕，他就是要利用这个信息差，帮李景隆捞取资本，获得文官系统的好感。

    听了李云睿的解释，李景隆深吸了一口气，最终下定了决心。

    两人又商量一会儿，李云睿才起身告辞。

    “那个……”李景隆看李云睿准备闪人了，有些赧然地开口叫住了他。

    “啥事，老豆？”李云睿扭头看了一下李景隆，有些茫然不解。

    “那个雪的诗，你还……”李景隆摸了摸后脑勺，不好意思的问道。

    看着李景隆的样子，李云睿一下明了，估计是李景隆这两天怕被别人逼着做诗。

    叹了一口气，李云睿提起笔来，在书桌上的宣纸上写了起来。

    “晨起开门雪满山，雪睛云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。”

    “残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更，更无人处月胧明。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。”

    “老豆，省着点用，你儿子我真不是做文豪的料，用一首少一首了！”扔下笔，李云睿没好气的说道。

    看着李云睿挥手而就的两首诗词，李景隆一副惊诧之色，至于李云睿说什么，他根本没听进去。

    这第一首诗是郑板桥的《山中雪后》，第二首词是纳兰性德的《浣溪沙》，都是中上之选。

    背着小手，李云睿往自己的院中走去。

    “雨一夜深深，沉默的秒针，冥冥中给我轻轻感应这共振，雨一夜阵阵，停落的秒针，如潮浪般发生无惧冷与风，偷梦藏身如笨钟，我两手空空……”

    一路上唱着魔音般的《秒针》，吸引了很多下人驻足。

    “世子这是在唱小曲吧？怎么我啥也听不懂……”

    “别瞎说，世子肯定是在念咒！秋香姐说了，世子准备炼仙丹……”

    “你还别说，怪好听的来……”

    “……”

    得亏炼丹的消息是李云睿故意放出去的，否则，李云睿肯定拿着刀追杀这群丫鬟跟仆役。

    迈着六亲不认的步伐，李云睿嘚瑟着回到了自己的院中。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

