    “昭哥儿现在真是长大了，知道护着媳妇儿了，只是这言听计从的样子，现在我们都在还好，这若是不在了，还不都被媳妇儿哄得团团转，只怕将来孩子都得跟着姓叶也不一定。”

    柴兰又是一阵阴阳怪气。

    这话在盛颢脑子里转了转，这不罚也得罚了。

    这乡下呢子，仗着一张甜嘴儿，哄的老太太团团转，现在又牵着昭儿鼻子走，若是这次不加以管教，以后怕是就管不住了。

    “来人！把二少爷拖下去，把二少夫人压去祠堂。”

    说着。

    四面八方的下人便围了上来。

    盛孔昭张开的双手，捏成了拳头，抬起头来，眼瞳里满是戾气，瞪向盛颢。

    “我说了，谁也不能欺负我娘子。”

    他要护的人。

    谁都不可以碰。

    即便是他的亲生父亲，也不可以。

    下人们被他的眼神看得一愣，动作纷纷停在原地，不敢上前，谁都知道这个二少爷是个傻的，这要是受了刺激发起疯了，可怎么办？这乡下来的二少奶奶还真是神了，居然哄得二少爷团团转，连老爷都敢忤逆。

    “反了天了，你们还愣在这里干什么，还不把二少爷拉下去。”

    盛颢又是大呵一声。

    在盛家，他便是天，饶是天上还飘着盛老太太的这朵洪福齐天的云，他也是天。

    天的威严，也敢挑衅，自讨苦吃。

    下人们哪里还敢犹豫，伸着双手上前朝着盛孔昭的肩膀按去，盛孔昭像是疯了一样，脚下那么一踏，就对着正前方的人推去，一下将那人推得老远，尔后又朝着左右两边推去，然后脚下又是那么转了几下，速度快的叫他们都没看清，就纷纷摔在地上了。

    盛孔昭从前是个文武双全的奇才。

    只是傻了之后，功夫便极少显现，此时显现出来，竟不退反进，盛颢瞠目愣在原地，须臾，他眨了眨眼，更加的痛心疾首，他这个儿子，若不是个傻的，该有多好，多好啊！

    痛后又转怒。

    无处宣发，更加觉得叶青是个乡下来的狐媚妖精，哄骗的他的傻儿子，都能动手。

    他顿时梗着脖子大喊：“住手！逆子，你胆敢再动一下，我就叫人带着一封休书，将叶青送回叶家去！”

    盛孔昭听了这话，终没再动了。

    站在一旁的明月急了，悄悄往后退了两步，想要去请盛老夫人来。

    柴兰一眼便看出了她的心思，侧眸给自己身边的吴嬷嬷使了个眼色，吴嬷嬷上前按住了明月，顺势拿了一块帕子，塞住了明月的嘴。

    “唔。”

    就在局面再次僵持不下的时候。

    叶青伸着气场白皙的手指，拽住盛孔昭的衣袖，轻轻扯了扯，将他扯到身后来。

    “公爹。”

    “我同相公，也算是死里逃生，好不容易平安回到盛家的，您不说着先让相公去休息，就想着先责罚我，这是什么道理？”

    “再者，公爹以什么样的理由来罚儿媳呢？”

    “责备儿媳出府打理扶摇居私产铺子么？这扶摇居私产打理的事宜，祖母已经说了，今后全权交给儿媳打理，公爹若是觉得祖母这个安排不妥当，儿媳去禀告祖母，将扶摇居的管家之权交出来便是，何必如此麻烦，闹出这出，平白的叫下人们看了笑话。”

    叶青微微扬着下巴，看向盛颢。

    盛颢被看的一慌，是啊，这一时处罚了是小，只怕要惹得老娘不快了。

    因为柴兰的事情，他们母子隔阂可是好些年了。

    正犹豫，柴兰又开口道：“青儿真是好一副伶牙俐齿，你父亲明明责备的是你，擅自将铺子全部收回，又各贴出去一月租金的事情，你扯出这些来，就想遮掩过去了？”

    “是啊！亏损了这么些个银子，我还不该罚你了？”盛颢低呵。

    “公爹，做生意本就是有盈有亏，更何况，我虽贴了他们一月租金，但他们铺子里的东西，也都留下了，这么算下来，等于是我用了这一月租金，买了他们的货，也并没有亏。”

    “若公爹不信，大可找了会稽去查账。”

    叶青慢悠悠不卑不亢的道。

    柴兰脸色一变，这几个铺子的账不能细查，若是一细查，便铁定能看出里面的猫腻，到时候，即便是没有证据，依照盛颢的才智，一推敲，便知道里面是怎么回事了。

    “自己人查自己人，这若是传出去了，岂不是叫这州府里其他几个大家笑话？”

    “青儿，你若不认错便罢了，还弄成这种激将法来。”柴兰冷声道。

    叶青挑眉：“认错？青儿觉得青儿并没有什么错，若非要说上一个，那便是青儿没料到现在淮庆州府府内都不安全，没有多带几个人。”

    “对了，婆母，我记得，你似乎，还在被祖母勒令禁足中吧？”

    “是啊，你怎么出来了，要是要责罚，不应该先责罚你？”盛孔昭适时的接了一句话。

    柴兰脸色变了又变，被怼的说不出话来，只眼巴巴的瞧着盛颢，“都说后娘难做，我看是了，我不过是听说他们路上遇见刺客的事情，一时心急，才出了院子，现在竟被他们拿来说道，我这个做长辈的，还有什么脸面，我看，我这个当家主母的位子，怕是也做不下去了。”

    她说完，便掩着帕子走了。

    “夫人！夫人。”

    盛颢喊了两声，柴兰溜得极快，无奈，只瞪了叶青和盛孔昭两眼，追去了。

    现场被打倒趴在地上的下人们瞧着风头变了，悄悄从地上爬起来，也溜了。

    朔风走到明月跟前，将她嘴里的帕子拔下来，把她扶了起来。

    叶青扭头看向盛孔昭，替他理了理鬓角，夸赞道：“相公，棒棒哒。”

    时时刻刻，都知道护着她。

    “娘子，也棒棒哒。”盛孔昭眯眸笑了笑。

    内宅口舌之争，若是没她，他铁定会被绕进去。

    叶青看向盛颢和柴兰离去的方向。

    看来，铺子的事情，还不能停，一旦铺子不盈利，只怕到时候柴兰势必抓着这条，不依不饶的攻击她。

    只是……这么几个铺子，找谁来打理呢？

    她总不能真的天天在铺子里看着。

