    刹那间，那股危机感猛烈至极。

    包恩阳心脏急速跳动，他有一种强烈的感觉，若是他扭断魏松柏的脖子，他必定同时当场暴毙。

    容不得他多想，为了求生，他下意识的甩掉手中的魏松柏，一手猛然向一侧抓去。

    在众人眼中，包恩阳这一招迷幻得不行，居然去抓空气。

    可包恩阳这一抓，脸色却是大变，他能够清晰的感觉到自己的掌心中一股灼热感。

    若不是他及时运转气劲于手，他的手绝对报废了。

    足足过了一个呼吸，包恩阳方才摊开手掌，只见掌心中躺着一粒小沙子，若不定睛看，根本瞧不出来。

    “是谁？”

    包恩阳狠狠甩掉手中的沙粒，面色狰狞，朝台下大喝一声。

    台下寂静无声，众人脸上一片茫然，都不知道包恩阳在大叫什么。

    “这小子脑子有病啊！刚才竟然放了魏松柏！”

    “他是不是见鬼了？

    放着最后一击不杀，跑去抓空气！”

    “这人莫不是打着打着疯了吧！”

    擂台下的观众没有看到血腥激烈的场面，不由对包恩阳暗中谩骂。

    叶南风笑了笑，独自走上台，来到魏松柏的身边。

    只见魏松柏趴在擂台边缘处一动不动，后脖颈的手指印无比明显。

    不过还好，魏松柏只是晕眩过去，气息十分正常。

    林虎与齐霸天大松一口气，现在魏松柏只是晕眩，散失战斗能力，不必继续与包恩阳对打了。

    两人急忙把魏松柏抬下来。

    而叶南风继续留台上，神色淡然的与包恩阳对立而站。

    “是谁？”

    包恩阳再次怒问，见台下无人承认，也不打算深究下去。

    他收起目光，落在台上，看到叶南风一直站在擂台上，脸上再次露出玩味的笑容。

    “霸天那小子是不是被我打怕了？

    他们竟派你这个废物上来送死！哈哈”包恩阳捋了下自己的小辫子，打量一下叶南风，眼中露出一丝轻蔑，嗤之以鼻的说道，“林虎的手下全都是土鸡瓦狗，一个不如一个！”

    顿时，擂台下林虎的人出声怒骂道。

    “臭小子！你说谁是土鸡瓦狗啊！别以为自己很能打，就觉得无敌了！”

    “小辫子！等你下了擂台，我们一定让你横着出去！”

    “臭小子！赶紧打电话，让你的人过来给你收尸！”

    包恩阳闻言，脸上毫无怒气，反倒十分开心。

    “老子，就等着你们来收拾我！哈哈！”

    包恩阳放声大笑。

    在他眼中，林虎的手下就如同一只只蚂蚁，他不费吹灰之力便可捏死。

    越多人来搞他，等下他便一拳死一个，让这里横尸遍野。

    “土鸡瓦狗，老子心情高兴，让你先出手，多呼吸一口新鲜的空气。”

    包恩阳点了点叶南风，戏笑一声。

    叶南风微微一笑，淡淡的说道，“我若是土鸡瓦狗，你师弟就连土鸡瓦狗都不如了。”

    话音落下，包恩阳笑容一僵，狭长的眼睛猛然睁大！“你就是叶南风？”

    包恩阳瞪着叶南风，厉声问道。

    宁宝山的死早已传遍整个擎苍门，包恩阳身为傅擎苍的大徒弟，自然知道宁宝山死在澄江叶南风之手。

    叶南风面无惧色，微微点了点头。

    “刚才那人就是你吧！难怪你有那等本事！”

    不待叶南风开口，包恩阳便仰头大笑，“哈哈！真是踏破铁鞋无觅处！小子，老子不去找你，你倒是自动现身，真是省了老子不少时间啊！哈哈！”

    包恩阳这次从平林市来到澄江，一方面是受周家的邀请，一方面则是为了给宁宝山报仇。

    今晚他本是闲着无聊，来林虎的地下拳场玩玩，顺便压压林虎的风头。

    他没想到叶南风会这么快出现在自己的眼前，完全是意料之外的收获。

    “臭小子！你为何杀害我师弟？”

    笑容收敛起来，包恩阳脸色阴沉，朝叶南风怒声喝道。

    “你师弟心性不行，他打不过我，便想偷袭暗杀我，结果被我反杀。”

    叶南风淡淡一笑，开口说道，“说起来，我倒是替你们擎苍门清理垃圾了，像他这等土鸡瓦狗简直辱没你师门的门风。”

    包恩阳脸色铁青，神色狰狞，眼中杀机乍现。

    叶南风仿似看不到他的怒容，拍了拍自己额头，恍然大悟的说道。

    “我好像说错了！你也是土鸡瓦狗，像你这般视生命于无物，随意滥杀他人，你与他根本没差别！估计整个擎苍门都跟你们一个样吧，哪有什么门风可辱的。”

    “我师门如何！容不得你说三道四！”

    包恩阳睚眦欲裂，心中怒火直冒，面容扭曲的吼道。

    “你杀我师弟，今日我便要找你算账！以你的血，祭奠我师弟在天之灵！”

    听到‘算账’两字，叶南风脸色微沉，冷笑一声，意味深长的说道。

    “我正好也想找你算账！”

    包恩阳先重伤齐霸天，今晚又上门踢场，羞辱嘲讽林虎，甚至连杀十人。

    若不是他出手救下魏松柏，现在包恩阳手头上便是十一条人命。

    这一笔又该怎么算？

    就算包恩阳死在这里，叶南风都觉得太便宜他了。

    “你想算账？

    你也不掂量自己！”

    包恩阳不屑的笑了笑。

    虽不知宁宝山是如何败在叶南风的手里，又是如何被杀。

    但叶南风现在就站在他面前，包恩阳完全感觉不到叶南风半丝气劲。

    “这小子应该也就刚迈入内劲小成不久。”

    包恩阳目光闪烁，瞬间判断出叶南风的实力。

    “我一定要让他生不如死！”

    包恩阳嘴角露出一丝残忍的笑容。

    以他内劲大成的实力，就是十个内劲小成的武者都不是他的对手！“小子，你现在跪在我面前磕头认错，说不定我一高兴，等会下手会轻一点。”

    包恩阳指着地面，目光灼灼，桀桀的笑道，他已经迫不及待想要把叶南风按在地上摩擦。

    叶南风微微摇头，像看白痴一样看着包恩阳，笑道，“类似的话，你的师弟好像跟我说过一遍，而他已经死了，至于你……我可以保证，等下你一定会觉得自己是一个傻X。”

    类似的内劲大成武者，宫崎大和、玄冥真人都死在他的手中，叶南风不知包恩阳哪来的勇气敢如此挑衅自己。

    

