
　　第655章

　　“江茶，我觉得这件事是在故意针对你，你可得小心了。”

　　“放心吧，我知道怎么做。”对于宿舍里舍友们的关心，江茶的心里还是挺舒服的。

　　“你们说这谣言会不会是刘玉秀搞的鬼？”有人开口问道。

　　他们觉得这个传言早不传晚不传，偏偏在期中考试的时候传，用意很恶毒。

　　这期中考试才考完两门，如果江茶的心态受到了影响，很可能会影响剩下的几门的发挥。

　　想到对方的险恶用心，宿舍里的人都气愤得很，对江茶说到，“江茶，我们去帮你查，看看到底是哪个黑心肝的，传这种谣言。”

　　江茶听了这话，有些感动，笑着说道，“谢谢你们，这件事我自己会处理。对啦，我想问一下，你们是从哪里听到这则谣言的？”

　　“是隔壁宿舍的人告诉我们，他们好像也是听别人说的。”

　　“行，我一会儿去隔壁问问，看看究竟是谁传出来的。冤有头债有主，这种事情必须找到罪魁祸首才行。”

　　“我们跟你一起去吧，人多力量大。”

　　“行吧，只要不耽误你们复习，一起去去一起去吧。”

　　“该复习的早就复习完了，现在考试了，临时抱佛脚也没有多大的用处，我们还是跟你一块去吧。”

　　于是宿舍里的几人，一起跟着姜茶去了隔壁。

　　看到他们一行人进来，隔壁宿舍的人吓了一跳，问道，“你们有事吗？”

　　“确实有点事，想向你们打听一下。”江茶笑着开口了，问道，“听说外面在传，刘玉秀的头是我打破的。我想知道你们是从哪里听来的谣言。”

　　“这个？”隔壁宿舍的人一听江茶是问这个事情，有些犹豫，不知道该不该告诉她。

　　“这很为难吗？”江茶淡淡的问道。她板着脸，看上去很是严肃，给人一种压迫感。

　　这让一开始犹豫，要不要告诉江茶的女同学有些害怕，立马说道，“没，没有，我这就告诉你。”

　　“我们也是听你们系的人说的。”

　　“我们系的人，是谁？”江茶刨根问底，一定要知道那个传谣言的人是谁。M.23sk.com

　　话都说到这个份上了，那人也没有瞒着，直接把对方的名字告诉了江茶。

　　听到名字后，江茶和宿舍里的其他人对视了一眼。

　　“竟然是她！”吴娟的脸色有些不好，对江茶说道，“我们系就是他们几个比较喜欢说八卦。对了，上午考完试的时候，我看到刘玉秀和他们在一起。你们说。会不会是刘玉秀让他们传这只谣言的？”

　　“有这个可能，刘玉秀这次应该考的不好，我看到她交卷的时候，有好多题目都没有做。”

　　“之前他可是放过话说要超过江茶的，现在发现自己考的不好，可能急了，所以才想到了这样的损招。”

　　“是不是我们直接找刘玉秀问一问就知道了。”

　　“没用的，她不会承认的。”

　　“那江茶你打算怎么办？就任由这个谣言传下去吗？”

　　“怎么可能，我会让那些传谣言的人得到应有的惩罚的。”

　　“江茶，有需要我们帮忙吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第655章免费阅读。https://xs.23sk.com 