    第30章逗弄——长公主VS男宠容昭

    暮色沉沉，偏殿里已经掌起了灯。

    姜南微带着云栀过来的时候，院中没有人。

    倒是一旁的窗户大开，雕花的窗柩边，有人凭窗而立，正出神的望着窗外的芙蓉树。

    檐角的烛光灯影，将那一袭身影拉长，在这夏日的夜晚，显出几分秋日才会有的萧瑟凄凉。

    姜南微只看了一眼，便抬步进了屋子。

    这样的做派，她府中那十几个面首里，有至少四五个都会，他们跟那些伤春悲秋的小姐一样，以为这般便能惹人怜惜。

    却不知对姜南微来说，最讨厌男子缺乏英气。

    哪怕这个叫容昭的人，比起他们，演的更逼真，更自然。

    不过说起演戏……

    姜南微回过头，吩咐云栀：“你守在外头，先别让人进来。”

    云栀得了嘱咐，应了声是，然后等姜南微进屋之后，从外面将门拉上，打起精神守在门口。

    -

    容昭早在姜南微进入偏殿的时候，就已经发现了她的存在。

    但他一直没有主动开口，只佯作不知，直到屋门关上，他这才转过身，后知后觉的回头。

    面前的少女相貌出众，神采飞扬。

    眉宇间虽有疲惫，却依旧难掩风华。

    比起下午在平乐侯府外咄咄逼人的模样，多了几分平和，但周身凌厉的气度，却不敢让人小觑。

    “奴容昭，见过长公主殿下。”

    容昭屈伸行礼，声音澹澹如清溪，与先前和慕寒渊说话的语气截然不同，多了几分君子温然。

    “容昭？哪个容，哪个昭？”

    姜南微直接走到旁边的软榻上坐下，并没有让人起身。

    容昭倒也不气，安静回话：“回殿下，容易的容，昭彰的昭。”

    姜南微嗤笑一声。

    这些面首的目的，若都那么容易昭彰，她也不必如此了。

    “多大了？”姜南微问。

    “二十又三。”

    “比本宫大了六岁。”姜南微啧了一声，“有些老啊。”

    容昭完美的容颜，出现一丝破裂。

    “姑母将你夸得天花乱坠，说你最是知心解语，你且说说看，都会些什么，让本宫也瞧瞧你到底是不是她夸得那样好。”

    “琴棋书画不敢说精通，倒是样样都会一点，不敢在殿下面前卖弄。至于奴好不好……旁人说了不算，唯有殿下自己觉得好，那才是真的好。”

    “倒是会话说。”姜南微眯眼瞧着垂眸敛目的容昭，“你侍奉姑母多久了？”

    “回殿下，奴进大长公主府，刚两个月。”

    “两个月？那你倒是说说看，这两个月，姑母都让你做了些什么？

    “大长公主喜欢喝茶听琴，奴白日里便多抚琴，或是为大长公主点茶煮茶，偶尔也会陪大长公主下下棋。”

    “晚上呢？”

    “晚上……”容昭声音顿了顿，却没有继续往下说。

    “怎么？有什么说不得的吗？”

    姜南微往后一靠，倚在身后的软垫上，睨着一双凤眸看着容昭。

    “姑母送你来，难道不是这个意思？煮茶抚琴下棋，大长公主府上多的是人做，不缺你这一个，若非你在别处另有所长，姑母怎会对你另眼相待？”

    这话说的直白，就差直接点破容昭是华阳大长公主送来，在床上伺候姜南微的人了。

    哪怕容昭今日傍晚在院子里与慕寒渊逞口舌之快，到了这个时候，也有些难以启齿。

    姜国的这位长公主，行事说话实在是……

    “怎么？不好意思了？”姜南微扬眉。

    容昭抬眸看了姜南微一眼，容色凄然，不过很快又垂首敛眉。

    “奴出身卑贱，今日又冲撞了那位前辈，殿下这般折辱奴，为他出气，也在情理之中……奴不求殿下垂怜，可纵委身人下，亦有几分尊严，还望殿下……为奴留几分脸面……”

    容昭这柔弱又坚韧的气性，对姜南微来说，一点也没有吸引力，更不会觉得稀奇。

    倒是他口中那位“前辈”……

    “你说的那位‘前辈’是什么人？”

    容昭这才略有错愕的抬起头来，眼角委屈的泛红，却又有些无措的懵懂，“是进宫之后，先于殿下来看奴的人……难不成，殿下竟不是为前辈出气的么？倒是奴误会前辈了……”

    此话一出，姜南微便是不想知道也难。

    这所谓的“前辈”，除了慕寒渊，还能有谁？

    怪不得先前慕寒渊那般生气，原来是被当做她的面首了……

    不过听容昭这话里的意思，当时慕寒渊好像并没有解释？

    也是，堂堂摄政王，被当做面首，可不是什么光彩事。

    解释了反倒徒惹口舌。

    姜南微出神的时候，容昭已经继续开口。

    “先前前辈说，殿下喜欢他那样英气的人，奴还不信，如今看来，前辈竟是不曾哄骗奴……”

    听到这话，姜南微收拢心神。

    她眯起凤眸，唇角含着笑，冲容昭招了招手。

    “来，你过来。”

    容昭不知姜南微想做什么，还是依言而来，起身的时候，差点因为行礼的动作保持太久，腿弯轻轻打颤，瞧上去弱柳扶风。

    在距离姜南微几步之遥，容昭停下步子。

    却听姜南微继续招手。

    “到本宫身边来，让本宫好好瞧瞧。”

    少女容色绝佳，在这仅有两人的夜里，葱白玉指微动，伴随着那软语之声，撩拨起容昭的心弦。

    他向前走去，眼见只剩半步距离，少女忽然扯住他的衣襟，迫使他躬身与她对视。

    下一刻，那只柔软微凉的手抚上他的面颊，自眉眼一路抚向他的唇。

    “肤质如玉，眉目如画，鼻挺唇薄，佳骨天成。怪不得姑母对你如此盛赞，倒是个难得的美人胚子。”

    容昭垂眸：“殿下谬赞……”

    “谬赞？”

    姜南微手下骤然用力，捏住容昭光洁的下巴，迫使他看向自己。

    “本宫瞧着，你倒是对自己的姿色自信的很。”

    先前在平乐侯府外，姜南微并没有留意容昭的相貌。

    后来带人进了宫，也没功夫仔细瞧。

    直到这一刻，才有时间仔细打量这人。

    不得不说，这个容昭生了一副好皮囊。

    这张脸，竟比无数女子还要让人心动，可越是如此，便越让姜南微看清那位姑母的野心。

    姜南微看着容昭的时候，容昭也被迫看着她。

    少女漂亮的凤眸幽若深潭，十七岁的女孩儿，却有染尽沧桑后的倔强与顽强，仿若随时可以席卷的狂风骤雨，有风起云来的汹涌，却唯独不见心神不宁的情欲。

    容昭有片刻的怔忡。

    这位长公主殿下，和传言中的……很不一样。

    可就在他准备仔细瞧一瞧，到底何处不同之时，那捏着他下巴的手指又陡然松开。

    将他往后一推，姜南微跋扈扬声。

    “你那位‘前辈’说的不错，本宫的确不好你这一口。就算你长得再俊，也依旧柔柔弱弱，不像个男人。姑母或许喜欢你这般温柔解语，可唯有他那般英气之姿，才是本宫的心头好。”

    说到这里，姜南微站起身，居高临下的看着容昭，冷笑一声。

    “更何况，本宫的口味刁得很，最不喜欢的，便是吃别人剩下的东西。”

    言罢，姜南微向外走去。

    然而刚行了两步，就被人拽住衣袖。

    【今日第二更】

    慕寒渊：原来本王才是男宠中的MVP！

    (本章完)

