    第95章 小村恶人

    “根据调查，果然不出你之所料，这里的神灵，是一个野神，俗称草头神，你去看了一眼，对方并没有发现你，你观看其修为，发现不过是区区的大乘境而已。”

    “第四十六日，你详细的研究了神灵之道，发现视乎跟佛道的香火之道有异曲同工之妙，只不过如今的神灵之道，更加的健全，极限似乎也拉高了很多。”

    “你决定在四处观察观察，总结总结经验。。”

    。。。

    “第五十三日，你来到了一座残破的城池，这里视乎刚刚经历了大战，城中的平民，在神殿的神仆指挥下，正在从新修筑城市，没有人有怨言，反而情绪高涨，干劲十足。”

    “你潜入其中，随后这才得知，原本这里，是一个邪恶的神灵领地，只不过不久之前，被柳山之神给攻打了下来，那个邪恶的神灵，更是被柳山之神给吃了，如今所有领地，全部并入了柳山之神的麾下。”

    “你这才明白，原来这个世界，神灵间的相互争斗，是被允许的，神灵可以通过吞噬弱小的神灵，而强大自身。”

    “你并没有轻举妄动，而是离开了这里，继续追查。”

    。。。

    “第五十八日，你来了一个小村庄，这一路，你曾无数次看到过这种小村庄，不过你都没有留意，因为小村庄的神灵，都是很垃圾的神灵，有的甚至不过元婴，化神的修为，只够保护村民，不受野兽危害的。”

    “但是，这次不同，在你赶到这个小村庄时，这个村子供养的神灵，刚刚失去，死于一个化神级妖兽之口，不过，那神灵临时之际，也重伤了那只妖兽，将那只妖兽打跑。”

    “然而，妖兽都是十分记仇的，要是等那妖兽养好伤，再次来袭，这个村子没有守护神灵，到时候只怕全村人都要死亡。”

    “所以，此时的村中人心惶惶，不少老人都聚集在村长家，好像在商议着什么，你默默的潜入，所有人都没有发现你。”

    “老根啊，你说现在怎么办？村灵死了，总不能咱们全村搬家吧。。”

    一个头发花白的老大爷，抽着一杆烟枪，对着坐在炕上的老村长说道。

    “是啊，老根，你当这个村长也好多年了，现在出了这么大的事，你得给大家想个办法啊。。”

    一个身材魁梧，穿着一身大红棉袄的大娘，磕着瓜子对老村长说道。。

    一时间，一众老头老太太，齐齐的都对村长说，让村长那个主意。。

    此时，被称做老根的老村长，也是一脸苦闷的坐在炕头，抽着一袋子旱烟，沉默良久，这才开口说道。

    “呼~我看，要不这么办吧，咱们村的村灵不是死了，咱们就从新推选一个村灵，这些日子，咱们多出去打猎，将村灵喂养起来，不久好了。”

    所有人见到老村长这么说，都是齐齐的松了一口气。

    他们是真怕老村长直接跑路了，才集体来这里堵门的。

    为什么怕老村长跑路，因为整个村子之中，可只有老村长的亲孙子，是可以转化神灵的体质。

    其实转化神灵的体质，要求并不高，只要正常有修仙体质就行。

    可奈何他们这一个小村庄，能有这么一个，就是老天保佑了。

    想要当神灵，自然活着不行，肯定要死了才行，众人过来围堵老村长，也是要个交代。

    老村长要是拒绝的话，这些急眼了的村民，恐怕就不是这么客气了，直接弄死老村长，强行将他孙子转化，也是可以的。

    新生的神灵，脑袋里可没有什么记忆，到时候他们说什么，自然就是什么。

    。。。

    “第六十日，接下来的两日，你一直停留在这个小村庄，便是观看他们，如何创造守护村灵。”

    这一日，准备工作都以准备完成，一个面容憨厚，个子不高的小胖子，在众人的注视下，被村长代上了祭台。

    所有人都在催处村长快点开始，他们都已经猎到了足够多的猎物，用来催生刚刚出生的神灵。

    小胖子只有五六岁大小，并不知道接下会发生什么，还在那里看着四周刻下的阵法，一脸好奇的问。

    “爷爷，爷爷，这里刻的是什么呀，好好玩，我感觉到，有一股股气，好像在往我身体里窜一样。。”

    小胖子并不知道，从他踏入那阵法之中的一刻，他便已经踏上了神灵之路，只等着他的鲜血洒满阵法，他便可以摆脱凡身，成为守护这一个村的村灵。。

    那被叫做老根的老村长，眼眶湿润，一滴滴泪水忍不住的留了出来，将小胖子抱入怀中。。忍不住哭声道。。

    “树根。。爷爷无能啊，没有办法带你逃出去，他们一直盯着咱们爷俩，护不住你，爷爷恨啊。。”

    见到爷爷落泪，那小胖子也是哭了出来，抱着爷爷哭声说道。

    “爷爷不哭，爷爷不哭，这是怎么了，是谁欺负爷爷，爷爷你告诉树根，树根长大了，去弄死他们。。”

    天真的树根还不知道，外面他那些平时十分亲密的叔叔大爷，是不会在让他有长大的机会了。

    “老根啊，你快点啊，莫不是心软了？要不你出来，我进去。”

    “是啊，老根，都到这一步了，你某不是反悔了？”

    “就是一刀的事，老根，你闭眼睛捅下去就行了，咱们敢时间，早点催生出村灵，咱们也可以早点有保障。。”

    “我们大家都等着呢，老根，下手吧。。”

    “对啊，下手吧。。”

    “下手吧。。”

    。。。

    一声声来自村民的催处之声，让阵法中的老村长双目充血。

    你默默的看着，这人性的丑陋，全然暴露在你的眼中，你没有去管，你也想看看，这个老村长的选择，更想看看，这村灵的诞生。

    老村长抱着怀中的树根，凶厉的眼神，四下扫荡着那些逼迫他的村民，对着树根说道。

    “树根，你记住，这些人，都是坏人，他们要逼死咱们爷孙，爷爷就是做鬼，也不会放过他们的。。”

    树根视乎也察觉到了什么，一脸惊恐，却又不知道说些什么。

    “村长啊，话可不是这么说的，你的付出，大家会记得的。”

    “是啊村长，大家以后肯定会好吃好喝的供着树根，你放心好了。”

    “村长啊，你要是心软了，我们可就替你出手了。。”

    “磨磨唧唧的，我来。”

    就在这时，外围的村民终于忍不住了，一个壮汉直接拿出弓箭，张弓搭箭，对准树根，老村长见状，直接将树根当在了身后。

    “嗖。。”

    一根箭矢贯穿了老村长的喉咙。。鲜血洒满了整个大阵。。

    (本章完)

