    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千两百五十六章  我给你做饭吃   

    “哇，师兄这一套太极拳耍的好帅啊。”

    

    “这一招白鹤亮翅太帅了，太行云流水了，而且还返璞归真。”

    

    “是啊，这一套太极打得太接地气了，一点都没地境的影子。”

    

    “没有地境的影子，那说明师兄太到天境了，毕竟只有天境才有这种返璞归真。”

    

    “你看他刚才的揽雀尾，看似轻飘飘，实则暗波汹涌。”

    

    “还有刚才被他击中的落叶，落叶依然晃悠悠飘下，但实则已经被震碎了筋脉。”

    

    “二十多岁就准天境了，怪不得师兄会被师父收为关门弟子，太强大了……”   

    第二天早上，圣女小院外面空地，一堆小师妹指着晨练的叶凡叽叽喳喳，眼里有着崇拜。

    

    在耍太极拳活动筋骨的叶凡，自感脸皮足够厚，但依然承受不住小师妹的吹捧。

    

    “谢谢各位师妹捧场哈哈，今天打完收工，我明天再练。”

    

    叶凡对着十几个小师妹抱抱拳，随后一溜烟跑回圣女小院，无视小师妹发出师兄跑路好帅的惊呼。

    

    回到院子后，叶凡扫过床上的师子妃一眼，发现她还在睡觉。

    

    于是他把早餐做好热着后，就跑去隔壁温泉池子洗澡。

    

    沐浴着热水，叶凡运转了一番《太极经》，感受了一下气息。

    

    这一感受，叶凡吓了一跳。

    

    昨天跟面具男子一战，叶凡多少受了点伤，他以为要两三天痊愈，没想到一晚就好了。

    

    而且他还发现，左臂的‘屠龙’力量也全都回来了。

    

    恢复速度有点超出叶凡的想象。

    

    只是叶凡依旧发现，左臂的屠龙力量还是只有三下，他有点遗憾，   

    哪天能够使用一百下，那他再遇见面具男子或者老K，就能加特林一样突突突干翻他们了。

    

    “次数要变多，左臂能量就要大，能量要变大，就要多吸几个冰狼、武田和林秋玲这样的家伙。”

    

    叶凡虽然还没完全探究出左臂的玄妙，但一些基本功能还是已经清楚。

    

    他的左臂能够吸收别人力量来填充屠龙能量。

    

    只是这个吸收对象，必须是林秋玲、武田和冰狼那些人。

    

    如果是任何人都可以吸收，他就能悠哉去挑战全世界的山门或者黑帮了。

    

    然后把他们高手一个个吸收，吸收个十万八个，铁定能变成加特林甚至天境。

    

    可惜有‘太阳之泪’的左臂不中用了，只对生化人感兴趣。

    

    “基因或者药物改造人，这不好找啊。”

    

    叶凡脑子很是疼痛，寻思去哪里找一批生化人来充充电。

    

    “嗯——”   

    这个时候，师子妃也口干舌燥地睁开了眼睛，微微一晃有些昏沉的脑袋。

    

    她视野立刻变得清晰。

    

    在自己的房间。

    

    师子妃感觉自己身体有些凉意，一瞄发现自己外衣已经被解开，露出乳白色的内衣。

    

    裙子也被掀起在腿上，裸露着修长大腿。

    

    脚尖上的短袜也被人脱掉了。

    

    在光亮洁净的窗户倒影中，师子妃发现自己姿势格外撩人，像是一只待宰羔羊等待屠刀。

    

    师子妃虽然没有经历过男女之事，但也知道这意味什么。

    

    随即她又听见温泉池子传来水花声，似乎有人在开心的洗着澡。

    

    师子妃心里一揪，手一颤，不小心把一个花瓶扫落在地。

    

    “当！”

    

    一声脆响中，师子妃见到房门砰一声打开。

    

    一束阳光照射进来，让她下意识眯眼。

    

    随后，她就看到叶凡裹着白色浴巾出现，头发湿漉漉的，身上流淌着水珠。

    

    “花瓶掉了？

    还以为出事了，这女人睡觉真不老实。”

    

    叶凡嘟囔一句：“而且睡这么久，我澡都洗好了，还没醒来，简直就是猪。”

    

    叶凡似乎没发现她醒来，哼着曲子靠近，手里还抓着白色浴巾。

    

    他想要把花瓶捡起来放好，免得师子妃醒来一不小心踩到摔跤。

    

    只是他逼向床边的场景，颇有影视中人模狗样的土财主，要强行欺负小丫环的态势。

    

    “嗖——”   

    就在叶凡要弯身捡起花瓶时，一只纤细白皙的小脚忽然飞起，直取叶凡腹部。

    

    “靠！”

    

    叶凡吓里一跳，身体本能让他弹射出去。

    

    不过距离过近的原因，腹部还是被小脚尖划中，生出一股火辣之感。

    

    他轻揉着疼痛之处，望向怒气冲冲的师子妃：“你醒了？”

    

    “狗东西！”

    

    师子妃扯过外衣裹住自己的上身，盈盈一握的小脚无声落地，让裙子落下盖住自己的修长双腿。

    

    随后她愤怒不堪的望着叶凡：   

    “你趁着我饿晕，竟然欺负我，你混蛋，我要杀了你！”

    

    师子妃清冷俊俏的脸因愤怒和羞涩变得通红。

    

    “你听我解释好不好？”

    

    叶凡大吃一惊解释：“我没有欺负你！”

    

    师子妃寻找着：“鞭子，鞭子……”   

    叶凡见状一脸无辜地喊着：   

    “我真没欺负你，你昨晚低烧，我把你带回来，怕你穿着外套睡觉难受，就脱了……”   

    “袜子是脱鞋的时候顺手丢掉的。”

    

    “而你的裙子是你自己感觉太热掀起来的，我真没有碰过甚至没有看过！”

    

    叶凡竖起了三根手指：“我可以对灯发誓！”

    

    “砰——”   

    头顶的灯瞬间爆了。

    

    尼玛！   

    叶凡心里一哀。

    

    “王八蛋，看到没有，灯都没了，佛祖都指证你欺负我了！”

    

    师子妃手忙脚乱扣好自己的外衣，脸色通红对叶凡羞愤喝道：   

    “我要抽死你这个王八蛋，我要把你大卸八块！”

    

    一个姑娘家醒过来发现衣服被脱，冲动早就压过理智了。

    

    于是她抓起墙壁上的小鞭子，对着叶凡毫不留情抽了过去。

    

    叶凡看着她的泪眼婆娑心一软。

    

    他没有躲闪！   

    “啪——”   

    随着师子妃挥击而出的鞭子，叶凡身上多了一道血痕。

    

    师子妃的芳心没来由慌乱起来：“你为什么不躲？

    为什么不躲？”

    

    叶凡身躯更加笔直：“我欺负了你，让你打一顿不是应该吗？”

    

    “混蛋，你果然欺负我了。”

    

    师子妃贝齿一咬：“你以为我不敢打你是不是？”

    

    “今天就是师父来了，我也要抽死你！”

    

    说完之后，她对着叶凡抽出了一连串的鞭子，啪啪啪尽数打在叶凡白皙的身上。

    

    不仅浴巾很快破烂，叶凡身上也多出十几条伤痕，还有血迹流淌出来。

    

    只是叶凡始终没有躲闪。

    

    “啪啪——啪——”   

    看到叶凡问心无愧的笑容，以及任由自己鞭打的态势，师子妃的心里莫名复杂起来。

    

    她手中的小鞭子，一下比一下放缓了速度，一下比一下减轻了力道。

    

    师子妃自己都能感觉到呼吸变得急促，娇艳高傲的俏脸也变得火热起来：   

    为什么手上没有力气了？

    

    这是饿的！饿的！本圣女饿的无力！   

    师子妃给自己找了一个光明正大的借口，但最后几下鞭子的力道连她都感觉尴尬。

    

    那已经不是鞭打出气。

    

    而是热恋女孩向心爱男人嗔怒撒娇。

    

    特别是看到叶凡身上十几道伤痕，还有流淌的鲜血后，师子妃就彻底软了心软了手臂。

    

    “你为什么不躲？”

    

    师子妃咬牙最后一喝：“信不信我杀了你？”

    

    叶凡淡淡一笑：“我躲了，你岂不是更生气？”

    

    什么？

    

    为了让我不生气就不躲？

    

    师子妃心尖微微一颤，大脑一时反应不过来。

    

    “打够了没有？

    打够了就把鞭子放下来。”

    

    叶凡上前夺下她的鞭子：“你真没有欺负你，欺负你了，你的守宫香怎会还在呢？”

    

    师子妃身躯一颤，低头一嗅，香气果然还在。

    

    叶凡真没有欺负她。

    

    她心里一阵愧疚，随后低着头，眨着眼睛：   

    “你饿不饿？

    我给你做饭吃……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>