
　　就连万分疲惫的大脑，此时此刻也高度的清醒，这是一场生死危机，而且，只有不到一秒钟的时间，就决定了他的生死。

　　就算只是被巴雷特破甲弹擦过身边，它说带来的高速旋转的气流，也能够直接在人的身上，留下一道深可见骨的伤痕。

　　李云对枪支的了解不多，但是曾经在一部纪录片的片段上，他曾经见过，在高速相机镜头下，被拍下的场景。

　　一颗巴雷特的子弹从实验猴子身旁外5厘米飞过。

　　紧随其后的，却是那一只猴子，瞬间被高速旋转的气流，将皮肉打碎，重伤躺在地上。

　　要知道，子弹和猴子之间隔着的距离足足有5厘米。

　　但是产生的气流都同样将皮糙肉厚的实验猴子重伤。

　　李云自己的身体素质虽然很强，但他的皮肤和肌肉防御力，同正常人没有任何的区别，他终究还是在人类的范畴之中，没有打破人类的极限。

　　“给我跳啊！”

　　他大吼一声，盘曲着自己的身子，让自己向左前方跳去。

　　这是他唯一，能够想到的，唯一能够做出来的反应。

　　从思考，到做出这个动作，前后用时不到0.5秒钟。

　　这一刻，时间似乎变得很慢。

　　他的身子向左前方摆去，借助着产生的惯性，让他向前飞去。

　　他松开了吊索，10多厘米长的巨大子弹，裹挟着高速旋转的气流，像一枚的炮弹一般。

　　射向了李云，但是，他的身体却做出了弓形。

　　子弹刚好从他的后背划过，二者之间的距离不到三厘米。

　　他甚至能够听到耳畔传来的呼啸声，那是空气高速旋转所产生的声音。

　　背部就好像被鞭子狠狠的抽打了一下。

　　李云不确定自己是不是中弹了，因为在人体瞬间接受巨大伤害的时候，不会瞬间产生疼痛，需要一定的时间，经过大脑皮层的处理，才能够将痛觉感受到。

　　咚的一身。

　　他落在了断桥的对面，不敢有丝毫的停歇。

　　后面那把巴雷特，随时都有可能，再次将他锁定。

　　身体没有丝毫的停留，跑酷技能没有丝毫保留的，按照不规则路线向前奔跑。

　　在奔跑的过程中，背部传来了剧烈的疼痛，那种痛就好像是皮肉被活生生的扯下，让她的额头冷汗直流。

　　就像烧红的铁片，落在自己的背上。

　　这种惨痛一度让他想要昏厥过去，但是他不能够停留，也不能够在这个时候停下来，处理自己的伤口，确定自己伤的有多严重。

　　现在只要他敢有丝毫的停留，便只有死路一条。

　　他在奔跑，快速的奔跑，在这这座大桥上不断的转变轨迹。

　　又是一声呼啸，子弹的破空声，从他的耳畔呼啸而过。

　　这把巴雷特，再一次锁定了他，向他开枪。

　　但是，它的高速奔跑并且不断变换位置，的确是起到了作用的，他成功的躲开了第二发子弹。

　　这一次他们之间的距离，隔了有10多厘米。

　　即便这样，高速旋转的气流还是让他的耳朵火辣辣的发疼。

　　两枪都没有直接命中他的身体，却依然给他带来了巨大的伤害。

　　这种感觉，绝对不是通过一部纪录片就能够了解到的，即便李云心中对这把巴雷特忌惮万分，自认为做足了准备，能够通过高速奔跑不断变化轨迹的方式，来避开他的狙击。

　　但是，巴雷特的威力和精准度，还是超乎了他的想象。

　　呼啸而过的子弹，即便没有直接命中，而是打中了旁边的报废车辆。M.23sk.com

　　但是，原本坚硬的车身在巴雷特的破甲弹之下，瞬间从前面贯穿到了后面一辆车上面。

　　前前后后加起来，几层钢板的厚度。

　　就像纸片一般脆弱。

　　正是在这种生死胁迫之下，李云不敢让自己有丝毫的停留。

　　不过很快，他就感受到了背部因为大量失血，导致自己大脑供血不足。

　　产生了强烈的晕厥感，这种感觉让他原本就不佳的状态，更是雪上加霜。

　　“我要活下去，我要活下去！”

　　他在心中这样告诉自己，在这个末世当中他有自己的变异手机，只要给他足够长的时间，杀死足够多的丧尸。

　　他迟早有一天要成为这个世界的巅峰存在，但是现在一把巴雷特居然就把他差一点逼上了绝路。

　　他必须要快速的向外逃。

　　第3颗巴雷特的子弹，再次从他的身旁呼啸而过。

　　这一次因为距离的拉开，他仅仅是听到了巴雷特破开空气，传来的巨大呼啸声。

　　紧接着，就看到自己前面的路面出现了一个脸盆大的坑。

　　一颗盘曲变形的子弹，蜷缩在坑的中央。

　　这可是泊油路，能够经受几十吨大货车轮子的重量泊油路，居然都在这样一颗飞出1000多米距离的子弹作用之下，硬生生的打出一个坑来。

　　明知道自己现在跑出的距离，已经极大的影响了巴雷特的精度。

　　但是里面依然没有让自己松懈下来，李云憋着一口气，强忍着自己此时此刻，严重下滑的身体状态。

　　依旧拼了命的向前冲，终于，他和那一把巴雷特之间的直线距离，超过了2000米。

　　“妈的，让他给逃了。”

　　在一栋7层楼高的大酒店上面，一个拿着两米多长巴雷特的男人骂了一句。

　　然后嘴里吐出一口痰，这是总统套房，他就这样随便的在这个房间里面，做这种事情。

　　但是站在他身旁的三个女人和两个男人，却连大气都不敢出。

　　他，就是屠龙小队的创始人，手握着巴雷特的屠龙小队老大——破狼。

　　三个月前，他曾经是一名刚刚被选派到特种部队里，进行训练的一名新兵。

　　而他的第1个任务就是来这座城市里，狙杀一个在逃多年的通缉犯。

　　那个通缉犯是一个光头，已经有十多年的在逃经历，奸诈狡猾，手段狠辣。

　　经过半个月的调查，他得知那个光头就在新城区，但是，他还没有来得及，带上自己的巴雷特赶往光头所在的新城区，就遭遇了末世爆发。

　　这种天地大劫，远非人力所能抵抗。

　　在最开始的几天里面，他还抱着最后的期望，不断的同部队联系。

　　但是，普通电话打不通，网络全线中断，就算是卫星电话也全部瘫痪，这个时候他就意识到这个世界，已经发生了翻天覆地的变化。

　　仗着自己经历过一段时间训练的身体，凭借着出众的身体素质，他很快就发现，自己只需要仗着一把小手枪，再加上两把大砍刀，就能够在这个末世当中过的有滋有味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第79章 极限逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 