
　　陈江海微微一笑，打趣道：“齐台长，你就不再考虑一下吗？要是办砸了的话，对你们可没有什么好处。”

　　对于这个问题，齐静易是一点也不担心。

　　由陈江海策划的节目，还有秋海资金的支持，如果这都不能让西江电视台翻身的话，那他也没有无话可说。

　　至于损失的话，现在西江电视台都已经到了这样的境地，还有什么是不能损失的？

　　古话说的好，谋事在人，成事在天。

　　该做的，齐静易都已经做了。

　　能不能成，就看老天爷的了。

　　“陈总，我们现在已经没有什么可怕的了！”齐静易深吸一口气平复了一下激动的心情，双眼直直的看向陈江海，认真的说道。

　　听到齐静易的回答，陈江海也知道，这位齐台长此刻已经下定决心了。

　　“这样，齐台长，等我写好了节目策划，让秘书联系你。”陈江海点了点头说道。

　　齐静易连忙站起来，仍然掩饰不住脸上的激动：“感谢陈总，我就回家恭候佳音了。”

　　陈江海点了点头，示意他可以离开了。

　　怀揣着激动的心情，齐静易此时的步子，就好像踩在棉花糖里一样。

　　今天他的收获，可以说是异常的丰富，超出了他一开始的期望。

　　有了陈江海的帮忙，再加上秋海的资金，这下子西江电视台真的要翻身了！

　　至于失败的话，齐静易压根就没想过这个问题。

　　有陈江海在，还用担心这个问题吗？

　　齐静易走的时候，下面的比赛还在激烈的进行着。

　　观众们看的是相当的开心，这比赛是越来越好看了。

　　此时观众们心里在想一件事情，剩下的两关会不会更刺激？更好看？

　　第二天的比赛，总算是结束了。

　　今天的成绩，又刷新了不少。

　　王天胜保持了一天的成绩，总算是被人突破了。

　　也不能算突破，两个人的成绩是一样的。

　　这样的结果，是很多人没有想到的。

　　在稍微诧异过后，观众们却更加的好奇了。

　　这两个人，到底谁更厉害呢？

　　不过还有很多人没出场，两个人能不能保持第一，还是一个问题。

　　比赛能有这样的悬念，就越能吸引人来观看了。

　　要说这两天玩的最开心的，当属欢欢和笑笑了。

　　两个小家伙看了比赛，还吃了不少的零食，开心的不得了。

　　陈江海看到女儿开心，脸上的笑容就没有断过。

　　第一关最后一天的比赛，总算是要到了。

　　观众们都十分的好奇，今天会不会有人能够打破之前的记录？

　　如果没有的话，是不是意味着有两个第一？

　　在观众们的好奇中，第三天的比赛正式开始了。

　　欢欢和笑笑一下车，就直接拉着陈立业他们去看比赛了。

　　至于陈江海的话，他直接来到了办公室。

　　办公室门口，陈江海对颜飞交代了一句：“等下有客人来，你去下面把他接上来。”

　　听到陈江海说的这么郑重，颜飞丝毫不敢耽误，赶紧下楼去了。

　　九点半的样子，颜飞带着一个人上来了。

　　看到陈江海，那人笑道：“江海，好久时间没见了。”

　　“李老，欢迎欢迎。”陈江海笑着迎了上来。

　　此次来拜访的，正是陈江海在香江结识的李明楠。

　　两个人在香江的时候，就约定好了在内地开一家酒店。

　　李明楠这次路过西江，正好过来跟陈江海谈谈这件事。

　　两人寒暄了几句，李明楠便直入主题。

　　酒店的项目，他认为要尽快开始，不能再等了。

　　听到李明楠的建议，陈江海赞同的点了点头。

　　现在国内的经济环境不是很好，按理来说是不着急的。

　　可是陈江海知道，接下来的时间，华夏的发展速度会越来越快。

　　酒店要是现在开建的话，等它建成后就刚好赶上国家经济发展的大好时候。

　　时间上，是很完美的。

　　陈江海也不耽误，直接给许国栋打了个电话，让他明天回平山一趟。

　　此时的许国栋，正在陵海搞一轴双城的工程。

　　来一趟平山的话，也不耽误什么事情。

　　既然决定要做了，陈江海也不想耽误时间。

　　早点动手，就能更快的掌握主动。

　　“明天许国栋过来，我们商量一下怎么做。”陈江海放下手机说道。

　　李明楠笑道：“江海，你想好具体的地方没有？”

　　两个人在香江的时候，就决定把酒店建在岭南省。

　　至于在岭南省具体什么地方，那个时候并没有说。

　　现在工程要立项了，这个事情也就该定下来了。

　　陈江海没有任何的犹豫，直接对李明楠说道：“鹏城或者花城，这两个随便选一个中心地带就可以了。”

　　听到陈江海这样说，李明楠赞同的点了点头。

　　不过在点头之余，李明楠还有一点担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　在来平山之前，李明楠可是去岭南不少地方考察过了。

　　陈江海说的这两个地方，在李明楠看来的确是相当的合适。

　　可是现在有一个问题，那就是竞争者太多了。

　　香江一大批富豪，早几年前就开始在岭南开设酒店了。

　　这几年的时间里，好地段基本上被他们占领了。

　　陈江海他们想要找到一好地段，可不是一件简单的事。

　　随后，李明楠便说出了自己的担心。

　　听到李明楠这样说，陈江海哈哈一笑。

　　“你不用担心，我手上有不少花城的地皮。”陈江海意气风发的说道。

　　上次去花城的时候，陈江海可是买了不少的地皮。

　　这个时候，倒是恰好派上用场了。

　　听到陈江海这样说，李明楠眼睛微微一亮，忙不迭地问道：“江海，你的那块地皮在什么地方？”

　　陈江海直接道：“在天禾区。”

　　听到这话，李明楠微微有点失望。

　　在李明楠看来，月秀才是最好的地方。

　　此时的月秀，可以说是花城发展最好的地方了。

　　至于陈江海说的天禾的话，还差点那个意思。

　　不过陈江海已经提出来的话，李明楠也没多说什么。

　　在李明楠看来，这个酒店最大的作用，是跟陈江海搞好关系。

　　至于赚钱的话，其实李明楠真的不怎么在乎。

　　再说酒店这个产业，只要稍微懂点行，又能亏得了多少？

　　李明楠已经想好了，等陈江海这边建好后，他就去找一个不错的管理团队。

　　有一个专业的管理团队，酒店是不会亏钱的。

　　到时候就算陈江海要加人进去，也是没有任何问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十九章 竞争者太多了免费阅读。https://www.23sk.com 