    王重阳一脸怪异，似有什么不解之处。

    细细看完整篇功法后，他不由在观内来回渡步，扶须深思。

    黄麟没敢出声，只是紧张的看着他。

    良久。

    王重阳才回过神来，歉意的朝黄麟说道：

    “一时有些魔怔了，道友稍等。”

    说完，便走到案前，提笔书写。

    黄麟也跟了过去，帮忙磨墨。

    片刻功夫，王重阳已然写完，接着便摇着头轻笑了一声。

    “真人为何发笑？”

    黄麟有些不明所以，纳闷的问起。

    “道友你先看看这功法。”

    王重阳没回话，而是让开了位子，好让黄麟观看这墨迹未干的功法。

    好在黄麟刚才一直在旁边磨墨，知道先后顺序。

    一张张仔细看完后，他对王重阳深感佩服。

    这佛门功法，转成道门后，竟丝毫不感觉别扭！

    “真人这份见识，当真让人叹为观止！以黄某的眼界，看不出这功法哪里有问题。”

    黄麟一脸钦佩的看向王重阳。

    “噗嗤~”

    王重阳闻言当即失笑，连忙摆了摆手，说道：

    “道友莫要误会，贫道可没这本事，待贫道解释一二，你便知其原因了。”

    “哦？愿闻其详！”

    既然功法已出，黄麟心头一块巨石落地，心情也放松下来。

    “贫道刚才看段兄译文时，便发现当中有些怪异别扭之处，一时就有些钻了进去。”

    “待回过神来，心中便隐隐有所猜测，直到刚才将这功法中的佛门词句换成道门术语后，才敢肯定！”

    说到这，王重阳便止住了话头，仰头抚须，一脸得色。

    黄麟顿时脸上一黑，知道这是想让自己捧个哏。

    可他确实也想知道其中原因，只得闷声开口捧了下：

    “不知真人有何发现？”

    “大发现啊！”

    王重阳立马就答了腔，而后才接着说道：

    “这功法转为道家之言后，有些小瑕疵，但都不是关键之处，贫道刚才书写时已将其弥补！”

    “待书写完毕，贫道又仔细看了一遍后，便发现这功顺畅无漏，仿佛经过千锤百炼而成一般，你说，有没有可能...”

    “真人是说，这功法原本就是道家的？！”

    听到此处，黄麟已然明白，不禁惊呼而出。

    这太不可思议了！

    那古佛当年是拿了道门的炼神法，开出了用于佛门的夺舍术？！

    这哪是段智兴说的资质差，分明就是妖孽啊！

    “不错，这功法应该是道家炼神之术，啧啧...那吐蕃古佛真乃奇人也！”

    王重阳也对那古佛的天资才情赞叹不已。

    要知道密宗本就和中土佛门不太相同，更别说道门了，两者完全不同！

    没想到一个密宗和尚不仅修了道门功法，还练出花来了！

    “竟真是我道家功法？！”

    黄麟手上拿着一页秘笈喃喃自语。

    他习武至今，为了保持纯粹，佛门的武功连碰都没碰过。

    在大轮寺搜刮的藏书里，就有《火焰刀》，但他没敢练。

    原本为了解决神魂上的问题，他已作好了修炼这“佛门”炼神法的准备。

    两权相害取其轻！

    在神魂受创的情况下，他也顾不得佛道有别之事了。

    没想到峰回路转，这功法竟是道家的！

    “有了这功法，道友神魂上的问题，应该能迎刃而解。”

    王重阳笑眯眯的看着黄麟。

    “还多亏了真人，否则黄某也只能望梅止渴！”

    黄麟抱拳行了一礼，随后又说道：

    “待休息一晚，黄某明日便打算觅地闭关了！”

    “唔...你不在临安闭关也好，万一哪天贫道不在，你又在官家面前出了问题，那可真是...”

    说到这，王重阳连忙将这想法赶出脑中。

    黄麟脸上黑了一下，他越来越觉得王重阳不是个正经老道。

    从包袱中摸出两个玉盒，丢了过去，说道：

    “这是两株雪莲，效果刚才真人也听过了。”

    “想来能让真人恢复如初，到时候也能泡泡那炼体药汤，更进一步了！”

    王重阳随手接过，心中颇为高兴。

    刚才赵扩拿了一盒走时，他就知道黄麟肯定还有不少存货。

    如今雪莲到手，他能将内患消弭，心头也轻感轻松。

    随后，黄麟又将请了段智兴过来的事道出。

    王重阳没什么意见，表示到时候如果黄麟没回来，他来安排就行。

    ...

    跟着全真门人来到属于自己的主院后，黄麟随意的打量了一下。

    还挺不错，可惜他这次只住一晚就得走。

    没多久，司勉便将药材送了过来。

    等药材入了库房后，他并没走，而是回到黄麟面前开口说道：

    “国师，官家吩咐，司某往后便受国师派遣。”

    看着眼前这躬身抱拳的雄壮汉子，黄麟有些无语。

    他又没什么事，让一个带御器械候在身边做啥？

    “我明天就得外出，暂时不需要你候着，官家的安全才最为重要。”

    “这...”

    司勉正要拒绝。

    “别说话！”

    黄麟当即抬手将他话头。

    他也有点经验了，自己这毛病其他方面都还好，就是容不得别人拒绝自己的意思。

    随后又想起一事，便说道：

    “我两年前有留下一份东西，其中有酿酒法，官家可有安排人酿造新酒？”

    “有的，新酒卖得极好，连金国那边都一再催促加量。去年的岁币，大多都是以新酒抵充的！”

    说起这个，司勉还咂了咂嘴。

    “......”

    敢情这也是个酒虫。

    黄麟笑了笑，宋人好酒他是知道的，没想到都已经出口国外了。

    “你去问问官家，还有没好酒，黄某这边需要一批，两百坛以上，不影响销量的情况下，越多越好！”

    “是！”

    看来，有官家的人在身边也挺方便。

    待司勉出去，黄麟径直来到库房，将药材收入推演盘。

    没解决神魂问题前，他不打算再次泡炼体汤。

    当前任何事情都得给炼神让路。

    毕竟段智兴有说过，这情况不知道还能活几年。

    也就是说随时都有暴毙的可能。

    ...

    次日。

    卯初。

    天微明，黄麟便和小金准备出发了。

    王重阳前来送行。

    司勉也在此处，他昨晚送来酒时，天色已晚，黄麟也没再推脱。

    “玄元观便拜托真人了！”

    黄麟朝王重阳作了个道揖。

    玄元观占地太大，空置的殿观众多。

    他已让王重阳多派些全真门人过来，省得观里冷冷清清的。

    “呵呵，道友放心去吧！”

    王重阳笑眯眯的说道。

    “......”

