    听到这个声音，四人脸色变得非常的难看。

    果然不愧是白帝门的老牌化神。

    寻常化神，根本挡不住十成威力的神火大阵，这可是祝千绝倾尽全力的一击，可以说是相当恐怖的了。

    但即便如此，却也杀不掉应天真君。

    怪不得他根本不屑于向白帝门其他人传小消息。

    因为眼前这些小辈，根本不值得他求援。

    就算全都是顶尖的天才，那又如何。

    简直不堪一击。

    应天真君此刻如人间帝王，执掌天下，在云端之上俯瞰大地，骇人的目光让人魂飞胆丧。

    “我承认你们给我造成了不小的麻烦。”

    他居高临下，漠然的缓步走下苍穹。

    浩浩荡荡的帝威溢散出来。

    现在的应天真君，浑身金光绽放，有九条真龙气萦绕，贵不可言，威武霸道至极，让人有种想顶礼膜拜的冲动。

    他的神情没有半点起伏，仿佛刚刚发生的一切都只是虚幻。

    “但也仅限于此了。”应天真君缓缓开口：“你们不会真的以为我与那些寻常的化神一样废物吧？”

    他是白帝门辈分极高的一位长老。

    同样曾掌控世俗王朝数百年。

    这给予了他无尽的帝王威能，从而成为了他修仙路途上的助力，他的实力深不可测，早就开始摸索合体境界了。

    一般的化神，根本不配与他相提并论。

    如果换做其他的化神，或许祝千绝他们的合击法已经成功了。

    但真的很可惜。

    “可惜你们不是我白帝门的弟子。”应天真君脸上罕见的露出一丝遗憾：“万载难得一遇的天之娇女，传说中的极致火灵根，打破功法桎梏走出属于自身仙路的天才，还有身具道韵，低微道行却能扭曲大道的妖孽。”

    这四个人，如果有一个能在白帝门，或许都能保白帝门数千载无忧。

    可惜可惜。

    可惜姜不凡死在了紫月的手里。

    不然如果成长起来，未必会差到哪儿去。

    一念及此，应天真君眼中的杀意便越发浓郁。

    这些人都该死。

    “这下糟糕了。”云之澜眉头紧蹙，他手中的万圣图都莫名的震动起来。

    这是万圣神君留下来的至宝。

    可以衍化大道，预知福祸。

    是一件堪比通天灵宝级别的异宝。

    这说明他们没有半点胜算。

    万圣图化作一道光疾驰而去，洒落无尽璀璨的光芒，演化诸天，隐约间仿佛有诸天神魔林立。

    这一切似乎是想要拖住应天真君的脚步。

    但应天真君却只是随手一挥，便粉碎了无数的虚影，万圣图遭到重创重新飞回了云之澜的手中。

    “我来挡住他。”石重沉声说道。

    说罢他又要向前。

    但紫月却拦住了他：“你别逞强了，刚刚挡住应天真君的攻势，你消耗了太多的灵力，最多两次攻击，你必死无疑。”

    石重脚步一顿，只能沉默不语。

    是的。

    他就算防御力再强，也得遵守天地规则。

    能抗住多大的压力，就得消耗多少的灵力。

    “你们先走，我有办法再拦住他一时半会，足够你们逃走了。”紫月身上再次流淌出灿烂的霞光。

    仿佛回光返照一般，她再次变得明亮与风华绝代，整个人犹如谪仙一般纯粹。

    而身上的九彩霓裳衣此刻也虚无了起来,随后仿佛要化作什么可怕的东西一般飘了起来。

    祝千绝一惊：“紫月姐姐，你......”

    “你们先走。”紫月扭头微微一笑：“好妹妹，别辜负姐姐一番心意呀，不然我可就白死了。以后报仇的事情，就要交给你咯。”

    说罢，紫月像是做了什么决定，迎向了那应天真君。

    祝千绝眼眶中不禁发红：“不，紫月姐。”

    可是她显然拦不住此刻的紫月。

    紫月一往无前，似乎是准备做拼死一搏了。

    而就在这时，一个声音传来。

    “何必呢，这九彩霓裳衣，是青云宗宗主江尘取万丈彩霞炼制七七四十九天而成，甚至其中还蕴含了一口混沌气。若是就此毁了，未免也太可惜了一点。”

    一个分不清男女的古怪声音传来。

    众人一愣。

    紫月也有些惊讶。

    九彩霓裳衣其中蕴含一口混沌气，这件事情整个青云宗都没多少人知道，更不用说外人了。

    她刚刚就准备催动其中的混沌气，做殊死一搏。

    但却被人看出来了。

    可是说话的人并不是应天真君。

    众人齐齐望去。

    发现不远处有一个黑影，浑身笼罩在黑袍之下，看不清真容，气息也很古怪，浑厚中带着一丝令人心悸的煞气。

    但明明让人感觉并不强大。

    应天真君冷笑起来：“送死的人还真是络绎不绝啊，那么你又是谁？”

    “问我是谁？不妨你先报上你的名字，不然死了之后立碑会比较麻烦。”黑袍人淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，区区元婴小辈，也敢在我面前大放厥词。”

    应天真君笑了起来。

    眼中带着怜悯与可悲。

    而在黑袍人身后，一个白衣服老头走了出来，样貌寻常，有些干瘦，但精神矍铄，笑呵呵的拄着拐杖。

    “是不是大放厥词，可不是由你说了算。”白衣老头慢悠悠的说道。

    应天真君轻瞥一眼：“化神？隐藏气息的手段倒是还不错，可惜也就那样，给你三息时间考虑，要么滚，要么就死。”

    他杀过的化神不在少数。

    面对同级别的修士，他根本没有任何的忌惮惧意。

    白衣老头脸上的笑容不减，拄着拐杖一步步走向了应天真君：“很厉害啊，一眼就看破了我的伪装，真的是很少见啊。”

    应天真君脸上原本还是不屑，但很快脸色凝重，随后大变，再后来仿佛变成了恐慌。

    “确实也很少有修士敢这么和我说话。”白衣老头笑着说话。

    空间扭曲。

    大道彻底紊乱。

    一股无形的巨力锁定了应天真君。

    应天真君感觉体内的灵力被莫名的力量所消融，一点一点的消散不见，怎么也寻不回来。

    “这是......融元大法！”应天真君颤栗了起来：“你是元化老祖？！不可能的，你三千年前就死了，怎么可能还活着。”

    “元化老祖？真是熟悉的称呼啊。”白发老者只是轻轻一叹。

    “可惜我现在只是个帮人跑腿的糟老头子，幸运的是，遇上个好东家，每年都能领点供奉过过小日子。”

    “老了，果真是老了。”

    “杀个化神都得这么费力。”

    “果然强行延寿三千年，对本源根基来说损伤太大了。”

    白衣老头慢悠悠的走着。

    就像是饭后散步一眼。

    应天真君浑身颤抖，再也不复刚刚的霸道与漠然，他恐慌的低吼起来：“不，放过我，我是白.....”

    声音戛然而止。

    他或许还想说什么。

    但没有机会了。

    就在白衣老头靠近他十步左右的距离时，他体内的力量不知为何全部消散，化作了一具干尸，化作了漫天的尘埃。

