
　　什么叫他不会扎针？！

　　明明是陆九城这家伙在夏笙歌走掉后，就开始不听话乱动好嘛？！

　　但是偏偏，莫怀恩还不敢说。

　　他相信，他要是敢凶夏笙歌，躺在床上这个煞神，下一刻绝对会跳起来卸了他全身关节。

　　莫怀恩只得憋憋屈屈地把扎针的工作交给了旁边的护士。

　　而护士姐姐也没有辜负夏笙歌的期望，下手特别稳，一针就扎进了血管。

　　然后还给陆九城把染血的床单也换了。23sK.com

　　夏笙歌朝着护士姐姐露出感激的表情。

　　护士被她看的心花怒放，放柔了声音道：“之后陆先生有需要扎针的都可以找我。Ryan他是外科医生，打针这种事让他来做，是暴殄天物了。”

　　夏笙歌点点头：“嗯，我知道Ryan医生不会扎针，护士姐姐，后面打针换药我都找你。”

　　莫怀恩：“……”

　　他到底怎么就不会扎针了？！

　　一旁的秦越看的差点没笑出声来。

　　……

　　折腾到后半夜，陆九城身上的烧才退下去。

　　秦越不敢在这里多待，他看了夏笙歌一眼道：“夏小姐，Boss生病，公司那边还有些事情需要处理。Boss这边，他非常不喜欢陌生人靠近，所以能不能麻烦你照顾一下。”

　　夏笙歌毫不犹豫地点头，随即响起了什么：“家里那个人……”

　　秦越连忙道：“夏小姐放心，那人我已经让移交给警察局了。他身上的关节除了下巴和手臂，全都接好了，保证是全须全尾地送到了警察手上。”

　　至于这些关节伤，那也是有理由的，防止犯人自杀啊！

　　这医护男牙齿里搜出来的毒药，就是最好的证明。

　　后续的盘查，就交由警察负责了。

　　夏笙歌皱眉道：“到底是什么人要杀九爷？”

　　秦越轻笑了一声，笑容却有些冷：“这就不知道了，毕竟想九爷死的人，可是多的很。当年九爷协助警察扫荡云都，将云都的毒枭，还有那些毒枭花了几十年时间搭建的暗线，全都毁了个干干净净。”

　　“还有人贩子，军火商什么的，总之，九爷从警察那边领到了多少锦旗，这世上想他死的人，只会比锦旗多成千上万倍。”

　　夏笙歌心中一凛，猛地攥紧了陆九城的手。

　　她原本还想问问，陆九城为什么会得这种激素紊乱的毛病。

　　但她现在不想问了。

　　哪怕陆九城现在还昏迷着，她也不想让别人来揭开九爷的伤疤。

　　因为她比任何人都明白，这有多么痛。

　　……

　　夏笙歌是在凌晨的时候醒过来的。

　　她发现原本应该趴在床边的自己，竟然整个人都蜷缩在陆九城怀中。

　　两人躺在一张不足一米的病床上，可想而知有多么拥挤。

　　尤其是，她还把九爷的被子全卷在了自己身上。

　　夏笙歌脸上一阵滚烫，小心翼翼地把身上的被子都盖到了陆九城身上，才轻手轻脚的起身。

　　陆九城应该是被打了安神药的关系，此时正沉沉地睡着。

　　密长的睫毛轻轻垂着，遮住了平日里深邃冷幽的眼睛，于是，精致俊美，却又过分年轻的那张脸，就凸显了出来。

　　让这个平日里高高在上的九爷，有种异样的孤独脆弱感。

　　夏笙歌忍不住轻轻戳了戳陆九城的脸。

　　对于昨天发生的一切，总有种不真实感。

　　她从没想过，九爷竟然也会有那样任性、恣睢，却又跟个小孩子般撒娇的一面。

　　还有，那两个……吻。

　　夏笙歌不敢去想陆九城为什么会吻她，只能归结于九爷发病，神志不清，做出的事情不能以常理去定夺。

　　可想起黑暗与光亮中，那激烈的侵犯、吮吻，脸上就忍不住一阵阵发烫，心脏也跳动地仿佛要蹦出来。

　　她从没有过这样的感觉。

　　灼热、滚烫，烫的她心中一阵阵发慌。

　　……

　　从医院出来后，夏笙歌先回金帝换了衣服，然后到公司简单交代了一下。

　　“我这两天可能没办法来公司，有事情就打我电话。”

　　“另外，这是我的新号码，你们记一下。”

　　夏笙歌来公司前，先去浔阳湖边找了一圈，没有找到自己的手机。

　　打电话过去也是关机的。

　　夏笙歌索性就不管了。

　　反正她手机里什么信息都没有，那号码也没几个需要联系的人。

　　所以直接就新买了一个手机和号码。

　　江小果一看到她就两眼放光，听说她要离开公司好几天，不由露出沮丧的表情。

　　却还是忍不住道：“大神，你要去干嘛啊？需不需要我帮忙？我什么都能做的，不信你去问云妃，我助理工作做得可好了。”

　　夏笙歌打算离开的脚步一顿，“正好，有件事跟你说下。接下来你不用当云妃的助理了，我会让莫姐给云妃安排新的助理。”

　　江小果一怔，一双杏眼猛然睁大，震惊道：“大神，你要开除我？我……我有哪里做的不好的，你说出来，我可以改啊！”

　　小姑娘急的几乎要掉下泪来。

　　莫晓婷和徐嘉平也连忙帮她说好话：“老板，小果真的做的很好。剧组里有刁难云妃的，都是她帮忙处理的。”

　　“咳咳……还有小果开发的小程序，帮我们公司扩散了不少热度。咳咳咳……”

　　夏笙歌抬了抬手，打断两人的求情，看着江小果道：“难道你就甘心一辈子只做一个助理吗？”

　　江小果一愣。

　　“我给你报名了光榆学院的考核，一个月后进行，你从现在开始就回去复习，准备应对考核吧！如果能进去，笙歌娱乐会供你读到毕业，后续你要为笙歌娱乐打工五年作为偿还。如果你没能力进去，那后续想做什么都随便你！”

　　莫晓婷惊叫一声：“光榆学院？老板，是那个每年只招收一千名天才新生，宁缺毋滥的光瑜学院吗？我听说光榆学院的学费是天价，却还有无数学生趋之若鹜，偏偏想进都进不去。”

　　江小果愣愣地看着夏笙歌，眼圈慢慢地红了：“大神，你……你为什么觉得我能考进光榆？从来没有人那么相信我过，就连我的家人也没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第108章 到底是什么人要杀九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 