
　　维拉尔维星域中有不少小行星带，每一个小行星带里又有着数不清的破碎行星和荒芜行星，这里没有生命也没有声音，宛如一个个死寂的孤坟，埋葬的只有荒凉和孤独。

　　空间裂缝陡然打开，龙玖闪身踏入了这里，入眼处皆是荒芜和狼藉。

　　这颗小行星上似乎受到了什么摧残已经解体，原本还是一个完整的行星，如今却成为了太空中数不清的碎片。

　　龙玖不知道萧停云为何会来到这里，但她却能够从满地狼藉里看出这里曾经发生过什么。

　　龟丞相后一步地跟了过来，在瞧见四周的场景后，皱眉道：“能让一颗完整的小行星彻底解体成这样，看来这里曾经动用过毁灭性武器。”

　　说完他又奇怪道：“那位太子殿下不是在毕业考核吗？为什么会遇上这种危险？能够动用毁灭性武器的袭击从来都不会是意外，只能是蓄谋已久。”

　　龙玖不管这里发生的事情是不是蓄谋已久，从她感应到萧停云出事后，她的一颗心就已经提到了嗓子眼，如今她找了过来，虽然并没有看到萧停云，但她的心情却已经跌到了谷底。

　　她不言不语地朝着前方走去，所经之地还能瞧见好些激烈战斗后留下的痕迹。

　　有被炸毁的飞行器碎片，有装着太空作战服的人类尸体，也有被击毁的残破机甲，却独独没有萧停云。

　　龙玖抿着唇角越走越快，她的目光始终盯着正前方的那个山丘，冥冥之中，那里似乎有着什么在牵引着她。

　　龟丞相快步跟在她的身后，见龙玖这样不言不语地越走越快，心中仿佛明白了什么，所以也安静了下来不再开口说话。

　　等二人走上山丘，看向山丘后的场景时，龟丞相手疾眼快地伸手扶住了突然踉跄后退一步的龙玖，脸上的神色多出了几分紧张和不忍。

　　山丘后是一个极大的陨石坑，而坑里多出了数不清的飞行器碎片，在这些凌乱的碎片中央，一台黑金色的残破机甲半跪在那里，残破的机身已经只剩下了一半，但它却始终将自己的主人牢牢地护在了身后。

　　它的主人.........

　　“萧停云------！”

　　龙玖似终于缓过神，猛地推开扶住她的龟丞相，几乎是连滚带爬地下了山丘朝着终于找到的人跑去。

　　坑壁陡峭，地面上又到处都是飞行器的碎片，龙玖仿佛忘记了自己能够瞬移，跌跌撞撞地才扑倒萧停云的跟前。

　　萧停云坐靠在机甲身后，脸上带戴着空气置换机，透明的氧气罩挡住了他半张脸，而他闭着双眼无声无息地坐靠在这里，不管龙玖怎么喊他，他都没有半丝回应。

　　几万年来，这是龙玖第一次感觉到了害怕，她害怕到根本不敢伸手去碰眼前这个男人。

　　萧停云面色苍白，身上的太空作战服上到处都是血，龙玖也根本分辨不出这些血到底是他的还是别人的。

　　龙玖几次想要伸手去碰一碰他，可她手指颤抖却一次一次地停在咫尺不敢再上前一分，她怕自己碰到的会是一片冰凉，她更怕这个男人早已经死去。

　　“哥哥.......”龙玖盯着他，小心翼翼地喊道：“我来了，你醒醒.......哥哥？萧停云！！！醒醒！”

　　龙玖知道自己的声音在发抖，但她却不知道发抖的不仅是她的声音，连同她整个人都在无意识地颤抖。

　　当一个人害怕到极致的时候，其实脑子里都是空的，连龟丞相什么时候过来的龙玖都不知道。

　　龟丞相见她这惊慌失措的模样，当即替她伸手去查看，龙玖红着眼睛眼巴巴地望着萧停云，直到龟丞相惊喜地喊道：“还有气息！”

　　还有气息......

　　那就是还活着，只要还活着就行。

　　龙玖红着眼睛笑了出来，眼泪却啪嗒啪嗒地往下掉，她手足无措地想要伸手将人给扶起来，可偏偏看着他满身是血的模样却又不知道自己该从哪里下手。

　　龟丞相见她这样，连忙阻止道：“小殿下先别动他，让老臣再仔细检查一下。”

　　龙玖闻言连忙收回了自己手，然后一边用手背胡乱地抹了几下眼睛，一边催促道：“那你赶紧给看看。”

　　龟丞相绕过龙玖，仔细给萧停云做检查，但越检查他的眉心就皱得越紧。

　　萧停云的确还有一息尚存，却也仅仅是靠在这一息吊着命，而且这吊命的一息随时可能断掉，也不知道该说他运气好还是运气不好，萧停云的身体内部遭到了极大的重创，全身骨头和经脉都差不多断裂了，脏器也多处出现破损，这必定是正面受到了猛烈的一击。

　　想想这颗小行星是被毁灭性武器摧毁的，龟丞相毫不怀疑萧停云是直面了毁灭性武器的这一击，但他身上戴着龙玖的逆鳞，所以逆鳞替他挡下了最致命的一击，可他本人还是受到了波及。

　　若没有龙玖的那片逆鳞，龟丞相觉得萧停云只怕连全尸都留不下来。

　　龟丞相看了看还眼巴巴望着萧停云的龙玖，忍不住在心里叹气，而后开口道：“伤势太重了，全身上下里里外外没有一处是好的，他如今这种状态，根本不敢移动他，否则在移动的时候随便一下都会要了他的命。”

　　龙玖唰地一下再次白了脸，原本已经止住的眼泪又开始啪嗒啪嗒地往下掉。

　　龟丞相见状头疼不已，心想这要是小殿下的一个情人就好了，没了这个还能有下一个，偏偏他在不久前点醒了小殿下，让小殿下没开的情窍就这么被他给点开了，如今小殿下刚刚把人看做了自己的终身伴侣，结果转头这伴侣就出事儿了。

　　早知道会这样，他就不那么多嘴了。

　　龙族没定情的时候浪得飞起，可一旦定情后，那就是个认死理的。

　　眼下龙玖的眼泪跟不要钱似的往外冒，这还是龟丞相第二次瞧见她落泪，第一次还是龙玖刚破壳的时候嚎了两嗓子。

　　龟丞相一边头疼，一边又心疼掉眼泪的龙玖，虽然他家小殿下已经成年了，可在龟丞相的心里，小殿下还是当初那个刚出龙蛋里出来的幼崽。

　　这上了年纪的人，就是看不得幼崽可怜巴巴的掉眼泪，龟丞相在犹豫了好半晌之后，才似下了什么决心般地一咬牙对龙玖问道：“殿下是真的认准了他做伴侣了吗？”

　　龙玖当然认准了，几万年来头一次开窍，也是头一次动心。

　　龟丞相确定般地问道：“不改了？”

　　龙玖摇头，不改，死也不改。

　　龟丞相见状无奈道：“既然你认准了他，也不愿意改了，那殿下愿意与他共享寿命吗？”

　　龙玖泪眼迷茫地抬头看向龟丞相，似乎并没有理解到他这话是什么意思。

　　龟丞相：“就是将你的寿命与他共享，从此以后你活多久，他就活多久，你与他同为一条命。他的伤势太重了，就算是我们能把他带回去，以人类现在的医疗技术也不一定能够把他救过来，即便是救过来了，他整个人也彻底废了。除非你与他共享寿命，从此二人为一体，这样不仅你生他生，你死他死，也能让他拥有龙族的一些能力，更能让他的伤势在最短时间里修复过来。”

　　龙玖听明白了，几乎没有犹豫就问道：“我要怎么才能跟他共享寿命？”

　　龟丞相似乎就知道她会做出什么选择般，叹道：“很简单，将殿下你的龙珠拿出来，然后将龙珠放于他的体内吧。”

　　“龙珠？”龙玖懵懂地从体内拿走了龙珠，她一脸的不可思议，“龙珠还能这么用？”

　　作为一条五爪银龙，她居然都不知道自己的龙珠还能这么用的！？

　　龟丞相虽然不是龙族，可他却一直服侍在真龙的身边，龙玖本龙都不清楚的事情，龟丞相却知道不少。

　　龟丞相：“能，只是做这么做的龙很少，从我来到龙宫服侍在陛下身边的数十万年中，也仅仅知道只有一条龙这么做过，而那条龙的伴侣虽然不是人类，却是一只刚化形的小精怪。你也知道大荒里那些弱小精怪的寿数有限，特别是花妖的寿数就更短了，所以当年那条龙为了自己的伴侣，就将自己的龙珠给了那个小花妖，自此让花妖于真龙同寿。”

　　龙玖一直以为龙珠不过是龙族的玩具，而后用来存放一下自身力量的容器，但她却真没有想到，龙族的龙珠还能这么用的。

　　龟丞相见她惊讶地看着手里的龙珠，淡笑道：“殿下年纪还小，当年又性子皮不爱去学堂听课，再加上你早早就离开了龙宫独自在外，然后又遇上陛下不在身边，所以龙族好些事，你都不太清楚。你知道你们龙族浑身都是宝，怎么就没想过与你们一同被孕育出来的龙珠又岂会是个耍货？”

　　龙玖一听神色讪讪，她当年年幼的时候的确没怎么去过龙族的学堂，偶尔去一次还尽是跟同龄龙打架去了。

　　不过龙玖却还是眼睛发亮，迫不及待地就想将龙珠送入萧停云的体内。

　　龟丞相见她这么迫不及待的样子只能不断摇头，女大不中留啊，龙珠那么重要的东西，说给人就给了，半点都不见她舍不得的。

　　龙玖的确没有舍不得，小心翼翼地将龙珠送入了萧停云的体内，而在龙珠入体后，萧停云的面色也肉眼可见的发生了变化，原本苍白如纸的面色渐渐多了几分红润，那微乎其微的呼吸也慢慢有了明显的起伏。

　　瞧着有了好转的萧停云，龙玖高兴地对龟丞相问道：“这样就好了吗？”

　　龟丞相抓起萧停云的手腕，仔细检查了一番后，点头：“差不多了，有了龙珠在，他体内的伤势已经在开始自动修复了。”

　　龙玖狐疑地问道：“那我跟他共享寿命这个呢？不需要再做什么了吗？”

　　龟丞相好笑地看着她，问道：“殿下还想做什么？你的龙珠都已经在他体内了，又还需要做什么呢？！”

　　龙珠是龙玖这个主人主动且自愿送入到萧停云的身体里的，这就表示龙玖自愿跟他共享了真龙的寿命，所以根本不再需要什么仪式或者别的什么，这就已经算是了。

　　当然，若是龙珠并不是龙珠主人自愿送出去的，就算是有人得到了龙珠，并得知了龙珠的这个用途，那么也不能与真龙同寿，反而会因为龙珠入体都直接爆体而亡。

　　龙玖没想到会这么简单，但萧停云救了回来，龙玖也顾不上别的，这会儿她一眨不眨地看着萧停云，眼见他的气色越来越好，虽然人还是没有醒过来，可龙玖却终于放下了心。

　　而龙玖一旦放心了，不用再紧张担心萧停云了后，她就开始找事了。

　　她放心地将还没有醒来的萧停云交给龟丞相在这里暂时看护，自己却慢慢起身开始环顾四周，那一瞬间，强大的神识瞬间放了出去，然后在顷刻间将这款小行星碎片的每一寸地方都席卷了一遍。

　　随后，龙玖气息一沉，目光凌厉，语气幽冷而带着杀气地道：“找到了一只老鼠呢！”

　　她口中所谓的‘老鼠’实则是一艘在附近徘徊的星船，这艘星船或许是在搜索萧停云的踪迹，哪怕经过了那样的毁灭性一击，整个小行星都分解成了无数的碎片，星船上的人也依然不放心，担心萧停云会没有死透。

　　先前这艘星船正在按个排查随即的小行星碎片，所以并没有引起来到这里找人的龙玖的注意，而且龙玖之前的一颗心全扑在找人上了，自然也没有多余的精力去管别的。

　　结果好巧不巧的，这艘星船终于排查到了他们所在的这块行星碎片的附近，然后被龙玖给发现了。

　　只要一想起那艘星船上的人或许就是造成萧停云差点死在这里的罪魁祸首，龙玖心里的一股怒火就直接冲上了天灵盖。

　　‘吼--------！’

　　一声龙吟陡然响起，龙玖怒火中烧化作原形，遮天蔽日的五爪银龙几乎是在眨眼间冒出来，又在眨眼间就出现在了星船的近前，原本有着约莫五千尺的星船在五爪银龙的面前就如同一片飘零的浮萍般不堪一击。

　　星船上的人都来不及惊骇于这忽然出现的庞然大物就被五爪银龙一一爪给抓在了爪子里，那能够轻易捏碎一座山峰的巨大龙爪不费吹飞之力的将星船给捏得变了形。

　　将好好一艘星船给捏成了一团废铁后，龙玖总算是发泄了些许怒火，然后也不管那团废铁里面究竟还有没有活着的人，直接把它扔了出去当了太空垃圾。

　　龙玖在发泄过回来后，心情明显舒畅了不少，而龟丞相一直守在萧停云的身边，顺便还简单地查看了一下萧停云那台损毁的机甲。

　　“归叔，你手里拿着的是什么？”龙玖刚一回来，就瞧见龟丞相的手里多了个东西，而后者正在反复研究打量。

　　龟丞相闻言抬头看来，而后一笑道：“是老臣从萧太子的手里拿出来的。”说着，他将手里的东西递给龙玖看。

　　龙玖接过来一瞅，恍然道：“这是苍狼的主系统啊。”

　　显然，在苍狼的机身损坏之前，萧停云抢先摘下了苍狼的主系统盘，这样即便是机甲毁了，但系统却能完好无损。

　　龙玖知道苍狼系统有多高端，所以仔细地将系统盘给收了起来，如今萧停云未醒，这里更不适合他养伤，龙玖上前架起萧停云，对龟丞相道：“归叔，我们先带他回去。”M.23sk.com

　　至于苍狼已经残破的机身，到时候等萧停云醒来后再决定要不要回来弄走。

　　龟丞相连忙过来代替她接过萧停云，“老臣来扶吧，殿下去打开空间裂缝，我们带着萧太子直接会梅林园，那里有备着医疗舱，适合他养伤，而且萧太子如今不太适合让别人见到，否则这事儿就不太好说了。”

　　梅林园安保系统很高，再加上别墅里全都是自己人，即便他们将在外进行毕业考核的太子殿下给带了回去，也没有人会发出质疑，更何况别墅里还有一个陆嵬在，很多事情让陆嵬来处理更合适。

　　龙玖也是准备直接带着萧停云回梅林园别墅的，在把人交给龟丞相后，当即撕开了一道空间裂缝。

　　二人架着无知无觉的萧停云，迅速地消失在了裂缝中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，183：与真龙同寿免费阅读。https://xs.23sk.com 