    “洛青书是谁？”

    佟彪双眼变得茫然起来，但在听到两个小美女正在候见的时候，精神顿时一振……一回生二回熟，就算是一时想不起来，也不妨碍交朋友嘛。

    雁一和姜少霞走进徕水镇的时候，休息了一晚上的人们都已经陆续起来，农人们要去田里耕作，行旅们已经准备重新启程，而镇上的商铺也陆续开门营业。

    在通报了自己的身份之后，姜少霞和雁一在院子里等候通报。

    很快，佟彪满面笑容地在大厅接近远来的客人。虽然已经是年过八旬，但佟彪的面貌相当的威严，尤其是说话的时候，谈笑风生，颇有长者之风，以至于初次离乡、饱受惊吓的姜少霞一下子便对这位前辈有了好感……雁一是没得感觉的，她只是一具分身，并没有‘情绪’这一说，所以她只是很冷静地观察这位记录并不良好的散修。

    虽然他表现得很热情，但雁一能够肯定，他与洛青书的交情并没有洛青书向姜少霞介绍的那么深厚……甚至如同陌生人，那位佟大爷对姜少霞的兴趣甚至远远大于洛青书。

    “佟前辈，这是洛叔命晚辈转交给你的书信，所有的事情您看了这封信就明白了。”

    姜少霞恭恭敬敬地将一封书信呈上，神色黯然地说道：“目前洛叔生死不明，据晚辈猜测，以洛叔的性格，十有八九已经遭遇不测了，这封书信……可能就是他最后的遗书。”

    佟彪接过书信连忙拆开阅读，立时间，脸上神色变幻莫测，但旋即间又变得十分的愤怒，一掌将书信拍在桌案上，大怒道：“岂有此理！那个什么正清观主分明是妖道作祟！罪该万死！禹家识人不明，误伤良善，简直是糊涂之极！”

    他的目光在看向姜少霞的时候又柔和了几分：“姜姑娘，洛道友信上写的终究不太详细，你给我说说，到底是怎么回事。”

    姜少霞稳定了一下情绪，将事情的前前后后复述了一遍，甚至连被那两个道士袭击的事情也说了出来，只是她没有说是雁一出手相救——两个人在路上已经约好，就说是遇到一个不明身份的人仗义相救，在惊走那两个道士之后便飘然离开了。

    出乎二人意料的，佟彪对这件事情非常的重视。

    “姜姑娘，你确定那两名道士是从响水观追来的？”

    “我没见过他们。但他们自己说是一直追我到这里的，而且还说了洛叔只身探查响水观的事情。”

    “那你确定他们是否知道你此行的目的？洛道友会不会……”

    “不可能！”

    姜少霞斩钉截铁地说道：“洛叔铁骨铮铮，绝对不会被俘虏。”

    “我也深知洛道友的为人。”

    佟彪一脸的凛然，旋即露出深思的神情：“按你所说，昨晚那位神秘道友击退了那两名道人……如果不出意外的话，两、三日间他们就有可能寻过来，我这边必须迅速做好应变的准备。”

    “佟仙师，他们不可能再派人来了。”侍立在姜少霞身后的雁一接口说道。

    “雁一姑娘，这是何缘故？”佟彪怔了一下，不解地问道。

    “佟仙师，您不是可以请蓬莱仙宗的执法总队出面吗？响水观的那些道士所作所为，分明已经触及了蓬莱仙宗的底线，虽然不不知道钦州的蓬莱仙宗弟子为什么视而不见，但有您出面，他们总不会不理吧？”

    “唔！有道理。不过，”

    佟彪脸上出现为难的神色：“我与蓬莱仙宗执法总队的那位虽然有交情，但是……”

    “我们明白。”

    雁一脸上露出一付心领神会的模样，“佟仙师，皇帝还不差饿兵呢，我家小姐为了报仇，将所有家产都变卖，凑了两千块灵石，作为请蓬莱仙宗执法总队报仇的酬劳；这里还有一张一万两的银票，作为我家小姐的心意。”

    一万两银子和两千块灵石的价值肯定不能相提并论的，佟彪的脸上微微露出一抹不悦的神色，但很快就被他很好地掩饰了过去：“姜姑娘，你这样可就过了，这一万两银子你拿回去。这两千块灵石我就先代执法总队的几位朋友先收下了。你放心，有我在，他们不会狮子大开口。你们先在我这儿安顿下来，我立即给那几位朋友传讯。”

    “一切有劳柊前辈了。”姜少霞满面感激地起身道谢。

    “好说好说。洛道友的事就是我的事，就算是人不在了，这份交情不能变！”

    佟彪就差拍胸脯保证了，他冲着堂下的一个仆妇招手：“福嫂，带姜姑娘和雁一姑娘去休息。对了，整理两个房间。”

    “佟仙师，不用两间，我和小姐住在一起方便服侍。”雁一连忙说道。

    “那哪行！你们一路辛苦，都要好好休息，难道我偌大的佟府连个服侍你家小姐的人都找不出来了吗？”

    佟彪一脸佯怒，姜少霞和雁一只能无奈的对视一眼，跟着那个福嫂下去。

    一连五天，佟府上下对姜少霞和雁一二人照顾得无微不至，可每当姜少霞找人问佟彪联系结果时，后者总是告诉她稍安勿躁，毕竟人家执法总队也不是闲着没事的，事情也是需要慢慢谈的。

    从某种程度上来说，佟彪确实很忙，姜少霞曾经被人在附近追杀过，他要确认有没有后续的问题。所以他确实很忙，没工夫应付姜少霞喋喋不休的询问。

    第六天的时候，姜少霞应佟彪一位妾室的邀请前去做客，雁一当然随侍，但很快就被几名侍女拉了出去，而那位妾侍在与姜少霞交谈了片刻之后，就藉帮退出了房间，留下姜少霞一个人。

    等了数十分钟，那位妾室依然没有回来，姜少霞等得无聊，便要出去找雁一先返回住处。

    刚刚走到门口，一个身影蓦然出现，把她吓了一跳，等看清楚来人的面目，她连忙行了一礼：“佟前辈，您什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    佟彪依然是一副和蔼长者的模样：“奔波数日，总算得到了点儿消息，你可想知道？”

