    “很有趣的东西，你现在打算怎么做，四枫院家虽然有些混乱，但他们家的底蕴很强，附属的一些家族更是研究了许多‘神器’。”

    蓝染将护身符收好，问起对四枫院家到底有什么计划。

    之前是如何毁灭了纲弥代家他不清楚，心中有些好奇, 但也知道佐助的身上是存在着很多的秘密不适合询问。

    可四枫院家的情况，跟纲弥代家完全不同，想要聚在一起杀死是绝对不可能的。

    “他们制作的那些神器确实是好东西，有这些神器在，会更好对付...”

    佐助的手指给阿修罗顺着毛，眼睛里的杀意不曾有丝毫的掩饰。

    如果之前只是打算让四枫院家死一半左右, 在经过了被‘神器’给刺杀的事件之后，四枫院家就真的没必要留存下去了。

    若是计算不错，很大可能是要减员百分之九十以上吧。

    毕竟，四枫院家的那些下属家族之中，只要抓住机会，谁都会想要站在高处。

    “有什么需要的可以来找我，我知道你有办法。”

    蓝染发现没他什么事，也就不再多说。

    跟佐助打了个招呼，蓝染离开病房，回去继续为他的‘升天’计划做更多的准备了。

    .........

    在这之后，佐助继续保持着昏昏沉沉，似醒非醒的状态。

    三天后，露琪亚的处刑时间被提前到了明日，佐助终于能恢复到可以出门活动了。

    离开了四番队的佐助，第一件事就是去看露琪亚。

    虽然忏罪宫是不允许随便探视，但在他向四十六室提出申请后, 很快就得到了允许探视的回复。

    “佐助，你怎么来了，我听说你被...”

    露琪亚坐在椅子上, 双眼有些空洞，在看到佐助出现的时候站起来，差点因为太过着急而摔倒。

    “你听说的是哪一个版本？”

    佐助的状态不比露琪亚好，都是虚弱的走路都很费劲。

    看着露琪亚震惊的眼神，佐助让陪他过来的一个四番队队员拿了椅子，坐下来看着露琪亚，准备在这里多待一会儿。

    “他们说你被旅祸重伤，本来就还没治好，结果在回去养伤的时候又遭到了旅祸的刺杀，能活下来的几率...”

    露琪亚捂着嘴，她好像又感觉到了那种弥漫不散的悲意。

    只是这次她无法确定，到底是因为佐助周围弥漫的悲伤传染了她，还是自己真的在为佐助的遭遇而难过。

    “果然，什么坏事都是旅祸做的，黑崎一护应该也不会想到，他只是重伤之后被带去修养，就要背上杀了五番队队长，和刺杀五番队五席这两个罪名。”

    佐助的嘴角扯了扯，话里充满了嘲讽。

    “黑崎一护那个笨蛋, 他不可能杀的了五番队队长，而且他也做不出刺杀的事情...”

    愣愣的反映了几秒后，露琪亚惊恐的想要替黑崎一护解释。

    但她说完之后又发现, 现在她说这些，似乎没有什么意义。

    谁都知道那不是黑崎一护做的，就连佐助本人也知道，但那些传言却根本不管真相，只会继续将罪名扣下去...

    “别担心，那家伙的运气不会差，就算是被诬陷也能找到解决的方法的。”

    关于黑崎一护，佐助绝对是相信的。

    那可是主角光环，在很多时候都是可以发挥奇效的。

    “一定会没事的，现在有问题的是你，你到底得罪了什么人，为什么会突然就被刺杀...”

    露琪亚暂时没时间去纠结黑崎一护的问题，她更想知道佐助的情况，以及为什么要来这里。

    她现在所在的位置是忏罪宫，这地方根本就不允许探视...

    之前能让恋次过来，还是借着公务的名义才有一个短暂的机会。

    而佐助目前是病号，跟着护送他过来的都是四番队的医疗死神，他为什么会被允许进入忏罪宫，怎么想都感觉很不对劲。

    “四枫院家的人带着‘神器’去杀我，他们是真的有心了，只是我也不知道什么时候得罪了他们，我一个五番队的五席，跟他们应该是没有利益冲突才对...”

    佐助靠在椅子上，苍白的脸色看起来就很脆弱，在说起四枫院家的时候，袖子里的手指都在瞬间攥紧。

    这副有着怨恨却无法报复的憋屈状态，让旁边那个送他过来的四番队医疗死神看得心惊。

    “会不会是有人故意设局，四枫院家应该是没理由这么做的吧，毕竟是贵族，他们做这样的事情，贵族的脸面还要不要了...”

    露琪亚想起，之前有人告诉她，说朽木家正在被算计的那些消息，突然就觉得四枫院家也可能是这个情况。

    在蓝染队长被杀之后，带着‘证据’去杀害一个五番队的五席，如果多想一想，会不会让人认为是四枫院家杀了蓝染队长...

    前期的旅祸应该就是一种借口，后期才是针对这些贵族的一种攻击手段。

    “谁知道呢，我现在谁都不敢信，就连队长的死都有问题，我之前去看过，队长的尸体很不正常，可我说队长没死，没有人相信...”

    佐助说起蓝染的死就语气加快，本就虚弱的身体，几句话都没说完，已经连咳几次...

    这虚弱的模样，让露琪亚看得着急，却偏偏什么都不敢说。

    她也听之前来打扫的四番队死神提起过，因为蓝染的死，接受不了现实的五番队五席精神出现了崩溃，见了谁都要强调蓝染队长其实没死。

    可蓝染队长的死亡，这已经是所有队长都在确认的事情，哪里是只感觉到尸体异常，就能证明人还在的...

    “我就知道你也不会相信，你们所有人都不相信...”

    佐助在终于自我调节，将激动的心情平复之后，摇摇头露出了一个自嘲的笑容。

    他说的是真话，只是你们全都不愿意相信。

    眼见为实...

    可是在蓝染的事情上，亲眼所见也不一定是事实。

    “佐助，蓝染队长他，是个什么样的人？”

    露琪亚纠结了一会儿，突然意识到她本人也都要死了，干嘛还要去纠结别人死不死的问题。

    现在难得有人来看看自己，还是聊点其他的吧。

    “蓝染队长是个好人，他总是在努力让身边人都过的好一点...”

    说起了蓝染，佐助的情绪平复。

    从五番队的建设，到真央灵术学院的教学，还有对自己的照顾...

    关于这些事情，他都不需要编造任何的谎言，因为蓝染确实是这么做的。

    即使这么做的是有笼络人心的目的，但也确实是让很多人享受到了好处。

