    与深海有关却无法代表深海，不在深海之中却与之产生无形的纽带。

    夏风的眼中只有中间的那名黑袍人，他有一种感觉，就像当初他遇到维娜，遇到龟龟，遇到伊芙利特时一样。

    如果把历史的发展比做一趟列车，那他就是中途上车的乘客，每个人的终点都各不相同，所以他根本不知道，他遇到的人到达了人生的哪个阶段。

    萨米的天灾区域背靠阿戈尔，时间是不会停止流动的，视线无法触及之处历史在以它的既定轨迹运行着。

    他无法将历史重写，甚至不知道历史的真相到底是什么，但在这一刻，他发现自己好像看到了一根从起始到终点贯穿整个段落的线条，只要抓住这根线，他就可以改变列车的走向。

    ...........

    夏风伸出手，大声喊道。

    “幽灵鲨！”

    他不知道幽灵鲨的本名叫什么，但他相信，既便是三年前，这个孤独而恐怖的名字就已经伴随着她了。

    三个字的名字脱口而出，夏风的声音中带着不可动摇的坚定，黑色的气流从体内迸发而出，跟随着声音像冲击波一样袭向了前方，带起一阵狂风。

    黑袍的帽子被狂风掀起，银白色的长发被吹的狂乱飞舞，黑袍下的清丽面容随之暴露了出来，嘴唇微张，红色的眼眸充满了震惊。

    此时清晰完整的看到这张脸，夏风已经完全确定，这个人就是幽灵鲨！

    不远处与深海巨怪和源石兽的撕斗还在继续，但夏风已经无法顾及，在情报严重缺失的情况下，他只能优先抓住他认为最重要的东西。

    夏风朝幽灵鲨伸着手。

    “幽灵鲨，来我这里！”

    一阵灼烧感从指尖传来，下一秒，火焰凭空在他的手臂上燃烧了起来，随之快速蔓延至半个身子。

    在剧痛的刺激下，夏风体内的黑色力量爆发而出，瞬间驱散了莫名出现的火焰。

    这种源石技艺和刚才烧死那队人时如出一辙，果然，幽灵鲨旁边那个托着暗红色球体的人正在阴狠的看着他。

    这些不是普通人，从目前的状况来看，他们不光是什么恐怖邪教组织，甚至还可能操控或指示深海仆从。

    “你们是什么人。”

    托着水晶球的黑袍人脸色阴霾，他的脑袋就像那个破球一样光秃秃，连根头发都没有，面对夏风的质问，他只是沉声嘟囔了一句。

    “你看到了不该看到的东西，迷茫的人，深海中的神会接收你的灵魂。”

    夏风听不明白什么灵不灵魂的，但这个人提到了深海，果然，这个宗教组织和深海灾祸有关。

    现在的情况对他非常不利，他没有时间和这些人谈判，源石兽撑不了多久，如果被深海巨怪彻底团灭，那他要面对的就不只是源石技艺了。

    没办法，只能硬抢。

    夏风提起神月刀。

    “什么狗屁深海，我去你大爷的！”

    一个巨大的黑影将夏风笼罩，“砰”的一声，他原来站的位置已经被粗壮的爪子砸出一个大坑。

    夏风人在半空，下面是一只不知道什么时候摸到他身后的源石兽，刚刚的注意力都在幽灵鲨身上，他竟然没有注意。

    躲过了偷袭，落地后，神月刀闪电般将这只源石兽斩成了碎块。

    天灾产生的尘埃让视野恍惚不定，击杀源石兽后，当他看向幽灵鲨的方向时，两名黑袍人已经拉着她走远。

    “站住！”

    “砰！”

    一个突然闯入耳中的声音打乱了夏风的行动，如果他没听错的话，这是枪响!

    看向西北方向，视野中出现了大批全副武装的人，人数漫山遍野，只要是视线能到达的地方全都是人。

    是萨米的天灾行动军队！

    “靠！”

    夏风大骂一声，萨米的军队竟然这个时候到了，这会让本就混乱的局势更乱，暂时对他到没什么影响，但是，这会威胁到在他后方不是很远的芙兰卡等人。

    伴随着军队的抵达，高音大喇叭的声音响彻天空。

    “警告，警告，根据国际源石采集法，此地属萨米国境，任何出现在此区域的人属严重违法，根据条例，我军将无差别抹杀。重复一遍，警告警告...........”

    夏风不知道萨米此次出动的军队有多少人，但如此庞大的国家，天灾专属军队的人数至少也要超过5000人，在精良装备的支持下，这个数量的军队几乎可以踏平一切。

    妈的，没时间了。

    这里不是像上次卡西米尔一样的森林地带，就算有源石兽和深海巨怪，军队也依然可以在平原上铺开阵型，依靠严密的战术来对抗，军队是不可能不战而退的。

    这时，与源石兽混战的深海巨怪像是得到了什么指令，忽然停止与源石兽的撕杀，齐齐冲向了西方出现的军队，目标发生移动，源石兽也随之追逐着冲向了军队。

    “发现大型怪物，保持阵型，围剿战术！”

    “杀！”

    怪物虽然力量强大，但军队的数量拥有绝对优势，在这种差距下军队甚至可以采用牵制作战。

    接连突变的状况让夏风有些应接不暇，当他把目光从军队的方向收回重新看向幽灵鲨时，忽然发现在她身旁又多了一个黑袍人。

    这人和她之前一样用帽子遮住脸，而在这人的旁边，站了一个穿着单薄吊带裙的小女孩。

    夏风一眼就认出了这名少女，她昨晚在饭馆里同样出现过，当时他还以为这个少女和那些白衣人一样是小弟，但现在看来，可能有些不同。

    少女的身体纤细瘦弱，黑发遮住眼睛，看不清她完整的相貌，模糊来看她的年纪也就和伊芙利特差不多。

    现在包括幽灵鲨在内，一共出现了四个黑袍人加一名少女，这些人应该就是属于神秘宗教组织的核心成员。

    .......

    夏风的呼吸变的极不稳定，他已经不知道什么是正确的选择，现在太混乱了，到底该怎么做，他必须要马上做出判断。

    但是在他做出行动之前，那名少女却先动了。

    一个空洞的声音从她旁边那个黑袍下传出。

    “黑雪，抹除掉这些迷茫的灵魂吧，他们不该出现在这里。”

