
　　“好。”

　　话音一落,空气凝固下来。

　　宋怀均懵懵的，表情僵在脸上，抚着额头的手一顿。好？好什么？他刚才说什么了,需要他答应？

　　“如果结婚才能证明我是认真的,只要小晚答应，那我再开心不过。不答应,我也会一直等着她。”林燊沉着地望着身边的人缓缓开口,眼神坚毅,“男人的话是不是可以轻易相信我不评论,但我的话，从来不是说说而已。”

　　宋净晚呆呆地望着他的眼睛,灵魂仿佛要被他深邃的眼睛吸进去,因小叔叔的不信任而产生的一点点怒气也随之散去，安静地低下头,心跳在不被人察觉的地方,砰砰跳动。

　　不是，他们不是在吵架吗？宋怀均愣愣的,脑子里一团乱麻理不清头绪,“哎,什么结婚，谁答应了？你不要趁机占便宜好不好？”

　　林燊坦然：“你说的。”

　　那是气话啊！他这才反应过来,想要严厉地纠正：“你们......”

　　话未说完,“砰！”的一声，门被突然打开。

　　趴在门口偷听的人一个搭着一个，不知道是谁动了门把，最里面的那个倒霉蛋从门外被推了进来，身后的人瞬间一哄而散,留他尴尬地跌在地上，呵呵笑了笑：“呵呵，不小心，不小心，老大，你们慢慢聊，慢慢聊哈......”

　　他带着笑从地上站起来，弯着腰后退努力降低自己的存在感。见他们都不说话，小心翼翼拉上门的同时，还特别贴心地提醒他们被他打断的话题：“哈，聊到结婚啦，你们继续，继续......”

　　颤颤巍巍的手显露出他的慌张，他的笑容比哭还难看。门还未关上，闻研缓缓走了过来，脸上带着一贯温和的笑容，对他们说：“你们都在啊，刚好。德盛那边的人刚刚打电话过来让我们明天过去签合同，这么值得高兴的事，都别苦着一张脸了。我让小蔡订好了位子，你们也别在这儿偷听了，快去把工作做完。”最后一句话是对门外的人说的，大家纷纷发出欢呼声，拍着闻研的马屁，说闻部长最好。

　　现场唯一苦着脸的宋怀均眨眨眼睛说不出话来，不明白事情怎么就发展到现在这样。

　　气氛已去，林燊揽着宋净晚的肩，温柔询问她的意见：“去我办公室等我一会儿，晚上一起吃饭？”

　　宋净晚看看气到茫然的小叔叔，又见闻研笑着对她点点头，说了声好，跟着林燊离开。

　　闻研与林燊对视一眼，望着他们相携离去，留下来善后。

　　他对气都气不明白的宋怀均说：“别想了，我知道你在担心什么。”想，他也不一定能想明白，只会掉进别人的坑里，相识多年，他了解宋怀均的性格有多简单。

　　“与其担心，不如好好看他们在一起是什么样子，一段好的感情会让人越来越好，你不要只一味觉得他们不会长久，感情的事谁说得准，你自己不也是突然就结了婚。”

　　“我......”说到自己身上宋怀均没了底气，“我跟他们不一样。”

　　“是，大家都不一样。所以，你不能拿自己的标准去衡量别人。”

　　宋怀均烦恼：“你不了解宋小碗，她这样的性格，跟林燊不合适。”

　　林燊是成熟稳重，但他太聪明，宋净晚这样愚笨的人，和他并不合适。他们兴趣爱好也统统不一样，宋净晚的生活太单调无趣，林燊喜欢挑战，生活随意自在。这样的两个人，怎么一起生活？

　　闻研若有所思，说：“我想，即便你是站在当事人的角度，也不能替她去衡量。你不是她，怎么知道不合适？我想，即便是相守一生的恩爱夫妻，也不会一直恩恩爱爱到老吧？我理解你不希望自己的亲人受伤害，但你不应该再把她当成孩子，过度保护不是对她最好的。说句实话，虽然和你侄女没见过几次，但我觉得她是个懂事的人，比你思考问题只会更全面不会更少，她既然做了这个选择，可见是仔细思考过的。”

　　闻研的话，宋怀均不知道听进去了多少，他也点到为止，没有再深聊。

　　宋怀均想着想着，还是觉得哪里不对劲，半天后反应过来。

　　这老闻是不是跟林燊一伙的。

　　---

　　林燊和宋净晚出去时，外面的人都看似在认真工作，没有工夫看他们。

　　林燊也没戳破这些装模装样的人，凌厉的眼神扫过去，像是什么事都没有发生，领着人先回了办公室。

　　因为小叔叔的事，宋净晚情绪不佳，门关上，他抱着人轻声安慰：“没事，你小叔叔只是在气头上。”

　　她知道他在气头上，但是也没想过宋怀均的反应会这么大，甚至说出那些话。也没想过，宋怀均这么不看好他们的感情。

　　他亲亲她的眼角，抱着人在沙发上坐下，“他反对也是正常的，不过你放心，我会想办法让他同意我们在一起。”

　　他没有提最后的事，不动声色观察她的反应。宋怀均说男人的话不能轻易相信，说他没有跟她结婚的意思是在耍流氓，她说“他有，你不知道。”

　　这话让他出乎意料，他煽风点火，想闹出一些动静，最后最在意的只是她这一句话。

　　宋净晚也想起刚才的情形，那时她也在气头上，没想到他会突然那么说。她知道他怎么想，可当那些话从他嘴里说出来的时候她的心跳还是止不住加快。

　　林燊不是一个喜欢说甜言蜜语的人，他更喜欢用行动说话。宋净晚也不喜欢听甜言蜜语和那些不知道会不会实现的承诺。他简简单单几句话，搅动了她的心湖。

　　短短的时间里，她也想了很多。他的怀抱温暖，她把下巴放在他的肩头，闷闷地说：“我们一起，让小叔叔早点消气。”

　　他轻笑，抚着她的背，说：“好，我们一起。”

　　他想，以后得告诉宋怀均一件事。如果以后他生的是个女儿，如果他的女儿和他不满意的人在一起，那么一开始一定不要反对，因为越是反对，会把人往对方怀里送，沉浸在爱情中的人一开始怎么可能听得进去反对的意见，周围压力越大，会把两个人绑得越紧。

　　就当是报答他一直以来的帮助，毕竟他们可能很快就成为一家人。

　　里面气氛浓浓，外面已经天翻地覆。

　　小郑刚刚肚子疼蹲了下厕所没赶上热闹，出来外面的世界已经不一样了。

　　“什么？你说老大和宋总他侄女在一起了？”他不信，怎么可能呢？

　　“亲眼所见，亲耳所听。”众人点头如捣蒜，他们也很惊讶，他们也不信。

　　“老大都准备跟小宋老师结婚了，就是宋总不松口。”这并不是老大谈了恋爱这么简单，他们即将拥有老板娘。

　　信息量太大，他们也还在接受中。

　　小郑表情凝重：“我不信。”

　　“我也不信，宋总为什么不同意，他是傻吗？”结婚了老大不就喊他叔叔了吗？这么大的便宜为什么不占，宋总似不似傻！

　　小郑还是摇头：“我不信。”想他八卦小天王，人体八卦探测器，怎么可能没看出来这两个人之前有什么猫腻。

　　他不信，他就是不信。

　　---

　　晚上，“泽光”的人为拿到新项目聚餐。这样的聚餐活动对他们来说并不陌生，因为发展势头向好，他们几乎时常聚餐，不过今天很明显与以往都不一样。

　　宋净晚坐在林燊和宋怀均中间安安静静吃着饭，这样的场景也并不是第一次，她小心觑着宋怀均的脸色，给小叔叔夹了他爱吃的菜，宋怀均冷哼一声，看也不看。

　　宋净晚也没有生气，林燊给她碗里添了菜，亲昵地摸了摸她的脑袋：“先吃饭。”

　　温柔的声音让周围的人都顿了一下，他们何时见过老大这么温柔的一面。宋怀均也诧异地扫过来一个眼刀，一度觉得自己产生了幻听。

　　操，这还是他认识的林燊吗？

　　然而，更让他跌破眼镜的是宋净晚，吃饭时一向专注的她，也给对方夹了菜，两个人几乎没有说话，除此之外没有过分的举动，但举止之间都是淡淡的亲密，让人艳羡。

　　宋怀均也说不上是生气居多还是惊讶居多，觉得眼睛生疼。他心不在焉不小心打翻了汤碗，汤洒到宋净晚身上，林燊立即站了起来，查看她有没有烫伤。

　　宋怀均的脸色顿时更难看，见人领着他小侄女往洗手间去。

　　有不会看脸色的在旁边议论。

　　“哇，老大对小宋老师好好。”

　　“还叫小宋老师，以后得叫老板娘。”

　　宋怀均的脸已黑如锅底。

　　汤洒在宋净晚的胸前，大家都以为他们是去处理污渍，不知道林燊是去卫生间检查她有没有被烫伤。她一直都说没事，但他放心不下，见皮肤只是红了一块没有大碍，才把她的衣服整理好。

　　密闭的空间里，两个人挨得极近，外面突然传来两个人的声音。

　　“你干什么？又要躲起来自残？你是不是有病，我叫你去看医生，你怎么不去？”这个人说话很讨厌，是他们都熟悉的声音。天籁小说网

　　“我......我没有。”另一个细如蚊讷的声音也并不陌生。

　　“你这不是喜欢老大，你是有病，你知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 