    两败俱伤！

    　　正是陈宇所谋划的‘以毒攻毒’策略，挑起两大变异族群争霸战的根本目的。

    　　说白了就是为了——消耗觉醒变异兽族群的实力，同时又削减福城丧尸族群的恐怖数量。

    　　因为，人类在末日初期的实力对比中，太弱了。

    　　尽管有现代科技的加成，但在正面作战中，却并不占优，只能在两大变异族群的夹缝中，勉强求存。

    　　在进化者、异能觉醒者，还未成长起来之前，人类几乎就是一边倒的被虐。

    　　丧尸族群的恐怖数量，让人类失去所有城市的控制权。

    　　觉醒变异兽族群的恐怖力量，则让人类失去了广阔的荒野区，不得不龟缩在一个个‘营地’‘基地’的高墙后，瑟瑟发抖，被动的迎接末日的‘审判’。

    　　陈宇重回末日之始，之所以执着于在福城建立，一座庞大、强悍、实力碾压所有变异族群的基地市，就是为了从根本上改变，末日初期人类不利的局面。

    　　唯有在一开始，便占据主动权。

    　　才能在末日的后期，一些列波及全球的时间节点上，提前布局占据先机，为‘绝望’的未来，开辟出人族续存的希望。

    　　因而，陈宇非常需要，像沈玉这样的拥有顶尖强者潜力的伙伴。

    　　在沈玉面对‘争霸’战场，壮观而残酷的画面，陷入‘迷茫’时。

    　　陈宇并未向之前那样，叫醒他。

    　　因为，沈玉的状态很玄妙，处在一种‘行将突破’的临界点。

    　　从沈玉体内，一股股莫名凌冽的锐意，正在熊熊升腾。

    　　在陈宇的感应中，就如一团团火苗，正在柴薪助燃下，向着燎原之火蔓延。

    　　这片争霸战场的刺激，果如陈宇预料的那般，对沈玉的刺激，让其‘抓’住了突破的契机。

    　　陈宇也为沈玉的突破，而感到非常激动！

    　　陈宇相信，此番突破后的沈玉，实力必将正式跨入天赋者行列，彻底激发体内的‘枪皇’潜力，成为陈宇未来劈开末日最锋利的‘兵刃’之一。

    　　沈玉陷入突破的‘沉思’中，自然没法继续向前，而是‘茫然’的站在了原地。

    　　陈宇为了保护沈玉安全，自然就护在了他身旁，将那些胆敢靠近的丧尸一一斩杀。

    　　这片刻间的停滞，两人身后追击的暴君丧尸分支族群，便迈着轰隆脚步，跨过数百米距离，追到了两人身后。

    　　吼！

    　　暴君丧尸，恐怖的嘶吼，遥遥传来。

    　　陈宇霍然回头看去，便看到身后数十米之外。

    　　暴君丧尸高大的身影，正在尸群中艰难前行，想要向着陈宇这边杀来。

    　　但却被尸潮中，数目庞大的觉醒丧尸的围攻，弄得寸步难行。

    　　这片争霸战场上的丧尸数量，可不是之前街道上的丧尸，可以比拟的。

    　　这些暴君丧尸，所要面对的是，密密麻麻上百万尸潮的堵塞。

    　　固然这些暴君丧尸非常强大，但尸潮中同样有数量众多的觉醒丧尸。

    　　这些觉醒丧尸，面对暴民丧尸的‘不合群’，毫不留情，群起攻之，各种能力扑面轰来，有酸液、有骨刺雨、有泥浆腐液、还有恐怖的丧尸‘榴弹’。

    　　宛如暴雨般落下的攻击，令暴君丧尸想要追击，陈宇、沈玉两人的复仇行动举步维艰。

    　　与此同时，陈宇也是从这群暴君丧尸的身上，感受到了隐隐约约的异样气息蔓延。

    　　这支暴君丧尸分支族群，面对‘尸潮’的压力，以及战场上近乎凝固的残酷气息，正在催生出新的‘替补族长’！

    　　“过不了多久，新的暴君觉醒丧尸就会出现！”陈宇周身风刃飞舞切割，将妄图靠近自己和沈玉的丧尸碾碎，仔细瞧着暴君丧尸分支族群的变化，心中冷静的道。

    　　沈玉的突破就在眼前！

    　　新的，失去成为王级潜力的，暴君觉醒丧尸也即将被催化出。

    　　一切，正如陈宇计划的那般，发展！

    　　沈玉的突破，将为福城人类再添一员‘虎将’。

    　　新的暴君觉醒丧尸的出现，也将令这片‘争霸’战场的惨烈，进入新的阶段。

    　　陈宇收回视线，没在关注暴君丧尸。

    　　按照目前的情况来说，虽然仅有数十米的距离。

    　　但在尸潮的围攻下，暴君丧尸想要跨过来，已经近乎不可能。

    　　而且，等到新的暴君觉醒丧尸出现，暴君丧尸分支族群，就更不会在‘威胁’到陈宇两人。

    　　那时候新的暴君觉醒丧尸，本能的第一反应，反而是带领暴君丧尸分支族群，以强悍的力量，迅速征服、镇压掌控尸群的数十只统领觉醒丧尸，成为尸潮唯一的掌控者。

    　　吼——

    　　片刻的等待，陈宇身旁的沈玉，体内似有‘虎啸龙吟’之声。

    　　下刻，在陈宇的瞩目中，沈玉手中的乌金枪，血芒大盛。

    　　一道道血雾丝线，从乌金枪的铭纹上浮现，化作一条条红痕向着沈玉包裹。

    　　转瞬之间，一件以乌金枪红色丝线为编织物的，血色战袍便在沈玉的身上成型。

    　　乌金战袍！

    　　看到那血色战袍成型的一瞬间，陈宇眼角微挑，眼中浮现出深沉的回忆神色。

    　　‘曾经’的枪皇沈玉，终于‘回’来了！

    　　这血色战袍的出现，说明沈玉终突破桎梏，彻底激发了自己的潜能，得到了乌金枪的认可，从此以后便可以百分之百的发挥，这柄神秘莫测兵刃的全部威力。

    　　铮！

    　　沈玉从‘迷茫’中醒来，双眸中精芒闪烁，低头看了一眼身上的血色长袍，接着眸光更是盯住手里传家千年的乌金枪。

    　　乌金枪血芒闪烁中，沈玉直觉自己明悟之后，正有无数的玄妙信息，从乌金枪内融入脑海。

    　　一个血色模糊影子，正在眼前挥舞枪身。

    　　一声声枪吟龙啸，在一招一式间汹汹咆哮，恐怖的威势，在枪势中凝聚成型，化作一道血色龙影，破开这阴霾的天幕，将这片战场上，近乎凝固的气息斩灭。

    　　沈玉几乎是下意识的，便照着眼前舞枪的虚影，开始挥舞手中的乌金枪。

    　　第一遍，沈玉还生疏难明，无法理解枪势中的枪意。

    　　第二遍，沈玉已经枪势凛冽，扫、挑、劈、刺之间，已经有汹涌威势弥漫......

