    “我爸在什么地方？”

    萧叶闻声，眸子再度猛地一缩，脸上的笑容，在这一刻赫然也收敛了一下！

    “你爸的位置现在不确定，但是找到了，花钱雇佣你爸那一批人的幕后势力了！”

    “这个势力，是东南亚颂帕家族，这个家族的总部是在金三角地带，这个家族的老祖，是东南亚第一降头师！

    他们修的不是武术，是降头。

    就如同国内道家修炼的内息和佛家修炼的精元一样，他们的降头术，独成一个体系。

    不仅仅如此，颂帕家族在金三角地带，还建立一个自己的军事基地，甚至堪称是一个国家。

    是东南亚第一降头术家族！”

    “不仅仅如此，根据我们的调查，这个家族和东瀛皇室之间，还有着极为密切的合作，我们怀疑，这件事情东瀛皇室，也极有可能参与了其中！”

    沈醉的声音快速传出！

    华武局的情报能力，还是非常强大的，在短短不到几天的时间里，沈醉赫然已经让人调查出了和萧叶父亲有直接关系的势力与人！

    “颂帕家族，东瀛皇室？！”

    萧叶身上刚刚收敛起没多久的气息，在此时赫然再度波动了一下！

    “对！就是这两个势力。

    不过，直接从那个世界劳务公司之中，雇佣走你爸那一批人的，是颂帕家族！

    他们最近几年，一直都在探寻海上百慕大区域的一些秘密。

    尤其是他们家族的第一降头师，在强势灭杀了东南亚上一任第一降头师之后，对百慕大的探索，更是到了一个疯狂的程度。

    你父亲和中东的那一批人，就是颂帕家族，通过那个国际劳务公司，雇佣去百慕大那一片神秘庞大的海域，探索安全线路和秘密的人。

    如果找到颂帕家族，负责这件事情的人，再通过这个人，就能直接找到你父亲在海上的位置！

    百慕大海域非常庞大，也极为神秘。

    甚至海域和周边地带的海域，超越上百万平方公里，再加上那一片海域，磁场和电场都是混乱的，以及终年被迷雾覆盖，如果没有准确位置，找人几乎是不可能的！

    我已经通过华武局在金三角的一个情报站，联系上了颂帕家族的人。

    他们想要让我们的人，去他们总部，拿出交换条件，然后交换你父亲和那一行人的位置。”

    沈醉在手机之中，快速开口。

    “颂帕家族？”

    “我和你们的人一起去！”

    萧叶闻声，在第一时间，直接就下了一个决定！

    “好，不过，我需要去境外执行一项绝密任务，不能和你一起过去。”

    “东南亚的降头术非常神秘和强大，再加上，背后极有可能有东瀛皇室，你过去之后，一定要小心。

    如果他们只是要一些金钱，或者资源的话，我已经安排好了，让东南亚华武局情报分局的人，直接垫付。

    他们十分神秘和强大，在他们的地盘，一定不要轻易动手。

    你父亲毕竟只是一个特种老兵，并不是一个顶级武者，仅仅只是你父亲和那一批人，要他们的位置，把人接回来，应该付出的代价，并不会很大。”

    沈醉快速开口！

    这件事情，在沈醉看来，以低调手段解决，是最好的一种结果。

    东南亚第一降头师的家族，颂帕家族，在整个东南亚都是极度神秘诡异的一个家族！

    沈醉与萧叶，又快速交流了几句。

    随后，萧叶挂断了电话。

    “小叶，你爸？”

    “你爸在什么地方，他最近一个多月，都没有打过电话了，他的电话也打不通，他在海外，我刚刚在电话里听到，什么海外，金三角？”

    “你爸为了挣钱，不会贩毒去了吧？”

    周岳芳从一个震惊之中，还没有回过神，此时忽然想起，萧叶父亲最近几个月打过来的钱越来越多，不由猛地起身！

    “不是贩毒！”

    “我爸，我爸去中东了……”

    萧叶简单的将父亲为了挣钱，看了一个广告，去中东战场上给人做饭，开车，最后上战场挣钱的事情，简单说了一遍。

    不过，萧叶并未将父亲最后签了那个千万合同，冒险被派入世界上最恐怖神秘的海域，百慕大海域的事情说出来。

    萧叶只是把叙述的东西，停在了父亲还在战场上。

    “什，什么？！”

    “萧，萧叔去中东了？！战场上做饭，送外卖，开车，打仗？！一个月工资超过十万？！”

    熊剑飞在此时也走了过来！

    他对于自己怎么活过来的，心中还有无尽惊惑，不过，神经大条的他，此时听到萧叶开口说这些，他眼神之中，不由再度爆发出了一抹震撼！

    兰浅夏身体更是一震！

    周岳芳则直接起身！

    “萧，萧叔这么猛吗？我，我嘞个去，这种电线杆，网上的广告，萧，萧叔还真去了？！”

    “我以为，我当时高中直接用砖头干翻三个富二代，被开除，直接去工地干活，已经比较猛了，这和萧叔比起来……”

    熊剑飞回过了一些神，有些目瞪口呆！

    “妈，你们不用担心！”

    “我一个朋友，已经找到了我爸的位置，我现在就去一趟境外，把我爸接回来！！”

    “然后，我带着你，我爸，还有兰姐姐，咱们一起踏上帝都！！”

    萧叶快速开口！！

    与砸了周家大门，发泄无尽怒气相比，父亲显然更重要！

    毕竟，踏平帝都周家，已经等了这么多年，也不差这两天了！

    “格林古特，红玉，你们就先在这里等着！！”

    “我出去一趟，很快就会回来！”

    “红玉，这一口鼎，我就先度入你身体之中，如果周家再敢来人，敢出动半步神境的存在，你就直接引爆这口鼎！”

    唰！

    萧叶眼神之中，闪过了一抹恐怖的狠厉，随后，萧叶双手凝结一个印记，直接将身体之中的，那一口刚刚炼制成型的禁制之鼎，灌入了钟红玉身体之中！

    禁忌星沙初步炼成的本命法器！

    萧叶同时，将轮回王朝，轮回大帝万年创造出的一个自爆法器的禁术，直接传到了钟红玉的脑海之中！

    这种禁术，可以瞬间将自己的法器，彻底狂暴到一个恐怖的极致，然后锁定对方，直接恐怖自爆！

    萧叶虽然炼制这口鼎时间很短，甚至算不上初级法器，但是这口鼎已经充满了自己的意志，并且已经基本刻画了一般阵纹，已经完全可以做到自爆！

    并且，由于材料是帝兵之材，利用无上禁术自爆的威力，足以灭杀一尊半步神境！

    和家人相比，帝兵之材，萧叶都没有太放在心上！

    时间紧急！

    萧叶不想浪费任何一点时间！

