    听到这声音，我心中咯噔一声，连忙朝着前方看去。

    随即我惊骇的发现，大殿之中的石像，竟然全部都在动？

    这一幕将我给吓了一跳。

    开什么玩笑，我好不容易一个一个的击败了，现在你告诉我还要一起上？

    我心中升起一阵苦涩，不过随后我就发现，这些石像虽然是在动，但并没有攻击我的样子，也不知道这些家伙到底是想要干什么。

    看到所有石像都在动，就连萱儿都连忙到了我的身边，一脸警惕的看着四周。

    “大哥哥，这是怎么回事？”

    对于萱儿的这个问题，我也无法解答，摇了摇头，对着萱儿提醒，让她小心一些，不到必要的时刻不要讲自己的实力暴露出来。

    现在这些石像上散发出来的实力还是通灵境初期，要是萱儿这边实力爆发出来，这些石像根据萱儿的实力定位，全部石像都定位到了通灵境后期。

    到时候24尊通灵境后期，加上那些杀机对我们出手，那简直是不敢想象的。

    在这样的情况之下，我和萱儿暂时只能是按兵不动，随即，我就发现眼下的这些石像在移动之下，竟然是逐渐的形成了一个奇怪的站位。

    准确的说，应该是一个阵法的站位，虽然这个阵法看起来有点儿怪异，我有些看不懂的感觉，但就在这个时候，我却发现这些石像上面的气息，竟然是仿佛开始逐渐相连了起来。

    甚至石像的那些眼眸之中，也是有着灰白色的光芒恍惚呼应着。

    与此同时，我感受到这整个大殿之中，都笼罩了一股极为玄妙的力量，这是在这个阵法的笼罩之下散发出来的。

    感受着周围的力量，我的心中掀起一阵惊讶。

    这24尊石像在这个时候好像是凝聚成了一个阵法，而阵法之中弥漫出来的，则是刚刚我说感受过的24节气杀机，但是这次并不是攻击，而是施加压力。

    准确的说，应该是给我感悟的空间。

    所以，这最后的异动并不是什么危机，而是到了我领悟24节气杀机的时候了。

    之前我每次闯关，就能够获得一种杀机的机会。

    我想到了殷家老祖给我说的话，他曾经进来，但是最终却只是获得了四季杀机，在24节气之中，相当于他只领悟了四个。

    如果我猜的不错，这最后的一关，其实不存在什么危险，如果我只挑战了十尊石像，那么我也不会死，只是最终只能领悟师尊石像所散发出来的杀机阵法。

    “萱儿，好生感悟，这是24节气杀机，和24节气相对应，其中一切，玄妙无比。”

    这个时候，我也连忙对着身边的萱儿出声，毕竟现在一切危机都解除了，那么轮到收获的时候，没有道理不让萱儿和我一起领悟的。

    我和萱儿盘坐在这阵法之中，24节气杀机不断的在我们的周身转变，我们能够很清楚的去领悟，感受这24节气杀机传来的压力。

    这种感觉，比我领悟四季杀机的时候，清晰了很多，也方便了很多。

    很显然，殷家的那位老祖也不过只是学了一些皮毛，但纵然是四季杀机皮毛，已经那么的厉害，这24节气杀机完整的状态之下，想必是极为恐怖的。

    在这种感悟之下，我和萱儿仿佛都暂时的忘却了时间，在这样的情况之下，我也不知道过去了多久，我只知道，我反复的将这24节气杀机不断的来回领悟了好几遍。

    直到周围阵法上面散发出来的能量消失。

    我睁开眼睛，一口浊气吐出来，脑海之中，有着无数的感悟，但是这24节气杀机很明显无法在这么短的时间内彻底领悟。

    身边的萱儿也在这个时候醒过来。

    “大哥哥，这24节气杀机，好玄妙啊，估计能达到神通的级别。”

    萱儿的声音传来，听到萱儿这话，我愣了一下，问萱儿神通是什么东西？

    萱儿告诉我，说神通是她们那个世界里面的一种说法，乃是一种极为强悍的道法，不过这种道法不是一般人能够修炼的，必须要达到一定的境界之后才能够修炼。

    “怎么说呢，简单点儿说，被称之为神通的道法里面，已经拥有了道的力量。”

    听到萱儿最后的解释，我眉头微微一皱，我并不是震惊神通的力量，被称之为神通的道法，里面蕴含道的力量这个倒是很正常的，我惊讶的是，这24节气杀机，竟然是有着和神通聘美的能力。

    这个时候，我已经将24节气杀机和四季杀机彻底的融合，其实四季杀机本身就是在24节气杀机里面的，所以他们的融合，并不冲突。

    但四季杀机应该是简化版的，而且所需要的力量也比较小，如果说在敌人并不是很难缠的情况之下，可以单独使用四季杀机。

    现在的我虽然已经对24节气杀机有所领悟，但并不一定敢直接施展，因为这样很有可能将我身上的力量直接掏空，施展这种已经不属于这个境界范畴的道法，对于神魂和灵气的消耗都是极为恐怖的。

    而且我有种感觉，就算是我进入了神合境，我也未必能够彻底的掌控24节气杀机。

    更何况，现在的我还只是通灵境，但不管怎么说，这东西现在到了我的身上，这就是最好的结果，境界，是可以慢慢提升的，但是这种机遇，是可遇不可求的。

    这个时候，我看到身边的24尊石像已经回到了原本的位置，而且对着主位之上的拿到身影躬身行礼。

    这次，我带着萱儿走到了大殿的中间，然后对着那龙椅之上微微闭目的身影躬身行礼。

    “前辈，这段时间，多有叨扰，还望前辈莫要怪罪。”

    我也不知道这些话他能不能听到，但不管怎么说，流程还是要走的，万一他是真的能听到呢？

    三皇五帝这种人物，谁能够百分百的确定他们是死是活？

    这地方说是一个墓，但更像是一个传承之地。

    到了最后的这大殿之中连一口棺材都没有看到，看到的是眼前的这一副场景，这就不由得我不多想了。

    我和萱儿躬身半点儿，龙椅之上并没有任何的反应。

    我倒是没有什么想法，毕竟这地方，很有可能只是一个传承之地，就连龙椅上的那一尊身影，是真是假都不知道。

    起身，我看向身边的萱儿，出声道：“咱们也是时候离开了。”

