    “原来他刚刚没有动用全力。”

    巨灵神和影神这时才意识到，林宇刚刚对他们出手之时没有动用全力。

    这下子他们更好奇了，如果说以刚刚的标准来看待，林宇进入神葬之所后能保留一部分修为是因为其本身是个异类，那现在这情况到底该怎么解释？

    现在他们可是亲眼看到，林宇能轻松战胜三名已经在神葬之所修炼多时的亡神。

    这说明林宇除了无法动用法则之力外，其他方面的实力几乎没有受损。

    尤其是其强悍的肉身力量，和来到这里之前别无二致。

    “难道说……”

    巨灵神和影神木然转头，互相看向对方。

    “他其实没有死？”

    死后进入神葬之所的神灵，躯体被毁，只剩神格，自然不可能保留一丝一毫的肉身修为。

    然而林宇的肉身修为可以说完全和在外面时一样，这只能说明他没有死。

    但是，未死之人到底是如何进入神葬之所的？

    这个问题巨灵神和影神完全找不到答案，估计就算神主面对这种情况也是如此。

    这时，那三个亡神已经先后起身，再次朝林宇发动攻击。

    可惜和刚刚一样，他们只一个照面便再次败下阵来。

    林宇现在的实力，根本不是他们可以抗衡的。

    “这下麻烦了。”

    巨灵神和影神陷入绝望。

    没想到刚刚才看到的希望，竟一下子就落空。

    虽然那三个亡神此时还在全力对战林宇，但结果是显而易见的，他们一定会输得很惨。

    这时，影神突然看着巨灵神道：“巨灵神，你当时要是听我的，把林宇交给我，不将他丢进乱法之地中，事情何至于此。”

    “这种时候你还要和我争对错吗？”

    巨灵神不爽道。

    “你以为仅仅是一点小过错吗？”影神看着巨灵神，脸上满是恼怒，“你现在也看到了，林宇此人非常特殊，竟能活着进入神葬之所。”

    “如果当时把他交给我，让我找出他身上隐藏的秘密，绝对能破解困扰我们这么多年的难题。”

    “你自己想一想，如果我们能像林宇一样以完整之身进入神葬之所，还用担心因为修为跟不上别人而陨落，不得不从头开始吗？”

    说到最后，影神的话音中满是后悔之意。

    巨灵神一时间也不知道该如何反驳。

    就现在的情况来看，当初确实不该将林宇丢进乱法之地，如果不把他扔到那里面，哪有后面这些事？

    而且就如影神说的，如果能利用林宇解开困扰众神多年的难题，绝对是大功一件。

    那样一来，大家就不必像现在这样拼命、

    “现在事情还有转机。”

    影神突然说道。

    巨灵神立即反应过来，问道：“你指的是将林宇的事情禀报给神葬之所内最强大的亡神？”

    “正是。”影神点头道。

    巨灵神也缓缓点头，不过仍是有些迟疑地说道：“就是不知道这里最强的亡神，是不是林宇的对手。”

    “肯定会比林宇强得多，如果连林宇都战胜不了，他还怎么重新凝聚神格，离开这里？”

    影神非常自信地说道。

    “说的也是。”巨灵神再次点头。

    “算了，现在说这些也没用，还是得先想办法撑过这一关再说。”

    影神边说边看向远处。

    此时那三位亡神已经身疲力竭，无法再迎战林宇。

    虽然他们在神葬之所内不会再被杀死，但即便不死不灭，也会因为筋疲力竭而暂时倒下。

    嘭嘭嘭！

    破空声响起，那三个已无力再战的亡神被林宇朝这边丢来，直接摔在巨灵神和影神的脚下。

    紧接着，林宇也身形一动来到他们眼前。

    经过这一场战斗，他也注意到了这些已经死过一次的神灵无法再被杀死，因此不得不选择停手。

    “这里最强的人比你们三人强多少？”

    林宇一脚踩在其中一名亡神的胸口上，问道。

    “杀你没问题。”

    被问的那个亡神自恃林宇无法杀死自己，因此口气非常强硬。

    另外的两个亡神也是，丝毫没有表现出害怕林宇的意思。

    有他们做榜样，巨灵神和影神也不再像刚刚那样慌张。

    刚刚那会他们才踏足神葬之所，对这里的情况有些一知半解，因此都非常忌惮林宇的实力。

    “不说？”

    林宇有些恼了，这些杀不死的东西的确非常难对付。

    “我劝你早点认清现实，你根本无法奈何我们。”那个被林宇踩着胸口的亡神反过来威胁道：“你趁现在投降，到时候还可以少吃点苦头，否则的话……”

    不过他的话还没说完就被林宇一把从地上拎了起来。

    “你真觉得我没法奈何你们？”

    林宇直视着他的双眼道。

    那名亡神对上林宇的眼神，顿时就有些惊慌，不过很快他就镇定下来，冷笑道：“那你倒是试试？”

    嘭！

    林宇也不废话，直接就释放出魔神之躯的力量，整个人瞬间大变样。

    变成五米高，头上长角，背生双翼，从头到尾一直到尾巴都布满骨刺的恐怖魔神模样。

    此时那名被他抓在手里的魔神，犹如一只小鸡一般。

    林宇缓缓将右爪举起，看了一眼面带惊恐之色的亡神后，毫不犹豫将其塞入嘴里。

    呲啦呲啦！

    他大口咀嚼起来，嘴里发出令人心惊肉跳的声音。

    看到这一幕，地上躺着的另外两个亡神，以及巨灵神和影神都惊呆了。

    他们无论如何都想不到林宇竟会这样做。

    林宇懒得理会他们，他现在只关心能不能通过这种方法来杀死这些和鬼没有区别的死去神灵。

    毕竟自己的消化能力如此强大，无论是元灵结晶，还是神器，或者其他的东西统统都能消化吸收，想必吃几个由死去神灵变成的鬼应该也没问题。

    咕噜！

    林宇一口将嚼成碎末的亡神咽下，吞入肚中。

    “他竟然真的……吃下去了？”

    几个亡神全都傻了，没想到林宇竟然将那名亡神吃了下去，这大大超出了他们的预料。

    他们还以为林宇只是想将其撕咬一顿，让其感受痛苦。

    毕竟亡神是不可能再被杀死的，他应该已经明白这一点。

