    蓐收说着，从身上摸出一个小鼎扔在我的面前。

    “嘶……”

    我看到这一幕，顿时倒吸一口凉气。要知道蓐收扔过来的可是荆州鼎啊，拥有着接近十万斤的重量，就是一般的神兽想要拿起来也是十分困难，但蓐收却显得轻而易举，就像是随手扔出的玩具一样，足可见这些上古神灵的力量有多么的可怕。

    不过我也没有多说，从眼前的局面来看，这个蓐收暂时对我们没有什么恶意，而且那个万神魔花里的东西还被封印在我的身上，我要是死了，对他只有坏处没有好处。

    我催动荆州鼎，将里面的胖娃娃放了出来。

    他现在依旧处于昏迷之中，不过气息平稳，应该是因为之前变成祝融真身后消耗过大产生的脱力，并没有什么大碍。

    我双目紧紧的盯着蓐收，如果他要是对胖娃娃做出什么不利的举动，我也能来得及出手。毕竟我也不知道在那个遥远的时代，祝融和蓐收是敌是友。

    “祝融啊祝融，没想到你和共工那么精明的两个家伙居然也落到这个下场，唉……”

    蓐收轻叹一声，他此刻的态度已经和之前第一次见面时不同。对我说道：“你是从哪里找到他的，把事情和我说一遍吧。”

    我点点头，将衡山发生的那些事情说了出来，同时重点提到了那个祝融尸体变成的火神。

    “呵呵，神尸异变么，倒是有些意思。”蓐收低声自语，目中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

    我心中一动，对他说道：“对了，不知道你和冬神玄冥的关系怎么样？”

    “玄冥？莫非你这小子还找到了她的踪迹？”蓐收问道。

    我没有马上回答，而是紧紧的盯着他。

    蓐收愣了下，这才反应过来，对我大笑道：“看来你这人族的小子果然和玄冥有些关系。你放心好了，本神在上古时代一向与人为善，没有多少敌人。共工和玄冥这两个家伙和本神也能算的上朋友，不会害她的。”

    我点点头，虽然不太相信蓐收说的他一向与人为善，但从他的反应来看，应该和玄冥没有什么大仇。犹豫了下，我便将玄冥被困在峨眉山秘境的事情说了出来，希望蓐收能够想办法帮助玄冥脱困。

    其实我之所以这样做，心里也是打着自己的小算盘。如果蓐收能够救出玄冥，以玄冥的性格知道是我从中间牵的线之后，肯定会对我心存感激，以后或许还能得到她的帮助，不管是争夺九州鼎还是和秦家开战，她都将成为一个极大的助力。

    而且最主要的还是阴间那些鬼物蠢蠢欲动，说不定哪天就真的破开空间降临了。如果玄冥能够脱困，在以后那场对付阴间鬼物的战争中也能起到极大的作用。

    “真是没想到啊，她居然也活了下来。”

    蓐收轻叹一声，脸上露出一抹追忆之色。他轻声道：“能够从那个时代活下来的神灵也没有多少，你放心好了，我会尽力助她的。”

    “好了，我也不和你小子多说。祝融的转世既然跟在你的身边，也算是一场缘分，你就好好照顾他吧。”

    蓐收深深的看了一眼依旧昏睡不醒的胖娃娃，喃喃道：“不知道还有没有和这个老朋友相见的日子啊……”

    声音落下，他的身体也在空中渐渐淡去，看样子似乎是在施展某种神通准备离去。

    我连忙大叫道：“对了，还有那些阴间的鬼物怎么办，你应该也知道他们快要再次来临了吧。”

    “呵呵，这不是还有你在忙活吗？你就按照你的计划进行吧……”蓐收的声音越来越淡，最终从我们眼前消失。

    我眉头一挑，这老家伙最后说的那些简直是废话，我还想着让他表个态答应以后帮助我们对付阴间鬼物呢。

    “放心好了，蓐收大人毕竟是也是这个世界的神灵，他不会看着那些鬼物肆虐的。”梦璃在旁边说道。

    “希望如此吧。算了，先不说这些了，兵来将挡水来土掩，总会有办法解决的。”

    我从地上将胖娃娃抱起来，看着他如今相当于六七岁孩童的身体，低声道：“这小子长得也太快了吧，看来得给他弄点衣服了，堂堂火神，可不能整天光屁股。”

    “嘻嘻，你还说别人呢，你还不是经常光着……”梦璃轻笑一声，居然调侃起我来。

    我脸色一红，连忙转移话题，说道：“对了，囚牛大哥他们呢？”

    我抬头看向四周，发现我们所在的地方是一株大树下的平地，远处还能看到一片蓝色的汪洋大海，海面上不时有海鸟飞过，飞鱼跳跃，一副生机勃勃的景象，看上去应该是在某个海岛之上。

    “囚牛大人他们去帮助嘲风大人恢复了。”梦璃一脸笑容的说道，对于龙子的恢复她是非常高兴的。

    我若有所思的点点头，大概猜到了一点。龙三子嘲风在四川的攀西大裂谷被吸收了上千年生命本源，早就到了油尽灯枯的境地。想要让他彻底恢复，恐怕也就只有血神果这种由诸神血肉孕育出来的神物能够做到了，这也是囚牛等人之前拼命夺取神果的原因。

    “走，咱们也过去。而且还有瑞菲姐姐的事情没有解决，这事情必须要和囚牛大哥他们商量下。”

    我可没有忘记这一次前来东海是为了拯救仙华龙女的事情，一想到这儿就有些焦急起来，拉着梦璃向着囚牛他们所在的方向赶去。

    很快，我们便来到了这个小岛的一片海滩上，还没接近，我就看到此刻的海滩上正趴着一头神兽。

    这头神兽身长数米的身躯上密布着一片片巴掌大小的鳞甲，脑袋似龙，头上两根龙角粗壮分叉，身子似虎又似豹，看上去十分的神骏，正是龙九子中的嘲风。

    它此刻正趴在海滩上，身上闪烁着刺目的七彩光芒，看样子应该是已经吞食了一枚血神果，那果实的力量正在不断的补充它之前损耗的生命本源。而囚牛和金?则是分别站在嘲风的两旁，伸手按在嘲风的身躯上，帮助嘲风引导体内的能量。

    “哟，这不是伟大的九州皇者，万神之王，楚河大人么，妾身还真是失礼了。”

    就在这时，一道冷笑声传来，惊得我浑身一颤。

    我抬头看去，发现说话的是一个红衣女子，她站在海风中，容颜绝美而动人，黑发垂落，双足赤裸，一颦一笑间都充满了某种动人的魅力。只不过她的身上散发出一种冰寒的气质，让人难以接近，此刻正一脸冷笑的看着我。

    我顿时满脸尴尬，连忙说道：“红萱姐姐，之前的事情是我的错。你别在意，我这就给你赔罪。”

    “别啊，你的赔罪我可受不起，毕竟我只是一个卑贱的女人嘛，怎么能够放在楚河大人的眼中。”红萱冷笑一声，说出的话让我满头冒汗。

    要知道我之前被那个东西控制的时候，直接一巴掌将红萱给轰飞了，还骂了她一声“贱女人”，没想到她居然这么记仇，我一下就有些手足无措起来。

    还是旁边的梦璃机灵，她上前拉住红萱的手臂，亲昵的说道：“姐姐你就别和这大笨蛋生气了。他就是个傻子，呆头呆脑的，你就看在我的份上饶过他好不好。好不好啦？”

    梦璃拉住红萱，竟撒起娇来，那娇憨可爱的模样看得红萱忍不住笑了出来，身上故作出来的冰山气质也瞬间消散。

    “你这丫头啊，我真是拿你没办法，算了算了，之前的事情我已经不记得了。”红萱无奈一笑。

    “嘻嘻。”

    梦璃对我俏皮的眨了眨眼睛，一副大功告成的模样，让我忍俊不禁，嘴角也露出了一抹微笑。

    看着眼前少女可爱的模样，我的心越发柔和起来，喃喃道：“这才是我想要的生活啊，不管以后还会遇到多少困难。我也要一直守护下去……”

    就在这时，一声嘹亮的龙吟突然响起。

    远处趴在海边上的嘲风一下站了起来……

