    “这不可能！”

    宏田一众冷汗直冒，

    因为山田是他们最后的底牌，外人根本不可能知道山田的秘密。

    自然也就无人可以得知，他们想要利用山田的能力“转移”逃离的事情。

    “没什么不可能的。”赵石笑笑，“宏田，好像对你们而言，暴露组织的下场，很惨？”

    听到赵石的话，宏田眼里露出深深的惊恐，他再也无法强装镇定：

    “你，你想做什么？”

    赵石没有说话，因为该说的，他都已经说了。

    而宏田现在，要支付承受不起的代价！

    在赵石的注目之下，宏田的眼神忽然变得迷离，紧接着他歇斯底里地大喊：

    “没错！毒是我们下的！我们都是神织会的人！”

    说完，宏田的眼神再度恢复清醒，但短暂的迷茫过后，是印在骨子里的恐惧。

    连他一伙的人，也都是用极度恐惧的眼神看着宏田。

    “宏，宏田，你完了！”

    在公共场合暴露组织的信息，对于他们这些神织会成员，是一件非常致命的事情。

    这么做，等于是背叛组织，而叛徒，必将会清算铲除。

    宏田直接吓得双腿发软，瘫倒在地上，捂着头痛哭流涕起来。

    见到这一幕，不知情的观众都非常错愕。

    没有人会知道，宏田和若子，为何会先后自爆投毒的事情。

    更无人知晓，宏田此刻为何会如此地恐惧。

    而这一切，都在赵石的掌控之中。

    宏田和若子之所以会失了智般说出一切，只是他的手段罢了。

    《九阴真经》当中的移魂大法，乃是摄魂术的一种，也就是所谓的催眠。

    赵石用移魂大法催眠了宏田和若子，并且在适当的时机触发。

    如此一来，自以为掌控一切宏田，就像是傀儡一般被他玩弄着。

    宏田被拷走的时候，眼神已经有些茫然。

    他在神织会里，作为一个普通人，已经算是地位技高。

    作为一名医学界的精英，在社会上也有着不俗的地位。

    只不过现在，一切都化为虚无。

    且不说他被华夏警方逮捕，涉嫌投毒罪的事情。

    光是在公共场合泄露神织会的信息，就足以令他失去最重要的东西——性命。

    想起赵石之前的警告，宏田突然有些后悔，但一切都已经晚了。

    在宏田被拷走之时，赵石对着他轻轻说了一句话，这让宏田扭过头看了赵石很久。

    “太好了，真凶被缉拿归案，赵医生总算是找回了清白。”

    女记者对赵石的称呼，不知何时，已经从一开始的赵某，转变为了赵医生。

    因为赵石的医术实在了得，光凭他所展现出来的整形技术，就足以驻立在医学界的金字塔顶端。

    而洗清投毒罪的他，从今天开始，必将是飞黄腾达，前途无量。

    “赵医生，不知道待会有没有兴趣喝个茶？”

    姿色身材都很不错的女记者，甚至低声向着赵石发出约会的邀请，只不过被后者婉拒。

    “牛啊，没想到我们白云市还有这样的人才！”

    “666，谁能想到投毒的竟然是霓虹的鬼子们？”

    “我就说了，感觉那个宏田，根本不像好人。”

    伴随着局势的逆转，网上的弹幕和评论也是彻底倒向赵石一边。

    “恭喜冯医生，有这么一位优秀的学弟啊。”

    观看着电视直播的医生们，都向冯玉明祝贺道。

    冯玉明本身的技术和资历就很不错，现在又出了这么一位学弟，简直是如虎添翼。

    如此一来，青鸟市中心医院将来的院长，已经是非他莫属，板上钉钉了。

    就连跟冯玉明平时关系不太好的医生，此时也祝贺道。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，赵石所展现出来的东西实在是太惊人了。

    以至于冯玉明这位成名已久的主治医师，也都跟着“沾光”。

    冯玉明也是笑得很开心，自己的母校，自己的学弟，如此优秀，自然是一件好事。

    而且说起来，今天赵石代表的可是华夏医学界，直接在整形技术上碾压了霓虹的留学生，实在是太长脸了。

    随之而来的，整个医学界也因为这件事，发生了不小的震动。

    如果这场公开治疗不是作秀的话，那么这个赵石实在是了不起。

    只不过有相当一部分人，还在质疑这场公开治疗的真实性。

    毕竟反转实在太多，太过戏剧性，而且有很多“不合逻辑”的地方。

    但不论如何，很多人都记住了“赵医生”，或者“赵石”这一存在。

    “赵……赵医生，我们应该这么称呼你吗？”

    晓雯晓晴这对双炮胎姐妹，此时也是迎了上来，对赵石满是感激。

    “大家都是同学，叫我赵石就行了。而且我也还不是医生。”

    赵石表现得很是淡然，完全不像是刚刚洗脱罪名，然后又出了一大把风头的样子。

    双胞胎盯着赵石，像是要把他看透一般，只可惜，她们越看，就越觉得赵石神秘，不可思议。

    先是之前所展现的甜品技术，而今又展现出神乎其神的整形技术。

    还有一件很不可思议的事，那就是原本所有证据都已经指向赵石就是投毒犯。

    作为真凶的宏田和若子，却忽然自首了。

    一切的一切，都在诉说着赵石的不凡，但在这之前，赵石所表现出来的，又是那样的平凡。

    不论如何，双胞胎对赵石已经是感激不尽，就算要她们以身相许，估计也会一口答应下来。

    从某种意义上来说，赵石简直是赋予了晓雯，也就是被毁容的妹妹，第二次生命！

    “说起来，妹妹被你治疗之后，怎么好像比以前更漂亮了。别人以前还认不出我们谁是谁，但是现在，一眼就看出来是晓雯更漂亮。”

    晓晴有些打趣地说道，不过她所言，确是事实。

    原本姐妹俩几乎一模一样，但是现在，晓雯的颜值更在她之上。

    “要不要让我也给你整形一下，免费的。”赵石笑笑道。

    晓晴的脸上也有一些车祸的伤痕，只不过很轻。

    “不用了。”晓晴却是看着妹妹莞尔一笑，“现在这样就挺好。免得别人认不到谁是姐姐，谁是妹妹。”

    公开治疗结束，在现场的陈欣和张盏，也很快找到赵石，为其祝贺。

    “没什么事的话，我还要去送外卖。陈欣，你没事的话早点回家。张盏，你送我过去提车。”

    赵石拒绝了一大堆记者的采访，跟晓晴晓雯道别道。

    “好。”张盏果断答应下来。

    赵石口中的提车，自然是他那辆电驴……

    看着赵石上了张盏的豪车，双胞胎姐妹相视一眼，实在是无言以对。

    发生这样的大事之后，还是马不停蹄地要去送外卖，这货是对送外卖有多执着啊！

    不多时，取到电驴的赵石，驰骋在这座城市种，配送着手头的订单。

    “滴滴！现有一份来自《天龙八部》万界的外卖……”

