    第688章 上界人族组织！

    杀之剑道！

    纵横剑道！

    雷霆大道！

    阴阳大道！

    离火大道！

    一种种大道不断的施展了出去。

    这一刻，那些生灵们，眼神之中，露出了恐惧的神色。

    “他使用的是道！”

    “怎么可能？”

    “一个区区下界罪血生灵，怎么可能会使用大道，而且，是这么多强大的大道？”

    大道难悟。

    叶辰听说，即便在上界，想要度过神劫，超脱成仙，必须要掌握一条大道。

    那些上界很多强大的真神，一辈子连一条大道都很难掌握。

    而叶辰一下子变施展出来这么多的大道，他们当然心惊不已。

    叶辰不断的杀伐着。

    这一刻，他就像是一个没有感情的杀伐机器。

    心中想起他们人族的命运，想起上界对于他们做的事情，叶辰的怒气，就瞬间暴涨了出来。

    叶辰现在只有一个目的。

    那就是杀！

    他要将这些上界来的生灵，全部杀死。

    当然，这些都是为了向上界复仇。

    以叶辰现在的实力，想要前往上界，去颠覆上界根本不可能。

    但是，要是将上界下来历练的所有生灵全部杀死的话，这样的话，即便是上界，也会非常的肉痛吧。

    这是叶辰对上界的复仇。

    杀！

    叶辰不断的爆发出来强大的力量。

    鲜血四溅出去。

    整个禁地，都被无尽的鲜血浸染。

    ..........

    这个时候。

    禁地之中。

    只见一个男子平静的看着这一切。

    他的身后，七八个老者，守在了男子的身边。

    “这个罪血，有些不简单啊！”那年轻男子平静的说道。

    “圣子，这个罪血之人的实力非常的强大，应该是神庭境的强者！”一个老者开口说道。

    “神庭境界吗？”男子有些惊讶。

    “以这下界的稀薄灵气，他如何能够突破神庭境界？”那圣子疑惑问道。

    一个老者立即道：“以下界稀薄的灵气，想要突破神庭境界，根本不可能，那么，只有一种可能了。”

    “什么可能？”圣子问道。

    那老者立即道：“这小子是从上界下来的，应该是属于那个组织的人物！”

    “那个组织？”

    “难道就是传说中的上界唯一的人族组织？”圣子有些震惊了。

    “虽然只是传说，但是，人族的火种依然在上界保留，而他们，也在上界建立了一个组织，虽然从未现身过，但是这个传说，一直在上界流传！”老者开口道。

    “此时不简单，立即传回族中！”圣子命令道。

    “是！”

    只见老者立即说道，就要与上界传送信息。

    忽然，他心中无比震惊。

    “怎么了？”圣子问道。

    “启禀圣子，我们与上界的联系，被一股神秘的力量切断了！”老者无比震惊的说道。

    “什么？”

    圣子也无比震惊。

    .................

    另外一边，叶辰也还在不断的杀伐。

    这一刻，只见山林之中的那些生灵们，无比的震惊。

    金雀俯冲，再次朝着叶辰而来，它是山脉外围区域的顶级掠食者，自然可以睥睨群兽。

    “嗡”的一声，这一次没有动用肉身的力量，张嘴吐出一道青色的光芒，直径足有两米多，朝着叶辰袭击而来。

    轰隆——

    整个地方发出了巨大的震荡。

    这个地方顿时一阵大乱，诸多凶禽猛兽都惶恐，向着四方躲避。但也有凶狂者，更加嗜血，向前扑杀，决定先铲除这个大患。

    叶辰飞身来到了一只巨大的生灵兽的面前。

    “先斩你！”

    叶辰手中长剑一挥。

    顿时，在空间之中斩出了一道青色的月亮。

    口吐鲜血，瞬间暴毙死亡！

    黑压压的上界生灵群在叶辰面前倒下，一排一排。

    一个字。

    一剑！

    便杀了这么多的上界生灵。

    “剑，便是为杀所用，杀人，杀生灵，杀神，杀天下！”

    “这便是剑的用处！”

    “所谓剑道，不过一个字，杀！”

    阴阳剑道，纵横剑道，杀之剑道！

    巨猿迎击，与面前的叶辰硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。

    叶辰神清气爽，骨节自鸣，如龙吟虎啸般，通体发光，血气越发的浓郁了，完全舒展开了宝体，攻击力越发强大。

    巨猿带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。

    说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。

    所有上界生灵都凛然，心头大震，感觉脊背腾起一股寒气，越发觉得悚然。

    他们看向叶辰，心中一片震惊，根本不敢相信。

    叶辰平静的看着他们，身上的气息一道道的爆发了出来。

    叶辰，天纵奇才，他的肉身足够强大，靠自己也修到了极限路上，又以金身液洗礼，突破极境。

    “轰！”

    双方冲向一起，如两颗从天外冲来的巨大星辰，爆发出璀璨的光，熊熊燃烧，而后撞在了一起。

    巨猿动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种符文无比的可怕。

    至于叶辰则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

    巨猿有些不敢相信自己的眼睛。

    他虽然很清楚这个叶辰不是这么好对付，但是，他却没想到这个叶辰竟然如此的强大。

    一只巨大的血蟒顿时出现在了叶辰的面前。

    血蟒有些强大，身上萦绕着紫色的闪电，但是，最为令人不安的是，它的体外缭绕着紫红色的光，在腾腾跳动。

    血蟒笑的阴惨惨，血盆大口一开，戾气滔天，不知道能杀死了多少人。

    血蟒的身体暴涨，一下子挤压满了天地，它蛇躯未曾移动，蛇头却已经到了山峰那里，张开大口，轰隆一声，将整座山峰的上半截咬断，吞了下去。

    这种景象若是被凡人看到，一定会吓的昏死过去。

    这头血蟒太强横了，无比凶残，庞大的躯体如山岭满，盘绕在天地中，比山岳都要大很多倍，紫色鳞片闪耀，带着血雾。

    哧！

    在叶辰的身边，一团赤霞绽放，一剑刺出。

    叶辰一剑斩出。

    纵横剑道爆发。

    (本章完)

