    新的一天又开始了。

    “人之初，性本善。”

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “性相近，习相远。”

    ……

    厢房中，周羽念一句，四个学生便跟着整齐划一念一句。

    私塾中一般是没有黑板的。

    不过这难不倒周羽，他已经吩咐下人采购石膏、木板、黑漆，准备自制粉笔与黑板。

    目前暂时用门板替代，用木炭在上面写字。

    “所谓人之初，性本善，指的是人在初生的时候，禀性都是善良的……”

    就这样，边念边讲，时而再举个事例说明，倒也让四个学生听得津津有味。

    至于另外六个学生，则跟着宁采臣一起在另一间教室里抄三字经。

    讲得差不多时，周羽将所有学生唤到院中，让他们活动筋骨，强身健体。

    包括周羽自己也找了一把木剑，演练领悟的剑式。

    午休时，周羽斜躺在南院的花架下面养神。

    身侧，丫鬟春兰、秋香一左一右，轮流着用扇子驱赶蚊虫，以防打扰老爷休息。

    突然间，秋香脱口惊呼了一声：“哎呀，老爷……”

    “嗯？”

    周羽迅速坐起身来，下意识看了看四周。

    “老爷对不起，奴婢不是故意的……”秋香赶紧讨饶。

    “那你就是有意的？”

    秋香嘟着小嘴，一脸委屈道：“奴婢……奴婢突然发现老爷的白发不见了，所以……”

    “哦？”

    一听此话，周羽下意识抬手摸了摸头顶。

    之前，原主的头顶的确有不少白头发，几乎占了三成，看起来比较明显。

    经秋香这么一提醒，春兰也不由惊呼了一声：“诶？真的亦……老爷什么时间染的头发？又黑又亮的。”

    古代染发其实也是很盛行的。

    比如用莲子草、黑大豆之类浸泡在醋里，待完全变黑之后再加入防风、白芷之类的中草药。

    讲究一点的还要加芝麻油、猪鬃脂、马羟脂等等油脂。

    混和着熬成膏体，就成了纯天然的染发与护发膏。

    没等周羽回答，秋香冲着春兰回道：“笨，老爷的起居都是我们侍候的，怎么会自己染头发？”

    春兰一脸不解：“可是……”

    这时，周羽乐呵呵道：“你俩不用争了，老爷的确没有染过头发。

    实话告诉你们，老爷阳寿未尽，地府却拘错了魂。为了弥补老爷，他们不得不给老爷增福添寿。”

    前世周羽要是这么说，那便是一本正经胡说八道。

    而在当前世界，百姓们还真就吃这一套。

    这几句话，既解释了之前死而复生之事，又为以后的变化做好了铺垫。

    果然，两个丫头既惊又喜，双双揖礼道贺：“恭喜老爷，贺喜老爷！”

    ……

    西院。

    一众学生有的趴在案上小憩，有的聚在一起聊天。

    秋生比较用功，蹲在地上用树枝歪歪斜斜写着刚学的三个字：人之初。

    这时，一个名叫程小钧的学生走了过来，抬腿在秋生的屁股上踢了踢：“小子，起来。”

    秋生皱了皱眉，慢慢站起身，并抬手拍了拍裤子。

    “去，帮本少爷买一串糖葫芦回来。”

    程小钧一副居高临下的神态，摊手递过几个铜板。

    秋生犹豫片刻，最终怯怯摇了摇头：“没散学，我们不能随意离开学堂。”

    “哟嗬？你个穷小子还真拿自己当读书人？”

    “对不住对不住……”小白菜急步走了过来：“程少爷，要不我出去帮你买……”

    程小钧瞟了一眼小白菜，傲然道：“算你识趣，钱拿去……”

    小白菜伸手接钱。

    没料，程小钧竟趁机拉紧了她的小手。

    这小子人小鬼大，刚满十四岁，家里的丫鬟但凡长得好看一点的，都被这小子占过便宜。

    “程少爷，你……”

    小白菜又羞又急，用力挣开。

    铜钱洒了一地。

    程小钧借机发飚，抬手指着冲着小白菜恶狠狠道：“给本少爷捡起来！”

    宁采臣皱了皱眉，终于忍不住上得前来劝了一句：“行了，不要闹了，一会先生该过来了。”

    没料，程小钧却怒喝了一声：“滚开，少管闲事！”

    小白菜眼角浸着泪花，蹲下身准备捡地上的铜钱。

    孤儿寡母的，她惹得起谁？更不要说程家乃是县城里出了名的富商。

    “娘，不要捡！”

    秋生却咽不下这口气，赌气似的用脚去踢飞地上的铜板。

    这下可就捅了马蜂窝了。

    程小钧这小子从小娇生惯养，个性霸道张扬，怎容得下一个穷小子与他作对？

    再加上个头比秋生壮的多，抬手便是一个巴掌扇了过去……

    秋生下意识躲了一下，虽说躲开了正面，但头上还是挨了一巴掌。

    一怒之下，猛地扑了上去……二人扭打成一团。

    “不要打了……秋生，你要气死娘亲呀……”

    小白菜一边拉架一边绝望地哭泣着。

    为了能够让儿子念书，她不惜放下一切去求周老爷。一旦因此事而被赶走，她的希望与努力岂不是泡了汤？

    “老爷，老爷，不好了，私塾里有人打起来了……”

    有个下人匆匆奔进南院禀报。

    “什么？打架？”

    周羽猛地弹起身，风一般冲向西院。

    身后，春兰与秋香愣了愣神，随之急急追了上去。

    “老爷，你跑慢一些……”

    “老爷不要生气，身体要紧……”

    要不怎么说这两个丫头善解人意？

    很快，周羽便来到了西院。

    “先生来了！”

    不知谁大喝了一声。

    一众学生当即四处开溜。

    周羽威严地喝了一声：“统统站在原地！”

    话一出口，犹如定身咒一般，所有学生全部杵在当场。

    “是谁在打架？”

    周羽喝问了一句，眼光却瞟向了程小钧与秋生二人。

    学生中只有他俩头发散乱，衣衫不整，浑身上下都是泥尘。

    “周老爷，求求你原谅秋生一次……”

    小白菜奔上前来，跪到地上泣声哀求。

    “到底怎么回事？”

    “先生，是秋生他们娘儿俩合伙欺负我。”

    程小钧来了个恶人先告状。

    一听此话，小白菜吓得拼命摆手：“周老爷，不是这样的，不是这样的……”

    “先生，此事学生可以见证。”

    宁采臣上前禀报。

    “讲！”

    “先生，事情是这样……”

    宁采臣将事情的原委讲了一番。

    听完之后，周羽不由冷眼瞟向程小钧：“你自己说，是不是这样？”

    ……

    【PS：在这里讲下更新一事。从明日开始，正常一天两更】

    【更新时间大约为中午12点及晚上9点左右】

    【最后，跪求一波推荐、月票、打赏……】

