    王小乐其实买了房子就后悔了。

    他原本应该是把外公外婆从江城接来和他们一起住的，结果一时激动忘记了。

    这种上千万的豪宅，要是再买一套的话，现在的他实力还有些不够。

    “努力，奋斗！”

    在急匆匆赶回江城和两位老人欢度春节之后，王小乐就一头扎进书房，

    他像尽快再弄一部片子来，趁着现在金鹰奖的余波，赚上一笔钱。

    “这个，好像对小雪来说，难度高了些？”

    “这个，各种场面转换太多，我要……”

    前两天，得到王虎林老爷子的一番指点，王小乐有些茅塞顿开，这几天，王小乐还不时自己拍一些长镜头，来验证改进他的导演方式。

    看着自家儿子天天着了迷一般在书房中工作，即使是春节期间也没有出去玩耍，这让赵寒颖又是欣慰又是心痛。

    而好不容易结束各种商业活动，专门来给赵寒颖拜年的陆浅雪看到这一幕，则是双眼冒星星。

    认真做事的男人最有吸引力了。

    于是，燕京互联网圈子中崭露头角的女总裁和风头正劲的金鹰女神，彻底化身成为了王小乐坚强的后盾。

    她们每天换着花样给王小乐弄各种美食。

    陆浅雪不仅不感觉辛苦，反而乐在其中，很是认真的模样，这让赵寒颖心中有了丝丝期望。

    自家这个四脚吞金神兽，似乎这两年鸿运当头？

    陆浅雪这样的女生，可是打着灯笼都难找的！

    梦中世界和现在的华夏娱乐圈差不多，女主戏都不算是市场主流。

    很多女演员得奖的片子，也是男主戏，只是配合得好。

    而陆浅雪现在才大学毕业一年，完全就是个青涩的小丫头。

    就算娱乐圈催人成熟，现在的陆浅雪在人生阅历和演技素养上，还是很有局限性。

    这使得王小乐有点焦头烂额。

    恋爱中的男人，啥宏愿都敢说，就是这个实现起来确实有难度啊！

    正当王小乐在书房中，埋头计划着的时候，李香山却突然上门来了。

    提着各种高档礼品的李香山，看着开门的赵寒颖立马一个鞠躬：“赵姨，新年快乐！”

    赵寒颖却瞪了他一眼：“来我们家，你提这些东西干什么？快进来。”

    “礼多人不怪，赵姨，我找可乐有事。”

    李香山嘻嘻一笑，将手中礼品一放，就要向着王小乐书房跑去。

    他们寝室四人的关系，家里人都支持，在王小乐家李香山也不用拘谨。

    但是，当李香山看到穿着卡通围裙，头发高高束着，一副居家少妇打扮的陆浅雪，竟然向着他招手示意的时候，李香山眼珠子都瞪圆了。

    “你们都住在……”

    陆浅雪举起手边的菜刀用力挥动，同时恶狠狠的看着李香山，顿时让李香山收声。

    “我就是来帮赵姨的，你自己去找王小乐。”

    看着女人又羞又急的急忙解释，李香山一下明白了。

    “赵姨啊，我去找可乐了。”

    他一边大声嚷嚷着，一边冲着陆浅雪做出一个鄙视的鬼脸。

    呵呵，迂回进攻，讨好婆婆？

    陆浅雪啊，陆浅雪，你也有今天。

    不过今天李香山找王小乐真有事，他一进王小乐的书房，就忘了准备嘲笑王小乐一番的心思。

    王小乐的书房，很乱。

    书桌上到处是画出分镜头的稿子，地上还有着好几只被扔掉的笔头。

    王小乐的桌边，那个烟灰缸中全是厚厚的烟蒂，配上他那干枯起白皮的嘴唇，一下就衬托出一个绞尽脑汁，冥思苦想的英雄形象。

    “果然没有一个人的成功是偶然的。可乐现在都金鹰奖最佳导演了，还这么努力。”

    一时间李香山对王小乐那是高山仰止，五体投地。

    “干嘛？你还要过来拜年啊？”

    王小乐站起身来，从一边的塑料箱中，拿出肥宅快乐水，扔了一瓶给李香山。

    “不是。是这样的，可乐。前段时间，再续前缘不是我当副导演吗？我这段时间，有个想法，你帮我看看？”

    李香山，从羽绒大衣的内衬中取出一份打印装订好的稿子，很小心的递给了王小乐。

    他也有一个做导演的梦想，眼看着自己兄弟现在这么成功，李香山也不想落后。

    这个片子是他反复想过，成本不高，又能锻炼自己的拍摄技巧，他想要自己当导演试一试！

    “野外美食大全？”

    王小乐有些诧异的看了李香山一眼，又埋头看起手中的稿件来。

    李香山这个本子的想法是，找一些华夏野外常见的野菜，可食用动物之类，通过特种兵的演示，把它们做成食物。

    “这种片子，演员其实出镜很少，类似于纪录片。”

    “我查过的，在我们华夏，这种类似于科普教材的片子，很少的。我要是拍出来，说不定还能混一个科普奖什么的！”

    李香山下了不少功夫，他给王小乐讲解起来滔滔不绝。

    王小乐却慢慢皱起了眉头。

    看着王小乐这表情，李香山一下收声，有些紧张的小声说道。

    “可乐，有啥不对的，你说出来。我毕竟第一次弄，肯定有想的不好的地方。”

    “小李子，那我可真说了？”

    王小乐抿了一口可乐，有些正式的看着李香山。

    作为王小乐的死党，李香山这时候急忙坐下，摆正了身子，一看到王小乐这表情，他就知道王小乐是认真了。

    “你主要是拍演员，还是拍食物？”

    王小乐手一扬阻止了李香山：“让我说完。”

    “拍演员的话，是突出演员的专业技能，还是突出介绍食物特性。”

    “这些野外食物确实可以科普，但是绝大部分人一辈子也用不上，那拍它们如何吸引观众？”

    “是深山老林实地拍摄的话，你和你的摄制组有这种艰难准备吗？如果不再这些地方拍摄，那如何让观众感受到身临其境？”

    “你拍片子的想法是好的，但是一开始就要去这种大家都不熟悉的领域，你确定拍出来有人会买这片子吗？”

    在王小乐的一连串质问中，最开始李香山还想要解释几句，到后来，李香山却只能咬紧牙关，额头甚至微微见汗。

    他想着拍这片子的时候，以为自己想法剑走偏锋，独步天下，现在却发现完全不是这个样子的！