    冷泉将风绝羽扔在青木岭之后，什么都没说就径直离开了，他甚至来提点警告刘洪、金宏等人的话都没留下，感觉上，好像把事情弄的有点虎头蛇尾g。

    这种感觉说起来很奇怪，冷泉的表现跟他们初遇的时候完全不一样。

    刚见面的时候，冷泉是极力招揽和邀请，费尽了口舌。

    可到了地头，就一副摞挑子的状态，啥都没说，就走了。

    弄的风绝羽有点不知道该从哪下手。

    不过他在下界好歹也是统御一方的霸主级人物，这点小难题还不足以难倒他。

    站在谷内的空地上，风绝羽一看刘洪、金宏等人站在那一动不动，也不说话，心里慢慢就有了主意。

    “刘洪、金宏？你们是这里的管事吗？”风绝羽摆出了居高临下的姿态，朗声问道。

    刘洪和金宏还懵着呢，他们也不是不说话，而是看出风绝羽是个小神，脑袋还有点没转过来弯，不明白冷泉突然弄了一个小神过来当掌使是什么目的呢。

    直到听见风绝羽问起来，二人异口同声的“啊”了一声。

    金宏：“你……你说什么？”

    风绝羽眯着眼睛：“你在问你们，你们是这里的管事？”

    金宏一脸迷糊道：“啊，我们是……”

    “你们都是？”风绝羽一看，心说这货脑子怎么有点不太灵光的样子。

    这时，年纪看起来较大的刘洪终于反应过来了，脸色平静道：“回大人的话，青木岭是暗府的其中一个分支，暗府深居在天鹰山脉周边，共有四岭四位掌使大人，每个人都是二转神人，治下共有一百人，在暗府内部，我们习惯称呼掌使大人为大人、掌使或者岭主，在青木岭，我、金宏、韩昭三人皆为上级管事，下级管事则有八人，今日没有都来。”

    “三个上级管事？八个下级管事？”

    风绝羽摸了摸下巴，记住了青木岭的职权分布。

    然后看了一眼人群道：“韩昭是谁？怎么没来？”

    这时，金宏终于从晕晕乎乎的状态中解脱出来，跟着刘洪一起向风绝羽介绍青木岭的情况。

    但说是介绍，其实不管是刘洪还是他金宏，都对风绝羽没有什么太过恭顺的敬意，别看他们一口一个“大人”叫着，实际上语气中一点都不恭敬，这一点，不用风绝羽，谁都能听的出来。

    金宏道：“回大人，韩昭数日前因为追踪一头跑到青木岭附近的神兽，不幸受了伤，目前正在洞中闭关疗伤呢。”

    风绝羽“啊”了一声后道：“所以，平日这青木岭都是由你们两个打理呗？”

    “正是。”刘洪、金宏异口同声道，然后就没下文了。

    风绝羽瞄了刘洪和金宏一眼，内心已经非常不爽了。

    其实如果这两个家伙要是真的听冷泉的话，那么在冷泉介绍自己是新任掌使的时候，身为掌使座下最得力的两位上级管事，根本不需要新任掌使问这问那，他们自己就应该主动上前交待、介绍青木岭的情况，以便于让新任掌使更快的熟悉这里的一切。

    然而刘洪和金宏好像完全没有那个意识。

    问一句、答一句。

    话都不多说，但又确实回答了，可给他带来的信息却非常少。

    你比如说起韩昭的时候，金宏只说韩昭受伤了，却没有说伤的重不重、什么时候能好、会不会轻视新任掌使之类的话。

    而刘洪更过分，他只说韩昭也是上级管事，今天没来，就没了。

    这不是扯淡吗？

    新官走马上任第一天，作为主管的上级管事居然草草应付，这是把自己当作新任掌使的态度吗？

    当然了，也有可能是这两个家伙突然知道了这个消息有点懵，还没有发反应过来，所以风绝羽心里再不快，也没有发火，顶多觉得这两个家伙要不是有意刁难自己，那就是情商太踏马低了，都不知道巴结新任主管上司。

    所以刘洪和金宏到底是个什么情况，他还有点摸不准脉，于是就没发火，准备再观察观察再说。

    还有那个韩昭，到底是伤的有多重，居然不来参见新任掌使，回头也得打听打听。

    想到这，风绝羽目光揶揄的看了刘洪和金宏一眼问道：“你们就打算在这跟我说话吗？”

    刘洪和金宏现在已经反应过来了，并且心里气很不顺。

    他们搞不明白冷泉为什么要找一个小神过来当他们的头目，当他们的首脑，这是不是有点欺负人。

    以前罗掌使在的时候也就罢了，毕竟罗掌使虽然算不上什么天才，人家至少在神界修炼的时间长，两万多年了，达到了二转，比自己实力高，这没什么说的。

    可弄了一个小神过来算怎么回事？

    小神怎么能胜任青木岭的主人呢？

    开玩笑呢！

    刘洪和金宏面面相觑，有点不知如何是好，二人寻思了半晌，忽然刘洪道：“怎么会？掌使大人，请随我来。”

    金宏一愣。

    刘洪冲他挤了挤眼睛。

    风绝羽没有看见二人眼神交换，只淡淡的问一句道：“你要带我去我的住处吗？前面带路吧，到里面说话，对了，你……”

    风绝羽伸手指了金宏身后的一个下级管事道：“下级管事不是八个人吗？你们怎么才六个，把另外两个也叫来，还有那个韩昭，他的伤是有多重？不能走路了吗？要是能走，把他也给我叫来，不能走的话，找两个人，抬也给我带来。”

    背着手，风绝羽老气横秋的吩咐了一番。

    要命的是，他说完了众人居然没动。

    风绝羽眉头一皱，这时，刘洪看出眉眼高低，冲着风绝羽刚刚手指的那位下级管事呵斥道：“还不快去？”

    “是。”

    下级管事打了个机灵，称了声“是”，但走的时候，却是撇了撇嘴，嘴里嘀咕道：“一个破小神，耍踏马什么官威？”

    下级管事说这句话的时候声音不算小，貌似他就是故意想让人听见似的，简直是无礼至极。

    单凭这句话，身为掌使大人，直接动手杀人的可能性都非常大了，可下级管事就跟没事儿人似的，满心不情愿的往远处走去。

    刘洪和金宏，还有剩下的五个下级管事纷纷偷偷打量着风绝羽，貌似他们想看看风绝羽有什么反应，而不是主动去呵斥那个无礼的下级管事。

    虽然只是嘀咕一句，可也瞒不过耳聪目明的风绝羽的耳朵。

    不过风绝羽就跟没听见似的，冲着刘洪和金宏道：“走啊，看着干什么？”

    刘洪和金宏见状一怔，旋即把头低下抿嘴乐了乐。

    下级管事对上级掌使当面无礼，这个家伙居然装没听见？

    恐怕是觉得自己的实力不济，不敢说听见吧？

    一个新来的，耀武扬威的，也不看看自己是什么实力。

    刘洪和金宏交换了下眼神，随后，二人心照不宣的带着风绝羽往谷中深处走去。

    这个山谷就叫青木谷，是暗府青木岭分府的主要聚集之地，所有青木岭的小神都住在这里，但青木分府掌管的地盘却不光是一个青木岭，还有其他地方。

    当然，这些事风绝羽暂且还不清楚，他只看到，青木分府是设在两座大山中间的，在这两座大山的左右山体上，有着各种各样，大大小小的洞府，但所有的洞府都不会太高，基本上都与地面平齐。

    走过山谷的时候，风绝羽看见不远处有一个浑身衣物破烂、全身是血的人被绑在一棵大树上，这个人脸上尽是血污，而他的对面，还有一个小神正拿着一条带有蓝色闪光的雷霆长鞭，一下接着一下抽打此人。

    脆耳的炸裂声每隔几个呼吸的时间就要响一起，那人甩着长鞭，抽动时鞭绳划出轨迹会带着一道道汪蓝的电光，直抽在树上被绑之人的身上时，就会发出“啪”的一声极为清脆的炸裂声，然后就是皮开肉绽。

    长鞭是一件神器，虽然是下品神器，但打在皮肉上还不用能神甲去防御，那也是很疼的。

    鲜血随着鞭尾甩起老高，小神就这样咬牙忍着，居然一声都没吭。

    风绝羽仔细打量小看，见其双眼通红，尤其是当他们走过来的时候，一双眼睛恶毒的死盯着他们这群人，貌似有什么深仇大恨似的。

    见状之下，风绝羽停下了脚步，指着小神问道：“这是干什么呢？”

    众人停了下来，一个名为马德钟的下级管事道：“哼，此人手脚不干净，偷了府内的神石，正在施以惩戒。”

    风绝羽拿眼睛扫了一下马德钟，眼神有些阴鸷。

    就在这时，小神突然开口大骂道：“你们这群王八蛋，我没有偷东西，凭什么打我，刘洪、金宏，是汪春私吞了矿脉里的神石，老子不背这个锅。”

    话音落，刘洪和金宏眉头同时一竖。

    但此二人是青木岭的上级管事，收拾一个下人，根本用不上他们。

    马德钟站了出来，从小神手里接过鞭子，狠狠的抽了一下：“踏马的，你自己手脚不干净，还敢诬陷两位大人，我看你是不想活了，给我打，狠狠的打，但别打死了，留着他一条命，让所有人看着，手脚不干净是什么下场。”。。

