    张光辅是够不要脸的了，自大唐建国以来，领兵的大将还没人敢干杀良冒功、剽掠民财，不得不说，为了保住相位，他也真是豁的出去。

    他张光辅是豁出去了，可不管是岑长倩，还是狄仁杰和秦睿，都没有权力去罢免三军主帅，即便有能力去“实践”，也不能干这种授人以柄的事。

    所以，想要为那些罹难的百姓伸冤，想要整肃军纪，就得从中军司马-房嗣业着手，然后含沙射影、指桑骂槐呗，在全军将士的怒火上，再浇上一把火。

    飞骑卫不仅是野战卫率，更是主官刑司的皇家卫率，特别是兼管全军的军法，自然是责无旁贷，所以直接命翟锋和秦晙去把房嗣业拿下，并将他那三千铁骑缴械。

    可这边刚得手，张光辅就闻着味的赶了过来，而且人家不找秦睿，专门盯上了狄仁杰，因为他心里清楚，没有狄仁杰的蛊惑，驸马爷怎么会直接撕破脸呢？

    “狄怀英，你怎么个意思，专门同本相过不去是不是？本相念在同僚一场，没调查你是否附逆，你非但不感恩，反而处处与本相作对，你想怎么着！”

    “老夫附逆？你倒是会咬，可你有证据吗？但你杀良冒功确实证据十足。你说说，那些老者和幼童是怎么附逆越王，是跟着他起兵造反了，还是他们上阵了，亦或者运输粮秣了？”

    “他们是没有上阵，可确实给越王军提供了粮秣，否则那么多军队吃什么，喝什么！就凭这一点，本相就算是判他们附逆也没错，他们也应该受到株连！”

    “放屁，越王扯旗造反，刀架在老百姓脖子上，能特么不交粮么！老夫看你是吃了灯草灰，放的是轻巧屁！

    如此丧尽天良之事，还让你说的这么理所当然，老夫平生从未见过如此厚颜无耻之人！”

    就这样，你一言、我一语，掰扯着越王起兵经过州县所部百姓是否附逆的问题。张光辅以军资粮秣为切中点，抵死不认杀良冒功之事，极力掩饰着他此次私自派兵的真实目的。

    秦睿也不着急，就这么冷眼旁观着，一边喝茶水，一边看着两位大员朝着，打了这么多仗了，脑袋里的那根弦儿始终都绷着，狄仁杰愿意玩，那就看着呗！

    稍时，庞岭掀开帘子进帐，递上来一份供词，扫了一眼后，秦睿又交给狄仁杰，随即笑道：“张相啊张相，你怎么能干出这么不要脸的事呢？下官真是替你臊得慌！”

    这份供词里说的很明白，房嗣业奉的就是杀良冒功的命令，他也是不想屠杀、劫掠百姓，他们拂逆不了张光辅这个大帅的命令，所以才干出这么丧尽天良之事的，他和将士们完全是迫于无奈。

    更有意思的是，房嗣业揭露了一个秘密，张光辅认为丘神绩在阵前的表现是恰当的，因为谁也无法保证，那些蠢蠢欲动的诸王会不会趁乱附和起兵，来个“秦失其鹿，天下共逐之”，这也不是不可能的事。

    而张光辅也不止一次的告诫他们这些心腹，私下议论图谶、天文，在作战时一定要多留一个心眼，保存实力，静观其变。

    不要看别人，尤其是岑长倩、秦睿、薛绍这些人，玩命的打，把好不容易攒的家底都折腾光了，到时候没了讨价还价的余地。

    而豫州的战事结束后，张光辅又担心回朝之后，有人弹劾他指挥无度，耗损兵力，贻误军机，无用人之明。为了挽回先前判断不明的颓势，特意制定了房嗣业等人的行动计划。

    据他们自己粗略统计，三个县城，二十九个村庄，本来就因为越王之乱跑了一半人口，现在经过这么一手，基本上没什么人了，可谓刮下了三尺地皮。

    如果不是秦睿出手够快，他们交接完“缴获”后，还将对早已预定好的另外五座县城，进行同样的清剿扫荡行动。

    而看过供词的狄仁杰，一把就把纸仍在了张光辅，大声喝骂：“恨不得尚方斩马剑，加于汝之头颅，如此，某虽死如归耳！”

    制止了激动的狄仁杰后，秦睿沉声言道：“张相，太后前旨说的很明白，军事上的事交给邓国公，我等只要审理好丘神绩的案子，就算是功德圆满了。”

    “可如今，你纵兵为祸，杀良冒功，实在无法再统领全军任大军统帅，是以睿请你即刻升帐，将帅印、兵符交给岑尚书，配合调查，回转神都，到三法司去解释！”

    秦睿的意思很明了，你自己体体面面的把军权交出来，然后体体面面的回到神都受审，能不能保住他这条老命，那就看圣眷如何了。

    不过，秦睿丝毫不看好这光景，张光辅在战事中的暧昧态度前，又有房嗣业等人的证词在后，后果可不仅仅把他从相位拉下来了那么简单了。

    如果秦睿在军中暗暗推波助澜，再加上张光辅于神都不怎么样的人缘，这次是必死无疑了，而且坑还是自己挖的，用“咎由自取”这个词来形容最是合适不过了。

    “驸马爷，你这是落井下石啊，刚刚杀了丘神绩还觉得没吃饱，现在又想对本相下手了，是不是太刁毒了一点！”

    “老夫不得不提醒你，多向你父亲学学，和光同尘，圆滑一点没坏处，否则等天亮的时候，这光儿照不到你，再后悔，可就晚了！”

    张光辅心里有本帐，凭着他在军中现在的臭名声，只要秦睿和狄仁杰挑头，全军的那些受了他窝囊气的将佐一定会附议罢免他的兵权。

    所以他不得不把人情和权位来要挟秦睿，提醒他这位驸马爷，他不仅是大军的统帅，更加直接掌握了七千精锐。

    如果秦睿非要小题大做，无圣旨就褫夺他的兵权，那就赤裸裸兵变，是要置于秦家三府于险地的，到时候朝廷追责，他也一样跑不了。

    呵呵......，“张相，就算把房嗣业那三千骑兵还给你，让你凑足了一万又能如何！本将的飞骑卫，还有三千口陌刀，整整精力充沛的三千陌刀兵！”

    别小瞧陌刀兵，这可是唐军建制中的精锐部队，而且因为陌刀成本过高，人员要求颇高等原因，即便是南北衙诸军，也不可能常备一支如此庞大的陌刀队。

    说句不好听的，飞骑卫也就皇家卫率，所部军费皆由皇室供应，如果像其他军卫一样，每年从夏官领取定额的军费，秦睿这个卫军首脑早就去当裤子了。

    而且，陌刀兵战力极其强悍，如墙而进，人马皆碎，张光辅手下的士卒如何能撼动强大的陌刀阵呢，别开玩笑了。

    “你，你太无礼了。”，张光辅指着秦睿，气鼓鼓的说着，他确实是被陌刀兵的威力所震慑，所以一时语塞，不知道说什么好了！

    “张光辅，老夫劝你照驸马爷说的做，否则你张相爷在军中可就一点颜面都保不住了。”

    话毕，见张光辅被吓唬住了，狄仁杰也就不气了，自己倒了杯水，喝了两口，解解渴。

