    第4章相处

    突如其来的变故把秦慕瑶吓得一身汗。

    以这个朝代的医术，她要真摔出个好歹来，吃亏受罪的人只会是自己。

    她从空间拿了一瓶牛奶，两块吐司面包和一根糯玉米垫了下饥肠辘辘的肚子，虽然依旧还很饿，但她总算不在心慌发抖，四肢身体也不在发软，这才从房间出来。

    以往这个点都是姜宴安在厨房里做饭。

    但他做的那些吃食做的……嗯，做的很好，以后都不要再做了。

    叩叩叩——

    她敲响了姜宴安西厢房门。

    她如此礼貌的举动着实令姜宴安有些意外。

    “姜宴安，你在吗？”

    女孩的声音软软糯糯的，微微上扬的尾音像是勾人的丝让你心痒痒的，光是听声音不看人一定会以为门外站着的是一个身材纤细容貌娇美的可爱姑娘。

    不过此刻的姜宴安却没心情思考这些。

    “姜宴安，我肚子饿了，我要去做饭，你把橱柜钥匙给我……”

    “姜宴安——”

    先前烧水洗澡的时候，秦慕瑶看过了。

    厨房里的碗筷粮食菜都被姜宴安所在了橱柜里。

    原本她是可以不做饭，直接去空间吃现成的，但那样肯定会引起姜宴安怀疑，所以她决定自己做饭，坚决不亏待自己的嘴。

    见姜宴安迟迟不开门，秦慕瑶以为他在房间里呆太久睡着了。

    刚想加大敲门的力气。

    咯吱一声——

    房门打开了。

    姜宴安出现在她面前。

    隔着如此近的距离，秦慕瑶能清楚的看见他右脸上的每一道伤疤。

    在他左脸的衬托下，受伤的右脸显得格外狰狞可怖和惋惜。

    没错，是惋惜。

    要不是他伤了右脸，他该有多么的惊艳绝伦。

    秦慕瑶突然想要治好他的脸，看看他没受伤的样子到底有多么令人惊艳，可惜，她不会医术。见秦慕瑶对着他的脸发呆，姜宴安眉头微皱，冷声道：“看够了吗？”

    “没有。”秦慕瑶脱口而出道。

    回过神来，她便看见姜宴安眼底的嘲讽和厌恶。

    见他转身就走，秦慕瑶警惕道：“你去哪？”

    “做饭！”

    姜宴安才不信她一个连厨房都没进过的人会做饭。

    “不用，你把橱柜钥匙给我，今晚的饭我来做，要是怕我下毒死你，你可以不吃，但饭一定得我来做，不然，你别想离开这里半步！”

    秦慕瑶手死死的揪着姜宴安的衣袖，坚决不让他再往前走半步。

    被她拉住衣袖的姜宴安面色陡然一冷，凛冽的眼神刺向抓着他衣袖的手，“松开！”

    “除非你把橱柜钥匙给我！”秦慕瑶坚持。

    穿越到这个破地来，她已经够苦了。

    她实在不想再吃姜宴安做的那些是吃食，但丝毫没有吃食的样子和味道的东西。

    两人无声地对峙着。

    半响后，姜宴安冷声道：“秦慕瑶，浪费粮食是要遭天谴的。”

    “正因为浪费粮食会遭天谴，我才不想放你进厨房嚯嚯家里仅有的粮食，你自己的厨艺怎么样，你心里点数吗？我吃够你做的那些黑黢黢的东西了，以后我都不想再吃了，所以你还是把钥匙给我，让我去做，你没发现我都被你饿瘦了吗？”秦慕瑶厚颜无耻道。

    姜宴安嘴角抽了抽，恕他眼拙他还真没发现她瘦了，但他还是把橱柜钥匙给了秦慕瑶。

    反正到时候遭天谴的人不是他也不想虐待她的锅。

    秦慕瑶接过钥匙瞬间高兴了。

    “你回房间等着去，我做好叫你，你要不怕我下毒毒死你的话！”

    姜宴安冷哼道：“你都不怕，我会怕？”

    秦慕瑶一愣。

    她没想到男人会出言怼她。

    回过神来时，房门已经被男人关上了。

    他这次关门的力度比上一次又温柔了些，这样的发现让秦慕瑶有些哭笑不得。

    ——

    厨房不大。

    土灶建在厨房唯一的窗口下，土灶旁放着一张木桌，为数不多的柴火正对灶口，木制的简陋橱柜就放在柴火旁。

    打开橱柜，里面放着一把还算新鲜的野菜，半碗贴近缸底的大米，一块拳头大小的肉、小半袋玉米面，十来个鸡蛋和一大袋红薯……东西比她想象得要多。

    也是，东西不多怎么养活她？

    秦慕瑶以前出任务的时候在乡下待过一段时间。

    农村的生活对她而言并不算陌生。

    她熟练地洗锅、烧火，淘米，煮粥。

    由于家里的大米不算多，因此，她另外从空间拿了一些，之后又切了两个红薯进去充量，等粥熬的差不多以后，她将一早就切好的野菜末丢了进去，让它们多了几分生机。

    之后又从空间里摘了几个辣椒搭配着切好的肉丝，炒了个辣椒炒肉。

    为避免姜宴安吃不饱，她还额外烙了几块野菜鸡蛋饼，家里的鸡蛋她只用了两个，其他都是从她空间里拿的，包括油盐酱醋。

    此刻她非常庆幸自己有做饭的习惯也早早地就在空间里备齐各种食材和调料，不然，姜宴安留下的那点东西还真不够让她嚯嚯的。

    做完这一切后，她才发现自己的衣服早就湿透了。

    好在原主多数是深色衣服倒也看不太出来，只是她身上的汗臭味有些重，

    但此刻她已经顾不了那么多了，家里的水已经被她嚯嚯地差不多了，而且，吃完饭她又会是一身臭汗，眼下她只能先委屈下姜宴安，不然，她的澡又白洗了。

    “姜宴安，吃饭了！”她打开厨房门冲姜宴安的房间喊了一声。

    “来了。”

    姜宴安应了声。

    他一早就闻到厨房飘来的香味了。

    先前秦慕瑶说要做饭，他还以为她是在逞能，没想到……

    秦慕瑶觉得有些对不住姜宴安让他吃着饭还得忍受她这一身的臭味。

    换做是她，她一早跑了。

    所以她抢在姜宴安进门前提前给他盛好了洗手用的温水。

    之后便自顾自地先吃了起来。

    忙活了大半天，先前吃的那点东西早消化掉了。

    见姜宴安进来，秦慕瑶忙里偷闲道：“我饿了就先吃了，洗手水给你放灶台上。”

    姜宴安深深地看了眼秦慕瑶，旋即看向不远处的灶台，上面果真放着一盆还散发着热气的温水。

    他眼底掠过一抹诧异，没料到秦慕瑶会如此体贴，但还是拖着腿缓慢地走到灶台前开始洗手。

    正闷头吃饭的秦慕瑶不知道怎么地目光就落在了他身上。

    (本章完)

