    江筱看也不看她，直接从她身边走了进去。

    无视之。

    她这样的反应和这样的态度，直接又惹怒了杜素英。

    “老太爷，你们看看，看看，这丫头就是这样的态度啊，我好歹也是她的长辈，当着你们的面她都能这么对我，你们不在场的时候她是怎么对我的，你们这下该相信了吧？”

    客厅里，坐着江老太爷，江四爷，在江四爷的旁边是四奶奶。

    四奶奶还是那副波澜不兴的样子，如果不是江筱亲耳听到了老蔡说的话，如果不是相信迷幻符图的作用，江筱还真的不敢相信四奶奶竟然会是那种要拿自己的曾孙女去换欠条的人。

    但是现在看着她这样子，江筱当真是觉得相当地讽刺。

    也不知道四爷知不知道四奶奶欠了卢双双的钱这事，知不知道四奶奶有那么一种恶心的想法。

    现在看四爷倒是真的一脸沉怒。

    “小筱，你堂伯母说的话是不是真的？”江四爷对江筱沉声问道。

    “老四，你这么劈头盖脸就问，小小哪里知道是什么事？”江老太爷不悦了，“再说，孩子刚归家，好歹让她喝口茶缓一缓，休息会。”

    “大哥，您说这话可就不对了，孩子不是这么溺爱的，那反而会害了她。”江四奶奶缓缓地说道：“她是刚回家，那我们这么些人可都在这儿等了她许久。”

    她的话音刚落，江筱就浑不在意地说道：“我也没有让你们在这儿等我啊。”

    “你这说的是什么话？”江四奶奶也被她堵得胸口一滞。

    “实话。”江筱走了过去，在老太爷那边坐了下来，对他说道：“太爷爷，我去了我哥那边。”

    “知道，知道。”老太爷点着头，“我听你爸爸说了，你们兄妹俩的感情好是好事。”

    “什么好事？”杜素英立即就插了嘴，很是鄙视地说道：“她和成城也不是亲兄妹，就连从小一起长大都不是，就是野路子半道认的哥哥，这么大了，也不知道避嫌！”

    “这一点我倒是认同素英的意见，”四奶奶说道：“江筱都是结婚有家庭有丈夫的人了，跟成城也不能走得太近，这要是传出丑闻来，影响了我们江家的名声。”

    “就是啊，我看那个成城看她的眼光也不像是看妹妹的，这没有血缘关系又没有自小一起长大的男女，哥哥妹妹的，那跟情哥哥情妹妹有什么区别？”

    “啪！”

    江筱抄起了桌上的一盏茶杯就朝着杜素英砸了过去。

    那茶是江老太爷刚刚喝了一小半的，还有六成满，有盖子，一直盖着，还有温度。

    现在一杯茶全砸杜素英的胸口上，把她的一件夹了薄棉的旗袍给湿了一大片。

    杜素英尖叫着跳了起来。

    “江筱，你又发什么疯！你怎么能这么暴力？老太爷，你看看她，看看她啊！我没有说错吧？”

    茶水渗到了她的衣服里，一片温热，微烫。

    她又再次叫了起来。“我这旗袍是全手工的，可贵可贵了！全都毁了！”

    