
　　“哈哈，被你猜中了。”初夏嘿嘿一笑道。

　　“你不是明星么，怎么那么喜欢吃那些垃圾食品？”墨寒冰好奇的问道。

　　明星为了保持好身材，应该会戒吃这些吧，可初夏不但不戒，反而拼命吃。

　　“咳咳，冰哥哥，你这样说话真的好吗？”初夏轻咳了几下，以此掩饰自己的尴尬。

　　“我的错，我不该这样说你。”墨寒冰立马改口说道。

　　“这还差不多。其实嘛，我是为了反抗初总，才故意吃那些垃圾食品的，谁知越吃越好吃，最后还迷上了。”初夏轻描淡写的说道，好像她的过去是不足一提的事情。

　　“那今天你尽情吃。”墨寒冰听到初夏这样说，有些心疼的说道。

　　“你不用心疼我的，我早已不在乎他，自然就不会为他伤心。”初夏笑着说道。

　　“嗯，我们走吧，肚子饿了吧。”墨寒冰牵着初夏的纤纤玉手，一起往下走。

　　“对啊，还真是肚子饿了，待会我要大吃特吃，吃够本。”初夏举起一只手臂，斗志盎然的说道。

　　“好，你想吃多少都行，反正有人请客。”墨寒冰微微一笑道。

　　这个时候不吃林雨泽一笔，怎么对得起他是初夏最好的兄弟。

　　“对对，走啦，去吃炒田螺咯。”

　　初夏和墨寒冰一起手牵着手来到店里，看到坐在靠窗位置，在玩手机的林雨泽，连忙走了过去，抱歉的说道：“不好意思，我们来晚了。”

　　“你也知道啊，让本少爷好等。”林雨泽抬头看到初夏和墨寒冰牵在一起的手，觉得异常的刺眼，说话语气都不太好听了。

　　初夏和墨寒冰一起坐下来后，初夏问：“我的炒田螺点了吗？”

　　“嗯，可以叫服务员上了。”林雨泽说道。

　　别的事情他都可以忘记，唯独不能忘记初夏交代的事情。

　　林雨泽叫服务员把炒好的田螺端了上来，初夏兴奋的说道：“我的炒田螺啊，好幸福啊。”

　　说完，就拿起田螺开吃起来。

　　墨寒冰和林雨泽同时把倒好的啤酒放到了初夏的面前，对她说道：“喝啤酒。”

　　说完，两人互相望着对方，充满了敌意。

　　令初夏无奈的说道：“你们两个是打算同时灌醉我的节奏吗？”

　　“算了，我自己喝。”林雨泽最后抗不住墨寒冰冰冷的眼神，只好乖乖拿了回去，自个郁闷了喝了一杯。

　　“臭小子，酒量不错。来，再喝一杯。”初夏又给林雨泽倒了一杯，笑着说道。

　　“现在分明是你想灌醉我吧。”林雨泽无语问苍天，交的什么损友。

　　“嘿嘿，开玩笑。快点吃炒田螺，超级好吃。”初夏舀了一勺田螺放进了林雨泽的碗里，令林雨泽美滋滋的，瞬间觉得这田螺好好吃的样子。

　　墨寒冰见状，醋坛子打翻，把碗放到了初夏的面前。

　　初夏看到后，惊奇的问道：“冰哥哥，你不是不喜欢吃田螺吗？”

　　“我喜欢。”墨寒冰固执的说道，还不忘狠狠地瞪了林雨泽一眼。

　　“好吧，那你也尝一下。”初夏也舀了一勺放进了墨寒冰的碗里。

　　“墨寒冰，你会吃么，不会我可以教你。”林雨泽一边吃田螺，一边得瑟的说道。

　　“会。”墨寒冰冷淡的说完，就轻松把一个田螺吃完，直接给林雨泽打脸了。

　　靠，这确定是不爱吃田螺的有钱人么，怎么吃田螺的手法这么娴熟，要不要这么虐人，他表示不服。

　　“打脸了吧。”初夏伸出一只手，拍了拍自己的左脸，做出一个打脸的样子，笑起来特别可爱。

　　“你们两个合伙起来虐我，不公平。”林雨泽像个孩子一样发脾气。

　　“你们四个人，我们才两个人，到底谁虐谁啊？”初夏用眼神扫了扫坐在隔壁桌的助理和两个保镖，这样蛮不讲理的说道。

　　“算你狠。”林雨泽捂脸，真心不想认识眼前这人，太狠了。

　　“好啦，不跟你贫了，我们赶紧吃田螺吧，不然待会人多起来，你这个大明星怕是要吃的不安心了。”

　　谁知初夏刚说完，就有两个女生走了过来，略带害羞的说道：“请问你是林雨泽吗，可以帮我们签个名字吗？”

　　“啊，可以。”林雨泽狠狠地瞪了初夏一眼，露出招牌笑容说道。

　　初夏你这个乌鸦嘴，还真是说什么中什么，真是无语。

　　林雨泽飞快的帮她们两人签完名字后，两个女生道谢完后，便离开了。

　　谁知，因为被两个女生发现后，越来越多的人注意到林雨泽，都纷纷走了过来，将林雨泽围住了，让他们根本没法正常用餐。

　　最后林雨泽只好对她们说道：“各位粉丝们，我们到外面拍照好不好，不要影响老板正常营业。”

　　这要是影响初夏吃田螺的心情，怕是会被她暴打一顿的节奏啊。

　　“好。”

　　林雨泽走在前面，所有粉丝配合的跟了出去，很快店里恢复安静了。

　　让初夏感叹道：“看来红也是不容易的，吃饭都是问题。”

　　“那你为什么想红？”墨寒冰不解的问道。

　　既然红了之后，是一件麻烦的事情，为什么她还想红呢。

　　“因为想向某些人证明，我初夏并不是好欺负的人，只要我肯去做，我一样可以成功。”初夏说这话的时候，眼底是熊熊烈火。

　　尤其是初菲菲，她一定要靠自己的努力打败初菲菲，让初菲菲输的一败涂地，这样她就会比任何人都开心。

　　这就是所谓前面有多好，后面被背叛后，就有多恨吧。

　　“你不需要向任何人证明你自己，你在我心目中就是最棒的。”墨寒冰看着初夏，深情款款的说道。

　　那一刻，初夏的心脏又一次跳动起来，扑通扑通，剧烈跳动着。

　　“我知道，但我还是想努力，想要成为大明星。来，祝贺我可以接到一部好的作品，让我可以红起来。”初夏举起酒杯，豪气十足的说道。

　　“会的，你是最棒的！”墨寒冰碰杯，一口气将那个对于他来说，非常难喝的啤酒喝完。

　　“啤酒好喝吗？”初夏喝到见底后，笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第137章 喜欢吃垃圾食品的明星免费阅读。https://www.23sk.com 