    片刻。

    柳红开车，已经到达了药厂前面的办公区域，这个办公区域，有着足足五层楼，其中，王胜军和冯冉冉，居住在了第四层楼的东边区域，他们两个，几乎经常住在了药厂。

    否则。

    这几年，药厂也无法稳步提升起来。

    “妈妈，什么消息啊！？”现在，王欣然询问着冯冉冉，王欣然也明白，冯冉冉是一个女强人。

    这一方面。

    甚至，爸爸王胜军都有一些不如她，有时候爸爸十二点睡觉，但是，妈妈冯冉冉一般要到了两点多睡觉。

    “好消息，原来，咱们璧山市，吴老爷子的花园里面，正好有着一棵，上百年的红铁柳木。”

    “你也知道，吴老爷子，那可是你舅舅的干爹，所以，随着咱们关系很好，他知道咱们需要一断崭新的柳枝，那也是爽快答应了。”

    “而且，不要一分钱。”

    这个时候。

    冯冉冉让王欣然看看，王欣然的舅妈发来的消息和图片，甚至，上面还有着那一株参天的红铁柳木的图片和视频。

    “欣然，大约下午四点，对方就送来一断十厘米长，直径约两厘米的柳枝，送来让李小山看看，是不是他需要的红铁柳木，确认之后，才好让李小山去取，这一位吴老爷子，对这一株红铁柳木，十分疼惜，这一株红铁柳木，这可是比他的年龄还大，乃是吴老爷子的花园，七株镇园子的宝物，他平时都舍不得，要不是你舅舅的关系，恐怕，他也舍不得仁疼割爱。”

    “好了，你去蓝天公园找李小山吧，等你到了公园，估摸就有人，送那一段柳木，抵达了蓝天公园。”

    现在，冯冉冉再次和王欣然说道。

    王欣然也没想到，这么快就有了红铁柳木的消息了吗？而且，这个红铁柳木，就在璧山市。

    璧山市，距离临山，只有区区九十多公里，开车一个半小时，就可以到达了。

    而且。

    临山正是属于璧山市。

    这个吴老爷子，王欣然隐隐约约听说过，已经八十多岁的高龄了，当年，还是她舅舅冯元山的干爹。

    这。

    这。

    王欣然也明白，要不是这个关系，恐怕，这个吴老爷子吴文山，还不会给李小山红铁柳木。

    “好，妈妈，你也要注意休息，不要累坏了身子，现在，咱们家的钱，已经花不完了吧。”

    现在，王欣然也是劝着冯冉冉，工作的时候，劳逸结合，不要太拼了。

    “哈哈哈，然然，你还是这么关心妈妈，妈妈也就知足了，对，咱们家的钱，咱们花十辈子，估计也花不完吧。”

    “况且，我这边，也给你留着一部分，不比你爸爸的少啊，只是，你年龄还小，没有结婚成家啊。”

    “到时候，我和你爸爸的，也都是你的啊。对了，李小山和马春燕马老师，我看比较亲近。”

    “莫非，这个李小山，还想吃着锅里的，占着碗里面的吗！？要是这样，欣然，你就和李小山，趁早断了关系。”

    现在。

    冯冉冉也疑惑，为了王欣然，居然这么开放，居然，对马春燕和李小山一起，她也是一点也不吃醋。

    现在。

    冯冉冉也感觉，李小山是有点本事，既然，李小山和王欣然，又是同学关系，王欣然就更要抓紧了。

    别到时候，李小山再找了其他女朋友，王欣然又要后悔了，上一次，王欣然也已经受过一次伤了。

    冯冉冉不像，女儿再次受伤了，就像她当年一样。

    “妈妈，你就放心吧。好，我就先去找小山了，我让小山和马老师一起，是要解决一个陈年旧案。”

    “只是，这个关系到了药监局的那个马，算了算了，这件事情，也是越来越复杂起来了。”

    王欣然不由得说道。

    原来。

    马培明的父亲，这可是县药监局的马局长，只是，这样一来，他可以管理各个药厂和食品卫生。

    这一下，倒是有一些关系了。

    冯冉冉摇摇头，他们倒是不在乎这些，片刻，柳红再次开车，前往了这个蓝天公园去了。

    王欣然给李小山打了电话，询问李小山和马春燕马老师，还在蓝天公园游玩吗！？

    “什么！？欣然姐，有了红铁柳木的消息了，太好了太好了，刚才，马老师这边也有了消息。”

    “只是，对方这个老爷子，十分倔强，就是不卖。”

    “你这里可以有，那就太好了。”

    现在，李小山告诉了王欣然，他和马春燕马老师，则是在蓝天大酒店的五楼，五零三休息休息。

    同时。

    李小山还询问王欣然，她母亲检查，怎么样了。

    王欣然表示，路上也说不清楚，让李小山先去这个蓝天大酒店的广场，先等待一下对方的来人。

    王欣然和冯冉冉，这一去，差不多也两个小时了，现在，已经是下午四点多了。

    “大小姐，这个李小山，不是和马春燕马老师散散步吗？怎么，散着散着步，就开房去了啊！？”

    一直开车的柳红，现在，开始不爽起来了。

    原来。

    下午，王欣然本来想和李小山，一起去县医院，起码，那个时候，有了问题王欣然也可以请教李小山。

    只是，马春燕马老师说了，要和李小山逛一逛蓝天公园，甚至，还要考考李小山。

    考考李小山。

    这个马春燕，不愧是老师，居然要考李小山，至于，马老师要考李小山什么，马老师倒是没说。

    “这个！”

    “柳红，你还说开车吧。”

    “或者，马老师和小山，有什么事情，况且，现在，马老师也为了小山，联系各方，寻找红铁柳木。”

    王欣然倒是没怀疑，李小山和马春燕马老师的关系，因为，要是李小山真的和马春燕有好关系了。

    那么，王欣然也不会伤心，反而是要祝福李小山了。

    王欣然知道，马老师这一方面，比她好多了，整个人不但长的倾国倾城，而且，马春燕马老师，还是大有来头。

    现在，柳红也没想到，莫非，王欣然这是恋爱昏了头脑了吗，居然，还开始替李小山辩解。

    这要是换了柳红，她的火爆脾气，她的男朋友和其他女子一起开房，柳红还不踢爆了，男朋友的那两个蛋蛋。

    大约十分钟之后。

    王欣然也到达了蓝天大酒店，同时，这个广场上，李小山和马春燕，正在一起等待着王欣然的到来。

    现在。

    马春燕倒是稍微舒了一口气，原来，她爸爸找的人，已经回复了她爸爸，已经有人联系了。

    这一位老爷子，拒绝了一百万购买红铁柳木，反而表示，已经赠送给了李小山了，原来，好几方已经找了他。

    “啊，原来这样，这一次，那可是大水冲了龙王庙啊，自家人不认识自家人了，马老师，这还是要多感谢你了。”

    王欣然听着马春燕的解释。

    马春燕的爸爸，托朋友找到了红铁柳木，正是，璧山市吴家老爷子吴文山，只是，吴文山表示红铁柳木，多少钱也不卖。

    这个时候。

    冯元山也联系了，吴家老爷子吴文山，表示这是有人需要红铁柳木救人，就是救周青山的女儿。

    又有人联系了吴文山，表示愿意高价，一百万购买一断粗壮的柳枝，这一下，吴文山直接拒绝了。

    吴文山倒是表示，可以送给李小山一断，但是，需要李小山，亲自前往璧山市取。需要多少取多少。

    绝对不可以多取。

    “原来这样，马老师，这可要谢谢伯父了，这一次，吴爷爷的面子可真大啊，连你爸爸也要拒绝。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    “也没什么，这个吴老爷爷，还以为我爸爸的这个朋友，想要赚钱，后来，他知道救人，这不是不要钱，也表示支持了吗！？”

    “小山，这一次，你可要加油啊！？”

    “治疗好了涵涵，你就更出名了，柳木接骨之法，已经失传几百年了，要是再次重出江湖，你起码也要一鸣惊人。”

    马春燕马老师微笑着说道。

    原来。

    刚才，马春燕带着李小山，在蓝天公园转转，同时，还取了一些藕，柳枝，荷叶的莲叶等等。

    然后，就去了503房，测测李小山的移花接木，修炼的如何，这一测试，现在，马春燕也表示满意起来了。

    “柳木接骨之法！？好，小山，我和我妈妈，下午去了医院，正如你所料，我妈妈真的得了肺癌。”

    这个时候。

    王欣然开始再次，流下来了眼泪。

    马春燕，李小山一听，尤其，李小山也没想到，真的检查出来，真的确诊了吗！？

    “欣然，这个真的确诊了吗！？”这个时候，李小山询问着王欣然。

    “还没，还无法完全的确诊，张天行张主任，让我妈妈，明天去石城做做检查，小山，明天我想陪着我妈妈先去石城。”

    “等我们回来了，再去璧山市，取这个红铁柳木吧！？”

    现在，王欣然再次说道。

    “好了好了，欣然，你不要哭了，你妈妈的是早期，这个比较容易治疗，再说还没完全确定。”

    “这样吧，明天，我陪你去石城圣龙医院，我的一位师兄，就在这个医院，让他帮你妈妈，亲自确诊一下。”

    “他可是咱们北河，十大肺病专家之一。”

    这个时候。

    马春燕不由得郑重的说道。反正，明天，高考就结束了，马春燕去一次石城，然后打算回京城家中一次。

    什么。

    李小山，王欣然，震憾起来了，马春燕马老师的师兄，居然是北河十大肺病专家之一，这，这简直是一个大消息啊。

    片刻。

    一辆来自璧山市的车辆，停在了广场，同时，这个车上下来了一位，身材高挑，身高差不多一米九的长腿美少女。

    原来。

    这个长腿美少女，正是，前来临山，寻找王欣然，给李小山送来了一断红铁柳木的，她正是吴文山老爷子的孙女。

    吴若兰。

