    先给好战的赤嘴打个预防，斑苍说出自己心中想法：

    “听说朱先生的三个弟兄，想着占山后和附近的大妖切磋比斗，生死不论，以便除掉那些有背景的妖怪，不过听说他们三个本事本来就不弱，基本上也不会有什么事, 咱们可学不上，我想着，咱们用些稳妥的法子，最好是不用咱们出手。”

    旁边的麻虎也点点头，深表同意。

    如今新任峰主的几处小妖，除了龙盘山的柳青、常白两个，就属自己这边实力最弱。

    但是龙盘山明面上还有一个黄风王偶尔会过去坐镇, 云蒙山上的其他妖怪可不知道自己这边几个妖王不打算出手的计量, 想必瞧来瞧去，定会发现自己这三十几个小妖最好欺负。

    大方向交代清楚，斑苍便安排起具体的占山细节。

    “那南山上现在有两洞妖怪，领头的是两个化形妖，本事听说倒不是太大，一个叫做飞音，是个山猫成妖，手下有五六个小妖，一个叫做伏翼，是个蝙蝠修成的，手下也只有五六个小妖。”

    麻虎眨眨眼：“苍哥的意思是？”

    “这两位以后是一山的邻居，我打算今晚偷偷去走动走动。若是底子清白，以后或许可以收进来。”

    “至于其余的嘛。”

    斑苍思索几息：“老狗，兄弟，你们两个下去吩咐一番，明日咱们去南山，务必要在一个时辰之内掌控住山上的所有情况，谁负责降伏野兽充当耳目, 谁负责开洞建府, 谁负责给周围山头的大妖打招呼，种种事情，老狗一会拿个章程出来，咱们如今独立出去，万事开头难，以后你就是咱们的大总管。”

    将这些事情交给麻虎，斑苍完全放心，多年的交情暂且不提，麻虎行事谨慎，做事尽心尽力，在这方面的本事要比其他的小妖精明的多。

    听见斑苍给老狗派了司职，原本恹恹的赤嘴精神一振，道：“大哥，老狗当总管，你现在又是南山峰主，你给我派个啥官？”

    “咱们两个现在都是峰主，兄弟你还想当啥官？”

    被斑苍和麻虎笑吟吟地看着, 赤嘴突然觉得脸上有些烫, 头一晃, 先化个山鸦头出来。

    想来大哥和老狗看不出自己脸红，赤嘴平复一下心中激动，装作无所谓道：“我在咱们七绝岭的时候，只听过将军、统领、校尉、最多还有一个参谋，这次来了云蒙山，才晓得有这么多官，峰主听着没意思，大哥给我再想个好听的。”

    说完赤嘴扭头看看斑苍和麻虎，急挥手道：“我无所谓的，这不是想着给大哥你帮帮忙嘛。”

    旁边的麻虎忍不住，笑了一声，赤嘴的脸上觉得更烫了。

    斑苍看着赤嘴支支吾吾，笑着拍拍赤嘴肩膀，说道：“好，兄弟你既然想当官，我给你想个，唔……离火司主将如何？”

    “离火司主将！”

    听见是个将军，赤嘴欣喜异常，猛捶一下腿，顿一顿方才反应过来：“大哥，这个官是干啥的？”

    斑苍捡起地上一枚石子放在一处，又在下面放下四枚石子。

    “这最上面的一枚石子便是我，下面的四个石子，我想着分作四司，以震雷、巽风、离火、坎水为名，其中震雷和离火两部，以后专管征战厮杀，怎么样，兄弟可满意？”

    赤嘴一听日后自己专管打仗，笑道：“还是大哥了解我，这干架的官听着就不错。”

    旁边的麻虎好奇问道：“苍哥，这其余的都是干啥的？”

    斑苍露出一个笑容，道：“咱们现在手下小妖太少，能独自管事的更少，我想着让我手下的九尾作巽风司校尉，专管消息收集打探，震雷司让虎妖疤瘌做个校尉，暂时还是让赤嘴兄弟管着，至于坎水司，云蒙山周围有大泽，以后咱们手下得有一校水妖才算稳妥，不过现在手下没有合适的，先暂且空着。”

    安排下去，三个主事的妖怪意见达成统一，以后的规划也明晰清楚，赤嘴和麻虎便出洞去给一众小妖安排事务。

    洞中剩下斑苍一个，独自瞧瞧地上的图像石子，轻轻吐出一口浊气。

    赤玄的做法，自己非常认同，如今既然有能够锻炼手下小妖的机会，自然是能利用就利用。

    小文虽然行事略有些粗糙，不过肉眼可见，成长的极快，若是将现在云蒙山中的妖怪能够全部梳理清楚，以后未必不会成为一个好头领。

    在这乱糟糟的世界，实力弱小时，能跟着有脑子的头目做事，自己性命也有保障的多。

    虽然不知道云蒙山到底有什么东西吸引着山外的大妖如此行事，不过既然是大圣山场，没有些隐秘反而就怪了，就目前而言，自己似乎不用太过担心，只需要将眼前的事情处理好便是。

    如今自己即将成为一峰峰主，手下又有近四十个小妖。

    小文将自己的权力放的很开，在南山之上，自己完全可以任意行事，扩充地盘也可，招收野妖填补麾下也可，若是有了缴获，除了一些特殊物品，便是法宝之类，也完全可以收入囊中。

    若是按前世的说法，现在的自己完全可以算得上是一个割据在外的军阀。

    如今山中妖怪鱼目混珠，收服野妖，肃清其中的杂乱分子，虽然是为了赤玄和小文打根基，但又何尝不是给自己积蓄力量。

    自从上次天显异象，赤嘴化形时险些入魔，回山后，自己手下几个开智不久的异兽更是险些发狂疯癫，若不是有当路几个老妖控制，还不知道会造成什么结果。

    异兽小妖有老妖们帮助，大荒中无数山岭大泽中的野妖又有谁去帮助，那场天地异象波及之广，威力之大，斑苍如今回想，心中也是一阵后怕。

    或许在自己不知道的地方，早就掀起了一场场腥风血雨。

    斑苍从如意袋中摸出一柄短剑，横在腿上。

    剑长一尺三寸，柄长四寸，刃长九寸，柄尾处有一个黑色雀首，临近剑柄处，刻着两个篆字‘惊雀’，手掌轻轻拂过，闪起森森寒光。

    短剑和如意袋都是当初金水塬大战时所获，自己虽然以前从赤玄那里得了精血孕养兵刃的法门，不过耗时太长，平日里修补下残破兵器还可，想要进阶成法器法宝，还不知道要到什么猴年马月。

    未来的日子中，想要安稳修炼，估计需要自己在暗中做不少事情，长枪不便，就得靠手中的这柄短剑了。

