    ——在黑暗里，预留了一片阳光。

    飘渺的香味熏满整个茶室，淡淡的味道让人莫名地安定，窗外的天空无止境的黑。

    安天白在想到自己的爱人的时候，不自觉地变得温柔了几分。

    他在回国的那一刻听到孟祥清去世的消息的时候，整个人都是懵的。

    根本不知道发生了什么。

    直到现在亦然。

    安天白连忙问道：“这信......他什么时候写的？”

    “他出事的那一天。”

    信当然不是孟祥清写的，而是夏星辰请人模仿了孟祥清的笔迹写的。

    但话确实是孟祥清自述的。

    情况特殊又四舍五入，便也算是他本人写的吧。

    这算是一种善意的谎言，夏星辰为他们二人缔造了一个美丽的世界。

    他看着沉浸在自己悲伤的情绪里的安天白，轻叹了口气，“他最后想对你说的话都在信里了，他希望你带着对他的那份爱好好的活下去。”

    等茶室重新安静下来，安天白颤抖着双手拆开手里的信，嘴角随即露出浅浅的笑意。

    “阿清，你居然不同意我随你一起去。”你是在报复我上次出国没带你一起去吗？“你独自走了，却要我对你信守承诺，好好活下去......”

    没有你，我怎么做得到？

    他咬着唇低下头，双肩微微颤抖，眼尾一颗晶莹的泪珠夺框而出。

    “啪！”一声。

    滴落在行里字间全是爱意的信纸上。

    魂魄终于能靠近安天白身边的孟祥清，此时静静的坐在他的身边。

    他伸出手与安天白十指交握。

    可惜安天白什么都看不到。

    孟祥清一双充满忧郁和爱怜的眼睛一刻不停地看着身旁的人，他看得专注、认真，似乎想要把对方的样子刻进眼里。

    像是感受到了什么一般。

    安天白控制不住自己的心跳加速，迫切的向自己的身旁看去。

    那脸上的笑容顿时多了几抹温柔。

    “阿清，是你吗？你一直在的，对不对！”

    可他的身边毫无动静，没人给他回应~~

    安天白不知道，在他看不见的世界里，一个男子早已泣不成声......

    夏星辰起身，看着二人，对着安天白说道：“出门的时候麻烦帮我把门关好。”随后便上楼去了。

    安天白点头，低声道：“谢谢！”

    一旁的孟祥清猛地起身，他着急道：“我今晚能再陪他一宿吗？过了今晚，我什么都放下，甘心入轮回......”

    他只要一晚，阳世间的他，阴间里的自己，最后的一晚！

    夏星辰轻轻点了下头同意了，反正他也没想着今晚能把人送走。

    孟祥清重新坐回了原处，与他心爱的人十指相扣，就那样静静地看着他。

    他很感激上苍，让自己遇见这个人，只是有很多的遗憾，没能陪他一起走到最后......

    这一晚，茶室里很安静，一人一鬼相依在一起直至天微微亮。

    安天白准备离开的时候，孟祥清松开了对方。

    他轻抚着他的脸，眼神一如既往的专注炙热，“你要好好的，别忘记我，我爱你，无论生死。”

    早上夏星辰下来的时候茶室内只剩孟祥清的鬼魂一个鬼了，大同茶馆的名片被安静地放在茶桌上。

    夏星辰挑眉，过去把名片收好，他不知道孟祥清最后有没有让安天白看见他自己。

    但他知道，他们两个人都做出了选择。

    晚上的时候，来接鬼魂的鬼差渡魂者按时来到了大同茶馆，依旧静站在门外等候着。

    夏星辰目送着自己的客人走远，才悠悠地收拾起桌上的残局。

    待他收拾完后，大门外的风铃轻轻响起一阵催促的声音。

    夏星辰抬头一看，渡魂者还站立在那里。

    大门处的渡魂者吞咽了口唾沫，然后一道透着一股像是被什么东西蹍压过的沙哑声响起。

    “信......”

    夏星辰震惊，震惊的不止是不明白为何阴间会有他的信件，更震惊于渡魂者居然开口说的不是鬼语，是人话。

    ！！！！

    只是待他反应过来的时候，大门外早已没了鬼的踪影。

    他走过去拿起夹在门缝里的信，满脸狐疑回到座位上。

    夏星辰拆开了信封，里面是一片火红的枫叶。

    他瞬间眼露诧异，心中不禁一惊，这是姬月的树叶。

    她现在在湘里西，她是有什么事情要告诉自己？

    需要渡魂者帮忙千里送信......

    来不及猜测，夏星辰赶紧添碳煮水。

    待锅里的水滚开后舀了一瓢盛入银碗中，滴入一滴自己的血轻轻搅拌融合。

    待血水完全融合后他才轻轻把枫叶放入银碗里。

    一炷香后那片火红的枫叶慢慢退去衣皮，三行小字慢慢浮现：

    “持名片者，郎艳独绝，世无其二！”

    不知为何，看完这一句夏星辰脑海里第一个想到的居然是楼玄。

    公子无双——楼玄！

    但如果真是这样的话，那便说得通。

    楼玄之前曾在茶馆待过，他有机会趁自己不注意的时候拿走了茶馆的名片。

    可是他为什么要拿走茶馆的名片？

    还有，他是怎么拿走的？

    就因为他是百年老鬼，有一定的道行？

    编不下去了，夏星辰最后自己都说服不了自己。

    这一晚他在心中做了无数个猜想，每一条到最后都被自己否定了......

    头疼，夏星辰干脆不再想了。

    几天后他才知道，安天白单方面与公司解除合约，自己出来开工作室了。

    孟祥清走后，安天白继续了他的责任，把孟美当成自己的妹妹在照顾。

    他想小姑娘继续上学，但是被孟美拒绝了。

    孟美最后成了他的经纪人。

    他们都想守护那个自己最爱的人他最在乎的人，最后那个人让他们成了彼此的依靠，成为了最亲的人。

    也仅仅是最亲的人，他们为了那个人。

    孟美被解救出来后报了案，当初那伙参与打架的人最后全都被缉拿归案。

    那个背后买凶杀人者是娱乐公司一高管，最后也被揪了出来，按故意杀人罪追究刑事责任。

    据说那人是为了自己的女神，他的女神喜欢安天白，但安天白居然看上了一个男人......

    又一夜幕降临，万家灯火犹如满天的星斗。

    星星点点，璀璨明亮。

    小男孩倚在门口处探出可爱的小脑袋，糯糯地声音说道：“爸爸，我可以只要晚上的爸爸，不要白天的爸爸吗？”

    他喜欢晚上的这个爸爸。

    白天的那个爸爸，太凶太恐怖了......

    【作者题外话】：只因有你，想要光明......

