    姓严！

    王霞的丈夫姓严，鬼婴是王霞的孩子，叫严冬。

    可是在医院里严冬分明已经是几十岁的中年人了。

    或许……还是那个问题，时间。

    时千略微思考，觉得惊悚游戏世界里的东西跟现实虽然有联系，但是中间肯定有极其复杂的环节。

    忽然，面前的杨鑫像是恢复了神智，看着时千喃喃开口。

    “我们刚刚……讨论了什么？”

    杨鑫满脸疑惑，朝着时千问道，对自己刚才的言语完全没了记忆。

    一旁的柳青青也丝毫不觉得奇怪。

    仿佛三人就是刚刚坐下来一般。

    除了，一脸凝重的时千。

    “没有，都是老朋友了，就想知道你们最近过得好不好。”

    听到时千的问话，杨鑫微微叹气。

    “别提了，第二个副本进去之后，一片漆黑，也不知道我在哪，转圈转了两天，忽然副本就结束了，给的寿命才寥寥数天，好在现在惊悚游戏维护了，不然就愁死了。”

    柳青青面色发白，身体颤抖。

    听到杨鑫的话似乎想起了什么不好的回忆。

    “看来这娘们第二个副本也是惊险又刺激。”

    时千心道。

    杨鑫倒是没太在意柳青青的状态，反而朝着时千继续开口。

    “对了时千，你的第二个副本如何？碰上鬼了吗？”

    时千摇了摇头没有说话。

    “你那么强，碰上鬼也一定能对付的，在公司的那晚，那个鬼影被你一拳就打碎了，我没猜错的话，你应该是厉鬼……”

    “不是。”

    没等杨鑫问完，时千便从口袋里掏出一张证件。

    自然是之前崩坏者组织发的。

    “崩坏者D级……”

    杨鑫看到明晃晃的几个大字，有些不可置信。

    时千怎么可能是崩坏者，还是D级，D级崩坏者他是见过的，绝对不可能正面对抗厉鬼，更别说一拳打爆鬼了。

    虽然当时天色太暗，自己刚刚恢复视力，也有可能看不清。

    不过也够离谱的了。

    可是时千手中的证件做不了假，不由得他不信。

    “不过那天晚上，我们是怎么逃出来的，我却一点印象都没了，好像跟一个人有关，但是我想不起来他是谁，是你么？时千。”

    杨鑫的话再次勾起柳青青的回忆。

    她的表情开始痛苦，扭曲，身子颤抖的更加厉害。

    时千暗忖，莫非是缺失掉的记忆在作祟。

    同样的杨鑫也开始陷入痛苦当中。

    不过相比柳青青他要好得多。

    就在柳青青的痛苦越来越大，颤抖也愈发严重时。

    忽然，时千只感觉一股厉鬼的气息弥漫开来。

    阴灵眼陡然浮现。

    只见杨鑫的脑袋上空，一缕极淡的绿色崩碎，他的表情忽然变得正常起来，再也没有半分痛苦。

    那是……记忆碎片么？

    【大脑：没错，刚碎裂的东西，就是有关于王霞的记忆碎片，被那股灵异抹除了，他们的身体里面应该早就有鬼留下的印记，如同你在刘洋体内留下的那样，不过对方，要高明的多】

    “鬼的印记……”

    时千来不及分析大脑的信息，忽然面色凝重，浑身紧绷。

    此时，就在身躯不断颤抖的柳青青头上。

    竟然诡异的，突兀的爬出一只手！

    那只手，分明是从她的脑袋里爬出来的！

    时千猛地站起身。

    “难道有只鬼藏在了她的身体里！？”

    整个咖啡厅开始迅速变暗，头上的射灯仿佛失了作用，再也照不亮一丁点范围。

    同时原本服务员跟稀稀落落的客人都消失不见，这里的环境被鬼的力量影响了。

    “不好！”

    时千猛地往后退去，只见柳青青痛苦的伏在桌子上，一旁恢复正常的杨鑫也看到了这恐怖的一幕，顿时被吓得魂不附体。

    直接甩开原本抓着他大腿柳青青的手。

    头也不回的朝咖啡厅外面狂奔而去。

    可是整个咖啡厅犹如进了一个黑暗空间，打开门跑出去的杨鑫却再次诡异的回到了座位上。

    鬼打墙！

    同时那只手掐着柳青青的脑袋，又多拽出了一部分身躯。

    逐渐露出头发，脑袋，脖子，以及另一只手。

    时千没由来的涌现出一个荒诞的想法，这个鬼是怎么躲进柳青青的脑袋里的？

    灵异力量不可以常理度之……

    鬼的癖好也是如此。

    不过此时影子却传来信息。

    【这并不是一只完整的鬼，也不是蚕食记忆的鬼，更像是鬼的灵异延伸，至少此刻给我带来的威胁，远远不够】

    身后的影子不断扭曲，瞬间入侵了柳青青的身子。

    “果然，她的身体没有任何异常。”

    其实那只手从脑袋里爬出来的时候，时千就猜测，不是柳青青自身的原因。

    而在鬼影的感知下，也确定了这不是一只真正意义上的鬼。

    柳青青身上的气息不是厉鬼附身者，同样的，如果她是鬼的话，自己第一时间就能感受出来。

    所以，这东西，与她无关。

    而是从她的记忆里爬出来的灵异！

    不是鬼，更像是那只蚕食记忆的鬼，给时千的一个警告。

    这只鬼，无比强大，甚至可以潜藏灵异在人的记忆里，通过记忆来杀人！

    “帮帮她，时千！”

    杨鑫重新回到椅子上，面对此时的场景头皮发麻，那只鬼还在不断地从柳青青脑袋里爬出来。

    眼前的女子昨晚还睡在自己的身边。

    身体里却藏着一只鬼！

    他竟然一无所知！

    想起之前新手副本里，时千处理诡异的情形，他疯狂的朝着时千呼喊，希望他能够制止这个画面。

    然而就在他出声的刹那。

    那只鬼已经完全爬了出来，披头散发，面容惨白，模样却跟身下昏死过去的柳青青一模一样！

    它猛然抓住杨鑫想要再次逃跑的手臂。

    接触皮肤的刹那，杨鑫只觉得一股阴冷在肆无忌惮的入侵他的身体。

    同时手臂开始腐烂变质，发出恶臭的味道。

    他的身体，正在极快速的变成一具尸体！

    “时千，救我！救救我！”

    此刻的杨鑫，再也顾不上一旁生死不知的柳青青，面容扭曲的朝着时千大喊，他现在只想自己活命！

    头上，那跟柳青青极其相似的鬼，张开了嘴巴，对准了杨鑫的脑袋。

    后者的表情瞬间变得呆滞，口中的呼喊停止了，面容的扭曲也成了僵直。

    一些绿色的点滴，从他的脑袋里飘出，悉数落到那只鬼的口中。

    “这家伙在吃杨鑫的记忆！？”

    时千一直没有动，因为他要看看这只鬼到底要做什么，现在他明白了，那就不用再等了。

    【异常代码消息：你的影子十分饥渴，面前的鬼仆对它来说简直是美味】

    一道漆黑的影子，从柳青青的身体中涌出。

    站起身来如同一个通体黑色的人。

    那被异常代码称呼为鬼仆的东西，猛地转过头来，嘴巴里咀嚼着从杨鑫那里掠夺过来的记忆，随后猛地跳了出去。

    它要逃！

    可是鬼影早有准备。

    黑暗中无数的影子瞬间包围住了逃跑的鬼仆，一阵漆黑闪过。

    咖啡厅恢复正常，原本的客人跟服务员重新出现。

    跟原先一模一样。

    除了趴在桌子上的杨鑫跟柳青青。

