    

    
                第160章

    
                接到这个电话，周元直接从床上坐了起来。

    
                急忙穿好鞋子，到卫生间洗漱了一下。

    
                周元道：“商务酒店的目前有多少人？”

    
                典军回道：“目前商务酒店有两百多人，我已经让手下人统计人员名单了。对方暂时还没有行动。”

    
                “不过，酒店高层被控制以后，我想用不了十分钟的时间，整个酒店，就要被狼国人完全掌控了。”

    
                “而他们的目的，就是单纯的利用人质，逼陆康现身，他们要利用人质杀了陆康！”

    
                狼国和陆康算是有着不共戴天之仇。

    
                此前和狼国的战场上，陆康曾灭掉十几万狼国大军。

    
                而让周元更加在意的是，这些狼国人，究竟是如何突破重重障碍，全副武装来到燕城的。

    
                周元道：“是战天狼带的队吗？”

    
                “正是他！”

    
                “我知道了，让队伍全部集合，我随后就到。”

    
                “是！我已经派人去接你了。”

    
                ......

    
                挂了电话，周元和刘若琴说了一声：“妈，我有事出去一趟，你今天在家里待着，哪里都别去。”

    
                正在厨房忙碌的刘若琴走了出来：“周元，你不吃早饭吗？”

    
                “我在外面吃，先走了。”

    
                说完话，周元就从家中离开。

    
                小区外面，一辆车已经等候多时。

    
                周元直接上了车，司机当下发动车子，往战神部门赶去。

    
                路上。

    
                周元拿起手机，给李清舞打了个电话。

    
                他想要跟李清舞说一声，让她今天待在公司里不要乱跑。

    
                然而电话打过去，提示不在服务区。

    
                周元又一连打了好几个，李清舞的手机都不在服务员，也就是，没有信号。

    
                周元眉头微皱。

    
                这时，典军的电话又打了过来：“战尊，刚才统计了一下燕城商务酒店的人员名单，夫人也在里面。”

    
                典军的话音落下，周元揉了揉自己的太阳穴。

    
                李清舞在燕城商务酒店？

    
                她去那里干什么去了？

    
                周元有点想不通，不过眼下也容不得多想，周元道：“我知道了！”

    
                很快。

    
                周元就来到了战神部门。

    
                典军、丁墨已经等候多时，以及陆康手下的四大战将，天雷、地煞、乌蛇、金雕四人也率领战队集合完毕。

    
                整个战神部门，已经进入了战时状态。

    
                “见过元龙战尊！”

    
                当周元一踏进战神部门，众人异口同声道。

    
                周元直接走进了战神总部，道：“典军，燕城商务酒店的监控能够使用吗？”

    
                典军回道：“酒店的信号受到干扰，所有监控已经切断，就在你来的路上，所有窗户也已经关闭，并且有狼人守着。”

    
                “整个酒店里，约莫三百二十个狼人，全副武装，在战天狼的率领下。”

    
                听到典军的话，周元眯了眯眼睛。

    
                战天狼在狼国有着大漠狼王的称号，这个人，是狼国战神。

    
                周元虽然没有和战天狼打过交道，不过对这个人还是比较了解的。

    
                周元道：“看来今天，他来错地方了。”

    
                丁墨问道：“周元，你打算怎么做？酒店里有两百多个人质，想要救援没有那么容易。”

