    就在杰米诺和三井雅子愉快地聊天的时候，李忠信领着巴姆洛夫斯基来到了房间当中，他气定神闲地坐好以后，开口问道：“最近一段时间我一直没有过问事情，听王波说起来，你十分着急想见我，有什么事情吗？”

    　　李忠信心中和明镜一般，巴姆洛夫斯基这是遇到了很大的困难，要不然的话，绝对不会那么着急找到他。

    　　“忠信先生，想必您也听说我们苏联这段时间出现了一些问题，您也知道，我的老板是做什么的，现在我们需要您的帮助和支持。我们会拿出来我们最大的诚意。希望您看在我们一直愉快合作的份上拉我们一把。”巴姆洛夫斯基十分诚恳地对李忠信说了起来。

    　　巴姆洛夫斯基心中清楚，现在全世界各个国家的人们都在观望着，都在盼望着苏联越来越乱，他们觉得，苏联越乱，他们获得的利润就会越大。

    　　特别是西方的那些个国家，恨不得苏联快速动荡不安。

    　　“巴姆洛夫斯基先生，请允许我代表忠信公司对您的信任表示由衷的感谢。最近一段时间，您也清楚，我处于一种什么样子的状态，对于苏联现在的状况，我并没有什么了解，您提出来的这个请求呢！我会考虑考虑。我呢！需要一段时间的缓冲期，毕竟在这个时间里面，我对于苏联那边发生了什么事情并不清楚，您也知道，我是一个商人，我不喜欢谈政治方面的事情，政治方面的事情呢！和我一点关系都没有，希望您能够理解。”李忠信眉头微微蹙起，正色地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中十分有数，既然他把巴姆洛夫斯基叫过来，就是想要和巴姆洛夫斯基谈一谈合作的事宜，但是，他却不能盲目地做出决定。

    　　苏联那边的动荡已经开始了，他在那边的布局也基本上成型，至于说和巴姆洛夫斯基以及他的老板合作，他必须要深思熟虑，特别是看巴姆洛夫斯基他们那边能够拿出来什么样子的诚意。

    　　李忠信通过一些渠道获得了很多资料，也研究过苏联那边的很多事情，苏联那边呢！在勃列日涅夫上台后，就开始出现了问题。

    　　这个人呢！刚一上台不久，便大量提拔亲信，苏联政坛形成了以勃列日涅夫为核心的特权阶层。贪污、盗窃和将国家财产据为己有的现象非常普遍，行贿成风，生产效率低下。

    　　勃列日涅夫时代的后半部分，被称为苏联的“停滞期“和“僵化期“。在这样的一个时间段呢，苏联的特权阶层羽翼丰满。

    　　在勃列日涅夫当政的那段时期，苏联的特权阶层发展到50万人到70万人，加上他们的亲属，共有300万人之多，约占全国人口的1.5%。

    　　苏联的特权阶层早已将大量国家财富占为己有。贪污腐败的盛行不仅给国家带来巨大经济损失，对苏共党风以及社会风气也产生了极大影响。此时，苏联已经积重难返。

    　　1985年戈尔巴乔上台，试图扭转这种停滞僵化的局面，进行了非常激烈的改革。为了缓解经济困难，首先进行经济改革。

    　　但这些改革措施，缺少宏观决策和相应的配套措施;加上戈尔巴乔夫仍没有放弃苏联的传统做法，继续优先发展重工业，致使经济不断滑坡，人民生活水平继续下降。同时引发了苏联的特权阶层强烈不满和社会动荡。

    　　在经济改革没有迅速取得预期成果的情况下，1988年起，戈尔巴乔夫把改革的重点转向政治领域，实行政治“多元化“和多党制，削弱和放弃了苏共的领导地位，反对派趁势崛起，致使社会动荡日益加剧。

    　　这些事情，都是世界上各个国家手中掌握的详实的资料，苏联在这个时候已经出现了卢布严重贬值、老百姓购买力严重下降，国内物资、商品尤其是生活用品极度匮乏，人们要为了购买自己的生活必需品而一大早就排起一望无际的长长队伍，甚至苏联民众在商店和超市里已经无法买到必要的商品了。

    　　不但这样，这个时候还出现了囤积物资后再高价卖出的地下经济，这种情况变得越来越猖獗且政府已经无力管控。

    　　虽然巴姆洛夫斯基以及他的老板在这个时候和忠信公司达成了很多协议，物资也是源源不断地从中国东北部进入到苏联，但是，这个是和忠信公司的小合作，对于大局来讲，没有启到任何的作用，用杯水车薪来形容这个事情是最为不过的了。

    　　“巴姆洛夫斯基先生，我现在有一些疑问想要请教您一下。现在您和您的老板想要和我合作，但是，您们怎么能够保障忠信公司在苏联那边的利益呢？”李忠信看到巴姆洛夫斯基听完他的话以后，情绪有些低落，他微微一笑，正色地问了起来。

    　　忠信公司在苏联的资产现在已经达到了十亿美元之上，这些资产呢！李忠信并没有什么太过于担心的，一是这些资产在他的运作下，已经通过贷款等等的各种形式变成了他可控的资金和资产，并不是苏联解体以后，他的这些资产和资金就会落空。

    　　这个呢！李忠信也是经过一段时间研究才做出来的方案，而且在一年前就开始进行布局。

    　　巴姆洛夫斯基听完李忠信的问话以后，略显苍白的脸开始恢复了一丝血色。

    　　巴姆洛夫斯基这次来见李忠信，心中想的就是怎么能够从李忠信这边获得帮助，他没有想打，李忠信一上来，就把他想要说的那些话给堵死了。

    　　李忠信先是说了，最近一段时间，他没有过问世事，不了解情况，不会做出来什么判断和决定，必须要看一段时间才能够给予他一些答案，而且，李忠信也是说了，政治方面的事情他不会去参与，他是一个商人，只做商人应该做的事情，也就是说，基本上把他的路封死了。

    　　突然出现的转机，让巴姆洛夫斯基一下子就燃气了希望。

