
　　反正自己也藏不住了，哈奈特拿下了面具，微笑着挥了挥手，道：“大家好。我是大卫.哈奈特，一个失败的美利坚好声音学员。”

　　“呜….”

　　看到一位奥斯卡四千万美金俱乐部的影帝出现在舞台上，观众们都热情欢呼了起来。

　　“哈奈特，我爱你。”

　　“哈奈特，你是最棒的。”

　　伊丝塔苦笑道：“哈奈特，你为什么会到这里来？是节目组邀请你的吗？”

　　大卫.哈奈特摇摇头，道：“不是。节目组也不知道我过来，全是由萧先生一手操作。可惜，你们四个都没有转过来，让我简直太没面子了。”

　　艾略特笑道：“如果我们知道是你，一定会转的。不管怎么样，也得让你倍有面子的下台呀。”

　　大卫.哈奈特哈哈大笑，道：“这样的成功，我可不要。”

　　艾略特问道：“哈奈特，到了这个舞台上演唱有什么感觉？”

　　哈奈特道：“紧张，真的非常紧张，心脏都快要蹦出来了。我是第一次登台唱歌，看到无数道审视的目光齐齐投向自己，心里还真有些发毛。实际上，没来之前还好一些，可在后台看了前面几位学员的演唱后，我恨不得立刻离开。他们唱的那么好，都没有得到你们的肯定，那我岂不是也要完蛋。如果不是萧先生拽着，恐怕我都不敢上台了。”

　　众人说笑了一番后，大卫.哈奈特这才在大家的尖叫和鼓掌声中走下了舞台。

　　场下的萧云海拥抱了他一下，道：“大卫，谢谢你的帮忙。相信有了这一个环节，《美利坚好声音》收视率一定会非常棒的。”

　　哈奈特苦笑道：“算了吧，这是一次失败的演出，艾略特他们都没有转过来，实在太打击人了。”

　　萧云海道：“其实你已经唱的非常不错了，只是他们需要用最严格的要求来挑选学员。如果放在其他音乐节目中，你肯定没问题。算了，咱们就不要纠结这个事情了。就算你被选上，难道你还能过来参加比赛不成。大卫，今天晚上有空吗？我请你吃饭，以示感谢。”

　　哈奈特道：“下一次吧。我今天晚上需要出发到新西兰。”

　　萧云海道：“那真是太遗憾了。行，等你拍完戏回来，我请你去吃正宗的华夏美食。”

　　哈奈特笑道：“那就太好了。萧，你忙吧，我回去了。”

　　萧云海再次感谢了他一番，然后亲自送他离开了电视台。

　　就这样，《美利坚好声音》开始如火如荼的录制，为了赶时间，大家一天要录制十八个小时，每天都有一位或者两位明星前来蒙面演唱，让现场的气氛爆棚。

　　仅仅用了四天时间，四位导师就选择好了自己的十二位学员，然后分组进行指导，一切都在按部就班的进行。

　　距离漫威电视台在北美地区开播还有两天时间，萧云海接到了安妮.温丝莱特的电话。

　　“萧，你还真行呀。这么多天了，连个电话都不给我打。你就那么讨厌我吗？”

　　听到温丝莱特略显委屈的话，萧云海一阵头痛，连忙道：“安妮，很抱歉，我这两天实在是太忙了。首先漫威电视台要开播，其次我们游戏公司设计开发的《魔兽》要推出，我还给它拍了一个代言广告，加上一些电视台节目正在录制，忙的我恨不得一天当做两天用，真的很抱歉。”

　　温丝莱特幽怨的说道：“其实，我知道就算是有时间，你也不会给我打电话的。萧，你明天晚上有没有时间，我舅舅从纽约专程赶到了洛杉矶，想与你谈一下关于派拉蒙游乐场的事情。”

　　萧云海道：“比克斯先生大驾光临，我就算是没空，那也得抽出空来。这样吧，明天下午六点，我在距离星光大道不远的意大利餐厅，请你和你舅舅吃饭，怎么样？”

　　温丝莱特高兴地说道：“好的，明天我会和我舅舅一起过去。”

　　第二天，萧云海提前半个小时，带着克里丝蒂来到了约定的意大利餐厅。

　　作为东道主，萧云海可不想迟到，那样的话就太没有礼貌了。

　　两人找了一个靠近窗户的位子坐了下来，克里丝蒂要了一杯咖啡，而萧云海则要了一杯香槟。

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，这个比克斯先生，你以前熟不熟悉？”

　　克里丝蒂笑道：“我曾经做过他的经济顾问，能不熟悉吗？”

　　萧云海问道：“那他是怎样一个人？”

　　克里丝蒂想了想，道：“霸道，比大卫.斯特尔要霸道十倍。大卫.斯特尔因为一直以来在董事会受到掣肘的原因，想做一些事情，很难一言而决。但比克斯可以，他和他的家族拥有着时代华纳百分之五十二的控股权，想做什么就做什么，所以养成了他刚愎自用的性格。做起事情来，雷厉风行，干脆利落。别人谈一个生意，需要用十天时间，他最多用一个小时。”

　　萧云海笑道：“这倒是与我的性格很像。”

　　克里丝蒂点点头，道：“没错。但你与他最大的不同点就是你比他懒。比克斯是个典型的工作狂，一年到头，从不休息。而且他精力充沛，平均睡眠时间只需要四个小时。”

　　“不过，他最大的毛病就是不相信任何人。很多小事，他都要事必躬亲，大事就更不用说了。这也是我们在给他做了短短半年的经济顾问，便不得不离开的原因。”

　　萧云海笑道：“英雄无用武之地，这对每一位有才华的人来说，都是最残酷的事情。这位比克斯先生对工作的态度令我汗颜，但我绝不欣赏。如果让我跟他一样，一辈子都扎在工作中，那还不如杀了我。”

　　克里丝蒂道：“所以我们这些人才会聚集在你的身边，因为你给了我们施展才华的巨大空间。而在比克斯身边，我们连百分之三十都发挥不出来。他需要的不是人才，而是那种绝对服从的机械人。”

　　萧云海笑道：“华夏有句话叫做一个好汉三个帮，单打独斗在现代社会并不适合。比克斯若是一直都在，时代华纳肯定没有问题。可一旦他不在，公司顿时便会陷入群龙无首的境地，等待它的估计就是灭亡了。而我不一样，就算我不在，只要有你们，公司照样转。如此看来，还是我的管理理念不错。”

　　克里丝蒂没好气的说道：“我亲爱的老板，您这也叫管理理念，别开玩笑了。你这纯属是偷懒。”

　　萧云海摇头叹道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。没人理解的日子真是不好过呀。”

　　“谁不理解萧先生呀？”一个苍劲的声音从后面传了过来。

　　萧云海转头一看，只见一位五十多岁，两鬓斑白，但目光炯炯有神，而且丝毫不显老态的老人微笑的望着他，气势如山如岳。

　　旁边温丝莱特穿着一身职业装，挽着老人的手臂，巧笑嫣然。

　　萧云海连忙站起身来，与他握了握手，道：“比克斯先生，很高兴见到您。”

　　比克斯道：“萧先生，不用客气，这次是我有求于你，还请你能够割爱。”

　　克里丝蒂说的果然没错，这个比克斯第一句话就指向了今天要谈的核心内容，确实是雷厉风行，干脆利落，丝毫没有拖泥带水。23sk.Com

　　萧云海笑道：“没有谁求谁，我们只是各取所需而已。两个公司合作，双赢才是最好的。”

　　比克斯哈哈大笑，道：“萧先生说的好。克里丝蒂女士，咱们有十多年没见了。当初你从我这里走的时候，我是真不舍得呀。”

　　克里丝蒂道：“比克斯先生，时代华纳人才济济，我在那里根本帮不上忙。拿着那么高的薪水，却什么也做不成，我能不离开吗？”

　　比克斯笑道：“我听出来了，您是在怨我呢。其实离开时代华纳也不错，碰到了萧先生这位世界首富，比我们时代华纳要强得多。”

　　萧云海连忙道：“哎呀，比克斯先生，您这话千万别传到外面去，要不然我非脸红不可。两位，咱们就别站着了，快请坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1151章 初见比克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 