    50许三多报信

    阳光和煦。

    十一点的钢七连明亮而生动，树是绿的，草是青的，小花园里的花也都争相绽放。

    三米宽的笔直大道上，陈飞和史今并肩走着，两个人都不疾不徐的，一边走一边聊，谈天说地，说古论今，当然，大多都是陈飞在说，史今时不时地回一句“是吗”“真的”“真的有点不可思议哈”，史今的话不多，但他是一个很好的听众，会耐心地听着，更何况陈飞懂的东西很多，古往今来，历史政治，都能说一个天花乱坠，史今就像听相声一样，兴致盎然。

    “陈飞，纠察来了！”

    陈飞还在眉飞色舞地说着，史今连忙压着嗓子喝了一声，然后把腰一挺，用标准的齐步走姿势向前走了起来。

    陈飞被吓了一跳，连忙挺了挺腰杆，一本正经地朝前走了起来。

    他的眼珠滴溜溜转了转，不一会儿，在右侧三点钟处看见两个戴着红袖套的纠察朝他们走来，那两个家伙瞥了他们一眼，见没什么情况，身一转，朝另外一条小路上走了过去了。

    一直到他们从视野里消失了，陈飞这才呼的一声吐了口气，然后松弛了下来，不再那么坚挺了，史今也放松了下来，也不再一本正经了。

    “班长，你眼神真好！”

    “你也会好起来的，在咱们侦察连干上两年，你也可以像我一样！”史今笑了笑，一边朝前走着一边顺手扯了路边的一株野草。

    “班长，你也怕纠察吗？”

    “纠察谁不怕？”史今扭头看了陈飞一眼，低声说：“咱们连长都怕呢！”

    “是吗？”陈飞一愣，不过很快就明白了，高城之所以怕纠察，是因为他的兵被纠察逮到了，会被扣分，他的优秀连队的称号就不保了。

    “排长——飞哥——排长——飞哥——”

    两个人正说着话，忽然听得左侧九点钟方向有声音传来，扭头一看，却是许三多飞奔而来。

    许三多跑过来后。

    “三多——”史今一把搂住许三多，在他的小寸头上挠了挠，很是亲昵。

    “许三多，你怎么跑这里来了？”陈飞问。

    “排长——”

    “别叫排长，出了新兵连，我就不是排长了，叫我班长就可以，或者叫我老史也行！”

    “班长——”许三多咧嘴喊了一声，他的牙齿非常之白，在阳光的照射下闪闪发亮，他笑得非常开心，就像是找到了失散多年的亲兄弟一样，嘴咧得很大，他喊了史今一声，又看向了陈飞，很是亲热地喊了一声：“飞哥——”

    “班长，飞哥，你们去哪儿了，我找了你们好多地方了。”

    “我带陈飞去练装甲车。”史今笑着回答。

    “开装甲车？”许三多愣了愣，不知是大脑没转过弯来还是被什么怔住了，有些呆。

    “许三多，你也要赶紧去学开装甲车？”陈飞说。

    “为什么？”

    “你要是学会开装甲车了，以后你们八班的装甲车就由你来开，那样的话，你就不会晕车了，驾驶员是不会晕车的。”陈飞解释说道。

    不过他也知道这个提议基本没用，就许三多这笨手笨脚的样子，要是真的想把装甲车学会，只怕要开废七八台装甲车，一台装甲车至少一千多万，七八台，那就是一个亿，谁舍得给他浪费这么多钱，所以陈飞指的这条路，许三多基本上是无望了。

    不过能不能走是一回事，陈飞有没有指出来，那就是另外一回事了。

    所以陈飞还是把这个想法说了出来。

    听了陈飞的话，史今这才一下想起了之前去上榕树接许三多时的情景，那一次，路上，许三多就吐得稀里哗啦的，只不过时间一长，史今就把这件事忘记了。

    “三多，你晕车这个事......可是有点麻烦啊！咱们七连是装甲侦察连，经常需要坐车！”

    “啊？”许三多一听，惊恐地张大了嘴，不知所措。

    “班长，也没什么，叫他赶紧练腹部绕杆就可以了！”

    史今点了点头，叹了一声：“唉，也只能如此了，这样吧，三多，我一会儿跟你们班长说一下，叫他今天开始就教你腹部绕杆！”

    听了史今的话，陈飞有些意外，他原本以为史今会自己去教呢，没想到史今却只是让八班的班长去教，没有越俎代庖，看来，史今其实是一个很聪明、而且也知道为人处世的人，他以后的发展肯定要比伍六一要好。

    陈飞越发坚定了一定要好好和史今相处的想法。

    “三多，走，先回去吃饭！”

    三个人一起往前走了几步，许三多忽的一拍脑门，懊恼地说道：“唉呀，差点把大事都忘记了！我就是因为这件事才跑来找你们的！”

    说完，他连忙看着陈飞：“飞哥，我刚才去连长他们那个厕所上厕所的时候，偷偷听见一班的两个人在聊天，他们说下个星期要打得你满地找牙，而且，后来我回班里的时候，也听到好几个老兵在笑你呢，说到时候他们会来看你被打得满地找牙，飞哥，你是不是哪儿得罪他们了？你快让班长帮你想想办法吧？”

    陈飞和史今对望一眼，片刻，两个人都忍不住会心一笑。

    “飞哥，你怎么还笑得出来啊？一班的那些人，个个都像铁塔一样，你怎么打得过他们？”许三多紧张地说。

    史今拍了拍许三多的肩膀：“他们不是打架，他们是要比武。”

    “比武？”许三多不明所以。

    “下个星期，陈飞要和他们比开装甲车，看看哪个开得更好！”

    “啊？”许三多瞪圆了眼睛。

    “走吧，先回去吃饭，晚了，一会儿洗碗水都喝不上了！”陈飞拍了拍许三多的肩膀。

    许三多怂是真的怂，不过这个人却是真的好，至少比成才好一万倍不止，要是换了成才，听到一班的对话，只会暗暗幸灾乐祸，不会赶紧跑来提醒。

    所以，在不影响自己的前提下，在顺手的时候，陈飞并不介意帮一下许三多！

