    第157章 心房缺口

    【请用不超过五十个字，描写与情侣间最重要时刻的情绪变化，要突出情绪，又不能出现任何关于情绪的字词，且里面必须包含一到十，这十个数字。】

    望着白板上题目，楚风上前一步, 周围群众瞬间寂静下来，一脸希翼望来。

    就听他有条不紊开口道：“一回痛、二回麻、三回四回不让拔、五回六回直打滑、七闭眼、八咬牙九回十回身体乏。”

    “我没有仔细算过，应该不超过50个字。”他淡淡道。

    “卧槽，这小哥还真对上来了，牛逼！”

    “牛啊牛啊～”

    周围人细细一品，还真是这么回事。

    几名小姐姐羞红着脸, 崇拜望来。

    “呸～这色胚。”欧阳倩暗啐。

    “怎么样老板，我对的没错吧？”楚风平静看着摊主。

    “可恶！居然真让这小子成功了。”

    黑心摊主暗恨，要不是这里人太多，他绝对反悔。

    黑着脸去取娃娃，嘴里低语道：“真晦气，一开门就遇见这么一个玩应，就当送给丧门星了。”

    闻声，楚风眼色不善起来，看来是要给这没眼力劲的老板长长记性，于是乎对他道：“别拿了，我在对几个你一起给我。”

    “一个是运气好，我就不信你每个都能对。”摊主一喜，回本的机会来了。

    “欧阳倩，你喜欢哪个？”

    “唉？也有我的份吗？！”

    他诧异扭过头，心间犹如小鹿乱撞。

    “当然，跟着我出来怎么好意思让你空手而归，选一个吧。”

    “就那个小恐龙吧。”欧阳倩指着霸王龙，鼻间一酸，自从母亲生病后自己已经很久没被人关怀过。

    现在说不清心里是什么滋味, 突然感觉眼前这个男人也没那么可恶了。

    “ok，稍等。”

    楚风大手一挥, 转给摊主9点积分。

    敢得罪他？毛都别想留。

    “二逼，一次是运气，还能成功我是你儿子。”摊主乐呵呵收下积分，欣然把小恐龙上方白板翻了过来。

    只见牌子上写到：【请用莲花和鳝鱼、牡丹和莲花、清水和大海作对。不能超过60个字。】

    “嘶……”

    见状，围观群众倒吸一口凉气，怎么越来越难了。

    “怎么样，对不出来了吧？”摊主一脸得意，得瑟道。

    “就这？简单。”

    楚风神色不屑，缓缓道：“一朵莲花两边翻，一条鳝鱼里面钻，莲花夹住鳝鱼头，一股清水往外流。”

    他顿了顿，继续开口，“站时莲花禁闭，蹲时牡丹盛开，虽不是大海，每月有来潮。”

    闻声，全场一片寂静，旋即爆发出前所未有的欢呼声。

    “老哥牛逼，简直犹如李白在世, 牛逼！”

    “嘤嘤嘤～小哥哥好有才华，我最喜欢有才华的男人了。”

    楚风出尽风头，若不是看身边已经有女人，小姐姐们早就上来要联系方式了。

    “老板你给不给人家拿奖励，别想赖账，不然我们砸了你的摊位。”

    “就是就是，别想赖账！”

    见黑心摊主吃瘪，群众内心舒爽无比，纷纷催促到。

    “给你给你，积分也还你，快走吧我这不欢迎你。”

    摊主懵了，心里发怵，再也不敢让楚风玩下去。

    像打发要饭似的把小恐龙扔给楚风，随后开始赶人，开始打包收摊。

    “想让我走，哪有那么容易。”楚风眉头一蹙，一把掐住男人脖子，硬生生又给提了过来。

    “咳咳咳...你究竟想干嘛！”

    摊主摸着发红的喉咙，满是骇然，他快到二百斤的体重，居然被一只手提了起来！

    他突然发觉，面前这个男人惹不起！

    “简单，一点积分一次，我给了你九点积分，还剩下八次。”

    “是啊老板，人家可是给了你钱的，不能言而无信。”

    “你牌子上还写着童叟无欺，概不退换呢，难道是放屁不成？”

    围观人群跟着帮腔。

    ……

    最终，十块白板全被楚风攻克。

    十连胜下获得十只玩偶，摊位被一扫而空，只剩下黑心摊主坐在孤零零的摊位上欲哭无泪。

    此时，楚风携手欧阳倩与缇娜欢快走在大街上。

    小萝莉背着大熊猫，欧阳倩抱着小恐龙，一时间成为大街上最靓的仔。

    “缇娜，喜欢吗？”

    他面带笑容，随意问道。

    “嗯嗯，学长最好啦～”

    小萝莉踮起脚尖，如蜻蜓点水在他脸颊轻轻一吻。

    欧阳倩见此一慕，不知为何，俏脸有些发烫。

    不过好像只有男朋友才会给女朋友赢娃娃吧？

    难道自己喜欢这混蛋？不...不可能！

    犹豫在三，她还是向楚风道出了一直以来憋在心里的那句话：

    “谢谢你送我礼物，上次多亏你借我积分，否则我很可能凑不齐母亲那一期的救治费用。”

    欧阳倩笑容灿烂，说的话却是字字扎心。

    楚风一愣，蓦然叹了口气，用开玩笑的语气化解空气中的悲伤，

    “若是真感谢我的话，以后别动不动就要杀了我就行了，哈哈。”

    “我会的。”欧阳倩眼睛微酸，用力眨了两下阻止眼泪流下。

    “唉～”

    楚风轻叹，这女人也是苦命人，轻轻拍了拍欧阳倩肩膀，安慰道：

    “以后再凑不齐钱可以来找我，要别的没有钱我多的是，大不了你有钱了在还我。”

    女人一但有了依靠，哪怕是在坚强的女人，也会暴露脆弱一面。

    闻言，欧阳倩低下头，在楚风看不见的角落里轻声哽咽，“谢...谢谢。”

    “以后没事的时候可以多来我家找缇娜玩，我不在家她一个人有时很无聊的。”

    他抱住欧阳倩，极力想带给她安全感。

    久违的温暖，欧阳倩在也忍不住，这么多年来积攒的委屈与艰难困苦在这一刻彻底爆发。

    猛地抱住楚风，脑袋抵在他胸膛，用力咬紧下唇，努力不让自己哭出声，眼泪如断线的珍珠，止不住的落下。

    她这一哭，楚风懵了，明明是安慰，怎么越安慰反而哭的越严重了？？？

    “好了好了...别哭了，乖，以后有我呢。”

    赶忙抱紧欧阳倩，连抚其光滑的背部，温柔安慰。

    该死！女人哭到底该怎么安慰啊！！！

    (本章完)

