
　　一片夜色，明月忽然藏了起来，普通百姓伸手不见五指，但对于修行者来说，显然不是这样。

　　夜色中的山林里，有一堆火。

　　坐在火堆旁的是两个人，两个面容普通的中年人，他们穿着和夜色一样的黑衣，坐在火堆前，神情凝重。

　　夜晚生火，除去为了祛除寒意之外，当然还有为了祛除恐惧。

　　两个修行者看着这堆火，没有对视，也没有开口。

　　整个夜晚，只有木材燃烧的时候发出的噼里啪啦的声音，以及他们两人悠长的呼吸声。

　　只是这呼吸声的间隔却又是不一样，不应该是受伤的缘故，应该是心里的某种原因。

　　是紧张。

　　两个人都是修行者，却异常紧张。

　　能让修行者紧张的，自然是别的修行者。

　　而且毫无疑问，对方要比他们强大，不然何至于这么紧张。

　　如此夜晚，四下无人，其实正是适合杀人的好时节，修行者的争斗很多，每时每刻都会有修行者死去，但怎么来看，这些死去的人里，都不该有这火堆前的两个人。

　　坐在火堆前，两个人的额头忽然开始冒出汗珠，有一道道汗珠从脑袋上滚落下来，看着很是古怪，即便在火堆前很热，但也没有可能有如此热。

　　其中一人想要站起来，可就在这个时候，黑夜里走出了一位穿着月白色衣衫的中年男人。

　　和这两个人相比，那个中年男人的容貌要好看许多，而且他看起来十分温和，就像是咸商城里那些教学生的教书先生一样。

　　可惜他这张脸太出名，不然就连原本坐在火堆前的两个人都会生出这样的错觉。

　　他叫连风，是明月楼数位楼主中的一位。

　　当然，他为何出名，倒也不只是因为他的身份，而是因为他的脾性，他是明月楼最嗜杀的楼主，前些日子为了问出那本手札的下落，甚至不惜屠戮了整整一座宗门。

　　“两位，既然知道我在，还想顽抗什么呢？早些把东西交出来，或许我们还能聊聊，今夜的夜色不错，我不急着杀人。”

　　说起这些话的时候，连风的声音也很温和，仿佛自己只是和他们拉家常而已，并非是要杀人这种大事。

　　“你知道我们姓什么。”那两个男人的其中一个，看着连风开口说道：“大祁的东西，你也敢抢？”天籁小说网

　　连风看着那堆火，不知道想了些什么，“是啊，大祁的东西可不好抢，所以才只能让你们死了，要不然我何必费力在这方圆三百里布下罗天阵？”

　　听到罗天阵三个字，那两个男人的脸色都变得难看起来，罗天阵是修行界里很普通的阵法，唯一的作用就只有让在阵中的人无法向外面发出讯息，这门阵法很普遍，会得人很多，能够区别高下的，只有布阵者的境界实力。

　　连风作为明月楼的楼主之一，早就在很多年前成了一位结发境巅峰的修行者，在修行界里，很少有对手，除非是金阙境的修行者亲自出手，不然哪里有可能胜过他？

　　眼前的两位来自大祁的修行者，境界虽高，也是一个结发一个繁星，这对连风来说，没有任何威胁。

　　“明月楼当真要和大祁做对？”那人盯着连风，眼里有许多怨毒的意思。

　　连风笑道：“不敢啊，大祁谁敢惹啊？不过等我杀了你们，也没有别人知道这件事，挺好的，对了，告诉你，虽然我这个人杀了很多人，也不希望有人恨我。”

　　做了很多恶事的人，大多都会不在意外人的看法，像是连风这样的人，理应也该如此，不过他这个人却还是有些不一样，所以在看到那个男人的眼神之后，他便出手将他杀了。

　　风吹过，没能吹熄那一堆火，却有人倒了下去。

　　连风看着火堆旁的另外一个人，说道：“大祁很强，你们那位皇帝也不好惹，所以我们才只能在夜里做这档子事，不过夜里有明月，也挺好。”

　　说着话，一道强大的气息突兀而生，与之同时出现的，还有一道凛冽的杀意，天边有一轮明月生出，这一切似乎都在构造一幅绝美的画卷，可惜这幅画卷，还是在描绘杀人这件事。

　　之前倒下的那个人，是繁星境的修行者，他的境界低微，所以没能有半点反抗，便倒了下去，可眼前这个同样是结发境，即便不如连风强大，也不可能轻易就倒下去。

　　他深吸一口气，双掌挥出，一道强大的气息生出，数道黄色的气息蔓延出来，卷起狂风，仿佛有龙吟之声。

　　他是大祁皇族，修行的功法也是大祁的不传之秘。

　　连风在空中飘过，躲过一道又一道气息，然后落到了那人身前，他看着那个人，没有任何废话，不知道从什么地方，便抽出了一柄短刀。

　　刀身如同明月一般皎洁。

　　可谁能想到，就是这样的一柄刀，却沾了无数人的鲜血。

　　夜空里起了一道光亮，这是连风在出刀，这一刀的威势极大，递出之后，仿佛便一片夜色都被撕裂，看着极其恐怖。

　　这是境界的体现，更是修行这么多年的最直观感受。

　　那个大祁皇族脸色难看到了极点，他伸出手来，想要拦下这一刀，可片刻之后，那刀光掠过，他的手便断了。

　　鲜血喷涌而出，洒落在火堆上，没能将那堆火熄灭，反而让火势更旺了一些。

　　连风收刀，然后在腰间取下一个水囊，蹲在火堆前便开始洗手。

　　他这个人有洁癖，见不得鲜血落在手上，以前境界不够高的时候，总是有鲜血落在手上，让他厌烦，只能一遍又一遍的洗手，如今境界已经足够高了，鲜血早就不能落到他的手上，可他还是保持着这个习惯。

　　等到洗完手之后，连风从怀里掏出手绢，将手擦干净，随意的扔进火堆里，很快便化作了灰烬。

　　那个被斩断一只手的大祁皇族高手，还没能死去，但他生机已经在极快的流逝，要不了多久，他便要死去了。

　　连风用一根枯木树枝将那人的衣衫拨开，果不其然在其中看到了一本手札。

　　他神情平淡，看着那个动弹不得的大祁皇族高手，感慨道：“长生这种事情啊，真没那么简单，你们那位皇帝这么想，却不亲自来拿，你看看，这没拿到又怪得了谁？”

　　说着话，他开始翻看那本手札。

　　那本手札是某位修行者前辈留下的，其中不仅记载了如何打开帝陵的办法，还有很多别的，其中大部分都已经失传，很是吸引人。

　　半个时辰之后，连风才看完那本手札，而这个时候，那个大祁皇族高手已经变成了一具尸体。

　　连风收起手札，将两具尸体都扔到了火堆里。

　　然后他朝着夜色走去，手札是真的，他已经确认了，接下来只需要将这个消息传回明月楼便是了。

　　走在这人迹罕至的林子里，连风神情漠然，可片刻之后，即便是他，都忍不住微微的颤抖起来。

　　一股强大的气息突兀生出，他布置的罗天阵，几乎是在同时，便已经被破开，连风脸色大变，朝着某处便要掠走，可在片刻之后，有一道气息从天而降，直直便落到他的头顶。

　　那道在结发之上的气息太过强大，让他生不起半点反抗的心思。

　　他应声倒下，吐出一口鲜血。

　　趴在地面上，连风丝毫不能动弹，他能够听到自己的心跳，以及各种微妙的声音。

　　他虽然在修行界里也算是有些身份，可是在真正的强者面前，依然只是蝼蚁。

　　至少在现在对他出手的那个强者来说，连风和一只蚂蚁真的没有区别。

　　“手札呢？”

　　夜色里，苍茫的声音响了起来，就像是来自很遥远之前。

　　这道声音太过沧桑，不管是谁来听，都能听到那蕴含着时间的声音。

　　在那人问话之后，连风忽然便发现自己会动了，他艰难的伸手从怀里拿出手札，艰难开口，“前辈饶命!”

　　他虽然凶名赫赫，但却不是针对这样的强者的。

　　那人没有答话，只是一道气息从某处生出，就要将手札拿走，可与此同时，不远处的林子里，又响起了一道声音，“怎么，这手札你想要就拿走了？”

　　那道声音中正平和，却带着一股非要此物的意思。

　　与此同时，另外一道气息生出，在夜色里将之前那道气息拦下，夜色忽然破开了一个大洞，有数道光芒在其中纠缠，这是两个大人物动手，威势极大。

　　“老夫要的东西，谁敢不给？”那道苍老的声音再度响起，随着声音响起，一只大手从夜色里探了出来，那是一只干枯的瘦手，和这个世间大多数老人的手没有区别，上面甚至还生着斑点，看着极为普通。

　　但那只手上携带着的强大气息却不得不让人胆寒，这样的人物一定是金阙境的修行者。

　　那只大手探出，带着撕裂空间的威势。

　　修行者也有三六九等，有的以修行者的境界来分，有的却是在修行界里的地位来分，但不管怎么分，只要是金阙境的修行者，都该是这个世间站在最顶端的人物。

　　忽然有风起，一道霸道的刀光生出，磅礴霸道到了极致，和这一刀比起来，之前连风的那一刀，就像是个稚童玩闹。

　　这个藏在夜色里的大人物，绝对是这个世上在刀道上走得极远的人物，但他是不是最强的那位刀客，却是说不清楚。

　　连风只是看到那道刀光，便生出了绝望。

　　因为那刀光，并不是冲着那只大手的，而是冲着他来的。

　　“你这样的人，用刀便是玷污了刀。”

　　这是连风此生听到的最后一句话，在听到这句话之后，他便死了。

　　他的脑袋被人切了下来，滚到了远处，或许在不久之后，便会有林子中的野狗跑来将其吃掉。

　　“这里是南陵，岂容你放肆？”

　　夜色中，一道暴怒的声音响起，这也揭示了这刀光的主人并不是南陵的修行者，而是来自北陵。

　　这些年虽说南陵也会有北陵的修行者，但这样强大的修行者却是很少见。

　　“你们这群沽名钓誉之徒，也配进入那座帝陵？”

　　那位刀光的主人开口，言语之中满是不屑。

　　手札的消息传得很快，已经传到了北陵去，而北陵那边竟然也有大人物来了南陵，那座帝陵的重要性，可想而知。

　　“啧啧，一个个平日里看起来那个不问世事的样子，这会儿为了这破事，一个个都坐不住了？”

　　一声讥笑在远处响起，又是一位金阙境修行者。

　　原来在这片林子里，不知道已经来了多少金阙境的修行者。

　　即便连风不去看手札，只怕也没有任何可能将其带走。

　　“怎么说，一个一个打，然后谁赢谁把这东西带回去？”

　　这是其中一位大人物的提议。

　　“这要打到天亮都分不出来。”

　　此言一出，林子里便沉默下来，数位金阙境的修行者，当然都是冲着这手札而来的，但也没有谁有信心能够战胜其他人。

　　他们不是四海之主，在金阙境里，并不是顶尖的修行者。

　　“我不陪你们耗着，看看我这一刀再说。”

　　那个来自北陵的强者，脾气有些急躁，一言不合便要递出一刀，强大的刀意生出，一道明亮的刀光再次撕裂夜色，就像是宣告黎明的到来。

　　这是至强一刀，但在这些修行者眼里，却不是什么无比强大的手段，有人冷笑着，有人报以冷眼，但最后始终还是有人出手接下。

　　数道闷声，无数树木开始折断，夜空中甚至有数道白光出现，极为强大的气息笼罩了整座林子。

　　一声闷哼响起。

　　随着便是某人后退的声音。

　　都是在夜色里，也不知道谁胜谁负。

　　然后便是喘粗气的声音响起，良久之后，林子里响起一道声音，“还有谁？！”

　　很是狂妄，但身为金阙境修行者，似乎也有狂妄的本钱。

　　“找死！”

　　一声冷哼响起，数道血光生出，夜幕之中，忽然生出一对血色的翅膀。

　　……

　　……

　　大人物们不会允许那本手札被人带走，一定要带走的人便一定会被人拦下，可谁都想要知道手札的内容，这一点，就让这里僵持下来。

　　“既然大家都想知道手札里是什么，那大家就在这里看便是了，谁也别带走，如何？”

　　夜色里有人提出建议，很快便得到了很多人的赞同，手札只有一本，秘密只有一个，他们来的时候自然是想着这个秘密只有自己知道，可现在没了办法，那么就退而求其次，就知道这个秘密就行了。

　　“如此尚可，那便看吧。”

　　随着那个人开口，一道白光骤然在那手札之前生出，照亮手札。

　　然后手札缓缓升空，在半空中缓缓翻动，场间的人都是大人物，自然有能力看到其中的内容。

　　这当然不是问题。

　　问题就是手札是否真实而已。

　　半个时辰之后，那本手札被翻到了最后，然后那手札便在空中烧了起来，化作了一片灰烬。

　　林子里的气息一道接着一道的散去，很快林子便变得平静。

　　一片安静。

　　又过了很久，有人从夜色里走出来，来到堆灰烬前，蹲下捏起一堆纸灰。

　　那本手札已经被烧成灰烬，即便是他手段再怎么通天，也不可能看到原本上面的内容，但那个秘密此刻至少也有数人知晓，那些人都是金阙境的修行者，想要一一截杀，几乎是不可能发生的事情。

　　那人笑了笑，随即便消失了。

　　……

　　……

　　夜色散去，明亮的天光落下。

　　林子里响了起来，无数马蹄声在远处响起，这昭示着有大批骑军。

　　三位身穿黄色衣衫的中年修行者出现在林子里，正好在火堆前。

　　两具尸体已经被烧完，只有为数不多的几根白骨。

　　其中一人捡起来看了看，然后皱眉道：“东西被人抢了，看不出来是哪家宗派的修行者。”

　　另外一人掠向远处，看着那个被野狗啃得看不清楚容貌的脑袋，然后看着不远处的短刀。

　　他招了招手，等到其余两人走过来之后，这才说道：“是明月楼的那个杀胚，也被人杀了。”

　　此言一出，几个人都沉默了。

　　谁都知道明月楼的连风虽说行事十分暴戾，但这个人的境界却是极高，货真价实的结发境巅峰，这样的人物，却是被人杀了。

　　这说明什么？

　　“没有打斗的痕迹。”

　　“至少在他身上，没有发现。”

　　有人开口。

　　“是金阙境。”

　　很快他们便给出判断，那本手札被大祁找到，由两位皇族高手将其带到不远的山南郡，到时候有大批高手和骑军护卫，而且他们赶往山南的消息也是绝密，却还是被人截杀，也没能见到他们。

　　“这事情都禀报陛下。”有人试探着开口，但很快皱眉道：“最快也得五天才能传到咸商城，可手札丢了是事实，接下来我们该怎么办？”

　　“不知道。”

　　“走一步看一步吧，可这件事一定是要告诉陛下的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十六章 秘密不再是秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 