    除了眼睛像她，其他地方真的像极了墨夜笙，尤其是眉和唇，简直跟他一个磨子刻出来的一样。

    以前不是没有幻想过她跟墨夜笙的宝宝会长什么样。

    她只想了个大概轮廓，就立即打住，不敢往下想。

    因为，她每想一次，心就痛一次，痛恨为什么墨夜笙会不要她的宝宝？

    “宝宝，妈咪爱你，一定会去找你！”她把照片紧紧的按在胸口，呆呆的望着无尽的黑夜，默默流泪。

    ……

    早上，沐晴天是第一个起来，她坐在床边，看着顾新妃头下湿一润的枕头，在心底重重叹气。

    明明就舍不得，为什么还要跟阁下离婚？

    她轻手轻脚的起床，去卫生间洗漱好，拿了手机和钱包，外出给两人买早餐。

    沐晴天心里有事，以至于根本就没有看到宿舍门口停着的那辆越野车。

    “大小姐，大少在车内等您。”

    沐晴天一抬头，就看到某人的狗腿子拦住她的路。

    她下意识的捏了捏手机和钱包，摇头拒绝：“我室友遇到点伤心事，我要去买早餐，没时间见他。”

    说完，她就外学校外走去。

    车贤见此，赶紧把人给拦住。

    “大小姐，我知道您的口味，我去给你买。对了，您的同学喜欢吃什么？”

    沐晴天无语的撇撇嘴：“我自己去买，怎么敢劳烦小叔的人！”

    车贤一听这话，感觉后背拔凉拔凉的，要是再不把大小姐请上车，大少会杀了他的。

    “大小姐您就行行好，上车见大少一面。不然我这条命就要交代在这儿了。”车贤说着都开始抹眼泪。

    这年头出来干活，不仅要舍得拼命，还要会演技。

    演个苦情戏，真的要命喂！

    沐晴天犯难的拧了拧眉心，最后还是一步化成三步，踱步上了一旁的越野车。

    她刚一坐下，车门就被重重的关上，随即响起男人沙哑而性一感的声音。

    “你是蜗牛吗？”

    “啊？”沐晴天不解的抬头看他。

    男人半隐在阴影里，狭长的双眸漆黑而又深邃，时时隐着晦涩难懂的深意。

    “走那么慢！”

    “……”她是不想见他好么！

    男人伸手拿过她的小手，沐晴天意识到他的举动，立即躲闪，却是被男人霸道呵斥住。

    “不准动！”

    凌厉的声音，吓得沐晴天不敢再动。

    那些年这个男人对她残暴不仁的恐惧感，至今残留在胸腔，她紧一咬着牙，隐忍着。

    男人见着瞥见她惨白的脸色，心头一紧，眼底快速闪过懊恼。

    怎么就又说话凶恶了？！

    “咳咳……”男人尴尬的咳了咳，看她被吓住，开口安抚，“我不是故意凶你，我只是……想要知道你的手冷不冷。”

    说着，男人从大衣口袋里掏出一双手套，套在她的手上。

    赞新的女士手套，一看就是专门给她买的。

    见他已经戴好，她快速的收回手：“谢谢。要是没什么事，我就去买早餐了！”

    说完，她就要下车，却是被男人一把拉住。

    “车贤会帮你买。你留在这儿陪陪我，今天……”男人话顿了顿，“……我生日！”

    沐晴天心头一紧，因为他的话，却是挪不开脚。

    看在他这些年暗地里帮助自己的份上，她就勉强陪他五分钟。

    “五分钟！”她淡淡的开口。

    男人见她同意，眼眸一亮，嘴角难得勾起一抹淡淡的笑意。

    