    寇穷瞪大眼睛看向楚离，目光殷切。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离横他一眼：“怎么，你想我去当巡察使？”

    “这么好的升官机会，难道公子不想去？”寇穷讶然。

    楚离摇头：“名不正言不顺的，不去！”

    “公子，机会难得啊！”寇穷忙道：“错过这一次，不知道再有什么时候！……跟大秋的大战快要结束，很难再有升官的机会了啊！”

    “总会有的。”楚离淡淡道：“而且我也没必要升官，在这里就挺好。”

    “公子，凭你的武功与才华，窝在大风城太屈才！”

    “屈什么才，在这里逍遥自在，我最喜欢。”

    “公子可不是甘居人下的。”

    “少啰嗦，你该忙什么就去忙什么，大风城没什么事吧？”

    寇穷摇头笑道：“现在咱们大风舵一家独大，谁也不敢乱来，对了，月如姑娘回来了。”

    楚离点点头：“看来是出关了，……知道了，忙你的吧。”

    寇穷抱抱拳离开。

    楚离起身坐到榻上，开始修炼弹指惊雷。

    随着修炼次数与时间增长，弹指惊雷的进境越来越快，不像别的武功，越到后面越慢，弹指惊雷恰恰相反，越来越快，宛如滚雪球一般。

    弹指惊雷开头艰难，对所有人来说都是莫大的挑战，越极限，太过繁复，对精神的消耗极大。

    消耗精神比起消耗身体更痛苦。

    前者就像宿醉起床的感觉，痛苦艰当，生无可恋，后者则相当于一场重体力活，虽然酸疼，却隐有舒爽，截然不同的两种感觉，所以很少有人能坚持住精神的痛苦，宁愿让身体疲惫。

    他精神强横，周天催动的得比别人更快，即使如此，一百多个周天下来，睁开眼睛时已经是华灯初上，屋内黑暗，院子里已经灯光明亮宛如白昼。

    他起身出了屋，侍女端上了晚膳，侍立在一旁。

    脚步声再响，寇穷匆匆进来，一脸的怒气。

    楚离抬头看他：“又出什么事了？你身为副舵主，稳重！”

    “公子，大光明峰又传来消息。”寇穷道：“已经有人捷足先登，抢了巡察使的位子！”

    楚离眉头挑了挑道：“哪一个？”

    “邓大通！”寇穷恨恨的道：“没想到这家伙如此无耻，趁虚而入！”

    楚离放下筷子指了指对面：“坐下细说。”

    寇穷坐到石桌另一头，叹一口气道：“据说这个邓大通已经立了军令状，十日之内替前一任巡察使报仇雪恨，否则就不当这个巡察使！”

    楚离皱眉。

    敢说这番大话，肯定心有所恃，而且有十二分把握，否则断不会如此。

    光明圣教的弟子没一个傻子，恰恰相反，个个都是聪明过人，这邓大通如此说话，定是已经找到了凶手，而且有十足把握杀了他。

    “那就算了。”楚离点头。

    “公子，这也太气人了！”寇穷道：“这不公平！”

    楚离失笑：“你怎知不公平？据我所知，圣女行事还是很公平的。”

    “凭公子的功劳，早就该升巡察使了，一直这么压着，而且有这般好机会，也让给别人。”寇穷哼道：“这邓大通不过运气好，在与大秋之战时立了一点儿功劳，比起公子的功劳，夜星与皓月之别！”

    楚离笑着摆手道：“行了，这件事既然有了定论，就不去理他。”

    “公子，若这一次不说，怕是下一次还会这样，人善被人欺！”寇穷道：“公子还是该找圣女好好说一说，不能这么欺负人！”

    “休得啰嗦！”楚离没好气的道：“我看你是嫌我碍眼，巴不得我走！”

    寇穷气势顿时一馁。

    楚离哼道：“不准再议论此事！……我在这边呆几天，很快又要闭关！对了，查一查到底谁杀的巡察使。”

    “是。”寇穷低落的道。

    楚离摆摆手，示意他走人，寇穷只能怏怏的离开。

    楚离若有所思，抬头望天，又看向大光明峰的方向，暗舒了一口气。

    他当初潜入光明圣教的时候就担心这个，一旦要攻击大季，即使是不认识的人也会觉得别扭，这个机会旁人看来很重要，他却如避蛇蝎。

    现在看来，自己不宜再升官，否则当上巡察使，甚至再往上到坛主，法王，肯定要对付大季，大季本就是大离最大的敌人。

    吃过晚膳，楚离没急着离开，先在大风城转了一转，让旁人看到自己的出现，经过凤仙楼时，一掠而过，没进去与月如姑娘见面。

    他第二天清晨，再次从国公府返回卧室，外面已经有寇穷等着。

    他站在小院中央一动不动，宛如入定，又如泥胎。

    楚离道：“又有何事！”

    寇穷回答：“公子，大光明峰来人了。”

    “……让她过来吧。”楚离懒洋洋的道。

    “是。”寇穷应一声，很快带了一个青衣少女进来。

    楚离出了卧室，下了台阶抱抱拳，微笑道：“杜师姐。”

    “赵师弟。”青衣少女身段婀娜，容貌秀美，抱拳笑道：“我奉圣女之命召你过去。”

    “好，咱们马上动身。”楚离道。

    两人径直施展轻功掠出大风城。

    青衣少女将轻功催动到极限，宛如一阵风，飘飘冉冉，却度如电，比奔马还要快上一倍，耐力更久。

    楚离悠然自在的跟着她，一边漫不经心的问：“杜师姐，听说又任命了一个巡察使？”

    “是。”青衣少女轻颌。

    她暗自惊叹，赵大河果然名不虚传，修炼时间短，一身修为却远胜自己。

    楚离道：“邓师兄得了巡察使之位后，已经离峰了吧？”

    “邓师兄正等着赵师弟你呢。”青衣少女摇头。

    楚离一怔：“等我？我好像不认得邓师兄啊，没交情。”

    “那就奇怪了。”青衣少女笑道：“邓师兄好像很看重你，特意跟圣女提出，要你帮忙。”

    楚离皱眉道：“要我帮什么忙？”

    “替常师兄报仇。”青衣少女道：“邓师兄立下军令状，要十日之内替常师兄报仇，但有一个条件，让赵师弟你做帮手。”

    楚离道：“圣女答应了？”

    “是。”青衣少女点头。

    楚离脸色阴沉下来。

    青衣少女看他脸色不对劲，忙道：“这是一个立功的机会，邓师兄也是一片好意。”

    楚离阴沉着脸摇摇头。

    青衣少女忙道：“怎么，难道赵师弟你不愿意？”

    楚离哼道：“要是替常师兄报仇，我何必要做邓师兄的助手，自己直接动手就是！”

    他已经查清楚，常师兄就是上一任的巡察使常宁，死于雪月轩李寒燕手上。(未完待续。)