    第284章 【地球再现】

    蕾娜与孙悟空重新走回会议大厅。

    她看向坐在真皮座椅上的白钰，礼貌的问道：

    “请问白帅，倘若我烈阳给华夏做担保的话，一千年后，他们没有成为宇航级科技，我烈阳会付出怎样的代价？”

    这玩意儿，还是得事先问清楚。

    毕竟担保不是那么好做的。

    “若是一千年后, 华夏没有成为宇航级科技的话，那么星辰帝国将会追究烈阳的责任。”

    白钰坐直身体看向帝蕾娜，严肃而认真的说道：“华夏在星辰帝国获取到的技术，将会折算成资源，十倍赔付。”

    “这样吗？”

    蕾娜皱眉，这么严重的吗？

    可是看见身边沉默不语的孙悟空时, 她还是咬牙说道：“我烈阳给华夏做担保。”

    孙悟空曾经可是救了烈阳的子民，包括她和小昭在内。

    这个恩情她绝对不能忘。

    况且。

    这还是孙猴子有史以来第一次求她帮忙。

    所以，这个忙她必须要帮。

    “你确定考虑清楚了？”白钰严肃的看着她，问道。

    “我已经考虑清楚了。”

    蕾娜同样是严肃万分，在这种事情上，她绝不可能胡闹。

    她早已经过了胡闹之年，很清楚自己究竟在做些什么事情。

    “可以。”

    白钰微微颔首，目光落在孙悟空的身上，说道：“你有一个不错的朋友，华夏有一个不错的朋友。”

    “小刚。”

    随后。

    她对着大厅外呼唤道。

    “元帅，有什么吩咐吗？”

    一名身穿帝国公务员服饰的战士，从大厅外走入。

    “带着孙悟空去登记一下信息，给华夏认证一下宇航级文明的标准，宇航级文明检验标志为一千年。”

    白钰说道。

    听着白钰元帅的话语，这名叫小刚的公务员皱眉，试探着说道：“元帅，这不符合规定？”

    “华夏虽然只是刚刚踏入舰载式宇航的地步，但他们有宇航级文明的标志性代表，跨河级作战单位。”

    白钰对于这名公务员的质疑, 倒也是没有恼怒, 平心静气的说道：“所以他们是有资格加入宇宙最高议会的。”

    “诺。”

    闻言, 这名公务员了然的颔首，看向孙悟空的目光中，有着淡淡敬意。

    原来这位是跨河级作战单位啊。

    “先生，请跟我来。”

    这名公务员微笑着对孙悟空说道。

    “蕾娜，你也跟他一起去，毕竟你烈阳给他华夏做担保，你不去可不行。”白钰微微一笑，对蕾娜说道。

    “好的，这件事情，谢谢白钰元帅了。”

    蕾娜微微欠身，跟随着这名叫小刚的公务员出去办理了。

    在他们离开后，公主殿下从座位上站起，说道：“既然他们的事情搞定了，我也该回去了。”

    “殿下，已知宇宙这边很好玩的，不多玩玩？”

    白钰微笑着问道。

    “玩？我说白帅啊，我这像是能玩的吗？”

    公主殿下无奈的看着白钰元帅，她倒是想要在这边多玩玩，可是老姐没有给她玩的时间。

    整天让她代父皇审阅奏章。

    她都忙死了。

    “貌似也对，路上注意点安全。”

    白钰闻言，哑然失笑。

    “放心，第五联合舰队在宇宙深处的行星矩阵等着我，没有问题的。”

    公主殿下摇头，说道：“这边的事情，就要麻烦你了。”

    “为帝国、为陛下服务，何谈麻烦？”

    白钰说到此，眼底全是狂热。

    为帝国，她愿意牺牲自己的生命。

    公主殿下离开了已知宇宙，回到了天河星系。

    孙悟空在蕾娜的帮助下，成功代表华夏加入了宇宙最高议会。

    他也没有逗留，领取了进入到宇宙虚拟网络的设备之后，迫不及待赶回了神州河系。

    蕾娜原本想要去华夏所在的神州河系看看的，但想到自己也有一堆事情需要处理，也就没有跟随着孙悟空前去。

    ……

    地球。

    欧洲大陆，星月王国。

    一位容貌依旧保持巅峰状态的女孩，看着下方听着自己演讲的无数百姓，眼底有着沧桑与复杂。

    她外貌虽然保持着巅峰状态，但身体的机能却是在不停的老化。

    下方密密麻麻的人群中。

    杨羽伫立在人群里面，看着那位跟自己闺女一模一样的女孩，现如今是地球星月王国的女王，神情同样是很复杂。

    在演讲结束后。

    他悄无声息来到了地球星月王国的王宫。

    星月王国的守卫倒是非常严格，几乎是五步一岗，十步一哨。

    毕竟星月王国是统治整个地球的国家，女王也是王国最高的领袖，许多有着野心的家伙，巴不得杀死这位女王呢。

    “咦。”

    突然，杨羽竟是发现，这王宫内竟然隐藏着一位第二代超级战士。

    不错，是超级战士。

    他的身躯仿若粒子似的消散。

    再次出现时。

    已经在了那位超级战士的身前。

    那位超级战士看见杨羽到来的时候，都不由吃了一惊，继而面色大变。

    “瑞萌萌？”

    看见这个家伙的容貌后，杨羽倒是惊讶了。

    这不是瑞萌萌吗？

    她不是死在了当年的战争中了吗？

    为什么会出现在这里。

    “是你？”

    瑞萌萌惊恐的看着杨羽，这不是星辰帝国的皇帝吗？

    紧接着。

    她愤怒的看着杨羽，身躯都在颤抖，从暗位面中搬运出了自己断裂的长剑，和破损不堪的黑甲。

    “雯姐。”

    就在这时，一道声音不由响了起来。

    继而是脚步声。

    听见这道声音的时候，杨羽的身影逐渐消失淡化，彻底消失在了空气当中。

    实则，他是隐秘到了空间裂缝当中。

    “女王陛下。”

    瑞萌萌看着到来的女王陛下，第一时间收起了自己身上的装备，脸上挂着抹淡淡的微笑。

    “怎样？吃午饭没？”

    星月王国的女王陛下看着瑞萌萌，关切的问道。

    “还没有呢，刚刚训练完。”

    瑞萌萌笑着说道。

    “我就知道你还没有吃午饭，走吧，一起去吃午饭，今天我可是让厨师做了你最喜欢吃的菜品哦。”

    女王陛下一副我就知道你没吃的表情，说道：“我得告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”

    瑞萌萌惊讶的看着她，不知道你会带来什么样的好消息呢？

    “边走边说。”

    女王陛下心情很是不错，说道：“我们的反重力引擎研发成功了。”

    “真的？”

    闻言，瑞萌萌惊讶的看着女王陛下。

    反重力引擎研发成功的话，就意味着，地球文明可以再次冲出地球，走向宇宙了。

    “嗯嗯嗯！”

    女王陛下兴奋的点头，说道：“现在反重力引擎研发成功，就可以运用到飞机上，甚至是运用到战舰之上，这样一来，海战的时代，将会彻底落幕。”

    “能源方面解决了吗？”

    听着女王陛下的话语，瑞萌萌内心不由一紧，想到了刚刚出现在自己身前的家伙。

    他该不会来清除地球再次走向宇宙的步伐吧？

    “能源方面？皇家研究院那边的微型无辐射反应堆已经接近尾声，再过不久，应该就可以研发成功。”

    女王陛下说到这个，那就是非常自豪，说道：“父皇没有做到的事情，在我这里终于要实现了，我们星月王国总算是可以走向宇宙了，这样也可以告慰父皇的在天之灵。”

    空间夹缝中的杨羽：“……”

    朕还没有死呢，怎么就告慰朕的在天之灵了？

    瑞萌萌：“……”

    刚刚你父皇还出现在我身前呢，我虽然希望他是死了，但那不切实际啊。

    “走向宇宙的话，恐怕还需要不少的时间。”

    瑞萌萌沉声说道：“毕竟目前只是研究出了反重力引擎，即便核聚变反应堆研发成功，也要调试参数，而且还要研发飞船呢。”

    “况且，想要让飞船承受在宇宙中的压力，也是需要大量工程。”

    “飞船技术，需要精密的计算，而且还要适应在宇宙真空中的飞行速度。”

    听着瑞萌萌的话语，女王陛下并没有插嘴，而是耐心认真的听着。

    雯姐的来历非常神秘。

    拥有超越比任何人都强大的体魄，战斗力，而且还知道许多宇宙的专业知识。

    但通过她的调查。

    却是查不出任何有关于雯姐的任何信息。

    仿佛她是凭空冒出来的。

    即便是许多出土的古文明遗迹，也没有查到。

    “我预算十年，十年后，我们星月王国必定能走出地球，到时候星月王国就应该改名字了，就叫星辰帝国，我要征服宇宙中的所有星辰，探索宇宙中的所有星辰，而不是在探索月球那般简单。”

    女王陛下霸气指着天空中的太阳，说道：“我要让太阳都为我们而发光。”

    瑞萌萌：“……”

    星辰帝国？

    你们这不是一家人，不进一家门是不是？

    而且你若是敢叫星辰帝国，她绝对相信，被真正的星辰帝国知道，不把地球往死里打才怪。

    与此同时。

    处于空间夹层中的杨羽，听见这个丫头的话语，嘴角不停抽搐。

    虽然这是自己的克隆体女儿，曾经的记忆也被封锁了，但这霸气侧漏的话语，简直是跟他如出一辙。

    看着眼前的闺女，再看看自己那位本尊闺女。

    好吧！

    他更加看好这位克隆体女儿。

    “嗯，星辰帝国？”

    突然，女王陛下眉头一皱，低声嘀咕：“怎么感觉星辰帝国这个名字很熟悉？”

    瑞萌萌嘴角再次一抽。

    你就是从星辰帝国来的，不熟悉才怪了。

    可是想到对方记忆很可能被清晰了，也就没说什么。

    “走吧！吃饭。”

    两人来到王宫专有的餐厅，一边吃饭一边交谈。

    处于暗中的杨羽，则是听着她们俩的交流，也算是听明白了。

    现在的瑞萌萌，叫瑞雯，是星月王国的王宫统帅。

    同时。

    也是女王陛下的贴身护卫。

    想到瑞萌萌的实力。

    好吧！

    放在地球绝对是无敌的姿态。

    晚上。

    在女王陛下休息后。

    杨羽来到了瑞萌萌所在的房子。

    她在王宫是有一套专属于她的院子。

    毕竟她是女王的护卫，也是整个王宫的护卫队统领，需要二十四小时待在距离女王最近的地方。

    “没想到，当年居然还有漏网之鱼。”

    杨羽看着坐在地上仰望着繁星点缀夜空的瑞萌萌，拿起她身边的一批啤酒坐下，压根没有什么形象的坐在阶梯上，说道。

    “所以这是发现了我的存在，准备对我进行抹杀？”

    瑞萌萌放下手中的酒瓶，语气中充满了恨意。

    就是他，毁灭了她的家园。

    害得她只能隐藏姓名，隐秘在星月王国的皇宫。

    “抹杀？我为何要抹杀于你？”

    杨羽很纳闷儿，说道：“在我的眼底，你压根不算是，轻轻抬脚就能碾死的，我倒是很好奇，你是怎么在我星辰帝国的围追堵截下，活下来的？”

    “我也不知道我是怎么活下来的。”

    闻言，瑞萌萌摇头，说道：“当年，你们摧毁芒砀山号的时候，按道理说，我应该跟随着芒砀山号一起毁灭的。”

    “当我醒来以后，我发现自己出现在了英国的某个贵族家中，那是个曾经战争时期的将军，一生无儿无女，索性我暂时就在他的家里隐藏下来。”

    “可是当我询问他华夏如何了，他却告诉我，华夏是什么？他从未听说过华夏。”

    “我通过他家的网络调查华夏，同样是没有华夏的任何信息，包括亚洲也神秘消失了。”

    “风声过去后，我偷偷离开这里，前往了曾经亚洲版图所在的地区，下潜到海底，却是发现，海底并没有如同亚特兰蒂斯一般的亚洲……”

    听着瑞萌萌的讲述，杨羽算是听明白了。

    当年摧毁芒砀山号的时候，应该是有人插手救了瑞萌萌，这才导致她并没有陨落。

    而且这小家伙很聪明。

    至始至终都没有使用超级基因系统，这才避开了当年帝国的超级基因探测。

    听着瑞萌萌讲述她活下来，以及往后经历的同时，杨羽不由开始对地球进行了数据读取。

    从蛛丝马迹中，还是被他发现了。

    究竟是谁救的瑞萌萌。

    “你如果是来杀我的，那就动手吧！我只希望你，放过地球吧！”

    瑞萌萌看着杨羽，咬牙说道：“地球已经具备再次走向宇宙的未来，我不希望祂再次陨落。”

    “杀你？放过地球？”

    杨羽神情古怪的看着她，摇头说道：“放心，我不是来杀你的，我也不是来针对地球的！”

    “以后，你就安心保护她吧！我只是过来散心的。”

    “你没有死并不是意外，而是有人救了你，至于救你的人是谁，我只能告诉你，已经死了。”

    (本章完)

