    宋清蓝也跟着激动了起来，连忙问道：“是什么呀？是不是玉……”

    还没等宋清蓝把话说完，宋老太就伸出了已经的右手，笑着道：“不就是这只玉镯咯。这是当初我嫁进宋家的时候，你祖父亲自给我戴上的。说是只有宋家的媳妇儿才能戴上呢，这么说来，这也算是传家宝了吧？”

    宋清蓝看着宋老太手腕上那只成色不好，有些暗沉混浊的玉镯子。一看就知道，这玉镯子不值什么钱，或许就是她祖父为了哄祖母开心，才这么说的。

    宋老太一说起这事，嘴角边便不自觉地扬起了一抹温柔的笑容。

    宋清蓝不忍心打破这种美好，便笑着道：“这当然算传家宝啦，没有这传家宝，祖父当初还娶不了您吧？”

    “嘿嘿，那是……”宋老太还傲娇地扬起了下巴来。

    两人又闲聊了几句，看天色已晚，宋老太便也回自己屋子里睡觉去了。

    宋清蓝又拿出那枚玉佩，仔细看了起来，在烛光之下，那玉佩看起来晶莹剔透的，而且握在手心还有一股子温热之感。

    她微微皱起了眉头来，心中暗暗疑惑着：这么好的玉佩，到底怎么会出现在我们家里呢？

    最后，宋清蓝把玉佩好好用绒布袋装好，收了起来，便躺在了两个小家伙的旁边，睡去了。

    这一夜，宋清蓝做了许多奇奇怪怪的梦。

    梦着梦着，她梦到了自己被槐树妖的藤蔓死死地抓住了她的头发，那槐树妖还声音恐怖地一声接着一声地朝她喊道：“还我玉佩……还我玉佩……”

    “啊……”

    宋清蓝叫了一声，从梦中惊醒，吓得满身大汗。

    她转头一看，这才发现，宋星辰和宋星月两个小家伙不知道什么时候已经醒了，此刻，这两个宝宝正在抓着她的头发把玩。

    这下总算是真相大白了，原来那“槐树妖”就是这两个小家伙。

    宋清蓝顿时松了一口气，朝着他们露出了一抹无奈的笑容来，“你们这两个小东西……”

    宋星辰和宋星月看到宋清蓝醒来了，也跟着咯咯直笑，还激动地手舞足蹈的，喊了一声：“ma……”

    “妈？你们这是会说话了吗？”宋清蓝顿时激动地坐了起来，双眼一眨不眨地看着他们。

    可是，转念一想，又觉得有些不对劲，小声自言自语道：“不对啊，你们应该叫娘才对啊……”

    突然这时，宋星月“哇”的一声哭了出来，立马把宋清蓝的思绪给拉回来了。

    宋清蓝连忙把宋星月给抱了起来，摸了摸她的小屁股，笑着道：“原来是拉臭臭了啊，好好好，娘马上给你换啊……”

    宋清蓝现在带孩子是越来越得心应手了，不过一会儿的功夫，就把两个小家伙给整理好了。

    把他们都喂饱了早饭之后，宋清蓝这才出门。

    宋清蓝一走出钱府的大门，便被一道突然跳出来的身影给拦住了去路，“你终于舍得出来了吗？”

    宋清蓝被吓了一跳，她抬头一看，便看到一脸气呼呼的武芊芊。

    她本来就因为昨晚做了噩梦心里还有些不得劲，现在被这么一下，心里更是一惊一惊的。

    宋清蓝后怕地摸了摸胸口，看着武芊芊道：“芊芊，是你啊，你干嘛呢，吓死我了。”

    武芊芊还是鼓着嘴巴，回道：“你若不是做了亏心事，又怎么会怕被我吓呢！”

    “我做什么亏心事了？”宋清蓝立马疑惑了起来。

    “你还说呢……”武芊芊这下更加激动了起来，道：“我不过是一段时间没来找你，今日想着去你家里头玩玩儿，结果，好家伙，你家都被拆了！你拆家搬家这么大的事儿也不跟我说一声，害我今早在那儿好生丢脸的！还是给你建房子的师傅告诉我你们如今住在钱府里的。”

    “原来是为了这事儿啊。”宋清蓝笑了起来，拉着她的手道，“好啦，别生气啦，我这段时间忙，就忘了告诉你了，走，我带你回云来楼吃烤乳鸽，你消消气哈。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，道：“一只烤乳鸽可不行，我还要吃你亲手做的菜！”

    “好好好，行，都依你，走吧。”

    钱府和云来楼离得并不远，两人就一起步行前往。

    早上的皇城已经开始热闹了起来，许多人都来赶早市，两人一边走一边逛。

    宋清蓝突然想起了什么来，道：“不对啊，咱们拆家搬家的事清南也是知道的呀，他没告诉你吗？”

    “你说小师弟？呵呵……我现在连见他一面都难咯！”武芊芊说着，摆了摆手。

    宋清蓝心里猛地“咯噔！”了一下，感觉到了一起不对劲。

    她连忙问道：“芊芊，你这话是什么意思？清南他怎么了？”

    “我爹已经把小师弟收为入室弟子了，说他天资过人，现在都是我爹亲自教他武功的。而且，我听我爹说啊，小师弟的武功进步迅猛，恐怕连大师兄都打不过他了呢。再假以时日，他都有望能超越我爹了。”

    说着，武芊芊眸光一转，一脸疑惑地看着宋清蓝，道：“清蓝姐，这都是一个多月之前的事了，小师弟上次回家没跟你说吗？”

    宋清蓝轻轻摇了摇头，道：“没有啊，许是当时家里都在忙着说重建房子的事，他就没说了吧。”

    宋清蓝忍不住在心里轻轻叹息了一声，她的这个弟弟啊，太过成熟稳重，什么事都自己扛，什么心事都藏在心里。

    有时候，他真是成熟得让她心疼。

    突然这时，迎面飘来了一阵香味儿。

    武芊芊咽了咽口水，忍不住道：“哇……好香的肉包子啊……”

    她朝着香味飘来的方向看过去，便看到了一个包子摊，老板掀开了大蒸笼，憋着嗓子喊道：“肉包子咯！新鲜出炉的肉包子咯！快来哦……快来哦……来晚了就没有了哦……”

    武芊芊转头便对着宋清蓝道：“清蓝姐，你在这里等我一下，我去买几个肉包子。”

    说完，便朝着前边的包子摊位走去。

    武芊芊是个吃货，宋清蓝是知道的。

    她笑着摇了摇头，看着武芊芊的背影，突然神色一紧紧张地喊道：“芊芊！小心！”

