    第41章冰雹

    深夜，被笼罩在高大郁葱苹果树枝条下的别墅在星星点点小彩灯的照耀下，黑影在地面摇曳着。

    蚯蚓怪蜷缩在屋顶，蜿蜒盘旋。

    忽而，天空中黑云阴郁，浅蓝色犹如鹌鹑蛋大小的冰雹毫无征兆的落了下来。

    冰雹砸落在地面，屋顶，溅起许多冰花。

    蚯蚓怪慢慢滑进别墅里躲着愈下愈大的冰雹。

    本来还在安稳熟睡中，洛云锦忽然就冷醒了。

    被子里一点热意都没有，小脚冰凉。

    她半阖着眼，将枕着头的小虎斑猫咪放在脚边，捂脚。

    蜷缩成一圈的猫咪：？？？

    它就感觉忽然呼吸困难，被压在被子里，身上还抵着一双冰冷小脚。

    但依旧很冷，而且外面冰雹砸击树木房屋发出的砰砰声很大，洛云锦顿时就失眠了。

    她裹着棉袄起身，往几个矿泉水瓶里面灌满热水，放进被子里面。

    这才感受到了一丝温暖。

    小虎斑猫咪也从脚边挪到手边，成为暖手捂。

    被移来移去供暖的小·暖手捂·虎斑猫咪：？？？

    热水瓶很快将床铺捂热了，再冷就拿起一瓶喝一口，顿时浑身暖洋洋的。

    因为睡不着，洛云锦将手机支在床头，找了一部惊悚片观看。

    小虎斑猫艰难的抬起沉重的眼皮，在看见屏幕上一只小猫咪被车压死、搭配诡异的音效，它瞬间也没了睡意。

    垂着耳朵，不敢看却又想看的样子。

    隔壁房间的林席在听到冰雹声的时候就醒了。

    他有些意外，在前世，这场持续两个月的冰雹和随后而来的大雪天气应该是在末世三年后才发生的。

    现在提前了。

    冰雹和大雪增加了寻找物资的难度，这两个月是最艰难的时间，甚至于恶劣天气结束后，本来就残存稀少的物资变得更加稀有。

    现在别墅里还有半个房间的物资和足够他们生活一段时间的瓶装水，但这些还远远不够。

    两个月的耗费会比想象中还要多。

    用来生火的煤炭和枯木，日常饮用水，还有各种生活必须品，现在依旧存储不足。

    冰雹的撞击力很大，好在别墅提前被巨树完全笼罩在内了，中和了冲击力。

    这种大冰雹，能直接将人的头砸出一个大窟窿。

    就在他还在计划着明天白天出去收集哪些物资的时候。

    隔壁房间传来一声惊叫。

    林席飞快起床冲向房间。

    洛云锦正裹着被子，抱着小虎斑，看恐怖片。

    她看见冲进房间穿着黑色单薄睡衣的男人，微愣。

    “你没事吧？”林席脸上的担忧神色还没有完全退却。

    “没事，刚刚看电影，一个阿飘从马桶里钻出来。”

    林席转身回房。

    又过了一会儿，隔壁房间传来一道比先前更响的惊叫声。

    林席冷静的开门。

    果然，少女依旧裹着小白花被子，像是一只蝉蛹宝宝。

    手机屏幕上一个暂停符号，将一只浓妆艳抹的阿飘的狰狞表情停格住。

    “没事，我就看个恐怖片。”洛云锦讪讪道，越可怕越想接着看。

    林席干脆也不走了，搬了坐凳过来，一起看。

    “来来来，给你一瓶热水捂手手。”洛云锦见他一身单薄，也没有要穿棉服的意思，心里羡慕着。

    小奶猫就是火力旺，像小火炉，不怕冷。

    恐怖片已经接近剧情高潮。

    画面中，白衣阿飘从洗发露瓶子里挤出来，杀掉了一个炮灰，随后更加肆意的出现在其它地方。

    花瓶里，圆珠笔桶里，薯片袋里，酱油瓶里，随处可见它的踪迹。

    结局是男主被风油精瓶里冒出来的阿飘吓成了智障，女主被输液瓶里流出来的阿飘吓到、做痔疮手术时大出血而死成了新的阿飘。

    林席面无表情的看完了整部电影，对电影里出现的各种音效还有诡异妆容毫无反应。

    “你不觉得恐怖吗？”洛云锦看到故事结尾阿飘从风油精瓶子里冒出来时又被吓到了。

    “丧尸和变异蚯蚓难道不更恐怖一些吗？”林席一脸迷茫，女孩对二哥丧尸和蚯蚓怪都能接受，为什么会觉得从瓶子里面钻出来的特效吓人？

    “没有啊，有的丧尸和变异动物也挺可爱的。”洛云锦揉了揉小虎斑猫咪的软毛下巴。“唉，你真无趣。”

    林·无趣·席：……

    嗙！

    窗户上多出一圈破碎蜘蛛网，几颗冰雹击碎了玻璃。

    冰花四溢。

    冷空气钻进本就不是很暖和的房间。

    洛云锦赶紧催生出几根藤蔓，将窗户的空洞补好。

    “去我房里。”林席透过阳台，看见冰雹已经击烂了不少树枝从空隙里飞了进来，面色微沉。

    洛云锦特别迅速的主动抱起被子和小虎斑，“快走快走。”

    林席将几个板凳拆成木板，将房间内的窗户牢牢钉死，在床边点燃小水炉。

    这种用于烧水的小水炉，能发热，且气味很小。

    一张大床上，洛云锦抱着被子靠坐在左边。

    也许是身边有人的缘故，惊悚片看起来也没那么恐怖了。

    “明天我异能恢复了，再将外面的苹果树加固一遍，我们要多找些种子。”

    “过完明天，我就不能保持人身了，明天我要出门寻找足够我们生活半年的物资，种子我会留意的。”林席淡声道。

    “那我留在屋里整理我们已经有的物资，木材、棉被什么的都要整理整理。”

    两人默契的安排好一天的任务。

    天气寒冷，物资消耗本就快，所有的东西都要按照往常两倍的量去准备。

    尤其是外面的冰雹还有雪，都是无法饮用的水，还不知道它们融化进泥土中后，会不会对种下去的果树有影响。

    床边有一个热水炉和一个人形火炉，被子里暖烘烘的。

    洛云锦很快就来了睡意，她戴上眼罩，“我睡了，你也早点休息。”

    一分钟不到，就看见少女酣睡过去，脸蛋和鼻尖都红红的。

    林席给她掖了掖被子，正准备躺下来，就感到一只冰凉的小脚钻到了自己的被子里，熟络的找到了热源，然后紧贴。

    他伸手就将小脚丫子握住，捂热。

    小虎斑窝在热水炉下面，蹲在洛云锦的毛绒拖鞋上，它眯着眼睛，头顶正在蒸腾白色热气。

    别墅外冰冷刺骨，小小的房间里却温暖如春。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––

    ?      女孩先是试探的伸jio过去，见很安全，得寸进尺的整个人都钻了过去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

