
　　于清风过了好长的时间才把厨师系统哄好。

　　清风又水了一下群聊。

　　一想到可以彻底摆脱身败名裂的命运，清风的心情都不免开会变得好了起来。

　　心神从聊天群换了回来。

　　清风感觉面前似乎有个人，他看向前方。

　　顿时发现九月的脸都要贴在他的身上了。23sk.Com

　　清风下意识的完后退去。

　　有些懵逼的对着九月说道“你这是在干嘛？”

　　九月看到清风的反应也是感到有些好笑，继续缓缓靠近清风，嘴上说道“你觉得我想干嘛？”

　　于清风：“....”

　　“噗...”九月笑了出来。

　　“没事，我只是看你盘膝而坐应该是在修炼吧，但是我又感觉你在睡觉，我完全感受不到你往复的能量规律。”

　　“所以..”九月的声音突然放轻。

　　缓缓爬到清风的耳边说到“你是在吸引我的注意是吗？”

　　咳咳...

　　清风想哭，可恶我在水群啊，只是灵石不知不觉吸收完了，忘记拿出新的了啊。

　　“不是，九月你误会了”

　　“我这是在修炼精神力，在脑海中构成循环往复的路线，可以让我提高睡眠质量。”

　　“我们人类啊，讲究科学。”

　　“那些专家说，可以有效控制情绪，把控自身脉搏，提高注意力，有效吸收灵石..”

　　清风一本正经胡说八道。

　　讲的是有理有据。

　　“那你可以教教我吗？”九月说道

　　于清风:....

　　他内心吐槽道，可恶啊，都怪那些专家说的太神乎其神了，要是真有这些功效我早就去学了。

　　你敢学，但我不敢教啊。

　　最后清风扯开话题说道“九月，你为什么突然又找我了？”

　　九月再次露出一抹玩味的笑容说道“看来这个冥想真的是博大精深啊，时间都到了晚上了你都不知道。”

　　“我既然来了自然是给你送晚饭来了。”

　　清风看向窗户，果然发现天色已经暗淡了下来。

　　九月从储物空间中拿出今天的饭菜，递给了于清风。

　　他看着递过来的饭菜和早上的都差不多，看起来极其地华丽，好看。

　　要是不品尝就这样子看的话，还是非常有食欲的。

　　特别是其中的一道番茄炒蛋。

　　鸡蛋看起来软嫩无比，番茄更是多水多汁。

　　九月看着清风眼睛直盯盯地看着这些菜也是有些得意地开口说道。

　　“看到这些菜了吗，是不是看起来非常有胃口？”

　　“这些菜都是我做的哦？”

　　“是不是很感动？”

　　九月不知道的是，清风直勾勾的盯着这些菜，是因为他陷入了沉思。

　　清风点了点头。

　　“既然感动的话，那就快点开动吧。”九月这次没有离开，而是拿出筷子递给了清风。

　　一脸期待的看着他。

　　于清风.....

　　感动是很感动，但是也有点不敢动。

　　就这样，在九月的目光之下，颤抖的伸出筷子，微微颤颤地将现在饭菜全部吃掉。

　　过程总的来说一言难尽....

　　九月看到清风将食物全部解决，也是十分开心地问道“是不是很好吃？”

　　于清风也是无奈，露出幸福的表情说道“嗯嗯”

　　“很好吃，要是还有的话我肯定吃完。”

　　“现在的天色也不早了，九月你还是快点回去吧。”

　　九月看到清风如此喜欢吃，也是眼前一亮。“这么说你是还没有吃饱是吗？”

　　下一刻，九月从手中再次拿出一大盘甲鱼汤。

　　“既然你还没有吃饱，我这里还有中午给你准备的甲鱼汤，本来还以为你吃饱了，就没有拿出来。”

　　“看来我之前的想法是错的”

　　于清风：.....

　　不你之前的想法是对的。

　　此时的于清风真的想抽自己几巴掌，然后说道，真是嘴贱啊。

　　半个小时后....

　　清风迟迟没有动筷子。

　　九月见到清风有些犹豫不决，也是核善的开口说到“你之前是在骗我的对吗？”

　　“没有..”清风连忙说道。

　　“既然不是，那你为什么还不开始吃”九月有些疑惑。

　　咳咳..

　　"主要是这个甲鱼汤实在是太精美了，我都不知道该如何下嘴...."

　　此时的清风有些感谢老天，给了他这么一张嘴。

　　九月恍然！拍着清风说道“没事，我既然可以做出第一碗，自然也是可以做出第二碗。”

　　他有些绝望了。

　　甚至非常后悔当初为什么要说出那些鬼话来。

　　他开始有些怨恨老天了。

　　妈的，不就是吃个饭吗，我于清风什么地方没去过，什么东西没吃过，干就完了

　　奥利给

　　一鼓作气，就开始埋头苦吃起来。

　　一个小时过后，清风生无可恋的吃完了。

　　九月也是开开心心的将盘子收好。

　　离开前还轻声说道“终于有人觉得我的饭菜好吃了，姐姐他们就是不识货。”

　　噗...

　　原来你是知道自己做的饭难吃的啊。

　　...

　　就这样子时间缓缓流过。

　　一个月的时间终于过去，在这期间和九月的关系也是越来越好。

　　清风激动地打开了系统聊天群。

　　犹豫都没有犹豫地选择了厨师系统。

　　【订，厨师系统绑定成功】

　　【订，恭喜宿主获得新手大礼包】

　　【订，已为您自动打开新手大礼包，恭喜宿主获得锅碗瓢盆大礼包，调料，香料一麻袋...】

　　【食谱，黄金蛋炒饭配方一份！】

　　【订，发布任务，加油小可爱，你将成为新一代的食神，任务目标征服一个人的味蕾！（时间限制24小时）】

　　啊啊啊啊，

　　终于来了，终于来了。

　　你知道吗，厨师系统，你知道我这23天是怎么过来的吗？

　　清风第一次感到这么激动，可想而知这23天九月对他的摧残。

　　也正是恰巧此时，九月走了进来。

　　看到情绪有些激动的清风，也是连忙跑了过来问候道“你怎么回事？是不是诅咒发作了？”

　　“可恶的血雾教。”

　　“没事，我现在就给你出气去。”

　　？？？

　　此时的清风感觉自己好像吃上软饭了。

　　看到九月要离开，清风也是连忙阻止说道“没事的，只是想到了开心的事情。”

　　“对了，九月今天午饭我烧给你吃吧，每次吃你的我怪不好意思的....”

　　神级演技发动!

　　在九月的眼中，清风就是以为常年收到‘恩惠’想要报答的人。

　　她想都没有想就同意了。

　　【作者题外话】：又来晚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十七章,厨师系统你终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 