
　　顾氏会所。

　　听说好兄弟解剖课上晕倒，在家里躺了两天才缓过神来，等他身体好得七七八八后，顾延川特地组了个局聚聚。

　　顾延川将手搭在好兄弟的肩上：“子瑜，你没事吧？”

　　“哎，没事。”谢子瑜故作轻松，“就是那天忘记吃早餐了，有点低血糖而已。”

　　做了那么多年的兄弟，顾延川哪里看不出来他笑得勉强呢？

　　“你……”顾延川面露担忧，“怕吗？”

　　闻言，谢子瑜脸上的笑意一滞。

　　他自然知道顾延川指的是什么。

　　在进实验室之前，他无数次给自己心理暗示，告诉自己可以，但在见到那具尸体以后，神经还是无法控制地紧绷。

　　那曾经是鲜活的生命。

　　或许下一秒钟就会站起来，伸着双手猛扑，将他啃噬殆尽。

　　他知道这种联想非常可笑，但没有办法啊。

　　他还要触碰那具尸体，用刀子划开，感受着空气中弥漫着的腥气和呛鼻的药液味道，看着黑色血凝块和各种筋脉肌肉。

　　皮肤被剥开，内脏被掏走，颜色像木头。

　　他也不想害怕的。

　　谢子瑜没把真实想法说出来：“不怕。”

　　像是怕顾延川没听到，又像是在说给自己听。

　　“怎么会怕呢？”

　　“我不会怕的。”

　　“没事了，子瑜哥哥。”盛园园感受到了他的紧张，握住了他那微微颤抖的手，“一切都过去了。”

　　一旁的盛北北看出了他的逞强。

　　“子瑜，第一次上解剖课紧张是很正常的，只要对生命怀着敬畏的心理，告诉自己这么做是为了帮助更多的人，慢慢就好了。”

　　这方面盛北北还算是有经验，因为她也是要学解剖的。

　　记得她第一次上解剖课的时候也是头皮发麻，但其实做多了就习惯了，随着解剖的深入，还能推测大体老师临死前遭遇的事情。

　　不管怎么样，只要心存敬畏，恐惧自然会慢慢消散的。23sk.Com

　　大体老师为医疗捐出自己的遗体，伟大且值得敬佩啊。

　　“可能吧。”谢子瑜垂下了眼眸，“以后就不会乱想了。”

　　大概是他第一次上解剖课还不适应，所以才会发生在课上晕过去这种事情。

　　也许，以后慢慢就麻木了。

　　还是应该多练练啊。

　　京市医学院的老师安排了开放实验室，学生可以自行去解剖。谢子瑜打定了主意，要练到自己不怕为止。

　　“以后不会了。”

　　不会再发生在解剖课上晕倒的事了。

　　不会了。

　　顾延川也不知道该说些什么了，只能好吃好喝好玩招待着，尽量让好兄弟开心一点。

　　直到夜深，盛园园陪谢子瑜坐盛家的车回家。

　　顾延川目送着他们离去，转身抱住了盛北北。

　　他的声音很闷：“小北，我实在不忍心看到子瑜这样。”

　　“延川，没事的。”盛北北抬手轻轻拍着他的脊背，“这是子瑜的选择，我们应该尊重他。”

　　谢子瑜是谢院长唯一的儿子，肩上承担着太多的责任。

　　在成长为合格的继承人并接过担子的过程中，遭遇困难挫折在所难免，既然他没办法放下，那就只能想办法克服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十七章 当然是支持他免费阅读。https://xs.23sk.com 