    凉城，沈家庄园别墅。

    此刻沈家别墅中，沈家三兄弟还在坐等黑金的消息。

    今夜沈天和陈家遇到了黑金伐木者小队的袭击，这事沈家是全知道的，甚至还派出了眼线四处跟踪，在废弃的郊外找到了沈天和亚可的身影。

    那废弃的建筑工地中，黑暗里两双眼睛正在盯着沈天和亚可，见沈天竟然又一次在毒刺的帮助下躲过了必死的局面，黑暗中的两个人也很是惊愕，连忙悄悄拨通了手里的电话。

    因为天才和电波的死亡，凉城的通讯在半个小时前彻底恢复了，乱糟糟的城市又恢复了往日的秩序。

    萧何正带着大批警员赶往陈家，那陈家被破坏的景象，和满地的伤员尸体，深深让萧何这位老公安局长和手下的警员们十分震惊。

    再说沈家别墅，沈国白坐在沙发上面色阴沉的一言不发。

    沈玉书因为被沈天风威胁，灰溜溜的出去找女人了。

    而沈天风此刻就拿着电话，先前凉城通讯被电波和天才中断，这让等待前方消息的沈天风很恼火，甚至沈天风刚刚还在想以后要不要给家中也安排一条密线，如果再遇到这种情况，对方是冲自己而来，那也有个防备的手段。

    “老三，你在想什么呢，你觉得今晚沈天会死吗？冰婉应该不会有危险吧？”

    坐在沙发上沉闷的沈国白不知道是不是感觉无聊，竟是端着酒杯对沈天风开口。

    沈天风淡然一笑，他知道沈国白并不是真的担心沈冰婉这个妹妹，而是沈冰婉此时对他们沈家很重要。

    这女人如今就是个摇钱树呀，龙城赵家的三公子点名要沈冰婉嫁过去，如果沈家能与龙城赵家取得联姻的话，那对沈家未来的发展，可是有着不可小觑的推力。

    “呵呵，大哥，你就放心吧，我先前已经和黑金的人交代过了，那个联络人山鹰虽然傻都傻脑的，但我想他们很清楚我们沈家需要什么。”沈天风说着，玩味的笑笑。

    沈国白刚想点头说话，这时沈天风手中的电话响。

    二人彼此对视一眼，沈天风面色期待的接通了电话。

    还没等他询问，就听里面的人说：“老板，人找到了，但是局面有些失控，沈天还活着，他杀了伐木者小队很多人，那个女杀手毒刺也叛变了，他们两个现在是一伙的，亚可一个人好像不是沈天的对手。”

    “嗯……这个沈天，倒真有两下子。”

    听过电话里的人小声汇报，沈天风看了一眼沈国白，微皱眉头笑道。

    沈国白聚精会神的看着他，假意品着红酒，实则聚精会神的听沈天风和电话里的人通话。

    出于上一次在沈天家中二人的短暂交手，沈天风自然知道沈天不好对付。

    他这个外甥有多么强悍的实力，他这个当舅舅的可是心知肚明，虽然那一次在沈天的手中吃了点小亏，但这种丢脸的事情，沈天风可从来没有对任何人说过。

    这也是他为什么认为山鹰是白痴的原因，他之所以再一次主动联系黑金，花重金要买沈天的命，其真实目的就是让沈天和黑金的仇恨加深，反正他最多损失点金钱而已，这种借刀杀人的买卖何乐而不为呢？

    沈天风脸上笑眯眯的，实则心里还是多少有些惊讶。

    伐木者小队的名声，他在国外的时候就听说过，那亚可更是个货真价实的欧洲狂战士，他们还有黑客，有反器械狙击武器，有最好的突击手和爆破手。

    但就是这样的一支队伍，还是被沈天灭了，这不得不让沈天风在心里将沈天更高看了一些，虽然早就预料到会是这个结果，但沈天风的心里还是有些不爽。

    “老板，还有一件事，我不知道该说不该说。”

    就在沈天风心里暗自琢磨的时候，和他通话的人突然声音有些古怪的对他说道。

    沈天风从对方的语气中感受到了恐惧，他有些诧异，眉头皱的更深，小声问着电话里的人：“还有什么事，难道情况还能更糟糕吗？”

    “是的老板。”电话里的人略显犹豫，缓缓对沈天锋说：“老板，我觉得我们现在最好马上撤离凉城，黑金这次玩大了，那个亚可是疯子，他竟然弄出了一个小型核反应堆，据说威力堪比小型原子弹，那个东西现在就在沈天的手里，他已经启动了，我估计还有40分钟就会爆炸的。”

    “什么？他妈的，那个亚可真疯了！”

    听见电话里的人竟然说亚可搞出了个“原子弹”，表情刚刚还淡定的沈天风瞬间脸色大变。

    他语气瞬间突变，让对面的沈国宝也是一脸惊愕。

    沈国白脸色一阵变幻后，深深的看了沈天风几眼，皱眉问他说：“老三，到底出什么麻烦了？”

    “大哥，你现在赶紧把家里东西收拾收拾，把妈和老二带出凉城，那个亚可疯了，他们这次竟然带过来一个微型核反应堆，那东西据说已经启动了，如果它爆炸的话，凉城都会被它毁了。”沈天风手捂着电话，一脸头疼的对沈国白说道。

    “什么？！微型……核反应堆？！”

    沈天风的话让沈国白愣住了，沈国白愣愣的瞪大眼睛深吸了几口气。

    几秒钟后，沈国白指着沈天风一声大骂：“妈的，老三，这是怎么回事？！你不说一切都在你掌握中吗，你就是这么掌握的？！”

    “大哥，你先别生气，出现这种局面我也不想的。”

    沈天风挨了沈国白的骂，脸色瞬间难看的要命。

    他看着吹胡子瞪眼的沈国白，最终无奈的揉揉脑袋，对着沈国白说：“行了大哥，先别说这些没用的废话了，小兵他们刚刚说了，还有40分钟那个炸弹就要爆炸了，你赶紧带着妈和老二离开，其他的事不用你管，交给我处理就好。”

    “老三，你处理得了吗？”

    听到沈天风让自己带着沈玉书和母亲先走，沈国白竟是脸色有些恼火。

    他瞧着沈天风那阴狠的眼神，犹豫了一下，竟是突然间心里又有了一丝扭曲的喜悦。

    在沈家当中，沈天风对他的威胁可是最大的，外人谁不知道沈家老三最厉害，有几个人把他这位沈家的家主放在眼里？

    如果沈天风去处理那枚炸弹，他要是死了的话，那沈家也就剩下沈国白自己，和那个没用的沈玉书了，就凭那个只知道吃喝嫖赌的傻子怎么和自己斗？将来这偌大的沈家，还不是自己说的算吗？

    在巨大的利益面前，沈国白竟然脸上装出了一片关切，心里其实恨不得沈天风早点死，脸上却还装作很是痛苦的点头说道：“好吧老三，咱们家你最厉害，大哥相信你，我们这就带着妈和老二离开，你……你自己多加小心。”

    沈国白说完，头也不回的大步向外跑去。

    看着沈国白离开的背影，沈天风脸色逐渐阴沉，最终冷冷一笑，嘴里小声骂道：“没有脑子的猪，连隐藏心情都不会。”

    沈天风说完这话后，又把手中的手机放在耳边，对里面一直等待的人说道：“详细汇报沈天和亚可的精神状态，评估他们两个谁失败的机会更大。还有那枚炸弹，确切探查一下剩余时间，如果可能的话，给亚可帮助，协助击杀沈天，我十分钟后赶到现场，炸弹由我处理。”

    “好的老板，五分钟后通话，哦对了，潘老死了，老爷留下来的那把宝剑也断了，我们要回收尸体和剑骸吗？”

    “不用理那个废物，做好你们自己的事情，我只要沈天死，只要那枚炸弹，明白吗？”

    沈天风说完，面色阴狠的挂断了电话。

    他看着别墅外漆黑的夜色，竟是冷冷的一笑，小声嘀咕着：“真是个机会呀，微型核反应堆……哈哈，亚可，你真是我的福将，你把这个东西带来是送给我的吗？既然这样，我就收下了，作为感谢，你说我要不要杀了你呢？”

    沈天风笑着，眼里冒出一道妖艳的淡紫色灵气，竟是兴奋的大步向着别墅外面的车库走去。

