    第200章忧忧调戏男二

    沈辞忧仔细分析了一下这个任务。

    任务的后半部分，‘让暴君吃醋’并不难。

    他本来就是个易吃醋体质，看见自己和傅贵人多说两句话他都能冒出醋意来，这点不难。

    真正难的是任务的前半部分，‘调戏帅哥’。

    按照以往小坨坨的阴险程度分析，恐怕如果她调戏的人不是个帅哥而是个普通人，那即便她完成了任务，也还是会被它判定为任务失败。

    【帅哥？皇城里哪来的什么帅哥，最帅的不就是李墨白？退而求其次，与之能相较的也就只剩下楚越之了。可他那性子谁敢调戏他？还没等白白吃醋，我可能就已经被他给削了。而且我又不能做什么逾矩的事，白白跟他那么熟，我就是拉着他在宫里秉烛夜谈，可能他都不会放在心上。】

    正想着对策，突然听见庭院内传来哄闹声。

    隔着菱窗看，是两名宫女在互扯头花。

    这样的热闹她最爱看，于是连忙跑出去围观。

    原以为是为什么大打出手，看了才知道，不过是在争夺一朵已经蔫了的芍药。

    “这分明就是给我的，你为何要抢了去？”

    “给你？从头到尾他看都没看你一眼，目光全都落在我身上，你也好意思说？”

    吵架的是霜若和流雪，平日里也是一对形影不离的好姐妹，人也懂规矩，从没见她们这般失智过。

    看够了热闹，沈辞忧咳嗽两声引得众人瞩目，才端起主子的架子训斥道：“闹什么？在宫里大打出手，成何体统？”

    她甚少有和宫人动怒的时候，霜若和流雪连忙跪下认错，“娘娘息怒，奴婢知错了。”

    她拿过霜若手里紧紧攥着的那朵芍药，打量片刻后问道：“这芍药配殿后面的花圃里就有，有什么稀罕的，至于你们赤急白脸地抢？”

    她二人懦懦的不敢说话，佩儿在沈辞忧耳边小声嘀咕道：“娘娘，她们今儿的活计是去太医院拿些日用的药品回来。”

    “太医院？太医院的芍药和咱们宫里的有什么区别？”

    “花是没区别的，有区别的是人。”佩儿掩唇而笑，“自从太医院来了新院判后，去太医院领药的差事就成了美差，一个个都巴儿巴儿的抢着去做，一日跑三趟也不觉得累。”

    经她这么一提醒，沈辞忧才猛然反应过来。

    对啊！

    吴世匿不是在宫中吗？

    他和李墨白又不熟，长相也绝尘于众人，拿他当幌子让李墨白吃醋不是顶好的法子？

    中午去找李墨白的时候他说今天晚上会来永安宫陪她用晚膳，眼瞅着还有半个时辰就到了要用晚膳的时候，沈辞忧突然装起了病。

    “佩儿，本宫觉得头疼，你去传太医来。”

    佩儿急着要去，听沈辞忧又道：“自本宫中了鸩毒捡回一条命之后，隔三差五就觉得头疼，不知道是不是体内的余毒没有清干净。这毒是吴院判替本宫解的，旁人也没法子，你去叫他来。”

    事关紧要，佩儿不敢怠慢，一路小跑着去太医院请吴世匿。

    沈辞忧嗑了两把瓜子的功夫他就来了。

    宫中为官，一切都要守着宫里的规矩。

    他穿着平襟的官服，衣摆平压得一丝不苟，玉带紧紧束身，凸显出他宽肩窄腰的笔挺身段。

    虽然打扮的人某狗样，但官帽却不好好戴。

    褐色的官帽斜斜戴着，额前露出几缕碎而长的发丝，整个人散漫中又添几分缥缈仙气。

    沈辞忧端看他片刻，下了个结论：

    美则美矣，就是看着不像个什么好东西。

    殿内就他们两个人，吴世匿敷衍着向她问了安，而后道：“娘娘哪儿不舒坦？”

    沈辞忧没搭理他，只是一直盯着窗外看。

    他只得拔高声调，又问一遍，“娘娘哪儿不舒坦？”

    “本宫头疼。”她仍旧看着窗外，敷衍回他。

    “娘娘要是头疼就少磕些瓜子，那玩意儿灶火重，吃多了难免上火头疼。”

    正说着话，见沈辞忧忽而眼底星芒一闪，动作利索将瓜子皮全都拨弄到了纸篓里，而后捂着额头，做出一副痛苦的表情来，“吴院判，自你替本宫解了鸩毒后，本宫时常感觉头疼欲裂，不知是否是鸩毒未清的缘故？还请你帮本宫看一看。”

    吴世匿无动于衷，面无表情地看着她，“娘娘别装了。鸩毒若是未清，你此刻早该香消玉殒，哪里还有头疼的机会？”

    “哎呦，哎呦呦，不行了，好痛好痛！”沈辞忧捂着额头夸张地喊了两声，“无论如何，你先帮本宫看一看，起码先缓解了头疼再说。”

    “成吧。”吴世匿一脸不情愿地走到她身旁，拿出素帕来搭在她手腕上替她诊脉，“娘娘具体是哪里疼？可否指明？”

    “嗯。”

    沈辞忧应了一声，便伸手向他，在他的脸上好一通乱摸，“就是这里也疼，那里也疼......”

    吴世匿向后踉跄一步，“娘娘说话就好好说话，可别动手动脚的。微臣可是正经人！”

    沈辞忧压着怒火白了他一眼：【你以为我稀罕碰你吗？刚才看见白白已经进来了，这会儿应该是站在门外偷听偷看。这戏我得演完才行。】

    “本宫觉得太阳穴一跳一跳的痛，吴院判，你来摸摸本宫的太阳穴，看看它是不是有什么问题？”

    “微臣拙见，娘娘太阳穴没问题，倒是脑子看着有点不利爽。”

    ‘嘭’

    随一声闷响，寝殿的门被李墨白一脚踢开。

    沈辞忧既紧张又激动：【来了来了！看他横眉竖眼那样子肯定是吃醋了！】

    只见李墨白冲到吴世匿面前，怒道：“吴世匿！你好大的胆子！”

    吴世匿：？？？

    “皇上，微臣可什么都没做！”

    沈辞忧刚想解释，却听李墨白话锋一转，说：“荣嫔抱恙在身，让你诊治你却百般推诿，你安的是什么心？去！你现在、立刻、马上，给朕把手放到荣嫔的太阳穴上摸一摸，看看她为什么会头疼！”

    说罢，又牵起沈辞忧的手语重心长地说道：“你这样难受怎么不早跟朕说？快，快让他摸你！”

    沈辞忧瞪大双眸，简直不敢相信醋精竟然会主动说出让别的男人碰她的话。

    【这皇帝......是傻了吧？】

    (本章完)

