    第8428章积善之家，必有余庆（5）

    游乐园里到处都是人。

    小孩子跑来跑去，还有各种各样的玩偶。

    一下车，洲洲立马精力充沛，拉着晏伽就往第一家玩具店跑，要买泡泡机。

    晏伽都不知道连泡泡机都有这么多品种，玩具店里的玩具更是品种繁多，眼花缭乱。

    他小时候都没见过这么多玩具。

    洲洲还拿了一个漂亮的发箍，非要给林栀戴上：“麻麻，好看。”

    林栀配合他戴上。

    洲洲买了泡泡机，一边走路一边玩，看到喜欢的玩偶就停下来要林栀拍照。

    玩项目的时候，晏伽身体不适，暂时不能陪他，全程都由林栀陪着。

    林栀沉默，还好她今天来了，她要是不来，晏伽能陪洲洲玩？这也叫带洲洲来游乐园？

    旋转木马晏伽勉强能玩，林栀和洲洲坐一起，他一个人坐着。

    洲洲抱着木马杆，问晏伽：“二叔叔，你小时候喜欢玩什么？”

    “什么都不喜欢。”

    “为什么？那你小时候喜欢干什么？”

    “学习。”

    “……”洲洲又扭头看林栀，“麻麻，你小时候喜欢来游乐园吗？”

    林栀想了想，她小时候哪里来过这种地方，门票的钱都付不起。

    她摇摇头：“不喜欢。”

    “为什么？”洲洲很迷惑。

    “因为妈妈小时候作业特别多，要写作业。”

    “噢！”

    旋转木马停下，晏伽头晕，他是真得很久没坐过这东西。

    他扶住林栀的胳膊，眼睛睁不开：“头晕，扶我。”

    林栀急忙搀住他在长椅上坐下：“你没事吧？要不要叫医生？”

    “不用，给我买瓶水。”

    “洲洲去买。”小家伙自告奋勇。

    晏伽拽着林栀不松手：“你上高中那会不是挺喜欢去游乐园，为什么骗洲洲说不喜欢。”

    “你别靠着我，很热。”

    晏伽非但没听，皱着眉头靠在她腰上，看上去很痛苦：“我快不行了……今天要是出事了，你和洲洲负全责。”

    “晏伽，你别碰瓷，要真不行了，我现在送你去医院。”

    “来都来了，浪费门票吗？”

    “你不是不行了？”林栀捧住他的头，想把他移开，但又不敢乱来。

    一不小心，可能真得要出人命。

    靠近他时，林栀能在他的太阳穴处看到一个隐隐约约的伤口，不仔细看看不出来。

    洲洲买了一瓶水，贴心地拧开瓶盖：“二叔叔，喝水。”

    晏伽没力气，洲洲蹲下身，很贴心地喂他喝。

    洲洲还学着大人的样子拍拍晏伽的后背：“二叔叔可能是中暑了，唉。”

    洲洲叹了口气。

    林栀趁机拨开晏伽的手，对洲洲道：“洲洲，你好好照顾一下二叔叔，妈妈去帮你买冰淇淋。”

    “好哒。”

    洲洲坐在长椅上，认真照顾晏伽，有模有样地拿出纸巾替晏伽擦汗。

    “二叔叔，你看上去好虚弱啊，你平时是不是不锻炼身体？”

    这小家伙是在嘲笑他吗？

    晏伽偏过头看他：“你二叔叔身体好得很。”

    “可是……你才玩了一个旋转木马。”洲洲摊手。

    (本章完)

