    说起来，段云和IBM公司合作多年，已经建立了非常稳定的贸易往来，而且从三年前开始，对IBM芯片的出口，就已经成为了天音集团外汇的最大单一利润来源，去年双方的交易额已经达到了2300万美元, 占到了天音集团对外贸易利润总额的1/4左右。

    总的来说，目前天音集团主要出口产品都是一些中低端的电子产品，从最早的随身听到复读机，到后来的单片机和集成电路板，主要客户是来自于东南亚和韩国，从前年开始正式向欧美国家出口单片机，贸易规模不断增加, 已经形成了一个天音集团外贸的基本盘。

    不过段云最想打开的还是美国市场, 因为当前的国际贸易环境，美国几乎占到了全球GDP的1/3，整个欧洲市场加起来，也比不上美国一家，至于东南亚市场，总规模连美国市场的1/5都不到，尤其是苏联集体之后，美国成为了世界当之无愧的霸主，也由此建立起了以美国为中心的单极世界。

    虽然早就通过芯片进入了美国市场，但是段云知道，随着芯片产业的竞争越来越激烈，双方想保持长久的合作并不容易，天音集团的芯片在大量外交的同时，也要尽可能的将大部分产能转为己用，以此来面对日益变化的芯片市场格局。

    段云早在几年前的时候，其实就想引进国际上先进的公司管理理念, 不过那个时候天音集团规模还远没有现在这么大, 另外就是当时公司的管理主要由他的前妻程清妍负责, 加上公司整体还处于快速扩张阶段, 考虑到当时的实际情况，所以段云并没有对公司改革进行大刀阔斧的改进。

    但是这几年随着公司管理问题的越来越多，部门和部门之间有时候会出现缺乏协调，管理混乱的事情，另外就是在管理人事方面，一些老员工喜欢躺在功劳簿上混日子，而新员工上升的途径和通道逐渐被封闭和堵死，久而久之，一些部门缺乏活力，在集团盈利良好的情况下，这些事情对很大程度的掩盖，但段云还是从中看到了一些危机。

    所以段云这次打算学习前世时候任正飞的做法，去美国的IBM总部考察，准备将他们一些优秀的管理制度搬运到天音集团，从此让集团公司的管理更具竞争性。

    大年初八，在所有的员工都已经到岗之后，段云立刻召集集团公司的主要管理人员开了一次会议，在这次会议中，段云先是对去年公司取得的成绩表示的肯定, 也对相关部门主管的工作给予了表扬，然后突然话风一转，开始语气严厉的批评起目前公司存在的一些管理的问题，并且对其中的几名领导行了当面批评。

    一直以来，段云对于集团公司的一些元老表现的都比较亲切温和，因为这些元老有些已经加盟公司十多年，甚至是从段云当初来深圳开分公司的时候就一起干的核心团队成员，但是这一次，段云并没有给他们留面子，直接当着众人的面，指出了他们的不足。

    之所以拿这些公司元老开刀，一方面是因为这些核心元老确实最近几年表现的有些居功自傲，另外一方面就是这些人了解到你的脾气，知道他是对事不对人，所以段云哪怕骂的狠一点儿，他们也不会有任何反驳，只是默默的接受。

    谷圕

    这次会议足足开了三个多小时，在会议即将结束的时候，段云突然宣布了一个事情，那就是在这個月月底的时候，将会带着几名高考人员前往美国考察。

    “……我希望大家能够明白一件情，咱们这次去美国，可不是去国外游玩的，日程排的很紧，主要就是去IBM公司进行考察，关于参观的具体事宜，我已经和美国IBM总部那边联系好了，所以如果抱着公费旅游心情和我一起去美国，那你最好回头就像我请假，我是不会有任何意见的。”段云顿了顿，接着说道：“还有一件事情，我也希望大家能够提前做好心理准备，那就是从今年开始，我要对咱们公司的管理层进行一次大改革，跟不上公司发展脚步的，思想守旧的人，我只能降你们的职，要么你们就另谋高就，我需要的是那种能力和态度都能符合公司未来发展需求的人才，而不是躺在功劳簿上睡大觉的人，咱们这是一家民营企业，没有那么多国企的臭毛病。”

    段云说到这里的时候，现场顿时响起了一阵掌声，然而掌声落下之后，现场的气氛顿时变得凝重起来，所有人都默不作声。

    其实对于段云突然提出要在公司搞改革，确实出乎所有人的预料，因为去年的时候，天音集团的年利润第一次突破了100个亿，并且继续蝉联全国民营企业龙头老大的位置，从这一点上来说，天音集团是非常成功的，根本没有迫切整改的需求。

    另外就是，对于一家管理模式早就成型，并且已经非常成熟的企业来说，这种内部管理的改革是要冒很大风险的，因为一旦出现错误，对公司的影响会非常巨大，甚至会导致原本很好的发展前景毁于一旦，所以对于任何一家当前发展不错的企业来说，他们都轻易不会对企业做伤筋动骨的改进。

    但是段云这么做明显是居安思维，而且他也明白，有些公司发展的危机并不是突然出现的，而是日积月累积累起来的，当公司真正出现非常明显的危机的时候，往往都已经是积重难返，再想改革已经为时已晚。

    所以段云打算在公司内部问题还没有出现重大危机之前，一方面防患于未然，另一方面让公司的规章体系变得更完善，更成熟，所以选在这个时候进行改革是最好的。

    “在座的几位如果没什么问题的话，这两天你们就回家准备一下。”段云看了会议室在座的几个高管一眼，接着说道：“我希望这次美国之行，各位都能真正学到一些有用的东西，我也知道各位对咱们公司都很忠诚，有些事情是我创业时期的元老，但是除了忠诚之外，还需要能力和魄力，希望大家在今后的日子里，不会让我失望。”

