    收到徐荣发来的信号，俩人都回了一个眼色，以示‘明白’的意思。

    等到牧师小妹加完BUFF，重新躲回草丛里后，俩人一左一右，同时朝着牛头人首领杀去。

    徐荣则是待在原地，伺机而动。

    这一次，牛头人首领没有再客气，指挥守卫们冲上来对俩人展开围攻。

    马行超倒是可以凭借自己主打刺客主流职业的速度优势，极其灵活的躲开守卫们的攻击；

    可杨木青那边身为速度略逊一筹的枪兵，不幸被守卫们直接困住，于狭隘空间内不停的躲闪或是招架，以此挡下守卫们的进攻。

    更叫人没有想到的是，牛头人首领一个健步冲上前来，根本不管守卫们的死活，全力一斧斩向杨木青。

    惊得杨木青顾不得其它守卫的攻击，用长枪的一头插地上挡在身前，双手再紧紧握住另一端。

    企图借用长枪的枪身，再加以三角形具有稳定性的物理效果，最大程度降低自己所受的伤害。

    咚隆！

    一声巨响灌进耳朵里。

    杨木青与数十只牛头人守卫一同被击飞出去，头顶上的血条被瞬间清空。

    再如炮弹一般狠狠砸在一颗参天大树上后，往地上一摔，直接昏死过去。

    手里一直紧握着的长枪，也随之脱落。

    “大姐！”随着一声充满了担忧之情的尖叫，牧师小妹不顾一切地从草丛里冲了出来，奔向杨木青所在的方向。

    一旁的徐荣见此，也同样担心杨木青的伤势。

    但眼下，他唯一能重创牛头人首领的机会就在眼前，他必须要做出取舍。

    “啊！！！”

    随着一声歇斯底里的怒吼，徐荣高高跃起，猛地一剑斩向牛头人首领那因全力一斧头劈向杨木青，而未能及时收回去的右手。

    这一剑，称不上开天辟地排山倒海。徐荣目前也没有这般逆天的实力。

    但也绝对是用上了吃奶的力气。

    一道凌厉的剑光闪过。

    这一剑，直接连肉带骨，将牛头人首领的右手，从手腕处直接斩断。

    剧烈的痛意猛然涌上大脑，让牛头人首领直感觉双眼充血。

    来不及惊讶于徐荣为何能直接斩断自己的右手，甚至都没时间发出用以宣泄痛苦的嘶吼。

    因为徐荣直接一鼓作气的持剑继续向它杀来。

    如果它不想办法逼退徐荣，必然要不明不白的死在这里。

    它一边迈开大步向后退去，一边一口大气深吸入腹，准备喷出一发‘火焰吐息’。

    再看徐荣这边，一见得牛头人首领做出吸气入腹的动作，便知道自己要是继续头铁追过去，肯定要出事。

    没有任何的犹豫，徐荣转身就是连续三次突连斩，争分夺秒的拉开距离。

    果不出其然，三次突连斩一用完，身后就有一股汹涌的热浪袭来。

    转身看去，便看见一群牛头人守卫在火焰吐息之下，几乎是瞬间就被烧空了头顶上的血条，往地上一倒，变成香喷喷的烤全牛、

    至于马行超，自然是早就撤走，没有被火焰吐息所伤。

    这一波交手下来，杨木青血条清空，重伤昏迷。

    牛头人首领被徐荣斩断右手，丧失了战斗能力，外加牛头人守卫全灭。

    从双方各自的战损来看，似乎是徐荣他们应了。

    毕竟只要徐荣能够继续战斗下去，就有着无限的可能。

    更别说都打到这个时候了，徐荣还是滴血未掉。

    牛头人首领用力地握着自己的右手，以免失血过多。

    原本清澈的双眸布满了血丝，死死地盯着徐荣；

    “人类，你这是什么能力？为何能无视世界法则，直接斩断我的右手？”

    首领喘着粗气，发出充满震惊与疑惑的质问。

    对此，徐荣回头看了一眼，确定牧师小妹将杨木青照顾好后，才是做出回答；

    “与生俱来的能力而已。”徐荣轻描淡写地如此回道。

    不料，牛头人首领忽然仰天大笑起来；“原来如此，原来如此……”

    “方才你将武器入鞘，为的就是掩饰你有着无视世界法则的斩杀能力。”

    “但可惜，你犯下了俩个致命的错误。”

    “第一个错误就是，你那一剑不应该只斩断我的右手，而是该直接斩下我的脑袋。”

    说着，牛头人首领迈开大步，来到上面还带有自己断手的巨型战斧前。

    用左手把紧握着斧柄的断手的五根手指掰开，将之随手一扔，尔后做出令徐荣他们无不瞠目结舌的举动；

    只首领用左手将战斧拿起后，竟然用斧柄沿着断腕处的骨头，猛地往里面一插。

    大量暗红色的血液如自来水一般，不要命的从伤口处涌出。

    牛头人首领也以这样的方式，重新让自己的右手获得了拿起战斧继续战斗的能力。

    这一幕，叫徐荣与马行超见了，无不觉得毛骨悚然，头皮发麻。

    牛头人首领那只能用残酷来形容的行为，何止是往伤口上撒盐。

    简直就是，往自己的伤口上泼硫酸！

    当游戏里无数次被玩家们斩杀的怪物，被赋予生命与智慧后，都会变得如眼前这般恐怖么？

    不惜一切代价地与玩家战斗，不惜一切代价地想要活下来。

    不再只是按照程序设定进行活动，由数据构建出来的图像。

    而是努力求以生存的……生命，更能做出如眼前这般，断臂求生的举动。

    只不过，它们不需要谁的怜悯。

    它们只是在，更加辉煌地完成自己的使命。

    至少要如天上的流星一样，虽短暂到转瞬即逝，却耀眼到引人驻足观望……

    牛头人首领强忍着堪比万箭穿心般的痛苦，强行绷紧整条右手的肌肉，防止巨斧从伤口脱落。

    “还有第二个错误。”

    他如哮喘病人一般喘着粗气，说话的声音都开始变得颤抖起来。

    本想把痛楚隐藏在声音里，却好似用纸包火，根本藏不住。

    叫徐荣他们听了，只感觉自己的右手也隐隐作痛。

    “第二个错误就是，你们忘记了我的忠告。战斗正式开过后，不要有任何废话，应当一鼓作气直接将我斩杀。”

    “而不是让我有时间喘息，更让我有机会重新拿起我的武器！”

