    从姜沪生口中转述的张成的口供来看，这是个条理分明，思维逻辑极其严谨的人。

    他善于思考，喜欢掌控全局，具有一定的反侦察能力。在宏达分尸案上，他的目标极为明确，杀死宏达伪装成自己，让自己顺理成章的消失，同时家伙左春欢，让自己和左春欢成为被害人和凶手的关系，这样，左春欢手中的那份证据便没有了任何作用，他完全可以大摇大摆的从这个世界上消失，换另一个身份生活。

    张成周密的计划着，他先是频频骚扰左春欢，并去纹身店纹了以个和宏达一模一样的纹身，还特意询问了王琪店中监控的具体位置，之后去找左春欢，故意与她发生争执并露出身上的纹身。

    之后，由王琪规劝左春欢暂时离开家中，到自己家里避一避张成，（这时，左春欢并不知道张成与王琪的关系。从宏达的转述中，宏达也只是以为张成是王琪的追求者而已。）

    这样，左春欢收拾了简单的行李住进了王琪家，而王琪则每天装扮成左春欢的样子出入左春欢家的小区，让人以为，左春欢其实从没离开过。

    在姜沪生转述中，有这样一段话很值得玩味。

    张成这个人的人格特征存在一定的矛盾性，他既厌恶和鄙视自己所做的事，又不得不依赖这个来维持自己的生活。

    他从家乡，甚至全国各地拐卖了许多女人，这与他身上那种特殊的气质有些奇特的关系。

    其特殊性具体表现在，他习惯性把自己的人格分割成两个人。

    一方面是彬彬有礼，且具有一定气质和事业心的励志青年，一方面是穷凶极恶的恶棍。

    他游刃有余的在两种角色之间切换。

    姜沪生后来还发现，张成曾经以一个名为楚臣的化名做过许多的慈善，包括无偿献血和加入中国骨髓库。

    卢贝贝的骨髓配型就是通过骨髓库找到的楚臣。

    而贝贝失踪的那三天，并不是因为他被绑架了，而是卢辉悄悄带着他到博阳市第三中心医院与楚臣做了骨髓配型。

    白夜还记得当时姜沪生是这么说的。

    他坐在审讯室里，卢辉就坐在他对面，隔着一张一米宽的桌子。

    他神色平静，眼中没有丝毫的恐惧和愧疚，他看着姜沪生说的第一句话就是，“姜队长，我能麻烦您一件事么？”

    姜沪生看着他，似乎他也没有等着姜沪生回答，只是微微笑了笑，说，“我家的床头柜下面有一个小盒子，盒子里面有一只旧怀表，怀表里有一张五十万的支票。”他说道这里，神情突然变得很犹豫，似乎在担心什么，但终究还是无能为力的样子。

    他深深吸了一口气，眼眶有些发红，看着姜沪生大概有十秒钟才开口继续说道，“那是我自己卖房子的钱，它没有被张成敲砸走，是我自己藏起来，留着给贝贝日后做康复自疗用的。我现在给贝贝手术用的钱是唐先生借我的。”他沉思了一会儿，似乎觉得也就只有这些了，便不再开口。

    姜沪生愣愣的看着他，回头看了一眼透明玻璃窗后面的小麦，小麦瞬时心领神会的离开审讯室外监控厅。

    “为什么骗左春欢？”姜沪生沉着脸，黝黑的大手互相交握着，目光阴郁的看着他。

    姜沪生的目光向来是凌厉的，带着一种能把人从皮肉看进骨头里的锐利。

    卢辉忽然露出一众极为茫然的表情，然后他又很是讥讽的笑了一下，“那种地方出来的女人，我怎么信得过呢？”他笑得极为冷漠，笑得玻璃窗后的所有人不自觉的打了一个寒颤，不禁为左春欢的痴心一片感到不值得。

    “你不爱她？”姜沪生问道。

    “爱？”卢辉神情一下子又变得空茫起来，他微微抬着眼睛，目光充满柔情的看着半空，许久，才讷讷道，“我的爱情早就随着她的离开而消逝了。我不需要爱情，我只要贝贝陪着我就好。”

    “她为你付出了很多，你却帮助别人杀了她。”

    “我没有。”他突然激动起来，双手猛地拍击着桌面，朝着姜沪生吼道，“那个臭女人，她以为我不知道么？一旦她生下了那个孩子，她就会虐待贝贝，我的贝贝那么好。我没有要杀她，我只是按照张成说的，在她喝得饮料里加了一些酒精，我只是想要救活贝贝，如果我不这么做，他不会给贝贝捐献骨髓的。”他激动的大吼，整个人仿佛一头受伤的困兽，悲伤而绝望。

    姜沪生冷凝着眉看着他，一伸手，将他重重押回椅子上，“所以即便是她死了，你也不在乎？

    卢辉茫然的看着他，“我没有杀死她。”

    “你在她平日喝惯了的无酒精饮料里仿佛了含有酒精成分的液体，并诱发了她的哮喘。酒吧地下室的钥匙是你给她的，约她在那里见面的人，也是你。”因为是最亲近的人，所以毫无怀疑，毫无保留，毫无防范，直到刀子刺进身体，她或许都不知道，自己为什么会死去。“你明知道有人等在那里，等着杀了她。”

    姜沪生目光灼灼，仿佛一团烧着了的火，卢辉无所遁形，只能暴露在这团烈焰之中，最终败下阵来，颓废的爬在桌面上嚎啕大哭。

    没有人知道他哭什么，是对左春欢的愧疚？还是只是感慨自己即将迎来的牢狱生涯。

    白夜是被一阵阵刺耳的门铃声惊醒的，睁开眼的时候，阳光从虚掩透明的玻璃窗照进来，满室晨辉，暖意融融，仿佛昨夜那一场精神洗礼都不存在，仿佛那些灰暗的真相都不过是和谐社会的一粒灰尘，经过整个刑侦一大队这许多天的努力，终于将要被送进灰堆，永远掩埋。

    她疲惫的伸了伸懒腰，从床上跳下来，顾不得穿上拖鞋，疾驰着奔到门边。

    拉开门，巨大的百合花束堵在门口，邱雪笑眯眯的站在门外，手里拎着一只造型精致的保温桶。

    白夜揉了揉眼睛，确定不是在做梦，“邱雪？你怎么会在这里？”

    邱雪穿着笔挺的警服，笑眯眯的扬了扬手里的保温壶，“给你送吃的。”

    白夜挠了挠乱蓬蓬的狮子头，把邱雪让进来。

    “来来来，让我看看，有没有撞坏哪里？”邱雪把百合花插进门口的小水桶里，转过身一把抓住白夜的肩膀，“有没有伤了？有没有？昨晚老大给我打电话我还不信呢？你说好好的怎么就出了车祸呢？”

    白夜眨了眨眼，好半天才听明白，原来姜沪生一大早就去市里开会汇报这次案件的结案工作，但又担心她昨夜受了惊吓，特地让邱雪来看看她，顺便送点吃的。

    白夜打开保温壶，一股浓浓的香味扑面而来，海鲜粥熬得恰到好处，大颗的虾子飘在上面，让人忍不住食欲大开。

    “嗯，真香。”

    邱雪笑眯眯的双手支着下巴，看着她津津有味的干掉一大碗后又盛了一大碗后，突然石破天惊的说了一句，“怎么样？小白？老大的厨艺不错吧！我这可是第一次见到他亲自为人熬粥。”

    “噗！”

    “哎呀呀！别浪费，喷我脸上了。”

    白夜愣愣的看着手忙脚乱的邱雪，吃也不是，不吃也不是！

    特么的谁能告诉她，为什么姜沪生那个阴晴不定的大胡子会亲自给她熬粥喝？他们不是应该势同水火，兵戎相见，老死不相往来么？

    这画风怎么突变得这么突然？

