    这狼牙战船怎么连一起呢？

    泰昌原本以为要把狼牙战船牢牢连接在一起还是有点难度的。

    毕竟，他们的要求并不简单，这个牢靠也不是普通的牢靠，必须做到纹丝不动。

    如果用类似绑缆绳的方法用铁链把狼牙战船绑一起是不行的，因为那样狼牙战船还是会晃动，一旦遭遇海上风暴，那就会不断相撞。

    要知道狼牙战船两侧可都是露在外面的划水轮，撞几下就完蛋了。

    而学曹操那样用木板把狼牙战船全钉一起也不行，到时候要拆开来可就麻烦了。

    狼牙战船可不能老连在神盾舰又或者龙牙战舰上，真正打海战的时候还是要分开的，要不然，还真有可能被人来个火烧连环。

    也就是说，狼牙战船的连接处既不能用绑的，又不能钉死，还得方便拆解，这难度着实有点大。

    至少他是这么认为的。

    没想到，王徵一听他和孙传庭提出的要求，竟然不假思索道：“这个简单，皇上，不若招几艘狼牙战船过来，我们现在就去造玄武甲的工厂那边试试？”

    这个还简单？

    泰昌有点难以置信道：“良甫，你真觉得这个很简单？”

    王徵毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，我们去试试就知道了，应该没问题的。”

    好吧，泰昌也知道，有的事说半天估计都解释不清楚，做起来却是很简单，看一眼就明白了。

    他也没多问，直接就命戚盘宗招来了十艘车轮舸，随即一行人便坐上车轮舸直奔造玄武甲的工厂而去。

    这会儿造玄武甲的工厂里面的机床可不是一般的多，场面也不是一般的壮观。

    那一排排巨大的厂房里全是各种各样的机床，看着都让人情不自禁心生自豪。

    泰昌站车间里面看着一排一排巨大的机床，那心里别提多得意了。

    这可是他一手操办起来的，大明已然在他的引领下强盛起来了！

    王徵带着一行人过来自然不是为了来看机床，他直接招来一个管事，边比划边交待起来。

    那管事连连点头之后便召集几个匠户忙活开了。

    他们的动作那是相当的麻利，选料剪板开孔那是一气呵成，不到一盏茶功夫，那管事便带着四个匠户抬着两块加工好的大铁板过来了。

    王徵随即便对泰昌拱手道：“皇上，好了，要不我们现在就去试试？”

    这就好了？

    泰昌不由满脸惊奇的跟着王徵他们几个来到码头上。

    王徵也不啰嗦，直接就挥手指挥两艘狼牙战船上的水师将士取出绳索和工具，把各自侧舷的两门雷神炮给拆了！

    一艘拆的是左侧，一艘拆的是右侧，这两侧正好是挨一起的。

    这一下，泰昌立马就明白了。

    因为火炮抬下来之后，那炮座子上的孔洞便露出来了。

    狼牙战船两侧本来就各有两门火炮，也有两个火炮座子，而火炮原本是通过大铆钉铆接在座子上的，后面有了螺丝之后，又改成了螺丝连接。

    也就是说，只要利用火炮和炮座之间的连接孔便能把狼牙战船连接起来。

    而且，火炮的座子相当牢靠，就连五百斤雷神炮的后座力都能承受，把狼牙战船牢牢连接在一起自然是没什么问题。

    王徵命人在两块大铁板上开的孔正好能跟火炮座子上的孔对上，几个匠户把铁板往两艘狼牙战船中间一架，再麻利的把螺丝一上，这两艘狼牙战船便牢牢的连在一起了。

    这个时候，王徵才拍了拍手，略带得意道：“皇上，孙大人，怎么样，这样连起来够牢靠吧？”

    这样连起来的确够牢靠，两艘狼牙战船那就跟连体了一般，估计，再大的风暴也吹不开。

    孙传庭见状，不由连连点头道：“够牢靠了，够牢靠了，王大人可真是厉害。”

    那可不。

    这狼牙战船就是我设计的，连起来还不容易吗？

    王徵假假意思谦虚了一下，那脸上的笑容却还是略带着得意。

    这并非他骄傲自满，这事他的确办的又是麻利又是漂亮。

    不过，泰昌却是看着那拆下来的火炮思索道：“良甫，这火炮拆来拆去的着实麻烦，要是能不把火炮拆来拆去的也能把战船连一起就好了。”

    呃，这个火炮拆起来的确有点麻烦，因为几百斤中的炮管得好几个壮汉才能抬得动。

    不过，这拆火炮并没有废多少时间，也就松开几个螺丝再抬下来而已。

    这样还不行吗？

    王徵闻言，脸上的笑容不由一滞。

    泰昌见状，拍着他的肩膀微笑道：“朕不是给你挑刺啊，朕想到了一个更好的法子，你信不？”

    还有更好的法子吗？

    王徵忍不住好奇道：“皇上，什么法子啊？”

    泰昌指着一艘狼牙战船上的两个炮座子道：“其实，你可以把这两个炮座子中间连一块铁板，这样，不就不用把火炮拆来拆去的了吗？”

    王徵闻言，只是稍微想了想便明白了。

    他立马抬手将那工厂的管事招过来，又比划着交待了几句。

    那管事点了点头，随即便带着几个匠户疾步而去。

    没过多久，他拎着一个袋子，带着十余个匠户抬着两块长长的铁板过来了。

    这铁板正好能横着架在两个炮台上，而且两头的孔跟炮座子上的孔刚好能对上，铁板的中间还有两组孔。

    也就是说，只要把这铁板架上去，把火炮再装回去便行了，长铁板中间的两组孔便能代替火炮座子上的孔，用来连接狼牙战船。

    这样一来，连接两艘船的铁板就能装这长铁板中间的两组孔上了，根本不用把火炮给拆来拆去了。

    不过，火炮和炮座之间夹了块厚铁板之后原来的螺丝就不够长了，所以，王徵还命那管事拎过来一袋长螺丝。

    王徵指挥这匠户和船上的水师将士一顿组装，很快，两艘狼牙战船又连好了。

    这一下，泰昌才满意的点头道：“嗯，这样就行了，多加工一些这样的铁板，每艘狼牙战船上都给配上就可以了。”

    孙传庭一看这结构，却是忍不住惊喜道：“皇上，这两个炮台之间的铁板架的好啊，真正开战的时候，操控火炮的将士只要往底下一蹲，再把连接两艘战船的铁板架外面，炮弹砸过来都不怕了。”

    这的确是个意外之喜。

    泰昌微微点了点头，随即又对王徵道：“良甫，把那连接两船之间的铁板两端都折个边出来，再分别开两个孔，固定在炮架上的铁板再相应开四个孔。这样一来，连接两船之间的铁板在不用的时候便可以直接装在这炮架之间的铁板上当护盾用了。”

    这个也简单，王徵还是一听就明白了。

    众人又商议了一阵，很快就把这狼牙战船连接到神盾舰和龙牙战舰上的办法给想好了。

    紧接着，水师的所有狼牙战船、神盾舰和龙牙战舰便开始改装了。

    这改装其实很简单，也就是每艘舰船上加装几块铁板而已。

    以大明这会儿的加工能力，几千块铁板一两天就能加工出来，改装也很快。

    不过几天时间，水师的所有狼牙战船、神盾舰和龙牙战舰便改装完毕了。

    这改装出来的效果看上去都有点魔幻了。

    因为神盾舰和龙牙战舰两边都带上了两排并在一起的狼牙战船，那简直就跟巨兽长出了四支脚一样！

