    整整半个小时，维斯顿和哈利都没有往前挪动一步。

    巫师们真的是太热情了，不管是真的感激，还是表面上的感激，谁都不会介意来和这个传说中的救世主男孩握一下手。

    维斯顿也是十分腹黑地没有阻止，就在一边幸灾乐祸地看着小哈利惊慌失措的小样子，那可怜巴巴的小眼神反而让一些女巫们更激动了，有的都上嘴了！

    或许是良心发现了，或许是玩够了，维斯顿终于站了出来：“女士们先生们，哈利是来认证巫师学徒的！他已经重新回到魔法界这个大家庭中了，以后的时间还很多，不是么？”

    对于维斯顿的话，巫师们还是很愿意给个面子的！因此，即使巫师们还是有些恋恋不舍，还是重新排队去了。

    “德拉库尔先生，波特先生，随我过来吧！”卢克笑呵呵地说着，在前面带路。

    “我们不需要排队么？”哈利怯怯地问了这么一句。

    “并不需要，波特先生！”卢克一挑眉，“相信我，他们也不会让你们去排队的！”

    哈利完全没有明白卢克的话，眼睛不由自主地看向了维斯顿。

    “因为我是这里的会长，就这么简单！”维斯顿简单地说了一句。

    哈利恍然大悟般地点了点头，虽然，在他的小脑瓜中并不知道会长意味着什么。

    当然，维斯顿也没有那个闲情逸致去解释。

    检查的结果很是顺利，在加上有维斯顿这个大人物在，仅仅不到十分钟，就走完了所有的流程，维斯顿还帮着哈利顺便注册了一个佣兵的身份，并简单地和他解释了一下这个的作用。

    虽然小哈利还是有些不觉明历，但是他非常相信眼前这个带着他“逃离”德思礼家那个“魔窟”的大男孩，因此也没有提出什么意见。

    当然，也很有可能和他到现在还是很懵的状态有点关系。

    “抓紧我的胳膊，哈利！”维斯顿简单的说了一句，“我们要去下一个地方了！”

    哈利闻言，立刻照办，眼里露出了浓浓的期待。

    维斯顿见状微微一笑，打了一个响指。

    “啪！”

    一声脆响，两人已经出现在了对角巷了。

    “怎么了，不舒服？”维斯顿看着哈利小脸苍白的样子，开口问了一句。

    “我还好！”哈利努力说着话，费力地咽着唾沫，看样子是在勉强不让自己吐出来。

    “适应一下就好了！”维斯顿善意地提醒着，“我第一次经历幻影显形的样子可比你狼狈多了！”

    “幻影什么？”哈利很明显来了兴趣，“是你刚刚施展的魔法么？”

    “是的，是幻影显形！”维斯顿笑着说着，“这个在你到高年级的时候，就有可能接触到这个魔法。用来赶路还是不错的！”

    “真酷！”哈利瞪大了翠绿的眼神，小脸上满是期盼。

    “走吧，我们先去吃点东西。”维斯顿微微一笑，带着他走向了弗洛林甜品店。

    吃了午餐之后，维斯顿开始了带娃逛街。

    古灵阁，摩金夫人斗篷店，丽痕书店......

    一大圈下来，很明显大包小包地买了不少。在维斯顿的建议下，哈利花了将近一百加隆，买了一个不错的旅行箱，将买的东西都放了进去。

    这个旅行箱和维斯顿的那个差不多，都是户外旅行用品，里面还自带一个二层的小别墅和一个不大的花园。

    即使是这样，对于小哈利来说也已经足够了，他表示，这是自己见过的最好的房子。

    最关键的是，这个房子独属于他自己！

    买了房子，家具当然也不能少！维斯顿又带着哈利买了不少的家具，并直接布置在了房子中，课本放在了书房中，药品放在了一个空屋子里......

    从家具店中走了出来，哈利还是一脸开心的样子，并一再对维斯顿道谢。

    维斯顿只是稍微点了点头，并没有介意。

    “走吧，我们还有两家店要去！”维斯顿这么说着，带着哈利就去了宠物店.....

    不知是世界意识还是命运使然，哈利一进宠物店就一眼相中了那只雪鸮，花了十个加隆拿下了，还买了不少名贵的猫头鹰粮，并为它取名叫海德薇。

    维斯顿也买了一只宠物送给他，是一只有着独角兽血统的猫咪，和维斯顿讨论后，哈利决定叫它伊莎。

    虽然维斯顿建议他给这只猫咪取名叫乌姆里奇，不知为什么，哈利一听到这个名字就有些反感，最后还是感觉伊莎好听一些。

    买完了宠物，就剩最后一样，也是最为重要的一样东西——魔杖！

    还是那个破旧的门店，还是那个破旧的橱窗，维斯顿甚至感觉，门上挂着的拉丁文标识又褪了一层色，也不知道奥利凡德是怎么想的，就是不会装修一下。

    可能，这就是在体现历史的厚重感？维斯顿不无恶意地猜测着。

    “我早该料到的，想想也是，算算时间，你也应该过来了，波特先生！”奥利凡德看到了哈利走了进来后，没有像其他的巫师那样热情的不得了，而是说出了这样的一番话。

    在别人看起来，这可能是神秘的大师风范，在维斯顿看来，就是神神叨叨的中二病，和邓布利多的疯疯癫癫差不多，得治！

    “我想，你应该是需要你的魔杖了对么？”奥利凡德问道。

    废话，买马桶塞的话，你这卖么？！维斯顿悄悄翻了一个白眼。

    小哈利明显被奥利凡德镇住了，小脸上满是紧张地点了点头。

    “很好，来吧！”奥利凡德拿出了他那已经快有包浆了卷尺，一边量着各种间距，一边说着他那不知说了多少遍的话：“每一根奥利凡德的魔杖都是独一无二的......要记住，是魔杖选择巫师！”

    关于魔杖选择巫师，维斯顿还是很相信的，格里戈维奇也说过类似的话，而且他的魔杖和他自身的联系也说明了，巫师的魔杖并不是随意选择的！

    接下来，就是各种实验，最终，哈利还是拿到了那根注定属于他的魔杖——孪生凤凰芯的冬青木魔杖。

    “奇妙，真是太奇妙了！”奥利凡德大声嚷嚷着。

    维斯顿也感觉很奇妙，不是奇妙魔杖，而是奇妙的是，即使这么大声的吵着，奥利凡德的神棍气质竟然一点都没有少，反而更多了！

    真是百思不得其解啊！维斯顿有些感叹......

