    “你们，你们怎么可以这样！”

    看着眼前的这一幕，秦薇气得浑身颤抖。

    然而，不管是秦菀还是霍宴都没搭理她。

    不止如此，特助还拦着她，不让她靠近打搅秦菀和霍宴。

    秦薇气得在心里疯狂尖叫，“系统，你就这么坐视不管吗？”

    【废物！】

    这段日子，随着霍宴对秦菀好感度的不断上涨，秦薇每天都要被骂，她早就习以为常，也学会了自动屏蔽系统的脏话。

    “你骂我有什么用？你骂我几句要是能改变现在的局面，我绝对随你骂。”

    “你清醒清醒好不好？现在你要做的是帮我改变眼下的这个局面，不然霍宴就真的要彻底爱上秦菀了。”

    “到时候不只是我会没命，你同样也会任务失败！”

    “你要是不想任务失败，你就赶紧帮我！”

    【蠢货！】

    秦薇：“……”玛德！

    “艹，你骂完了吗？骂完就赶紧帮我，不然任务失败，咱们俩谁都别想好过！”

    【辣鸡！】

    秦薇：“！！！”

    秦薇气得脸红脖子粗，浑身颤抖不停。

    就在她准备自食其力，靠自己冲破特助防线上去拆散秦菀和霍宴时，她的系统终于忍无可忍。

    【蠢货！你踏马能不能有点脑子！】

    【靠！好气哦！】

    【见过蠢的，没见过你这么蠢的！】

    【你自己干了什么心里没点数吗？】

    【本来以霍宴清冷的性子，不出点什么大事，就当下这种细水长流的平淡生活，秦菀想彻底攻略他根本不可能这么快！】

    【会弄成现在这种局面还不是拜你所赐，你竟然还好意思推卸责任，想拉我下水？】

    【……我真是倒了八辈子的血霉才会和你绑定在一起！】

    这些日子积攒的愤怒和怨气在这一刻爆发。

    系统早就忍无可忍了，秦薇的愚蠢是它诞生以来头一次遇到，哪怕秦薇是它绑定的第一个宿主，它也无法容忍！

    一通骂骂咧咧后，系统直接给了秦薇一道电击把她弄晕，回到小黑屋继续写它的投诉信，心里暗暗发誓一定要摆脱秦薇这个废物宿主。

    看着突然昏迷倒地的秦薇，秦菀这个当姐姐的到底还是心软，替她拨通了120急救电话。

    救护车临走前，秦父秦母面露犹豫地朝着秦菀霍宴的方向看了一眼。

    想到今晚大出血的那几个亿，夫妻俩咬咬牙到底还是没有跟上去。

    看到这，秦菀眼里飞快闪过一丝讽刺。

    “叮咚。”

    突然响起的手机提示音拉回秦菀的注意力。

    扫了眼手机屏幕上弹出的微信消息，秦菀唇角微勾。

    【刘记者：素材搞定，一小时后请秦小姐验收成果。】

    看到消息后，秦菀第一时间将余款转账过去，顺手回了句“辛苦了”。

    做这一切的时候，秦菀没有避开霍宴，霍宴也看到了，但他神情淡淡没有反应。

    看到这，系统的心情很是复杂。

    它总有一种凌玦上神其实被秦菀吃的死死的既视感。

    赔笑目送秦菀和霍宴上车离去，秦父秦母冲着对方冷哼一声后，双双扭头离去。

    不得不说，这位刘记者的办事效率是真的高。

    说是一小时，实际上半小时不到他就搞定了一切。

    秦菀正用手机刷着微博，突然，一只修长大手将平板递到她面前。

    “用这个看，方便。”霍宴贴心道。

    闻言，秦菀勾唇笑着接过平板。

    #爆！豪门代嫁内幕！#

    点开帖子扫了一眼，没有丝毫意外，视频的主人公是秦父秦母和秦薇三人。

    秦氏集团那对人人羡艳的恩爱夫妻竟在公共场合大打出手？

    模范家庭竟是假象？

    是夫妻反目？还是不孝女吸血？

    视频里秦父秦母厮打在一起的画面精彩不已，网友们一片哗然。

    视频里，秦父秦母的互相责骂声，秦薇歇斯底里的咆哮质问声都被清晰的拍摄记录了下来。

    刘记者很上道，视频只拍了秦薇三人，至于后半段涉及秦菀和霍宴的部分，刘记者是连镜头都没有对准过他们。

    【木得感情的海王：看到这，就连铁石心肠的我都忍不住有点同情秦菀那个倒霉蛋了。】

    【顶级渣女：我要是个男的一定把这个秦薇往死里渣！！】

    【网络第一美男：又是恐女的一天。】

    【钢铁直男：楼上的你别装了，你丫的就是一弯的。】

    【我冷酷我无情我无理取闹：有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年。看完整个视频，我只想感慨一句，秦菀这姑娘是真惨，惨绝人寰的那种惨！】

    【京都第一纨绔：看完秦家这场大戏，我只想说，秦菀是生错了性别，但凡她是个带把的，她和秦薇的人生绝对是反过来的。比如小爷我就是如此，微笑脸。】

    【5g冲浪选手：不是，热门的这几位，你们的画风是不是有点不对劲？面对这种可恨的父母和妹妹，作为当代键盘侠，我们大家不应该团结一致一起替秦菀小美人讨回公道吗？】

    【京都第一纨绔：你行你上啊。】

    【顶级渣女：姐是直的，渣男人我行，渣老头我不配。】

    【网络第一美男：我虽然喜欢男人，但秦董年纪太大了，不是我的菜。】

    【钢铁直男：我虽然喜欢美女，但我不喜欢蛇蝎美女，秦薇不配。】

    【木得感情的海王：我虽然心宽似海可容纳百川，但秦薇品种奇特，她不配进入我的汪洋大海。】

    看到这些神奇网友的评论，秦菀没忍住笑了。

    她截图发给刘记者。

    秦菀：“你找的托吗？”

    刘记者：“不是，我找的托是那种发言愤怒疯狂带节奏的。”

    刘记者：“截图里的这几位是网络红人，通过各种搞笑言论吸引流量打造自己，因为我发的这个帖子花钱上热搜了，热度很高，讨论度很大，所以他们就过来蹭热度了。”

    看到这，秦菀了然点头。

    想想刚才那几位的人设和发言，确实很有趣很吸睛，难怪能火能成为网络红人。

    想到这，秦菀又给刘记者发了几条消息过去。

    秦菀：“你想办法联系热门上的这几位，让他们帮忙带一下节奏，钱不是问题。”

    刘记者：“没问题！！！”

    不愧是顶级豪门少奶奶，说话就是霸气！

