    ‘咔、咔、咔～’的一阵闪光灯之中，那是战地记者罗斯先生不断按动下了手里照相机的快门。

    在松子山北侧阵地上，记录下了一幅又一幅的画面。

    比如说：大兵的史将军，远*征军的卫将军两人。

    与胡标、杨东篱、杰森等补充团的主要军官们亲切握手，交谈。

    以及胡彪少校，亲自向史将军等人介绍当前阵地的防守情况，已经不断挖掘之中的山腹通道，这样一个准备炸山的战术。

    还有随后的时间里, 史将军在一脸和颜悦色中，对于那些娃娃兵们表示的亲切的慰问。

    甚至亲手像张全胜等年幼的娃娃兵，送上了一份礼物；其中包含了少量的巧克力、糖果等食物。

    在阵地的视察中，史将军当众表示：

    华国战场，如今牵扯了鬼子们绝大部分的精力和兵力，是当前这场反对邪恶轴心郭嘉的战争中，一个非常重要、关键的区域和战场。

    在之前的数年时间里，华国能以脆弱的工业能力、落后的装备这些，做到牵扯了鬼子主力的成果，是非常值得尊敬的。

    所以，山姆大叔家愿意为华国，提供更多、更有力度的支援，以达到取得这一场正义战争的目的。

    好吧！以上的这些，仅仅是东南亚盟军指挥部。

    在后面两三天时间里，所发布的一些新闻稿中的内容，还有官面上的说法而已。

    在史将军等乌压压的一堆人出现之后，罗斯在某个间隙中，就找了一个机会偷偷找上了胡彪。。

    用简短的语言说清楚了史将军，这一个小老头的真正来意：

    第一、他前段时间已经将娃娃兵的相关新闻、图片, 在山姆大叔家当前影响力最大的媒体。

    也就《纽约时报》上，用头版、头条的方式给浓重的报导了出来。

    结果在极短的时间里，这一条新闻就在山姆大叔家的社会上, 引起了巨大的社会舆论和影响力。

    现在除了大量的普通民众，向官府倡议着一定加大对华国的支援力度，干死那些岛国的小矮子以外。

    甚至还有着少量的议员，基于选票上的需要，当前已经准备发起了相关的提案。

    其中那些普通民众的意愿，史将军可能不会多么的在意，但是为了能尽快地让自己的军衔，从中将变成几星上将。

    顿时，这個佛罗里达州的小老头，明显就是有了一些不一样的想法。

    第二、当前远*征军打通滇缅公路的作战计划，已经是开展了有一段不短的时间，但是进展不佳。

    尤其以远*征军在滇西这一部分的部队，战斗结果正处于一个非常尴尬的状态。

    关键的原因是，滇西不但是处于一个多山地区，物资运送过来需要翻山越岭；现在这么一个时间点，很多地方还正处于雨季了。

    最终，以上的原因导致了远*征军, 在后勤方面的交通运输上非常的艰难。

    有限的运输力量之下，他们若是选择运送了武器弹药上来，那么20万作战部队的粮食就不够吃了。

    若是选择运送粮食, 那么连战斗必需的武器弹药都不够使用，那还打一个毛线。

    所以，松山这里的战斗一时间就显得尤为关键，因为只要打下了这里，整个滇西的战局就能彻底盘活。

    从而让远*征军一方，获得最终的作战胜利。

    反之若是久战不下，远*征军在滇西区域的这一支大军，将会遭受到一场巨大的惨败。

    在经历了这样的一次惨败后，华国怕是将在相当的一段时间里，将没有足够的机动兵力，来再次发起打通滇缅公路的作战行动。

    而滇缅公路如果再无法打通，仅仅靠着骆驼峰航线那一点有限的运送物资数量，整个华国战场的局势将更加糟糕。

    要知道，现在鬼子可是在全力进行着‘豫湘桂作战’了。

    为了与鬼子死磕，果军最后的一点家底都掏出来了，并且在迅速地消耗之中。

    所以，综合了以上的两个原因加在一起，为了华国战场的局势不至于彻底糜烂，同时也为了在山姆大叔家的议员、民众前作秀一番。

    史将军就来到了松山战场进行视察，其中补充团这一处阵地，算是一个必须出现的地方……

    最终，大概花费了差不多大半个小时的时间，消耗了好些的胶卷之后。

    史将军一行人有了足够的报导素材后，在松子山侧翼战场这里的作秀行为，差不多就要告一段落了。

    也是在这个要离开的时候，史将军对着胡彪开口了：

    “胡少校你好，你这里的情况我现在基本都了解清楚了，实在是非常的让人感动了；那么不知道我们山姆大叔家，还有东南亚盟军指挥部，有什么可以帮你做的吗？”

    好家伙！一听到了这话，胡彪当然知道戏肉的时候到了。

    当即之下，就是掏出了磨到雪亮的40米大砍刀，对着这些史将军这个国际友人，开始一刀刀地挥舞了下去。

    嘴里用着标准的伦敦腔，开口要求了起来：

    “尊敬史将军，大约还有一个月左右的时间，我们的山腹挖掘计划就能完成；可是没有足够的TNT烈性炸药，根本就无法达到预计的爆破效果，不知道能不能帮忙协调一下。

    我们经过了一番详细的计算，起码需要6吨左右的TNT烈性炸药，才能取得足够的爆炸威力。”

    若是按照原本历史上的标准，其实3吨的炸药就够了。

    不过考虑到系统那孙子不当人，在山腹里弄出了那么多石头；所以胡彪在本能中，就将这个数量加大了一倍。

    他就不信了，这样还炸不死那些龟孙子。

    当然，6吨TNT这样一份武器，胡彪若是彻底掏空战队的系统点数，还是能够勉强地兑换出来。

    只是有了送上门的山姆大叔家，凭什么花这些冤枉的系统点数不是。

    果然，不愧是被大家亲切称呼为‘狗大户’的山姆大叔家。

    在听到了胡彪的要求之后，史将军脸上连迟疑一下的表情都没有半点，嘴里就开口答应了下来：

    “没问题，虽然采取海运的话，一个月的时间有点来不及了；不过也没有什么关系，我会安排运输机，到时候从加*拿大给你们运送过来。

    对了！胡少校你这里，还有一些其他的要求吗？”

    开玩笑，胡彪当然还有其他的要求了，这才到哪里了。

    胡彪当即之下，就从身边一个叫做候三的娃娃兵手里，将他宝贝一般抱在了手里的N手汉阳造步枪给拿了过来。

    指着用一根细麻绳系住，以免不知道一个不小心就甩出来，就会不知所踪的枪栓。

    胡彪开口后，一点都不客气地说到：

    “当然还有其他的要求，我们补充团现在一共有着1325人，但是装备的武器基本属于这种老古董一般的步枪。

    所以，我们希望从山姆大叔家，得到一些你们的先进武器。

    最好还是各种的冲锋枪，还有M1卡宾枪等装备；毕竟您知道，我们的士兵很多都是未成年人，就算是加兰德半自动的后坐力，对于他们而言都是太大了一些。

    以及一些火焰喷射器、霰弹枪、巴祖卡火箭筒作为攻坚武器。

    当然，其他轻重机枪、迫击炮、足够的弹药从来训练和战斗，这些同样是需要的；总之我们几乎需要一切。”

    在以上的说法中，不怪胡彪这么的狮子大开口。

    什么都要不说，还挑三拣四的；连果军士兵们相当满意的‘大八粒’，也就是加兰德半自动步枪都看不上。

    主要是他知道，山姆大叔家别看在二战前后，一家伙支援了好些地装备过来。

    但是如果与欧罗巴战场方面比起来，不要说数量上有点远远不如，在质量上都是隔了好远的距离。

    像是光头手底下那些宝贝的美械师，在实际的装备上与正经的大兵们比起来，可是差了老鼻子远的距离。

    不但在坦克、大炮的具体数量和型号上，根本就不能比。

    就连其中最普通的步枪，也是大兵们早就淘汰，不要了的那一种‘M1903式春田栓动步枪’。

    这玩意也就是光头当成了宝，眼界早就是高了的胡彪，哪里又能够看得上。

    而面对着胡彪嘴里，这一种有些挑肥拣瘦的要求，手里掌管着所有援华物资分配权利的史迪威，根本不会在意。

    谷鵒

    对于他来说，这些物资又不能放进自己口袋里。

    只要是在华国战场上分配掉，最终给谁不是给了。

    “可以，我记得刚好春城在最近的一段时间，就空运过来了一批的军事物资，我尽快安排人给你们运送过来。”

    在史迪威的嘴里，这么轻松地就答应了下来。

    整整的一个过程中，就好像决定早餐喝咖啡放不放糖一样简单。

    甚至还追问了一句：“对了！有关于这些美式装备的使用，需要给你们派遣一些教官过来，培训一下具体的使用吗？”

    对于史将军这样的一番好意，胡彪直接就是拒绝了：“谢谢，不用了；对于大兵们的装备使用，我们还是有一些心得的。”

    开玩笑！你这个佛罗里达州的小老头，这是看不起谁了？

    不就是一些美式装备么，哪一种中洲战队的老鸟们不会用、用不好？甚至基于现代位面的一些作战理念，胡彪他们还能用的更好。

    当然更重要的理由是，有点不方便。

    补充团的一些操作，如果有了大兵的教官来了之后，会显得不太方便。

    主要是胡彪他们早就打定了主意，在离开本次任务世界之前，就会叮嘱好这些娃娃兵们，将来一定不要跟着光头一条路走到黑。

    打完了鬼子后，今后在战场上一定要尽快地找机会反正，跟着PLA干、越早越好的那样一种。

    所以，胡彪他们如今的眼光，已经是放在了立国之后，在高丽的那一场大战中了。

    这样一来，根据胡彪他们的培训计划，最多一个在礼拜之后，就要开始给娃娃兵们培训一下大兵作战方式。

    以及如何应对大兵的作战方式，所采取的坑道作业，反斜面阵地设置这些。

    相信若是这些志*愿军们经过了惨痛的代价，才是总结出来的血泪经验，就是能够提早一天的出现，也都能少死不少人了。

    就这样，如同圣诞老人一般的史将军，在满足了胡彪的一系列要求之后，就走了。

    在接下来的行程之中，他将会飞上一趟双庆与光头见面，商量一下当前正在鏖战的衡阳战况。

    衡阳城中，另一个胡彪、胡团座，如今还在死战之中了。

    所以消息几乎彻底断绝了的胡彪、胡团座，一点都不知道发生在滇西这边的情况。

    ******

    时间，44年的7月26日。

    到了这一天，号称着十战松山的松山战役，到了今天其实已经是进行到了第六战的时候了。

    许是因为史将军和卫将军两人，先是了这里进行了一番视察；随后的时间里，光头又连发了数份措辞严厉的急电。

    总之，让松山地区的进攻部队，身上有了一些更大的压力，所以他们在进攻中打得更加坚决。

    可惜的是，战局的进展与历史上差不多。

    主要的原因，还是在两天之前的时候，鬼子松山守备部队的第113联队，其中有着大约800人趁着夜色，偷偷地杀了回来。

    不但是打掉了远*征军的一处炮兵阵地，炸毁了3门105榴弹炮。

    还有差不多750人，重新地杀回了松山要塞，让鬼子的防守兵力一下子增加了更多好些之余，进攻难度也是更大了一些。

    以至于进攻部队战损率，更加的惊人了起来。

    也就是说，当时胡彪真要答应了老方等人的说法，从友邻部队抽调一千多的老兵过来，现在他们真要将手里娃娃兵们，在无可奈何之下填上战场了。

    同时也是在这一天，史将军答应了胡彪等人的那一批装备，终于是运送了过来。

    具体的清单中，共计：

    M1卡宾枪600支、汤姆森冲锋枪50支、M3冲锋枪200支，M2勃朗宁重机枪5挺，M1917水冷式重机枪24挺，M1918A2轻机枪60支。

    M1911手枪50支，M1912霰弹枪20支。

    还有M2式喷火器10具，巴祖卡火箭筒15具， 60毫口径的M19迫击炮一共12门，81.4毫米口径的M1迫击炮6门。

    摩托罗拉步话机一共12台，算是做到了配置到了连一级这样的规模。

    另外，还有着大量的炮弹、子弹、MK2手雷这些。

    总之，当胡彪带人去接货的时候，可是看到了一个规模不小的卡车队。

    同时，这样一批在大兵们看起来也就是那么一回事装备，让周围友军部队们看得眼珠子都红了。

    要不是胡彪早就知道了在果军后勤系统中，雁过拔毛的那一种传统。

    早早就是拜托了老方等人，带着5万的现大洋四处的帮忙活动了一下，信不信这些就算是史将军，指定分配给胡彪补充团的装备和物资。

    等真正到了胡彪这里的时候，都会因为各种合理、不合理的方式，直接少了一半。

    甚至是更多的数量，也不是不可能的事情。

    而且这种事情，就算是联系史将军下令来追究，也会折腾好久的时间，最终除了有着一两个小杂鱼被推出来，没有一个其他的结果。

    而在领到了这些装备之后，胡彪在第一时间里就将他们分发了下去。

    开始了熟悉美式装备的使用，还有相关的战术来。

    因为胡彪知道，这一次系统任务估计没有什么第三、第四阶段的任务了；不知道什么时候开始的第二阶段任务，就将是最后一个阶段。

    所以，他们需要在最短的时间里，让补充团的拥有战斗力。

    就专就这样，在胡彪他们火热的训练之中，转眼之间又是一个礼拜过去了……

    是夜，凌晨的3点钟左右。

    才是睡下了差不多3个半小时的胡彪，在嘴里打着重重的哈欠之余，还是揉着眼珠子从一张硬邦邦的床板上爬了起来。

    在这个时间点上起床，胡彪当然不是心里不放心，半夜起床检查岗哨的情况。

    晚上警戒的这一方面，他还是不需要担心的。

    因为在最近的一段时间里，一众娃娃兵们在辛苦训练的过程中，战队的众人也没有闲了下来。

    都是在进行着，各种针对性地加强训练。

    比如说：一到了晚上这种时候，夜猫子仓管和夜雨等人，还在忙活着夜间对抗方面的事情。

    具体一点，就是肩膀上枪伤基本仓管选择躲起来，而夜雨则是开始用自己的夜视能力，想办法将仓管揪出来。

    一旦找到了之后，夜雨就会通过自己肩膀上挂着的步话机，通知后面迫击炮阵地的金刚。

    而金刚通过夜雨通报过来的坐标，迅速调整手上一门81.4毫米口径，M1迫击炮的炮口位置。

    对着仓管所在的位置，进行一番虚拟的三发急速炮击。

    算是训练一下中洲战队，在反对方狙击手方面的能力。

    所以，有着这些夜猫子存在，胡彪根本不用担心中洲战队到了晚上，有可能遇上鬼子們偷袭的事情。

    加上了其他的布置，岛国战队真要是想不开来偷袭，只会是偷鸡不成蚀把米。

    胡彪现在起床，不过是打算去娃娃兵们的简易宿舍看看，帮他们盖盖被子，谁叫他们把自己不但当成了长官，更是当成了胡叔叔看了。

    特么！自己还是一个孩子了，结果被上千人叫叔，这不是造孽么。

    问题是，披着一件外套的胡彪，才是走出了门口。

    当时嘴里一个大大的哈欠，都没有彻底的平息下来，夜雨嘴里高亢的一句就响起了：“敌袭～”

    然后，夜雨手里的SVT-40半自动步枪，则是在安静的夜色中响彻了起来。

    最多两三秒钟之后，算是夜雨夫妻档、如今每天被迫熬夜的金刚，已经是将一发照明弹打上了天空。

    让胡彪看到了数百名的鬼子，正从阵地外的数个方向，同时向着阵地冲杀了进来。

