    “不要高兴的太早，我的火焰虽然能够祛除寒气，但是你妹妹可不是一般的体质，所以无法解决问题！”

    萧风摇头道。

    “不是一般体质？你知道什么？”

    柳青瓷眼神惊变，眼眸闪过锐利之色，沉声道。

    “放心！纯阴之体的秘密我会保守，不会告诉任何人！”

    “你妹妹的问题虽然我解决不了，但是暂时压制还是能做到的，我需要一些时间炼制火阳丹！”

    萧风摆摆手，微笑道。

    火阳丹，乃是蕴含强烈的火属性丹药，是目前最适合柳青鸾服用的。

    不过炼制火阳丹比较麻烦，他的紫泠玄火也不行，需要更强的火焰！

    “我凭什么相信你，我妹妹的体质乃是家族秘密，外人知道就得死！”

    柳青瓷眼眸寒光一扫，冷冷道。

    她没有想到对方的术炼之道这么厉害，竟然只是按个脉搏就知道了。

    “别动手，你知道自己杀不了我！”

    “我说不会传出去就一定会保守秘密，你相信也好，不相信也罢！随你怎么想！”

    萧风淡淡一笑，开口道。

    对方的修为虽然比他强，但是真动起手来还不一定呢！

    “我要你发誓，并且要医好我妹妹，否则你知道后果！”

    柳青瓷手中剑光一闪，剑指对方，冷声道。

    萧风眉毛一掀，点头道：“发誓可以，但是想要医好你妹妹就不容易了，我尽量试试！”

    要想医治纯阴之体，那么就必须找到拥有纯阳之体的人，而且体内还要修炼出纯阳之火，这样才能解决柳青鸾的问题。

    萧风可不想耽误那么长时间，而且茫茫人海他去哪里找？

    “好，那你先发誓，但是要承诺必须医治我妹妹！”

    柳青瓷明白她有点强人所难，但是纯阴之体的秘密不能泄露出去。

    “好，我发誓！”

    萧风点头，伸出右手郑重发下天道誓言。

    “嗡！”

    两人灵魂深处掠过一道波动，天道已经知晓，如有违背立刻魂飞魄散。

    “抱歉！我不得不小心！”

    柳青瓷脸上露出歉意，轻声道。

    萧风笑道：“没事，这可以理解，我去炼制火阳丹，等你妹妹服下就能苏醒过来！”

    说着，身影一动，快速的离开了。

    萧风来到武技殿，他要寻找一种强大的火诀。

    “赤阳之炎，就是它了！”

    寻找几分钟以后，他终于找到适合的火诀。

    萧风掏出灵石购买，然后快速的回到房间中。

    赤阳之炎是玄阶高级火焰，比他的紫泠玄火还要厉害。

    所以萧风修炼的非常谨慎，这么火焰力量太强大的，稍微有些不注意，立刻就能让身体焚烧起来。

    半天时间后，他终于成功入门！

    【叮！】

    【系统检测到赤阳炎火锻炼肉身，激发出宿主的纯阳之体！】

    【赤阳炎火正在转化为纯阳真火，进度10%…50%…80%…】

    猝不及防的接受到系统声音，萧风听到之后当即无语了。

    “我擦，要不要这么巧啊！怎么就让我给撞到了呢！”

    他不禁面露苦笑，不知道是要高兴还是无奈！

    【叮！】

    【纯阳真火进阶完成，火焰等级：地阶！】

    【宿主无意中激发纯阳之体，又完成纯阳真火的进化，现在系统赠送一门地阶武技：阴阳乾坤诀！】

    正当萧风心中郁闷的时候，系统的奖励声传来，让他心情瞬间开心起来。

    “不愧是系统，真是够豪气，我喜欢！”

    萧风笑道，既然他无意激发出纯阳之体，那么就接受这个事实。

    “柳青鸾的纯阴之体是家族秘密，那我的纯阳之体恐怕也不凡，不能让别人知道！”

    萧风本来准备直接去医治柳青鸾，但是想到如果是这样，那他的秘密岂不是暴露了。

    想了一下之后，他决定还是要炼制火阳丹。

    “我用纯阳真火炼制丹药，通过这种手段来医治，应该不会被发现！”

    萧风暗道，随后开始炼制。

    十分钟后丹药完成，他也顺便熟练一下纯阳真火的威力。

    果然，不愧是地阶火焰，火阳丹的品质非常完美。

    “咻！”

    萧风完成之后，立刻赶了过去。

    来到两姐妹的住处，马上取出丹药给柳青鸾服下。

    萧风伸头凑近一些，眼睛仔细的盯着，他想看看到底能不能解决柳青鸾的寒气。

    几分钟后，柳青鸾的眼皮动了一下，随后慢慢的睁开眼睛。

    映入眼帘的是一张清秀俊郎的面庞，柔和的脸上带着暖暖的笑意。

    柳青鸾明亮的眼眸看着对方，两人这么近的距离让她俏脸微红，随即视线看向旁边，喊道：“姐姐！”

    “妹妹，你终于醒了！”

    柳青瓷神情激动的点头，绝美的脸上露出开心之色。

    “我好像没事了，感觉很好，你是纯阳之体？”

    柳青鸾坐了起来，漂亮的眼睛犹如星辰一般散发璀璨光芒，问道。

    萧风神色一愣，暗想难道被对方发现了。

    “不是，他叫萧风，是一个很厉害的术炼师，我专门请她来医治你！”

    “刚才你服用的火阳丹就是他炼制的，所以你才能醒过来！”

    柳青瓷摇头，解释道。

    “原来是这样！那谢谢你，我叫柳青鸾！”

    少女恍然，微笑的伸手洁白的玉手，善意的自我介绍道。

    “我叫萧风！”

    萧风握了过去，微笑道。

    对方的手细腻光滑，还带着一股温热。

    萧风知道是他的纯阳真火起作用了，柳青鸾的寒气被祛除干净了。

    松开少女的手，萧风站起来告辞道：“既然问题解决，那我就先走了！”

    事情已经解决，他也没有必要待在这里，而且这是少女的闺房，一直在这也不合适！

    “等等，这是你的酬劳，非常感谢你的帮忙！”

    柳青瓷叫住准备离开的萧风，拿出一个储物袋递过去。

    “谢谢了，再见！”

    萧风接过点头道，身影一闪快速的离开。

    “姐姐，这个人好像很厉害，我体内的寒气都没有了！”

    柳青鸾站起来，微笑道。

    “嗯，没事就好，如果感觉不对劲可以去找他帮忙，他值得信任！”

    柳青瓷点头，随后姐妹俩开心的坐在一起聊着天。

    萧风快速下山，速度展开朝新生区方向赶去。

    这段时间他炼制丹药拿出去卖，得到不少的灵石，现在终于清闲下来，他准备回去闭关修炼一段时间。

