    事实证明在云帆集团这样的大公司，

    同事之间的感情是一种多么虚伪的关系。

    鹿阳一说要把保安部的人叫来，老张和老沈马上认怂，互相之间小声骂骂咧咧地离开了。

    这两个人和老王，之前在科技分公司人工智能三部里像亲兄弟一样，周末还经常全家一起出去聚会。

    居然半天时间，因为一个投简历的小事就翻脸了。

    难道因为那个时候鹿阳是他们共同的敌人，压榨PUA鹿阳是他们共同的目标？

    说来也奇怪，凭鹿阳感觉，

    王明耀王哥应该是他们之中最油滑的那个，竟然没有来投简历。

    果然人不可貌相啊！

    “笃笃笃”

    办公室大门又被敲响了，这次没等鹿阳开口。

    来人直接推开门走了进来。

    好家伙，说曹操曹操就到，是王明耀。

    他鬼鬼祟祟地关上门，一脸笑：

    “小鹿啊，恭喜啦。”

    集团真是官僚主义害死人，吃枣药丸。

    什么规定，对这些老油条都真是一张废纸啊，

    行政部的那些规定，什么在88楼，所有区域都被严格管理。

    会客区，低级员工开放工作区，总部中层开放工作区，分公司高层开放工作区，总部管理层独立办公室区，没有授权的员工不能进入更高级别的区域。

    全是假的！

    短短十几分钟，就有三个Level1跑到高管独立办公室区来了。

    鹿阳也不问他是怎么上来的了，反正这些老油条各个神通广大，

    老王更是云帆集团刚创立的第一批员工，和白总当时一个级别，人脉比那两位都强。

    “王哥你来有什么事吗？”

    “小鹿啊，你给哥说个实话，你是不是和白总有什么关系啊？”

    鹿阳觉得不对劲了，老王是鹿阳印象里最会见风使舵，捧高踩低的人。

    去年年中会议结束后分公司自助餐，他还给鹿阳上了一课。

    敬酒应该先敬谁，杯子应该怎么拿。

    主管在场的时候称呼副主管一定要带上副，主管不在场的时候称呼副主管一定不能带副。

    诸如此类细节，以鹿阳的脑子听了都懵懵懂懂，最多记下了一半。

    刚才老张和老沈，见到鹿阳打招呼都称呼鹿主管，老王怎么会没有注意到呢？

    而且，老王这么有眼色的人，怎么会在这个时候直接找鹿阳打听他和白总的关系？

    鹿阳心里警觉起来，脸上却不动声色，一副惊讶的样子：

    “啊，王哥你怎么会觉得我和白总有关系？没有啊！我的家庭情况你又不是不知道，一个普通大学毕业生，家里还有个小妹要养活。”

    王明耀眼睛直勾勾地盯着鹿阳，一眨都不眨，好一会儿才笑道：

    “哦，哦，那没事。你新官上任，肯定有很多事情要忙，我就不打扰了。”

    说完转身就要走。

    这下鹿阳更加确定，这王明耀肯定有问题。

    刚才老沈来的时候还说，午餐的时候他和老王打算一起过来投简历，到【高科技创新部】来混个升职。

    以老王这样无利不起早的性子，怎么会白白浪费了自己的人脉关系，跑到88楼来只为了恭喜自己一句？

    他是什么原因耽搁了，才没有和老沈一起来投简历呢？

    老沈刚才提了一嘴，好像是被谁叫走了。

    王明耀对自己察言观色的本事一向很有信心，刚才鹿阳回答他和白总没有关系的时候眼神没有丝毫躲闪。

    这和杨总秘书刘维给自己的信息对上了。

    看来杨总是真心要对付鹿阳，也确实对鹿阳的背景做了调查。

    既然是动真格的，鹿阳又不是白总亲戚，白总不可能为了他一个部门主管，和集团副总裁杨总拼个你死我活。

    双方实力对比十分明显，也就没有什么好犹豫的了，

    王明耀下定决心，出门就打电话向行政部举报鹿阳在科技分公司盗用公司计算资源。

    鹿阳一句话让他想被钉子钉住了一样，呆立原地。

    “是杨总让你来的吧？”

    他艰难地转过脖子，重新面对办公桌。

    看见鹿阳正用审视的目光上下打量着自己：

    “因为我要了他的办公室？”

    这句话顿时让王明耀脑子一片空白。

    “什么？这办公室不是杨总让给你的吗？”

    鹿阳笑了，露出白森森的牙齿：

    “白总本来要让我用8807，我说我比较喜欢8814，杨总就只好搬去8807了。你不会以为杨总去8807是白总器重他吧？”

    “这。。。。这不可能啊！白总为什么会这么做啊？”

    老王这一系列反应已经表现得很明显了，

    他本来打算和老沈一起来投简历，但被安卓叫走后半个小时之内态度发生了一百八十度大转弯。

    总监安卓一向和自己无冤无仇，甚至在几次会议上还表现出对自己的赏识，没有道理阻止老王来投奔自己。

    所以改变老王想法的只可能是别的原因，自己刚好因为模拟器的离谱坑爹推荐选项得罪了一位安卓，老王共同的领导——杨总。

    让老王改变想法的人，已经和杨万年秃头上的虱子一样——明摆着了。

    剩下的问题是，老王在杨总的影响之下已经决定不投靠【高科技创新部】，

    为什么还要浪费时间和人脉，跑到自己这里来一趟？

    看来他对白总和自己的关系非常在意，就先用老王过去一年，在工作中教给自己的模棱两可的话术，套一套他的话。

    “我也迷糊啊，白总好像就是特别对我刮目相看。”

    王明耀听了这话，再看鹿阳似笑非笑的表情，更加摸不清他深浅，

    难道刘秘书给自己的消息是错的，是杨总和他在故意误导自己要让自己当炮灰，还是他们也没查清楚？

    不管哪种情况，自己现在真是成了夹心饼干左右为难，两边都惹不起。

    说错话就要倒大霉！他顿时口齿都不伶俐了：

    “杨总，杨总没有让我来，我就是来看看你。”

    “哦？王哥真是，还是像以前一样热心啊！杨总办公室就在斜对面第三间，我搬到88楼还没去拜访过。正好王哥你资历老，人头熟，陪我一起去看看杨总怎么样？”

    杨总刚刚威胁自己打电话给行政部，举报鹿阳，老王就陪着鹿阳一起上门拜访他。

    杨总就算不把这种行为当做当众打脸，也会以为自己反水当了二五仔。

    这不是厕所里点灯——找死吗？

    王明耀膝盖一软，瘫软在柔软的宝蓝色地毯上。

