
　　“...这样吗？”

　　闻言，凯亚皱了皱眉头。

　　看起来，事情的发展的确和自己预料中的不同。

　　在洞窟外众人追踪的深渊气息，或许只是某存在所留下的诱饵。

　　但让对方这样做的理由，又是什么？

　　在这毫无线索，没有头绪的疑问面前，即便是在蒙德城西风骑士团中担当“智囊”的“骑兵队长”——凯亚。也丝毫不得其解。

　　“秦起，琴，优菈，那我们还是先回蒙德城吧。”

　　迪卢克单手托住下巴，远望了一眼洞窟，沉吟说道。

　　“虽然这一次，没办法为战死的西风骑士找回真相，但无论对我们，还是对暗处深渊里的那些家伙而言——”

　　“——这都只是开始。”

　　“嗯，迪卢克前辈。”

　　“关于蒙德城接下来的诸多事宜，秦起，优菈他们也会一同帮忙协助。”

　　闻言，琴点了点头，缓声道。

　　一瞬间，在淡金发色少女的身上，再度涌现出了那份只属于西风骑士团“代理团长”的责任感。

　　而优菈看见，琴戴着白色骑士团手套的纤手，正轻轻攥紧了那个牺牲的西风骑士——霍夫曼的骑士团徽印。

　　对于琴来说，这起突兀爆发于蒙德，以西风骑士鲜血暂时画上句点的灾祸。同样还没有落幕。

　　......

　　在秦起使用“风龙的吐息”唤来“提瓦特指定交通工具”——风魔龙特瓦林后，凯亚和迪卢克表示还要在晨曦酒庄内商讨一个晚上。

　　对此，秦起马上表示“你们自便”。

　　开什么玩笑，秦起巴不得凯亚和迪卢克两人一直“黏在一起”。毕竟，在自己和琴，优菈三人单独相处的环境下，加上两“灯泡”确实有够晃眼的....

　　不过，秦起也能隐约猜到——迪卢克和凯亚应该不是单纯为了商讨接下来的对策。以“正义人”的性格，他绝对还会自己深入那个岩窟一回。

　　嘛，说回来这和秦起也没什么关系就是了。

　　在岩窟内的构造基本被摸清，“小宝”也被秦起和琴斩杀的情况下，秦起觉得自己可没什么必要为“正义人”担忧。

　　更何况，迪卢克·莱艮芬德绝对是目前蒙德城中战力的最顶流。

　　“嗖~~”

　　这时，龙背上高天的气流湍急汹涌。秦起来到这片大陆后还未曾修剪过的额发，被风息拂掠过睫毛。

　　优菈看向自己身前的黑发少年，和以前一样。在乘坐风魔龙的时候，秦起总会站在最前，用身躯为自己和琴挡下扑面的风。

　　很温暖，很踏实...就和少年“启光骑士”的称号一样。

　　只是有件事情，优菈还在迟疑着是否应该开口。

　　“对、对了，秦起，你刚刚从那个岩窟内拿的...”

　　想了想，优菈看向身前的少年，轻声问道。

　　在刚才的石厅里，优菈注意到随着一阵风绿色的气流，石厅中一小块发亮的石头，被秦起收到了手上。

　　那应该，是相当关键的东西。至少，会和这起事件有关。

　　但秦起始终没有提起的态度，让优菈不禁有些担心——对方，是不是又要选择独自去背负？

　　“哦，那个啊。”

　　闻言，秦起挠了挠鼻子。

　　“优菈，琴，那个就是个普通的石头....哈哈..”

　　说着，秦起自己都觉得没什么说服力，干笑了两声。

　　“秦起。”

　　听见优菈的询问，以及少年的回答。琴马上意识到了什么，少女撩开因风吹乱的淡金色长发，严肃道。

　　“...如果发生了什么，请一定要告诉我们。”

　　“我和优菈，一定...会永远站在你的身旁。”

　　秦起：......

　　果然，自己就不应该有想瞒住眼前两名少女的想法。无论是琴，还是优菈，以对秦起自己的了解程度，都能很快发现异状与反常。

　　在心里暗暗叹了口气，秦起举起双手投降。

　　“好吧，我交代。”

　　说着，秦起从骑士团制服口袋中掏出一枚微微闪光的矿石。

　　“琴，优菈，这是’流明石’。”

　　“’流明石’？”

　　琴和优菈都有些没听明白。

　　因为在千风的国土内，除了常见的铁，银和水晶矿之外，并没有更多的矿类资源。

　　“嗯，这是璃月那边的矿石，只需要这样，就能够爆发出强光。”

　　秦起单手托着石头，【风神的权柄】激发，掌心中风力聚集成束。

　　随后琴和优菈有些讶然地发现：在那块小小的石头上，果然涣发出了强烈的白光。

　　“还有，在这块流明石的下面，我还找到了这个。”

　　秦起抽出一张纸条，那上面被人用大陆通用语写上了一行字。

　　“如果你想要对抗深渊，那便上前来。在神明的光芒下，还有着人类能够容身的地方。我会在千岩矗立的渊底等候。”

　　“秦起，这..这是谁留下的？”

　　琴敏感地发现，秦起手上的纸条字迹尤新，显然写下这段话的人，就在之前不久。

　　那么会是那个存在，以深渊使徒的气息，将众人带进神秘的岩窟并发现这些东西吗？

　　“不知道，不过——”

　　“——如果想知道一切的话，就只能去一趟他所说的’千岩矗立的渊底’。”

　　“琴，优菈，我猜，那应该是璃月的’层岩巨渊’。”

　　说完，秦起收回手，随着掌心的风力止歇。“流明石”也缓缓失去了光亮。

　　“去璃月...这，这样吗..”

　　琴睫毛垂下，轻声低语。

　　下一刻，琴和优菈对视了一眼，两人都明白了，对方心中所想的念头。

　　“唔，秦起，如果...真的必须前往那边的话。”

　　“走之前，我和优菈，想要把那个...”天籁小说网

　　“第一次的...交给你。”

　　话声出口，少女白皙的脸庞迅速变得绯红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十一章 99%的男人都对初次没把…免费阅读。https://xs.23sk.com 