    第1041章逢人便说？

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。

    “啊小琰月宝！”薛五虎真开心的跳起来了。随即，抬高下巴，便跟火头军显摆道：“看到了吧，都看到了吧，我平时没骗你们吧，我们家小琰和月宝虽然都年纪小，但就是特别懂事，他们还聪明着呢！”

    火头军虽然都习惯薛五虎这个少年总是这么超臭屁的样子了，但还是忍不住被逗乐了，一边直乐，一边又不得不承认：“之前没见过，现在见到了，我们看着都觉得稀罕呢，也难怪平时你稀罕的跟什么似的，逢人便说。”

    “好了好了，”最后还是范百夫长笑道，“让他们自己家的人好好聚聚吧，我们就别掺和了，不然，我们都吃饭了，人家一笼粑都没蒸好，总不能让五虎饿着肚子到时候上场吧，太影响他发挥了，到时候没发挥好，又哭鼻子了，不还得怪我们，你们说是吧？”

    火头军更乐了，但还不忘配合他们百夫长：“对对对。”

    “我哪有哭过鼻子！”薛五虎死活不肯承认。

    又闹了一会，闹的范百夫长一边仰头乐，笑的肚子疼，一边服软的说是他污蔑薛五虎了，这事才算完，薛五虎才立刻又开心了，又双手叉腰，超臭屁的扬高下巴。

    逗的火头军们更是笑的肚子疼。

    看他们五哥跟这些人相处的那么好，薛琰心里自然高兴，眼中都含了笑意。他自然是盼着他五哥一辈子都这么开开心心。

    姜月小脸神情倒是仍旧平平静静。

    可她却也看的专注，想他们五哥一直这么开心。

    见范百夫长等人都各自忙他们的事了，薛五虎才忙也洗了手，跟他家两宝贝孩子一块做小蒜粑，便做，他还边开心的问：“你们怎么来了？爷爷、爹、娘、大哥、大嫂、二哥、二嫂、四哥都好么？小薛石怎么样了啊，他都六个半月了吧，应该都会坐了吧？是不是很调皮？二哥的信，我之前都看了，字比我写的还丑，哈哈，却说小薛石可皮实了。我这从军还没有一年，假放得少，就算放，也只放半日，也没法回去看一趟，不像三哥，他现在是千夫长了，一个月倒是能有个一两日的假，但他又要积假回去娶咱们三嫂进门，不然这三嫂也不知何时能娶进门，爹娘也惦记着这事，之前你们帮爹娘写信来给我和三哥，不就提到过这个事了吗，让三哥要是能早些将三嫂娶进门，便将三嫂娶进门，他也就也没法回去看一下。”

    已经跟他们三哥说好要瞒着他们五哥了，那现在自然不能说实话，所以，姜月和薛琰都撒谎，说他们来，一是为了来当面问问他们三哥，到时候娶三嫂进门需不需要准备别的东西，当面问能细致些，免得到时候出什么差错；二也是看看在军营的两个哥哥，都好久没见了。

    薛五虎多信他家两宝贝孩子啊，一听他家两宝贝孩子这么说，他自然是立刻就信了。

    又听他家两宝贝孩子说家里人都好，小薛石是皮实，哪怕只是这些，薛五虎也很开心。

    (本章完)

