    第96章 开始坑人模式

    系统已经说着很清楚了。

    在俗世中的拍卖场，竞拍的筹码是金魂币。此次系统的竞拍换了一个花样。竞拍的东西变成了魂骨。也就是说，魂骨在系统这里暂时地变成了流通的货币。

    “系统，如果有人抢答到了，最后若是打错了呢？”萧剑好奇地问道。

    “若是有人抢答了，最后还答错了。自然是继续开始竞拍，直到有人回答对了问题。”系统回答道。

    “系统，我的意思是问有人竞拍到了回答的机会，可是最后他又打错了。你会返回他的魂骨吗？”

    “当然不会了。”

    “我去，系统，你好坑啊。那么，我最后有机会获得本次他们参与竞拍献出的魂骨吗？”萧剑关心地问道。如今的萧剑拥有了四块魂骨，还差那么几块魂骨才收集到所有的魂骨呢。

    “不会。”

    “为什么？”

    “系统回禀宿主。宿主是系统第666位的宿主，系统只有服务完毕999位的宿主，系统才会恢复自由之身。自宿主之后，系统还需要服务333位的宿主。本系统若是不趁着这些机会，收集一些异界的宝物，拿什么奖励接下来的宿主呢？”

    呃！

    萧剑暗自咋舌。系统的回答让人无言以对。敢情啊，他这个系统也不是万能的。他这个系统奖励的宝物都是在各个位面收集获得的宝物。眼下，他的系统需要收集的宝物为斗罗位面的魂骨。

    魂骨，附带魂技，而且还能够提升自身的身体属性。至于外附魂骨还能够随着等级的提升进化呢。魂骨，的确是来自于斗罗位面的土特产。

    【开始竞拍。】

    系统话音一落，能够拿着出魂骨的魂师可不多，所以参与竞拍的人也不多。倒是系统自直播问答以来，最为安静的一次直播问答。

    【梦神机：我出价一块两千四百年年限的右腿骨。】

    【白宝山：大哥，你总共就一块魂骨。你这都舍得啊。】

    【梦神机：魂骨固然珍贵，但是九十九级的极限封号斗罗的魂力更加的吸引人。若是我有了九十九级的极限魂力，还怕没有魂骨么？】

    白宝山点头。

    白宝山和梦神机都是八环的魂斗罗。并非是九十多级的封号斗罗。可是呢，他们两个人依旧受到了天斗帝国的供养。

    倘若梦神机魂力等级突破到九十九级，那么任何一个势力都会排队抢着想要招揽梦神机。到时候，梦神机还会缺少魂骨么。

    【梦神机：我倒是不可惜我的魂骨。我只是担心以我拥有的魂骨，无法获得最后回答问题的机会啊！】

    梦神机只是八环魂斗罗，拥有一块魂骨。对于一些大家族和大宗门而言，他可就处于劣势了。

    果然，梦神机话音落下，立刻有人加价了。

    【独孤博：我出价三万年年限的美杜莎头部魂骨！】

    【月关：老毒物，你也窥视本次直播问答的奖励？】

    【独孤博：当然。这可是公平的竞答机会。等我获得九十九级的魂力，我一定会好好地和你算算以前的恩怨。】

    【月关：老毒物出价三万年年限的魂骨，我出价两万年年限的右腿骨和两万年年限的右臂骨。】

    【系统：武魂殿菊斗罗月关出价总年限四万年的魂骨，还有没有人加价？】

    【独孤博：哈哈，老毒物，我看你拿什么和我争。】

    【宁风致：咳嗯，我出六万年。】

    六万年！

    呼~

    萧剑心中一怔。宁风致加价就是两万年的幅度。很明显是想要震慑住大部分的魂师。

    【比比东：十万年。】

    紧随宁风致之后，比比东立刻加价四万年的幅度。她的目的已经很明显了。她想要以价格的优势，和宁风致一样震慑住所有人。以此夺得本次直播问答回答问题的机会。

    【宁风致：十万五千年。】

    【比比东：十二万年。】

    【宁风致：十二万三千年。】

    【比比东：十四万年。】

    【宁风致：四十万两千年。】

    【比比东：十六万年。】

    ……

    【宁风致：十八万一千年。】

    【比比东：二十万年。】

    【系统：比比东出价二十万年。还有没有出价更高的。】

    宁风致神色低沉。小声地嘀咕道：可恶。早知道我就花钱多收集一些魂骨了。没想到啊，我没有想到这一次的直播问答竟然要魂骨作为竞拍的筹码。

    宁风致心中郁闷死了。要是拼钱，他绝对不会输给比比东。但是论起拼魂骨，他可不是比比东的对手。

    【系统：比比东出价总年限二十万年的魂骨，还有没有要加价的？】

    【比比东：哈哈，论起比拼魂骨谁更多，我武魂殿绝对不会输给任何势力。】

    【雪夜：真的么，我天斗帝国就不服。二十万零一千。】

    【比比东：二十五万。】

    【雪夜：二十五万零一千。】

    【比比东：三十万。】

    呼

    竞拍这才进行了这么一会儿，筹码竟然加价到了三十万了。没有参与这场竞拍的魂师和普通人，看着眼前的这次的热闹。

    【雪夜：三十万零一千。】

    比比东声音刚刚落下的时候，雪夜陛下的声音就紧接着响了起来。

    【比比东（暴怒）：你这是什么意思，每次只加价只加一千。】

    【雪夜（得意）：这是自由竞拍，直播系统没有说不能加价一千，你可以继续啊。】

    【比比东（暴怒）：四十万！】

    呼~

    四十万了。

    比比东这一次加价的幅度，一下子就暴增了十万。

    ……

    七宝琉璃宗

    骨斗罗古榕眉头深皱，质疑地问道：“她那里来的这么多的魂骨。就算她是武魂殿的教皇，可是她在武魂殿也不是只手遮天。她这么做，那一位难道不反对么？”

    宁风致叹了一口气，解答道：“骨叔，她敢这么做，明显是已经得到了千道流的许可。千道流一定明白，与其让别的势力诞生一位极限斗罗，还不如让武魂殿诞生一位极限斗罗。在武魂殿当中，如果非要说谁可以成为极限斗罗，那么千道流一定会希望是比比东。千道流已经出手了，看来，我们七宝琉璃宗是不可能获得此次直播问答的奖励了。”

    (本章完)

