    “当然，玉少主敞开大门欢迎我来，那我自然不客气。”秦九卿爽快地答应了下来，既然珍宝阁需要她、她也需要珍宝阁，这种双赢的事情，她为什么不做呢？

    玉琳琅很开心，他觉得这一次回来珍宝阁真是收获满满。

    晋王像是个望妻石一样，巴巴地望着秦九卿的方向，直到秦九卿开心地回来了，他才露出了一抹笑容来。璐哥儿爬到了秦九卿身上，甜甜笑了：“姐姐。”

    秦九卿摸摸璐哥儿的脑袋，露出了宠溺的笑容来：“璐哥儿，刚刚姐姐不在的时候，你乖不乖啊？”

    璐哥儿看看晋王，再看看秦九卿，使劲儿地点头。

    晋王眼巴巴地看着秦九卿：“我也很乖。”

    秦九卿：“殿下，你几岁了？”

    晋王眨眼：“你猜。”

    一行三人心情大好，趁着这一次来簋街的机会，一起去逛了逛。璐哥儿很少出来逛街，满眼新奇的样子，他一会看看这个一会看看那个，什么都要买。秦九卿当然是大手一挥，宠弟狂魔附体：“买，都买！”

    璐哥儿很开心，在一个面具摊子上，看中了一个猪八戒的面具，戴在脸上憨憨厚厚的，玩的不亦乐乎：“姐姐，你看好看吗？”

    “好看。”秦九卿笑眯眯地，捏捏他的耳朵，鼻子被面具挡了捏不到了。

    晋王拿起玉面狐狸的面具来，也挂在脸上，惹得秦九卿一阵发笑：“哎呀，殿下，你怎么选了这个面具呀，这狐狸多招桃花啊。”

    晋王笑眯眯地问道：“就是因为招桃花，所以才要戴呀。”

    “殿下你的身份，还需要招桃花吗？”秦九卿很纳闷，身为皇子，桃花不是招手即来，挥手即去的东西吗？

    晋王戴着面具，凑近了秦九卿几分，暗哑的声音平添了几分诱惑：“你这朵桃花，不好招啊。本王如果再不努力点，连契约你都不记得了。”

    秦九卿一愣，耳朵一红，她扭头过去：“哎呀殿下你别这样子，契约的事情，我可没有忘记啊。我记性一向很好，不该忘记的事情就不会忘记的。”

    晋王看着秦九卿耳朵红的模样，忍不住笑了，低头凑了过去，轻声道：“哦，真的吗？你见到楚王也不会忘记吗？”

    楚王？

    赵承焕？

    秦九卿下意识的抬头看晋王，明显地听到了他口气中的酸意，但是就是这么猛地一抬头，她的耳朵似乎擦着一个温热湿润的……而过。

    晋王愣了愣，下意识地摸着自己的嘴唇，那残存的热度让他心悸不已，他轻声道：“春日宴的事情，你忘记了吗？”

    秦九卿想起那日的事情来，没好气道：“是谁说要来接我，结果却放了我鸽子。”

    晋王心有愧疚，他轻叹一声：“那日事出紧急，本王特意请了八弟赵承安去接你，还将自己的帖子给了，你用的不是挺开心的吗？”

    秦九卿语塞，合着这位殿下知道的一清二楚啊：“那也不能掩盖你爽约的事实。”

    晋王并不会告诉秦九卿，那日夜里他正好突破境界，在关键的时候实在是离开不得，只是可惜最终还是只差一线就成功了。在他破关后第一时间，他就去了春日宴，好巧不巧地赶上楚王救了她。

    天知道，晋王在看到楚王抱着她，一脸焦急的时候，他又是一种什么心情。

    他恨自己晚到了一步，没有能早点救下她。

    他害怕，因为楚王的救命之恩，她再一次动了心。

    “放心，以后不会了。”晋王承诺着，“君子一言驷马难追。”

    秦九卿倒也没有真的生气，毕竟晋王扮演的身份是一个低调的皇子，若是出现的次数太过频繁，也不是一件好事。

    她的处境不好，镇国公府的处境不妙，可是包括这位皇子的处境也不会太好。

    “哼哼。”秦九卿傲娇了两下，不说话了。

    就在三人在面具摊聊天的时候，远处有一个人不可思议地望着秦九卿，就像是看到一大块稀世珍宝一样，不，比稀世珍宝还要珍贵，毕竟按照他的身份，珍宝什么的是不缺的。

    楚王最近很焦虑，他好容易救了一个人，但是偏偏她就在自己的眼皮子底下失踪了，这件事让这位殿下着实是恼火，将长公主府翻了一个底朝天，连公主赵欢颜都变了脸色，和自己这位侄子鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞪了很久。

    越是找不到秦九卿，他就越是不甘心。

    从小到大，楚王有什么东西没有得到过？

    偏偏，有一个人，他还没有得到就失去了。

    那种感觉实在是不好。

    今日，他临时得到了消息，珍宝阁有人炼制成功了凝气丹。楚王放下了手头的所有事，亲自来珍宝阁取丹药。

    可是楚王他刚从珍宝阁出来，他心中正在欢喜着着这凝气丹的功效的时候，一抬眼就看到了一个人，那人的身影是如此的熟悉，他难以置信地望着前面的人：“九卿？”

    秦九卿听到有人喊自己的名字，尤其是这个声音魂牵梦绕了足足十年，她怎么会不熟悉，她身形一顿，慢慢地转过了身去，一眼就看进了一个桃花眼的男子眼中。

    不是楚王赵承焕，又是谁呢？

    元帝的众位皇子中，有三位是最夺目的。一是楚王，二是晋王，三是惠王。

    楚王赵承焕，行三，是众位皇子中出类拔萃的存在，当然这是所有人的印象，他用颜值和实力碾压了众位兄弟。

    晋王赵承胤，行五，就是秦九卿身边的这位，堪称众位皇子中颜值第一，神秘第一。因为他是众位皇子中长得最好看的，而身世也是最神秘的。晋王的母妃，据说不属于这个天下任何一个国家，不知来处。

    惠王赵承安，就是秦淑妃所出的八皇子。秦九卿的表弟，这位皇子年纪虽小，但是心智若妖，极为聪敏，继楚王之后，深得元帝宠爱。

    这也就是为什么前世的时候，镇国公府会被大家视为眼中钉肉中刺的另一个原因，党争。

    “真的是你呀，这些日子你到哪里去了？”楚王焦急地伸出手去，抓住了秦九卿的……

