    苍木恒的突然出手令姜小凡等人皆诧异，而神族长老的话则如同是一道神雷落下，让姜

    你果然没有死！

    这是什么意思？难道，神族长老认识苍木恒？

    “木头，你……”

    姜小凡不可思议的望着苍木恒。

    苍木恒的眸光有些闪烁，微微摇了摇头，再次挥剑。

    “铿！”

    剑芒惊世，恐怖的杀伐意志仿佛要撕裂云霄，强如神族长老也变了颜色，再也不若之前那般镇定从容，连续结出十八道手印才挡下了这一剑。

    “裂天一出斩碎万物，昔年横行上古的无双剑圣，想不到你也会转世！你不是和那老混混药皇一样，说什么永世不炼圣兵吗？现在手中拿着的是什么？”

    他冷笑连连。

    苍木恒面无表情，手中圣剑光华灼灼。

    “他是他，我是我。”

    他冷淡道。

    两人的对话很直接，很简单，包含的意思却非常清晰。

    “你是……”

    姜小凡惊讶。

    旁边，纵然是淡然出尘的辰逸风也是震惊。

    “小子，你这熟人还是个大人物啊！”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡现在哪里有心情搭理这货，心中已经惊讶到极点。

    此时此刻，苍木恒的修为并没有什么变化，但是他手中的剑却是可怕到了极点，令人看上一眼都有一种心悸的感觉。

    “本座就觉得你很熟悉，哼，沉寂这么多年，你爬出来又能如何！”

    神族长老冷笑。

    尘封的往事被揭开，姜小凡等人震惊到极点。没有人能想到，一直与他们并肩作战的紫微故人，原来，他竟然是裂天剑诀的创始者，在上古号称剑圣的人。

    “难怪，难怪……”

    姜小凡自语。

    他突然想了起来，在剑坟中，当他提起冰心是女帝转世时，苍木恒说出了“也”这个字，他当时还有些疑惑，但是现在，这个疑惑已经解开了。

    原来，苍木恒也是转世之人！

    他突然觉得有些无奈，不禁苦笑了起来。当初他和苍木恒一起在神鬼葬地中的某处，但是裂天剑诀却被他取到了手中，这让他突然感觉有些无言。

    当然，无言归无言，此刻，心中的震惊还是居多的。

    “你现在……”

    他和辰逸风对视一眼，有些迟疑的望向苍木恒。

    苍木恒知道他们在想什么，虽然面无表情，但却还是开口，道：“只是在剑坟中取到了曾经的记忆而已，我还是我，无双剑圣已经死了。”

    他的声音很平静。

    姜小凡和辰逸风同时松了一口气，毕竟是一起战斗过的兄弟，如果突然间变成了另外一个人，那自然不会是一件好事。

    “冰小妞怎么就不是这样呢，苍木头是转世，却是以这一世的身份记忆为主，魔帝也是转世，虽然是以上一世记忆为主，但是好歹也保留了这一世的记忆，妈的，那小妞以上一世记忆为主也就算了，怎么就把这一世忘得一干二净呢！”

    姜小凡感觉很不舒服。

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起。

    神族长老眸子无情，盯着苍木恒道：“就算是你，终究也和上古时不一样了，如今不过是继承了上古时的剑意而已，本源未曾完全复苏，又能改变什么？”

    他漠然道，抬手扫出满天仙罡。

    “铿！”

    苍木恒挥剑，无双剑意笼罩十方，斩碎一切。

    姜小凡和辰逸风都不禁点了点头，虽然震惊于这股剑意的可怕，但是却也轻松了不少。按照这个趋势，虽然他们奈何不得神族长老，但是自保应该不难。

    “轰！”

    神族长老与苍木恒交锋，半响后，停了下来。

    这个神族的帝皇级强者似乎轻松了很多，望着苍木恒冷笑道：“看起来是本座高看你了，这般看起来，当初你已经坐化，现在的能力并不多。”

    闻言，姜小凡顿时凛然。

    “是了，当初小灵儿的先祖见过裂天剑圣一面，亲眼见证了他的坐化。”

    他心中自语。

    他望着苍木恒，道：“木头，斩碎这片空间，我们离开，或则让这里的气息散发开来。”

    一旦这里的气息散发出去，老骗子等人就可以感应得到，到时候，那几人过来，神族这个长老也无法将他们怎么样。

    “好。”

    苍木恒点头。

    说到底，他虽然在剑坟内取得了上一世的记忆，获得了上一世的剑意，但是真正的本源力量却还没有彻底回归，这和神族长老说的几乎无差。

    之所以如此，那是因为当初他转世之时已经到了油尽灯枯的地步，是坐化之后才进行的无意识转世。这与魔帝和冰心不同，那两人是自主选择的转世，所以当记忆觉醒的时候，修为战力也会同时苏醒。

    不过饶是如此，他比一般人还是要可怕的。

    “铿！”

    他抬手挥剑，无数道剑罡飞起，斩天碎地。

    “哼！”

    神族长老冷笑。

    这片空间再次震动，无尽符文冲起，居然拦下了苍木恒的剑意。

    神族长老立身在虚空上，脚底的血色漩涡依旧在旋转。他的脸色很冰冷，眸子中带着森然的笑意：“掌控了昔年的剑意，或则可以从这里出去，但是，你们以为本座就什么准备都没有吗？”

    “轰！”

    随着他的话语落下，这片空间再次沸腾。

    虚空上的那些纹络仿佛复活了一般，散发出了极其可怕的波动，这种波动，姜小凡太过熟悉了。

    “帝皇杀阵！”

    他脸色大变。

    “轰！”

    一道道血红色的杀光在闪烁，这片空间中，大地上，苍穹顶端，四野八荒完全被杀芒覆盖了，那种恐怖的波动骇人听闻。

    “居然是……帝皇杀阵！妈的，这老棒槌太不要脸了！”

    冰龙破口大骂。

    堂堂帝皇，设计坑骗他们也就罢了，居然还设置了杀阵，帝皇杀阵啊，这可不是什么好玩的东西。

    “你们这群人，没有一个是简单蚂蚁，给予这点优待不是应该的吗？”神族长老面色冷漠，无情道：“早就说了，放弃无谓的抵抗，今天，谁都救不了你们！不过，话说回来，这一次的收货确实不小，想不到还有当初那个剑圣的转世，这一趟没有白行，不枉本座特意开辟出这么一方空间。”

    “轰！”

    绝世杀光震动，骇人至极。

    四人一龙戒备的盯着四周，苍木恒挥出一道道恐怖的剑意，姜小凡以道图防御，辰逸风打出虚无大道，清尘摇动手中浮尘，连冰龙也动了起来，带伤迎击。但是，帝皇杀阵岂是儿戏，这种杀阵要困住帝皇或许有困难，但是要困住姜小凡等人，那却是太容易了，纵然苍木恒取得了上一世的剑意也难以脱困。

    “铿！”

    苍木恒不断扫出剑芒，崩碎冲过来的杀光。

    姜小凡，辰逸风，清尘，冰龙，三人一龙也是同时出手，姜小凡撑起太极轮回域，挥动轮回拳，轮回一式打到第五式，撼动十方。旁边，辰逸风也是可怕无比，虚无道则似乎已经大成，化尽万物，令人震惊。

    他们都是天之骄子，但是奈何境界不足，被困帝皇杀阵中，实在有些无力。

    “哼！”

    神族长老冷笑。

    他望着姜小凡，漠然无情，残酷道：“小畜生，当初仗着道尊的力量大闹我神之国度，你以为这一切就算晚了吗，没那么简单！这一次，本座不会杀你，会带你回神国，有你在，那个丫头自然会乖乖回来！”

    闻言，姜小凡眸子一冷。

    “你们还在打她的注意！”

    他眼中杀意惊人。

    神族长老眸子幽冷，盯着姜小凡道：“我族筹备百万岁月，大业将成，如何能够失败？没有人可以阻拦我族，那个黄毛丫头必须回来！她也是神族一员，助我等成就霸业，那是她的义务，她生来就是为此而存在！”

    姜小凡握紧了拳头，脸色变得有些狰狞起来。

    紫夜告诉过他神族在做什么，想要利用公主殿下的时间神则让一群血脉傀儡走向真正的原始，建立一支无敌的血脉军队，而这样的代价却是公主殿下的生命。

    “老不死的东西！”

    他眼中充满了戾气。

    道图震动，七彩神芒惊天动地，发出如同剑啸般的恐怖声音。原本是至神至圣的道图，这一刻因为他的情绪波动，突然散发出了滔天的杀伐之光。

    神族长老撑起大道结界，一连展出一百零八道，这才挡住了道图。

    “很好！如此圣物，当为我神族掌控！“

    他冷笑道。

    “时间珍贵，你们全部都过来吧！”

    他将杀阵催动到极限，恐怖的杀伐意志连此刻的苍木恒都变色，一番抵挡之下，身上都浮现出了血痕。也是这个时候，一只血色大手从那血色漩涡中探出，其中交织着无穷无尽的帝皇法则，狠狠的朝着姜小凡压下。

    “先镇压了你！”

    神族长老无情道。

    他的眸子一片冰寒，血色大手比一般的圣兵还要可怕，扫飞了道图，撑开了苍木恒的剑意，碾碎了辰逸风的道则，破开了姜小凡的轮回域，落向他的胸口。

    这一击，无人可挡！

    至少，在这个地方，没有任何人拦的下这只血色大手。

    “哼！”

    突然，一道冰冷的声音响起，似从九重天外传来。

    毫无声息，这片空间破开了一道缝隙，一柄冰剑落下，当场将神族长老探出的血色大手冰封，而后噗的一声粉碎开来。几乎是在同一时间，神族长老倒飞，大口咳血，神躯之上瞬间遍布裂痕。

    “明明这么弱，在你的天庭呆着不是挺好的吗。”

    清冷的声音响起，破开的空间缝隙外，一道白色身影落下。她身着一袭白色的长裙，裙摆随着清风飘飞，如同圣洁的仙子，高贵无比，她的脸色冷漠似雪，但是却依旧掩盖不了她绝世的风姿。u