
　　木渔失笑，这话多多少少带点儿私心，莫说现在她脸上还有胎记，就是胎记去掉了，也未必越得过这小月姑娘去。

　　过人的美貌，是福，也是祸。

　　不过说起来,也是时候把脸上的胎记去掉了，等这事了结，趁着赶路的时候把胎记去了，等到了锦州，以新面目示人。

　　隔壁桌上，小月已经同凌小将军元荡几人打得火热。

　　她这边打定了主意，见状也只是笑笑,接着便埋头吃起冷了一半的饭菜来。

　　次日一早，商队拔营,重新出发。

　　临行前，木渔看到元荡正在和那凌小将军告别，而那凌小将军身边站着的，可不就是昨晚那惊艳众人的小月姑娘？

　　美貌和心计并存，这姑娘以后怕是要掀起大风浪来。

　　不过，那与她没什么关系就是了。

　　许是她看的入了神，元荡走到身前来才堪堪反应过来。

　　元荡自然一眼就看出她在看什么，笑里带着无奈，道，“我们这回碰上大人物了。木姑娘这般聪慧，想来已经猜到了吧？”

　　“嗯？”木渔收回视线，敛下眉眼，“不曾。”

　　元荡大笑，“这没什么好遮掩的，任谁都看得出来，这般美貌与心计，她不可能只是区区一个丫鬟,除非平王府的人都眼瞎了！”

　　这倒确实，她也猜到这小月姑娘不是丫鬟，而应该是平王府的女眷。

　　遭遇了这种事，为了保全名声自称丫鬟也没什么不妥，谁也不会主动去戳破，只是这小月姑娘接下来刻意接近凌小将军的操作，属实让人看不懂。

　　当然了，作为无关路人，他们也不需要懂。

　　“不管怎么说，平王府的车队被劫还被劫成功，小月姑娘反常的亲近凌小将军，这里面水深着呢，我们就不趟这浑水了。

　　等走出巴州地界，我会告诫手下的人忘记这回事，不许再提，木姑娘这边……”

　　“放心，我的人也什么都不知道。”

　　接下来几天路上一切顺利，元荡把商队众人的嘴封得紧紧的,包括她带来的那几个人。

　　她不得不感慨,一个有手段又有钱的商人,做生意怎么会不红火呢？

　　这事便就这么过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在到达锦州的前两天,她找了个时间进芥子空间里取了一罐泉水喝了，效果立竿见影，她脸上的胎记登时便消失了。

　　她对着铜镜抚摸自己的脸，感慨道，这效果堪比灵丹妙药了。

　　从前她只知道原主五官长得不丑，没了胎记，好好养一养会很漂亮，现在切实见了，才知道什么叫远超预期。

　　原主的底子真是不错！

　　她拿着铜镜左看右看大半天，愣是一直没放下。

　　这么看的话，好像温望说的也没错……

　　片刻后她还是放下了铜镜，默默叹气，福祸相依啊，想来以后也会因此惹来些不必要的麻烦。

　　不过，那就是以后的事了。

　　考虑到其他人的接受程度，她在马车里闷了两天，借口去处胎记到了关键时候，先给他们打个预防针。

　　即便这般，等她再出现在的时候，众人还是被狠狠震惊到了。

　　彼时是到锦州的前一晚，众人正满怀期待着吃过这在路上的最后一餐，第二天回家好好休息一番，结果就等到了木渔。

　　木渔也觉得有些别扭。

　　出来前照了好半天镜子，挑了好半天衣裳，好不容易才觉得可以了，但一出来被众人这么直愣愣地盯着，不免也有些不好意思。

　　不过，只是心里不好意思罢了，面上还是看不出什么来的。

　　她看着仿佛定格一般的众人，微笑道，“怎么了？有这么惊讶吗？”

　　最先回过神来的是温望，那双漆黑的眼睛定定看了她半晌，声音较平时更沙哑一些，“木姐姐。”

　　第二个回过神来的是元荡，他眼中有着惊讶和欣赏的意味，“木姑娘，那胎记实在误你太多。”

　　接着其他人也陆续回神，纷纷说道，“没想到木姑娘（东家）生的这么好！”

　　木渔自顾在桌边坐下，提醒众人道，“吃饭吧，等下饭菜要凉了。”

　　二月底三月初的，天气虽不再寒冷刺骨却也绝对称不上温暖舒适，吃冷饭还是很难受的。

　　她这么一提醒，聪明些的人自然反应过来她不想多说这事，迟钝些的人也想着要吃饭暂时不再关注这事，她这才得了片刻喘息的机会，得以松口气吃个晚饭。

　　只是晚饭间，总有人偷偷抬头看她，好在被人发现后就不再看了，倒不会产生什么很大影响，她也就装作不知道了。

　　饭后众人散去，她要留下和元荡再商量些事情，前两天避着不见人已经落下不少事了，更有明日就能到达锦州，一些安排自是要安排妥当。

　　元荡脸上的笑意自今天见到她后就没下去过，这时悠然道，“木姑娘是想同我商量明日到锦州安顿的事情吧？”

　　木渔点头。

　　“姑娘放心，这事我早安排妥了。

　　新的桃源酒楼附近有我一处别院，够大，安排下同跟着姑娘来的这十余人不是问题，以后他们去酒楼做事也方便。

　　这别院我赠给姑娘一行人，不单是给姑娘，也是为了酒楼顺利开张，算是略尽地主之谊，姑娘切莫推辞了。”

　　听了这话，木渔拒绝的话便说不出来了。

　　若是单送她一个人，那她自然是拒绝，若是送她一行人，再加上为酒楼开张这么个正当理由，执意拒绝倒不好了。两人以后还要合作很久，闹僵了不好。

　　“那木渔就代酒楼诸人谢过元老板了。”

　　“不用这么客气，大家一起做生意都是自己人，明日木姑娘不需烦心，安顿好其他人后商队会直接去别院落脚。

　　大家赶了大半个月的路，先休息两天，之后再带大家去酒楼转转，商讨开业的事宜。”

　　这事已了，木渔便起身离开，温望跟着她一起离开。

　　木渔知道温望是故意等着她的，以前也有过这样的事，好在元荡并不在意她也就没说什么。

　　这孩子天资聪颖，心思细腻，志向坚定，认准的事很难改变。

　　她明里暗里找他谈过几次，他都沉默以对，不肯改换想法，只答应不会影响她，她只无奈地随他去了。

　　她能管人家做什么，难道还能管得了人家心里想什么？

　　正想着，就到了分开的地方，一直沉默着的温望忽然说道，

　　“木姐姐之前更好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，182去掉胎记免费阅读。https://xs.23sk.com 