    万诗的懂事很显然让马娇娇十分舒服。

    马娇娇就这么享受着她的伺候，就连想要将小风扇接过来的意思都没有。

    万诗也半点都不介意的样子，就这么拿着，嘴上还很是嫌弃地挑剔道：“怎么这样呢，人呢，负责人呢？”

    万诗这样嚣张的态度，很快就招来了学员们的不满。

    这个时候在这里进修的女孩们，家庭条件都不会太差，甚至于一个个也都是在家里被捧在手心里的小公举。

    万诗这样的态度，俨然就是一副高高在上的模样，明摆着就是来耍大牌的。

    咋地了？谁还不是个小公主了？

    程艳一下就不乐意了，当即就掐着嗓子道：“这是谁啊，现在保安还真是越来越不负责任了啊，怎么什么人都给放进来。”

    万诗听到这话，眼睛一瞪，显得十分愤怒的表情，眼看着就要反驳什么，就听到了许湛说道：“今天不是说有一群明星来我们这学跳舞吗，会不会就是她们呢？”

    万诗的表情在听到许湛的话之后，脸上有过得意。

    而马娇娇的眉头皱起来。

    她这么出名，这群跳舞的竟然都不认识她？

    果然，接下来程艳就冷哼，“哪能啊，明星吧，虽然一个个看起来光鲜亮丽，但是实际上都是很懂礼貌的，这么没素质的怎么可能是什么明星？”

    许湛一脸明了的表情，“有道理，我当年去看过唐妩的一场演唱会，背地里唐妩都是很谦逊的，对工作态度也很认真，很容易就跟工作人员打成一片了，还有说有笑的，羡慕死我了。”

    “你当初去后台干什么的？”王璐问。

    “去要签名啊！”许湛两眼放光，“没想到唐妩有才华不说，歌唱的也好，字还那么好看，那个时候我在上大学准备考四级，她还给我写了一句祝福语呢，说‘祝许湛小美女逢考必过，成为舞蹈家！’，我把那张签名给裱起来了，真的太好看了！”

    唐妩对这个还真是一点印象都没有。

    可能够看得出来，许湛是真的很开心。

    有些不好意思摸了摸鼻子，唐妩转头看向了马娇娇她们。

    这些个‘大明星’，现在的脸色一个比一个不好看，尤其是万诗，就像是被踩到脚了一样，一下就跳了起来，喊道：“你们这是什么意思，什么态度，你们负责人呢，叫他出来！”

    “什么什么态度？”王璐是出了名的冷脸，说话也凶，“你算是什么东西，到别人的地方来还这么拽，你妈没教过你怎么做人吗？”

    万诗没料到她说话会这么不客气，脸色一变，“你……”

    “万诗，”马娇娇将她叫住，“别吵了，是不是我们来错地方了。”

    “没来错，就是这个教室，”后面助理说，“就连个接的人都没有，节目组的安排也太差劲了吧！不过来接待我们的人有几个，施媚，东方，王璐程艳跟许湛，一共五个女孩子，会教你们跳舞。”

    恰好，教室里除了这一群明星之外，就恰好剩下的就是五个女孩了。

    