    凌霄梳洗完毕，换上干净保暖的衣服，出了空间，出来又是穿戴一番适合边境气候的衣服，才挽起了窗帘，拉开自己的门。

    凌霄住的这个房子还是木头和毛毡做的临时的房子，若是要坚固的房子，还是要砖石的墙，或者就是水泥的……引进水泥是个必须的事情了，凌霄看到了，砖石结构的房子在大晏和北冥都是很普遍的，现在只要加入水泥就行。

    凌霄想了想就把那块刀刀给的包了浆的水泥疙瘩装进一个羊皮包里，还给包里放了一罐血酒，出了房门，凌霄在榷场转了一圈，看到已经有一些来自大晏的杂粮和和精盐在榷场进行粗盐和布匹等东西的交换。

    凌霄还看到北冥族的手工制作的东西很是受大晏和北冥商人的喜欢，销量很快的，尤其他们做的麻，一捆一捆的，看上去更是干净清雅，丝丝缕缕都透着植物的气息，这是做绳子和做葛布的好东西，不管是北冥和大晏都很需要。

    所以凌霄看到的幽冥族人是满脸欢喜的，换到钱的欢喜。

    凌霄去了吃饭的房间，看到摄政王和夜寒庄，一尘，叶飞几个已经在吃早饭。

    叶飞一看到凌霄进来，就说道：“凌霄，你可来了，我都去了好几趟你的房间门口，就是没敢吵醒你，听寒庄兄说你今天要去白虎关，我也想去。”

    凌霄过去，自己给自己盛了粥，拿过一个玉米面的馒头，说道：“今天要把大晏军营的皮子都拉到幽冥族那里去，让他们给做成皮袄，直接发给我们的士兵用，因为我们大晏人不是很会制作皮子，一会找一下夜白庄他们，看看是不是找一些士兵学习一下这种技术？

    白虎关也要去的，不过我今天要跑很多路今天，你要跟我去你可想好了。还有谁去？一尘，寒庄，你们去不去？“凌霄看着其他两个人问道。

    一尘一听，笑着说道：“我都去了好几回了，我还是留在这里写我的话本子吧，等公子有了大行动我再参加。”

    决定写书的一尘态度很是坚定，一副每天都很勤奋的样子。

    凌霄就笑着说道:"那你留一下，好好地写书吧，我们几个人去看一看，了解一下这里的人的生活习俗，再观察一下他们的生活用品。

    昨天我去了一下幽冥族的内部，我看到他们的生活方式很值得许多人去学习，所以我想更深入的去观察了解一下。

    寒庄和叶飞要是没有什么事就跟我一起去吧。"

    夜寒庄立即说道:"我愿意和公子一起去，我觉得在外面走一走，了解一下当地的风俗人情，挺有意思的。”

    叶飞说道:“这几日我是在这里，守护榷场的安全，不过两边的士兵都很警惕，夜白庄和马将军派的人比我还操心，所以我想去转转！"

    这时候摄政王说道:“若是能尽快安置好幽冥族，随着幽冥族人的离开，我们操的心也就少了，伪幽冥族是不会去追逐杀害他们的族人的。

    剩下的只是处理他们对通商椎场的破坏。

    但是本王觉得，这个事或许也有转变。

    你们几个去吧，本王在这里守着便好。"

    凌霄明白摄政王说话的意思，就点点头说道:"那摄政王多操些心吧，我们去看看。"

    几个人说着话，吃饱饭就出门去找夜白庄。

    不想夜白庄和马将军也正在往榷场而来，几人遇在途中。

    凌霄几个便立在路边向阳处说谈起来。

    凌霄说了关于这次皮子的加工之事。

    夜白庄和马将军一听连连称好，又说可以派一些军民一起过去，即押送皮子，又学习加工皮子的手艺，等以后来的，就自己会加工了。

    凌霄便把自己早己准备好的和幽冥族通行送皮子的文书给了夜白庄。

    凌霄说道:“白庄兄，你若觉得这个文书没有问题，就盖上你的印，安排人拉皮子过来。我们几人先去一趟幽冥族！”

    夜白庄和和马将军答应着去安排了。

    凌霄几人便一路施展轻功到了幽冥族。

    幽冥族湖边，胡杨林中只有几个年迈的人在晒太阳，他们身边跑着几个孩子。其他的人都在洞内干活。

    凌霄几个到了入口处，就有人进去报告了子童。

    不一会儿，子童和长老几人都出来了，要邀请凌霄几人进去。

    凌霄想想他们在洞中的劳动场景，虽说好奇，但心里又是尊重幽冥族的，就说道:"想必你们都已经忙碌起来了，我们几个就不进去打扰了。

    我今日来，也是给你们说一下，一会皮子就拉过来了，我们有一些士兵和白虎关的百姓也跟着过来，跟你们一起加工皮子，顺道学习你族的技术。

    不知族里可否方便？"

    凌霄说完就看着白衣长老和子童他们！

    白衣长老说道:“方便，这个我们都安排好了。组里的人就是忙起来了，做荷包，编苇席忙得不可开交。"

    凌霄一听，便说道:"还有一个事，几位长老和子童和我一起去湖边看个实验。

    这个实验我之前做过，是成功的，今天我给你们再做一下，需要告诉你们一个事情。"

    白衣长老一听，就说道:“医师请！"

    于是几个人又来到湖边，凌霄拿出自己口袋中的那块石头，递给白衣长老，说道:“长老，你们看看这块石头。"

    白衣长老把石头接过去，又是左看右看，又是摇着听，又是逆光观察，一番研究之后，递给了其他长老。

    其他长老轮流看了一圈，又到了子童手中，子童拿着也是一看折腾研究。

    白衣长老见子童研究完了，就说道:“少主这段时间研习辨物之术，对这块石头的认识是什么？"

    显然白衣长老是要拿这块石头来考一考子童了。

    凌霄几个人一听都好奇地听着，想知道他们对这块石头的认知到底是什么？

    尤其凌霄心里说，我自己都还没有认知，我倒要看看你们幽冥族到底有多厉害，能不能通过自己的一番观察，总结出这个石头的特点？

    子童想了一下，就说道:“摇晃之后，听之，里面有细微的声音。

    逆光观察，没有光晕，但却也不是完全的实体。

    我觉得这是一个天然的石头，外面有一层壳，里面是流沙质的。"

    随着子童的话音，白衣长老，紫衣长老，和另外两位长老频频地点头微笑着。

    白衣长老说道:“真不愧是少主天赋异常，这才短短几个月，就已经学会了我幽冥族的很多秘技，就这一辨物，有些幽冥族人要学好久好久，三到十年不等。"

    子童不好意思地笑了，说道:“还是几位长老教导的好。"

    凌霄看着这几个人的奇异举动，自己拿过石头，也学着一番观察，可是他什么都没有感觉到。

    但是因为他自己早就知道是怎么个情况。所以他很奇怪，幽冥族的这个特殊技能。

    但奇怪归奇怪，每个族种的人都有自己的特点，凌霄什么都没有问，就拿过石头说道:"现在我把这块石头敲碎，让你们看看里面，然后我们再说一下它的用途！"

    凌霄给地上铺了一块帕子，然后他拿着石头稍微的一用力，手中的石头就碎了。

