    看见三人焦急的表情鬼长老忍不住问了一句，结果看见三人都点头了他真的差点被送走了，今天都这么刺激的吗？

    先是玲珑兽，现在四个强大的兽人都是她的伴侣，小丫头到底还有多少他们不知道的事？

    难怪小丫头刚才看见几人时那么开心，难怪几人对丫头那么好，原来如此啊！

    鬼长老想着就抚了一把胡子，满脸的笑意，随后就去准备给小丫头吃的药去了。

    三人等鬼长老走后也进了山洞，可这一进去就看见蚩墨这家伙在给小雌性换衣服，因为她受伤的原因，所以蚩墨很纠结要不要把后背露出来。

    几人来时杜紫悦身上只穿着内衣裤，不过她只是把后背露出来了，所以三人见状也没有那么尴尬了。

    “前辈，需要帮忙吗？”

    震炎没什么尴尬的，毕竟已经看过了，所以就上前就要帮蚩墨，不过看见杜紫悦背上的伤时很难过。

    “帮悦悦缠一下伤口吧！”

    想起以前小雌性帮受伤的兽人就是用兽皮把他们的伤口包住，这样就不用担心伤口不小心被碰到了。

    说着蚩墨就叫小蛋蛋从杜紫悦的空间里拿出她放在里面的布料，随后慢慢地把小雌性抱起来让震炎给她缠上纱布。

    后面的两人看着感觉有些插不上手，只能看着两人给小雌性缠好纱布穿好衣服就结束了……

    “前辈，到底发生了什么？紫悦为什么会伤的这么严重？”

    一旁站着的暗桑忍不住问到。

    “本座到时她就躺在血泊里了，具体发生了什么本座也不知晓……”

    如果让他知道是谁伤害的小雌性他一定要灭了他。

    “我看小媳妇儿背上的伤好像是被利爪弄出来的，当时进入禁地的只有她一人，是不是禁地里有什么人提前在里面等着小媳妇进去？目的肯定是为了那个圣女之力！”

    阳江根据自己混迹江湖的经验推敲着事情的经过，大家听了觉得很有道理，那个伤害小雌性的兽人肯定还在圣莲族，所以接下来就轮到他们报复回来了！

    另一边，大长老到处寻找着红悦，找了一会儿终于在一片丛林中找到了昏迷不醒的红悦，赶紧过去查看她的情况，只见她浑身乱糟糟得，嘴角还有血迹，身上有很多淤青。

    “女儿，你怎么了，是谁把你伤成这样的！？娘亲这就带你去找祭司！”

    大长老见红悦昏迷了说着就赶紧抱起她往鬼长老的住处跑去。

    等大长老抱着红悦来到鬼长老这里时她看见鬼长老的山洞里站满了兽人。

    知道他们在为那个紫悦担忧，所以大长老也没有管他们，直接去找鬼长老。

    “谢老鬼！快看看红悦怎么了！赶紧给我治好她！”

    大长老在储备药材的山洞里找到了鬼长老，鬼长老听见声音看向大长老时满脸的不屑，不过看见她怀里也是伤痕累累的红悦时还是有些诧异，很奇怪怎么一下又多出了一个受伤的雌性？

    “你这是求人的态度？”

    看着眼前焦急的大长老，鬼长老满脸的不屑，他们向来不对付，而且他真的很讨厌这个年纪轻轻就做了大长老还老是使唤兽人的雌性，现在不好容易抓住她的小尾巴自然不能就这样轻易地放过。

    “我用大长老的身份命令你治好红悦！”

    大长老快要没有耐心了，抱着红悦的手紧了紧。

    “切~就是不救你想怎么样！？”

    见她的态度越来越差，鬼长老直接鸟都不鸟她继续给小丫头配药。

    大长老见状气的牙痒痒可又拿这个谢老鬼没有办法，毕竟圣莲族他的医术是最好的！

    思源长老在处理好宾客的事后赶紧询问小丫头的情况，恰好遇到了鬼长老两人过来争执的身影。

    “这丫头怎么了！？”

    看见大长老抱着受伤的红悦有些惊讶，也很奇怪今天怎么同时伤了圣莲族两个雌性！？

    怎么了？这一看就是那个紫悦伤的！当时禁地中只有她们两个，看来她的女儿是被那个玲珑兽伤的，毕竟紫悦的实力她还是了解的！

    “我不管我们之间有什么嫌隙，但红悦也是圣莲族的雌性，你救也得救，不救也得救！”

    大长老气场全开，为了她的女儿让她做什么都可以。

    鬼长老听了这话依旧不为所动，思源长老见状也不想管，鬼长老的脾气他还是了解的，想不想都是看他的心情。

    “老鬼，丫头怎么样了！？”

    思源长老绕开大长老就赶紧询问杜紫悦的情况。

    “都是外伤，没有伤及内脏，不过身上估计会留疤了……”

    鬼长老将杜紫悦的情况叙述了一遍，思源长老听后就松了一口气，而大长老听了抱着红悦的手又紧了紧。

    她还以为这一次那个臭丫头会被弄死，看来女儿下手还不够狠，那就由她来吧！

    想着大长老脸色就阴沉了下来，既然他不救那就去找别人来救，反正今日来了那么多宾客，肯定有医术精湛的兽人，想着大长老就冷哼一声抱着红悦转身离开。

    等她走后思源长老就要跑去见小丫头，结果被鬼长老一把拉住。

    “先别去，帮我给丫头配药！”

    现在让他过去的话估计就要丢了这张老脸了，所以还是等一等吧。

    思源长老不知道他葫芦里卖的什么药，但还是乖乖跟他一起给小丫头配药。

    四人处理好小雌性的伤口后鬼长老和思源长老就拿着药过来给她吃下去。

    “感谢几位对丫头的救命之恩，都不知该如何答谢各位了！”

    思源长老客气地说道，鬼长老听着也不告诉他几人和小丫头的关系。

    “不必客气，长老，那个禁地之中是否有什么东西被困在里面？圣女的伤口是利爪所为，接下来是否该找找伤害圣女的凶手！”

    震炎说着眼神就露出一抹狠绝。

    “禁地之中只有前任圣女的躯体并无其他，而且只有七位长老一起才能打开传送阵，看来刚才有人趁我们不注意偷偷将谁放了进去！”

    思源长老刚说完这话，忽然意识到了什么，鬼长老也意识到了，两人神情复杂相互对视了一番……

