    这是因为这些部落人口知道是洛宇带人占领了部落，这个消息传出去对名声不好。

    另外那个神鹰族毕竟算是紫苑的朋友，将自己来这里的痕迹彻底抹去很有必要。

    人都被带走了，斯卡萨部落接受这些人后记忆自动清除，算是完全毁尸灭迹了。

    洛宇接着说道：“人口的分配就这么定了，牛羊牲畜的数量在十万以上，你我还是按照之前说好的，一家一半。”

    “是。”

    梅琳开心的连连点头道：“全凭您说了算，妾身无所不从。”

    看得出来，得到了大量人口的梅琳已经认为自己血赚了。

    洛宇并不清楚土著部落是按照什么算进阶的，似乎与人口关系很大。

    接下来的时间，洛宇按照之前的约定将所得的兵器、战甲全部分给了梅琳，而自己则是拿了所有的铁矿、铜矿、黄金白银，石砖翡翠等等原材料，双方各取所需皆大欢喜。

    当然，那枚领地核心自然归洛宇所有。

    分配完毕，梅琳立刻派人去接收物资，她起身道：“城主大人，明日城邦的围攻就会到来，此处断断不能久守。”

    “我们还是尽快回去的好。”

    洛宇点头道：“你们先准备吧，今夜3点城门口汇合，我们一并撤退。”

    “好！”

    梅林和斯卡萨部落的将军们纷纷起身对洛宇行礼，接着急急忙忙的接收物资去了。

    待他们离开之后，洛宇看向了魏延道：“城内可有资源点？”

    魏延亢奋的说道：“董事长，真让您给说中了，我们的士兵在城南找到了一处矿洞，矿洞边还有一处采石场。”

    “很好。”

    洛宇当即起身道：“立刻将所有的战俘集中起来，全力开采两个资源点。”

    “霜儿，这事交给你了，咱们要在撤退之前尽可能多的采集资源。”

    “魏延，你的任务是将质量好的民房全部拆光，现在领地对于石砖的需求非常大。”

    “是！”

    众人纷纷领命，所有人都行动了起来！

    洛宇也准备亲自到处看看，找找还有没有可用的东西，正要离开呢，身边的屏屏低声道：“主人，这王宫之中有妃子十三人，王子两人，公主四人，这些人怎么处理？”

    “哦？”

    洛宇道：“走，跟我过去看看。”

    片刻之后，他来到了后院之内，此刻所有的王宫家眷都集中在了这里，几个虎豹骑士兵手持长刀将他们给围住，这些平时锦衣玉食的剥削阶级现在正惊恐的看着洛宇。

    不管是王妃、王子还是公主颜值都挺不错的，洛宇温和的说道：“如今的情况想必你们很清楚。”

    “投降吧，你们没有选择余地了。”

    所有人的目光都看向了中间的妇人，这是一个三十来岁的女子，想来就是王后了，她摇头道：“投降可以，但你不能清除我们的记忆，你得保证我们以贵族的身份在你领地生活。”

    “若你同意这些条件，我的家族愿意为您效劳，若不然，宁死不从。”

    “嗯？”

    洛宇也不生气，而是好奇道：“那我倒是很想知道，你们有什么特长，能够让我付出这些代价来优待你们？”

    女子底气十足的说道：“部落成立了几十年，昂立卡搜刮了大量的财宝都珍藏了起来，只有我知道这些财宝的下落。”

    “如果你想要完整的得到这些东西，那就与我签订契约，答应以上的条件。”

    “我想作为一个优秀的领主，你是不会拒绝这些到手财富的。”

    “财宝？”

    洛宇眼睛微微亮了起来，他点头道：“非常好，你的情报很有价值。”

    “作为回报，我可以不杀你。”

    “绑起来。”

    几个虎豹骑将这群人给绑了个结实，他们立刻成为了俘虏状态。，

    洛宇也不废话，直接将他们上架拍卖行，并且写上了标签：【部落的王妃与王子、公主，不信可查看信息】

    目前正是用人之际，拍卖行上的俘虏价格早就上来了，有了这个标签之后至少能贵三倍，特殊人物贵十倍价格轻轻松松。

    而且一旦是通过拍卖行被卖掉的俘虏，不管是不是特殊人物，都会被强制清除记忆。

    “你……”

    仿佛是意识到了什么，王后眼中露出了惊恐之色，但是现在想要说话都来不及了，因为她这类型的很好卖，刚上架都被买走了。

    不过片刻之间就卖了个精光，皇亲国戚还是在值钱啊，赚了500块天道币。

    眼前清净了不少，洛宇摆手道：“将整个王宫全部全部拆除。”

    “是！”

    几个虎豹骑急忙领命，其中的小头领道：“大人，要不要属下多找些弟兄来翻找宝藏？”

    洛宇笑道：“不必了，你们找不到的。”

    “我自有办法。”

    眼前出现了一扇光门，小空从光门里跳了出来，她抱住了洛宇的胳膊亲昵的说道：“主人，小空好想见你。”

    洛宇摸了摸她毛茸茸的耳朵，笑道：“我也想你呀。”

    “小空，这城池中应该有一个藏宝的地方，接下来看你了。”

    “呜啾!”

    小空兴奋的叫唤了一声，三条尾巴摆动起来，似乎很兴奋。

    不错，小空有寻宝这个特性，进化为三尾灵狐之后，这个功能愈发的强大了，这也是洛宇的底气所在。

    那三根大尾巴就像是探测仪一样不断的摆动，洛宇跟着她左转右转，走了半小时后来到了一处地窖。

    “这里冷藏蔬菜的地方，倒是挺隐蔽的，难道宝藏在这里面？”

    洛宇一脸好奇，小空则是专心致志的感应宝藏位置。

    昏暗的地窖中，又走过了两处蔬菜仓库，小空突然发现了什么，将一处墙角的蔬菜篮子全部踢开，露出了掩藏在其后的一片石砖。

    这些石砖之中，这些石砖之中，有一块的花纹与别的不同。

    “主人，就是这里！”

    洛宇急忙上前，对着这块石砖轻轻一按，只听有机关之声响起，附近的地面出现了一条地道。

    “想不到地窖之下还有地道！”

