
　　智乎提问：

　　【我室友欲求不满，被我刺激了一句后，第二天就找了个男朋友，甚至直接偷偷在办公室里xxx，这合理吗？】

　　“戚连月！”

　　苏怀粥刚从办公桌底下把可可杯子扫出来，手机上就收到了智乎关注的新消息，顿时羞红了脸气急败坏。

　　坐在旁边办公桌的戚连月手一抖，手机就掉到了桌上。

　　糟糕，忘记匿名了。

　　“你这一天天的到底都在想些啥啊？”苏怀粥气呼呼的跑到戚连月这边，啪的一声把可可的空杯按在桌上，“刚才是我不小心把这个杯子碰倒了，撒在学弟裤子上，所以帮他擦了一下而已！”

　　戚连月看着眼前的空杯，一时之间陷入沉思。

　　原来是这样？

　　倒也合情合理。

　　但是……戚连月食指抬起，提了一下眼镜，镜框后精明睿智的眼神里，透露出侦探般的深邃：“这个暂且相信你，但是学弟为什么会在我们办公室？”

　　“唔……”苏怀粥突然支支吾吾起来，好一会儿后才解释道，“就是正好碰到，让他帮忙送份文件上来。”

　　理由很牵强……毕竟单纯一份文件，当时她就算直接带去复印室再跟复印文件一同拿回来，也一点都不费事。

　　当时只是找了个由头想要在玩弄一下学弟，因为担心学弟溜得太快她堵不住，还专门“说错”了房间号，把213说成了231，就是为了拖延学弟离开的时间。

　　不然她哪里有时间复印完文件，再去买咖啡和可可？

　　“哼。”戚连月也没这么好骗，双手抱胸分析道，“就算送了文件，也不至于还留人在办公室喝可可吧？”

　　尤其是苏怀粥，平常接触男生虽然温和礼貌，但通常都保持着很自然的距离。

　　哪里会像刚才那样……都快贴到一起去了！

　　这个学弟，肯定对她有着什么特殊意义……

　　“所以，你果然喜欢那个江渺？”经过一番大脑风暴，戚连月得出结论，“你在追他？”

　　“没有！！！”苏怀粥急的咬牙跺脚。

　　“那就是有了。”

　　毕竟，往常可见不到情绪波动这么大的苏怀粥。

　　……

　　江渺不知道办公室里发生了的事情，只是在庆幸逃离了魔鬼的洞窟。

　　学姐对于他这种纯情小男生的杀伤力还是太大了，以后一定要尽量远离才行。

　　他可是立志要成为就算宅家也能活得很滋润的网文作者。

　　想要做到这一点，保底也得写出几本精品书才行。

　　而精品书的底线是3000均订。

　　启点中文网二十多年的历史下来，总共也才四五千本精品文，算上其他网站的，顶天了小几万本。

　　分摊到二十年，启点每年的精品文也就几百本，看着好像也不少，但压根就不够分，扑街永远占据大多数。

　　想要争取精品，甚至精品之上的万订，不拿出足够的信念和坚持是不够的。

　　所以，谈恋爱这种浪费时间和精力的事情，他是坚决不会尝试的。

　　这可能也是他写了这本《我的女友是百万粉up主》的原因

　　因为身体想谈恋爱，但是脑子不想，所以干脆写点恋爱文满足一下自己的幻想。

　　也算是一举两得了。

　　只是他今天才发现，这样望梅止渴的效果，貌似还是比不上实操。

　　唉……难顶……天籁小说网

　　……

　　回到寝室的时候，已经差不多是下午四点。

　　第四位室友依旧没到，不知道是什么情况，再不来报到的话，可就要到晚上了。

　　“江哥回来了？”荀良听到开门声，一边打王者一边招呼道，“来开黑不？”

　　“不了不了，你加油。”江渺瞅了眼他的手机屏幕，看他再用貂蝉。

　　下一秒，荀良就点开了语音转文字，用粗糙的声音说道：“小哥哥小哥哥，能不能让我一个蓝呀？”

　　江渺：“……”

　　不跟他开黑果然是正确的选择。

　　【粥粥爱喝粥】：你们寝室是不是还有个人没来？

　　江渺一坐回自己椅子，就收到了学姐的消息。

　　看了眼自己右手边空荡荡的床位，他低头回复。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，还没到。

　　【粥粥爱喝粥】：那他到了你记得跟我说一声，顺便让他加一下咱们班群。

　　【渺渺兮予怀】：好的。

　　【粥粥爱喝粥】：记得换裤子（捂嘴笑）

　　【渺渺兮予怀】：……还不是学姐的错？

　　【粥粥爱喝粥】：所以我这不是来关心你了嘛，还是说要我帮你手洗？（歪头）

　　为什么有点心动呢……江渺砸了下嘴，用理智压制自己的邪念。

　　【渺渺兮予怀】：不必了……我先去换裤子。

　　结束跟学姐的闲聊，江渺找了条干净裤子换上，把脱下来的裤子洗了。

　　荀良一脸古怪的看他拿着洗好的裤子出来晾，开口问道：“江哥，你上厕所拉裤子上了？”

　　江渺：“……”

　　好怀念荀良他爸妈在这里的时候啊。

　　暴露本性之后咋这么欠扁呢？

　　还是王锌好啊，从他进寝室到现在，一直都在认真看书预习，一点没有要讲话的意思。

　　又爱干净又体贴人，完全就是理想中的室友。

　　“咱们晚饭去外面聚餐吧？”荀良打完了一把王者，点开小众点评寻找周围的餐馆，“明天就军训了，之后估计都没时间出去。”

　　“行啊。”江渺今天的更新已经提前完成，一身轻松，完全没意见，“王锌呢？”

　　“可以。”王锌收起笔，默默收拾好书本，将桌面恢复到整洁干净的面貌，“不过还有一个人没来吧？只是三个人会不会不太好？”

　　“这倒是。”荀良起身凑到第四人的床铺前，凑近了看了下，“陈浩……汤？还有人名字里带汤的？”

　　“应该是浩浩汤汤的汤。”王锌扶了下眼镜，显然也看过了这位室友的名字，“读shang。”

　　荀良哈哈笑起来，摸摸后脑勺，给王锌比了个大拇指：“文化人啊，不愧是王子。”

　　“嗯。”王锌淡淡说道，“狗子不认得很正常。”

　　江渺在一旁观战，收获了两个室友的外号。

　　而就在三个人在讨论这事儿的时候，寝室门便被打开了——

　　一个瘦瘦黑黑的男生拖着行李箱走进来。

　　“哟！汤哥来啦？”荀良自来熟，立马抬手笑嘻嘻打招呼。

　　但是寝室第四人陈浩汤进门后，却只是一言不发的把行李箱放到自己床铺前，理都没理他们。

　　荀良也不以为意，靠到中间的爬梯上，问道：“咱们待会儿出去聚餐，一起来？”

　　陈浩汤偏黑肤色下，看上去异常鲜明的双眼瞥了眼荀良，依旧没有理会他，把行李箱放好后，就自顾自的转身，快步走出了寝室。

　　“诶！不是……咋还不理人的？”荀良一脸懵逼的呆在原地。

　　而江渺这时候已经追出去了，“你们先收拾一下，我楼下等你们。”

　　学姐还交代他来着，可不能让这室友就这么跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，014.望梅止渴不比实操免费阅读。https://xs.23sk.com 