    无风带。

    一点寒光乍现，天地一静。

    一副巨大的水墨画卷覆盖了整个冰岛。

    剑势作雨，倾盆而落，一股远超霸王色霸气的气势席卷这片天地。

    天地间有蛟龙在游荡，杀意肆虐，一声剑吟将杀意再度引爆。

    一道声音悠然响起。

    “百步飞剑！！”

    这一次，剑势并没有故意绕过谁, 而是将在场的所有人都囊括了其中。

    东泽站在场中，一柄剑竖在身前，当他手指划过剑身。

    纵剑的剑意瞬间被点燃。

    “这怎么可能！！”

    罗杰，雷利愣在当场，两人现在被这一股蛮横无理的剑势定在当场。

    时玄和古伊娜此刻也是纹丝不能动，自从她们稀里糊涂掌握了剑意之后，这还是她们第一次亲身感受到如此霸道的剑势。

    “雷利！！”

    罗杰见状顿觉不妙，大喝一声，霸王色霸气瞬间引爆当场，雷利也是硬顶着那股让头皮发麻的气势锁定，施展出了自己的霸王色霸气。

    两股霸王色霸气遥相呼应，冲天而起。

    似乎都能感觉到天地猛然一暗，两股遥相呼应的霸王色霸气如同一条过江蛟龙正在拼劲全力打破这片天地的束缚。

    东泽见状不动声色，因为此时的纵剑剑意已经到达圆满的境界，要想突破这时的封锁，那相对应的霸王色霸气除非是能修炼到圆满的境界，并且其威力也要与纵剑剑意的规则相差不大。

    这才有机会在这片剑意所化的水墨画中寻得一丝生机。

    随着剑招的不断推进，那条游荡在水墨天地的蛟龙，开始急速地在云海翻腾，在江河倒水，剑势再度加强。

    雷利站在当场，苦笑不已，因为他施展出的霸王色霸气已经被这股强横无比的剑势压了回来。

    一时间他都不知道该说点什么了。

    “罗杰！”

    罗杰眼神依旧坚定，苦苦支撑，但是他却从没有想到过，单凭剑势就能将人压制到这种地步，这还是人类可以施展出的剑术吗？

    东泽手中长剑再次推出一寸, 那条水墨蛟龙抬起了头，伸出一双利爪，视线开始锁定眼前的敌人。

    “噌！！！”

    一声剑鸣再度响起，长剑已然破空，人随剑走，水墨天地漫天剑势尽归长剑剑尖一点寒芒，在这一刻，那股气势被拔升到了极致。

    那柄飞掠而来的长剑就像是传说中的那柄达摩斯之剑，一下子就横在在场的几人心头。

    虽然知道这柄剑不会要了自己的小命，但是几人还是不由心颤了起来。

    谷舓

    “古伊娜妹妹！纵剑剑意居然能强到这种地步吗？”

    时玄脸色有些骇然，自己的果实能力此刻竟然都失效了，虽然知道动泽能创造出禁法领域，但那是凭借五种剑意打乱天地规则造成的，如今单凭一种剑意达到这种程度，她心头不由闪过一个莫名奇怪的想法，当世界意识再现的时候，还会不会是东泽的对手。

    东泽所参悟的剑意, 她继承了五条，纵横剑意之中, 她并没有继承纵剑剑意, 只是继承了横剑剑意。

    横剑的绝招横贯八方虽然威力也不小，但却没有这种气势的锁定，实在是太离谱了。

    古伊娜握刀的手也微微颤了起来，不同于时玄，她在东泽那里继承了七道剑意，纵横剑意她都有，但是这种威力，还是让她心头直颤。

    就是因为掌握了纵剑的剑意，所以才对这种差距更清楚，纵剑剑意虽强，但是也要分人使用，若是她出手的话，罗杰和雷利两人是能够挣脱出来的，决计不会到了现在也是纹丝不动。

    “不是的！是东泽的境界太高的了！身前的这方幻境严格来说，已经成了他的领域！天地间的规则之力都被短时间排除在外了！”

    “嗡！！”

    忽然天地之间轰鸣声大作，东泽的身影直接化为一道黑线，长剑在罗杰和雷利身前不远处一穿而过，两人手脚不由一阵冰凉。

    在飞剑掠过两人之后，他们才发觉后背已经完全被冷汗打湿，而后两人又听到一声“破！”，随及便是一声斩击的轰鸣之声。

    天地间陡然划过一道白线，自下而上，冲天而起，疾驰到远方。

    两人脚下一晃，顿感天旋地转，见闻色霸气还在开启中的两人，突然嘴巴张的老大。

    “卧槽！！”

    雷利嘴角一抽，爆了粗口。

    脚下的那座足足有五十公里的冰岛被一分为二，这种斩击委实过于骇人了，放在寻常的岛上，这一剑就能将小岛击沉吧！

    罗杰脸色也好不到哪里去，那种立正稍息的状态，让他品尝到了一分无助，一种绝望，就算是当年他和卡普联手锤洛克斯的时候，他也不曾感受过。

    并且就在刚才的时候，他发现整个天地都变得寂静了起来，拥有聆听万物之声的能力，他是能听到其他的物体的声音的，而方才除了那柄剑，什么声音都没有了。

    罗杰苦笑一声，他现在知道了这位为什么能够在短短半年就让霍德沃兹王国更弦易张了，就是凭借这种举世无双的战力。

    “神之领域！”

    听到罗杰的呢喃，雷利脸色一变，声音带着一丝颤抖。

    “罗杰，你说什么？”

    罗杰一屁股坐在了冰面上，做了得有七八次深呼吸，才慢慢的将起伏的心境稳定了下来。

    而后转头看向在他们身后的东泽，有些敬畏地说道：“雷利！东泽是一位掌握了神之领域的强者！！否则这一剑的威力绝对不会达到这种程度的！”

    雷利闻言，错愕的眼神中，带起一抹释然，要不是对方真的是掌握了神之领域的强者，他们怎么会连出手的资格都没有呢！

    要知道他们可是大海上的顶尖强者了，金罗杰，银雷利，这可不是简简单单的称赞之词，也是对他们实力的一种称赞。

    可东泽又与之前他们交过手的卡普有所不同，卡普的神之领域是在武装色霸气一途，其威力大则大已，甚至能够打碎空间。

    但决计不会造成如此骇人的效果，让人站着等死，这种状况他发誓这辈子都不想经历第二次了。

    “呦！感觉怎么样？”

    ......

