    梁雨欣冷冷地看着李三顺，冷漠地说道：“你今天要是真带着春娟去给吴臻道歉的话，那就是害了春娟！要是你愿意相信我的话，那就在这儿等着江晓峰回来，他一定能帮你还有春娟解决所有困难的。”

    “等什么等！”李三顺破口大骂道：“江晓峰这混蛋，现在都已经被警员给抓走了，他就是个孤儿，又没钱又没势的，他拿什么来对付吴臻！与其指望江晓峰这个王八蛋，倒不如求上天保佑我呢！”

    “你真是……！”

    梁雨欣被气的不行，冷声说道：“江晓峰已经不是以前那个江晓峰了，他不再是你想象的那个窝囊废了，我告诉你，吴臻这样的小鱼小虾，根本就不是江晓峰的对手！”

    李三顺闻言却是冷冷一笑，道：“你就别吹牛了，要我说，江晓峰这混蛋永远都不会有出头之日，他如果真像你说的这么有本事，今天又怎么会被吴臻直接带人给抓到警务署去了？春娟，赶紧走，跟我去给吴臻道歉！”

    见李三顺对江晓峰依旧嗤之以鼻，甚至还对江晓峰今天出手相助毫不领情，这令梁雨欣感到无比愤怒，但她又拿李三顺没有办法。

    正当李三顺强行拽着李春娟往外走时，门外忽然传来一道熟悉的声音：“三顺叔，吴臻都把春娟害成什么样了，这些年春娟吃了多少苦啊，你这个当爸爸的怎么还要将自己的女儿推进火坑里呢？”

    紧接着，只见江晓峰走进院子里。

    几人看见江晓峰都是惊讶地瞪大了眼睛，随即李春娟、梁雨欣还有王秀芝都是面露喜色。

    “江晓峰，你没事啦？”

    “晓峰，你出来了？”

    “晓峰哥……”

    三个女人欣喜地叫道。

    而正拽着李春娟往外走的李三顺看见江晓峰竟然毫发无损地回来了，也有些惊讶。

    原本他以为江晓峰被吴臻带人给抓去警局后，吴臻从中运作一番，江晓峰肯定是出不来了，可江晓峰为什么这么快就回来了？

    江晓峰看着李春娟几人说道：“是啊，我被放出来了。”

    说完，李江南凌厉的眼神又扫向李三顺，说道：“三顺叔，春娟是你的女儿，她受了多少苦你是知道的，你现在为什么还要让她回到吴臻那个畜生的身边？”

    李三顺咬牙切齿道：“这是我的家事，轮不到你这个外人来指手画脚！我劝你还是多想想自己吧，你得罪了吴臻，他绝对不会放过你的！”

    江晓峰冷笑道：“哼，区区一个吴臻算什么东西！”

    “江晓峰，你就别在这儿吹了！哪怕吴臻再不行也要比你这个穷光蛋厉害，再说了，你刚刚还不是被吴臻带人给抓到警务署去了！”

    李三顺冷嘲热讽道。

    江晓峰正要说话，旁边却忽然传来一道严肃的男声：“李三顺，注意言辞，谁让你在江会长面前大呼小叫的！”

    “嗯？”

    原本气焰十分嚣张的张三顺听见这道男声先是一愣，随即循声看去，待他看清说话的人后不由得浑身一震。

    他看见镇警务所的所长吴诚沉着脸向他走来，而且吴诚的身边还有一名气宇不凡的男人。

    而刚刚训斥他的人便是吴诚。

    李三顺之前当过村长，所以马上就认出了吴诚。

    于是李三顺立即狗腿地走上前去，问道：“吴所长，你刚刚说让我在江会长面前注意言辞，不知道您说的江会长是谁啊？”

    吴诚忍不住瞪了瞪李三顺，说道：“李三顺，我身边的就是咱们县的书记赖昆明！”

    李三顺听到这话不由得浑身一震，有些惊讶地看向站在吴诚身边的赖昆明，很是谄媚地说道：“原来是赖书记啊，幸会幸会！”

    李三顺赶紧将手伸了出来，想要跟赖昆明握一握手。

    可赖昆明压根没打算伸手，反倒是冷冷一哼，说道：“李三顺，你竟敢侮辱市医学协会的江会长，你还真是无法无天了，你现在的行为让我非常生气！”

    “什么？”

    李三顺傻眼了，慌忙说道：“赖领导，您这话是什么意思，你说的江会长是谁啊，我什么时候侮辱过他？”

    赖昆明发出一声冷哼，随即走到江晓峰身边，十分严肃地说道：“我身边的这位江晓峰先生便是是医学协会的江会长！市警务署署长薛海先生跟我得知江会长被田坝镇警务所的人误抓后，特意赶来警务所释放江会长，然后由我亲自护送江会长回来。”

    轰！

    李三顺只觉耳边一道惊雷炸开，赖昆明这番话将他雷的外焦里嫩。

    江晓峰居然是市医学协会会长？

    并且被关进警务所后，居然是市警务署署长和县长亲自来田坝镇释放了他，甚至还由赖昆明护送回村！

    这地位……

    恐怕就是个蠢子也该猜到江晓峰不简单了！

    此时李三顺神色复杂地看向江晓峰，只觉内心五味杂陈。

    他实在没有想到，自己一直以来都瞧不起的穷鬼江晓峰现在摇身一变，竟然成了市医学协会会长，甚至还让县书记赖昆明亲自送他回村！

    此时李春娟也是一脸欣喜地看着江晓峰，果然，她就知道晓峰哥一定会有出息的，他现在已经是大人物了。

    他真的说到做到了。

    李春娟又扭头看着父亲，觉得十分解气。

    李三顺现在简直肠子都要悔青了，他要是早知道江晓峰会有大出息，他当年就该让李春娟跟江晓峰在一起！

    可现在已经是追悔莫及了。

    而赖昆明在几人面前证实了江晓峰的身份后，又恭恭敬敬地说道：“江会长，刘盛还有吴麻生父子的事我们一定会查清楚并严惩不贷！江会长还有其他指示吗？”

    此时李三顺见赖昆明对江晓峰毕恭毕敬的态度，甚至还主动询问是否有其他指示，李三顺此时已经快要惊掉下巴了。

    江晓峰轻轻摇了摇手，说道：“赖领导，我就是个平头老百姓，哪能指示您这个县书记啊，我只希望赖领导能全心全意为人民服务。”

    “是！”赖昆明说道：“江会长，吴臻等人的事处理好之后，我想请江会长吃个饭，还请江会长到时候千万要赏光啊。”

    “到时候再说吧。”江晓峰回答道。

    对于江晓峰模棱两可的态度赖昆明也并不生气，而是点了点头，恭敬道：“江会长，我就先回去了，以后要是有什么事您就直接给我打电话，这是我的名片，后会有期。”

    此时站在一旁的吴诚也说道：“江会长，那我也走了，再见。”

    跟江晓峰告别之后，赖昆明跟吴诚便离开了。

    两位领导一走，除去梁雨欣，众人都是神色复杂地看向江晓峰。

    王秀芝先是惊呼起来：“晓峰，你发达了，居然成会长了！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>