
　　对于李文华夫妻，秦明太过了解。

　　那对夫妻一撅屁股，他就知道要放什么屁。

　　最让秦明头疼的地方在于，别看李雪莹只是李文华和刘淑芳的养女，可毕竟是已故堂兄弟的女儿，又特别会拍马屁，两人一向视若己出。

　　就连李芷莘，也特别喜欢这个善解人意，但又古灵精怪妹妹。

　　更厉害的地方是，李雪莹和他的关系从表面上看，也绝对不算差。

　　导致秦明连不欢迎她的理由，都压根找不到。

　　“唉，兵来将挡，水来土掩吧！”

　　叹了一口气，秦明很快振作精神，现在他对自己特别有自信。

　　再说了，以李雪莹的聪明，应该早就看穿了李文华和刘淑芳夫妻的嘴脸，说不定有机会让她投敌叛变。

　　毕竟他这个姐夫，说不定是一个更好的靠山。

　　一个小时后，机场外面，秦明见到了李芷莘的妹妹李雪莹。

　　看起来文文静静，其实有着小恶魔性格的女孩。

　　“姐夫！”

　　李雪莹一脸笑意地冲过来，她早就从姐姐那边得知，来接自己的人会是姐夫。

　　“走吧。”

　　秦明没有多话，打算以不变应万变，看她怎么表演。

　　不过，这个想法注定要落空。

　　李雪莹多聪明，一眨眼就看穿姐夫什么心思。

　　“姐夫，陪我去挑选一块玉佩，我要带回去给爷爷当寿礼。”

　　李雪莹笑嘻嘻道。

　　“我没有时间。”

　　“你敢拒绝，小心我告诉我姐，你欺负我。”

　　“告诉去吧，反正她也不会信你！”

　　“好，那我就说你在外面调戏别的女孩子。”

　　“行，你要去哪买，我陪着你行了吧。”

　　秦明无奈。

　　虽然并不担心李芷莘会怀疑自己乱来，可终究不想得罪这小机灵鬼。

　　一路跟着小姨子，直接来到了一条人头攒动的古街。

　　两人的目光，很快就被眼前一处挤满了人的摊位给吸引住。

　　似乎有什么精彩的事情，正在这里进行着。

　　靠近之后才发现是一个身穿清凉服饰的女孩，正在和摊主吵架中。

　　“我路过这附近，连碰都没有碰到，这石头它自己掉下来，跟我有什么关联，让我赔偿，谁能答应？”

　　女孩怒气呼呼道。

　　“那不管，这石头我放在这里，只有你路过时候掉下来，不是你碰掉下来还会是谁，抵赖是没用的，这三十万的奇石，你少一分都不能走！”

　　老板是一个四十上下的中年男人，头发稀少，目光猥獕地盯着面前女孩吸引人的地方。

　　周围的看客们，也是交头接耳地议论着。

　　很多人小声地斥责老板真不是东西，总是出来讹诈别人。

　　这女孩倒霉，才被老板盯上的。

　　秦明站在边儿上，也听了一个大概。

　　此时饶有兴致地看着热闹，想知道女孩怎么处理。

　　他本没有打算插手的想法。

　　只是身边的小姨子，却是看不下去了。

　　直接分开人群上前，指着老板大声娇斥道：“你一个买卖人，怎么能这样欺负一个女孩子家，太不地道了吧！”

　　“这快破石头，算什么珍宝，也值三十万，我看三十块都不值，碎了又怎样，你居然好意思狮子大开口！”

　　秦明一下子愣了。

　　好吧，自己只是想安安静静地待着，没想到这小魔头却是不肯让。

　　中年摊主一脸笑，却是没有半点退步。

　　招招手之后，周围立马冲出几个龙精虎猛的年轻人，围着老板，面露不善。

　　“小丫头片子，少插手别人家的事，要是不想挨打，立马滚蛋！”

　　周围有胆小者见状，立马想要退缩，有些人则是准备报警。

　　秦明忙上前，挡在小姨子面前，露出小心翼翼的模样，对摊主道：“不要伤了和气，和气才能生财嘛，这石头，我们愿意买。”

　　“秦明，你脑子是不是有问题啊，这破石头，三十块钱，你居然要花三十万买，你真当你是金子做的冤大头啊！”

　　眼前的奇石，完全看不出任何特殊的形状和图案。

　　哪怕再不懂行，也知道这是什么情况。

　　这根本不是奇石，老板想用它来讹人罢了。

　　“奇石的价值，完全在于购买者的眼缘，我觉得这块石头挺好！”

　　秦明淡淡说道。

　　“可，这整整三十万就买个普通石头，太败家了吧。”李雪莹恨铁不成钢的说道。

　　那清凉装的女孩，忽然说道：“行，这石头我买下了。”

　　说着从身上掏出一张银行卡，丢了过去。

　　“两位能够挺身而出，仗义帮我，我江小蓉愿意结交你们这个朋友。算了，也别和这些泼皮纠缠浪费了，自会有人帮我收拾这群渣渣。”

　　江小蓉！

　　听到这个名字，周围不少人脸色一变。

　　江家，在当地可是声名赫赫。

　　只不过江家人比较低调，很少被外人熟知。

　　有钱而和江家人这样低调的，不多见。

　　围观人群中，不少人都有些羡慕。

　　这三十万，赚得也太轻松了。

　　可惜摊主是个外地来的棒槌，根本没听过江家在天海市的威名。他连忙点头哈腰地捡起落在地上的银行卡，飞快去刷卡机里取了三十万。

　　支付货款之后，李雪莹和江小蓉正准备离开。

　　秦明却是一脸笑意走过去，要将那块摔碎的石头捡起来。

　　“你想做什么，这石头带着重不重，赶紧丢了。”

　　李雪莹怒气冲冲地上前，要踢飞石头。

　　秦明没有说话，却是仍然挂着笑意，看向摊主道：“老板，帮个忙，把这石头切成喜羊羊。”

　　喜羊羊？

　　摊主愣住了。

　　不明白秦明为什么会提这样奇怪的要求，只是觉得自己应该帮一下忙。

　　毕竟对方花了钱。

　　但是喜羊羊怎么切，他还真没有办法。

　　李雪莹也醒悟过来，觉得三十万花出去，总要捞点本回来。

　　于是朝摊主大声道：“三十万，就这么块破石头，让你切你还推三阻四的！”

　　“今天要是不把这石头切出个喜羊羊，这店就别开了！”

　　江小蓉冷冷一笑。

　　不知道为什么，和她对视的摊主突然心中一寒。

　　冷汗顿时顺着脸颊滑落下来。

　　随即，狠狠心咬着牙道：“行，不就是切出个喜羊羊么，今天就给你切一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第21章 切个喜羊羊免费阅读。https://xs.23sk.com 