    罗真人笑道：

    “汝身负异宝，自有大机缘，炼神返虚便得入玄气修行之门亦是一桩机缘，当戒骄戒躁，好生修炼。”

    俞慎拱手道：

    “敬遵师父教诲，师父，我这除却玄气修炼法门还有元气修炼法门，对师父可有作用？”

    罗真人轻轻抚摸俞慎脑袋，道：

    “汝有孝心为师知道，可惜师父早入炼虚合道巅峰，自有自道，待得踏入仙道，玄气自成，你那法门好生修炼便是。”

    俞慎听到罗真人的解释询问道：

    “师父您的仙道要成了吗？您说踏入仙道玄气自成，那我先修了玄气，是否有什么影响”

    罗真人笑道：

    “为师早达炼虚合道，踏出一步便可步入仙道，不过这个世界容纳不了仙人，待得这番人间大劫结束，为师便要去另一番大千世界成仙。”

    “至于你先得玄气，亦不是坏事，虽然要入炼虚合道比寻常修行者艰难，但也根基更加深厚，同境界怕是无人可敌你。”

    俞慎听到这些，心中有了大概，继续询问道：

    “师父所言极是，不过我这一身玄气，似乎到了瓶颈，无法再提升，亦无法将玄气融入肉身、元神，是否是因为中千世界的限制原因？”

    “然，中千世界大道不全，你自然无法将玄气推到洞神，所以说入炼虚合道艰难，待为师去大千世界，亦可带上你一道，助你将玄气推到洞神，不过还需等这个世界大劫渡过。”

    说到这里，罗真人顿了片刻，继续道：

    “或者你那异宝若是能带你去一番大千世界，你亦可前去。”

    “师父，我若找到大千世界，您与我一道去如何？“

    “为师身受天庭符箓，哪有你这般自由，想去哪里就去哪里，师父自有安排，你就不用操心了。“

    “喏。“

    “还有一事要交代与你，你若是真去往大千世界，又是一番无主的大千世界，千万不要泄露给其他人知道，最好连为师都不要告知。“

    “这是为何？“

    罗真人此时起身而来，俞慎连忙上前搀扶罗真人，罗真人道：

    “一番无主的大千世界的价值极大，若是泄露，怕是会有很多人盯上，为师便是踏入仙道，怕是护不住。”

    “多谢师父指点，谨恒省的。”

    “好，陪为师喝喝茶，然后便下山去吧，这个世界的大劫还是要处理。”

    “喏。”

    说罢，师徒二人走到松鹤轩外，到了凉亭之内，罗真人布下手段将凉亭封锁住，然后挥手取了茶具、茶叶，与俞慎一道品茗。

    一夜下来，罗真人为俞慎进行答疑解惑，解决了俞慎许多疑问，让俞慎在修行之上豁然开朗。

    次日清晨，罗真人起身而来，俞慎也要辞别下山，罗真人道：

    “谨恒且去，切记为师所说，或许为师回头还要依靠谨恒。”

    俞慎拱手道：

    “师父说笑了，那谨恒先行下山。”

    罗真人挥手道：

    “去吧，为师解开二仙山的法则封锁，你自行去吧。”

    说罢，俞慎便感觉到二仙山的法则松动起来，然后拜别罗真人，扭曲空间而去，片刻后就回到了汴梁的小院里。

    回了汴梁之后，俞慎交代小院子内的仆人，说自己要闭关修行，便封锁了自己的后院，然后进入莲中境内。

    才到了莲中境，便听到一阵大风袭来，是金翅凤凰飞纵而来，落在俞慎旁边。

    金翅凤凰不满意的用翅膀拍拍俞慎，传音道：

    “说好带我到新的世界潇洒，怎么就把我关在这里，虽然说那些小东西做的东西很好吃。”

    金翅凤凰说的小东西，自然就是红帽子他们。

    要说俞慎在世界本源修炼了百年，好在红帽子他们喜欢安稳，加上小妖精的寿命悠长，不然俞慎出关之前怕是都要死在莲中境里头。

    此时，红帽子他们也都围了过来，这群家伙倒是没有什么变化。

    就是在莲中境内天地元气充沛的情况下，这群家伙体内的魔力增加了许多，也能够制作更多的美食以及魔药。

    红帽子等人看着俞慎眼泪汪汪的，百年没见俞慎，他们都非常思念俞慎。

    俞慎也是好生安抚了他们一番，也在考虑是不是找些异类修行的法门传授给他们。

    人参娃娃此时也扑了过来，一把跳进俞慎的怀中。

    这家伙又白胖了不少，个子、模样倒是不见长，显然在莲中境又没人追杀它，天地元气又浓郁，也过得好日子。

    俞慎摄取了一些精纯天地元气给到红帽子他们以及人参娃娃。

    俞慎不在的这百年，整个莲中境依旧被红帽子他们经营的非常好，物材丰富。

    包括俞慎之前在【仙剑世界】获取得天才地宝，也都被红帽子他们培育出来。

    让红帽子他们去准备一餐大餐之后，俞慎招出了白虎，骑在了白虎身上。

    白虎所化的【虎纹剪】一直都在俞慎身上，随着俞慎在世界本源的修炼，也得了许多好处。

    俞慎甚至往里头打入了白虎道果的一些法则，法宝本质都提升了不少。

    骑着白虎，俞慎将人参娃娃放在白虎脑袋上，白虎驾着一片锐金之气形成的白云而去，身边还有大风卷起，一副风从虎、云从龙的模样。

    来到莲中境的高处，那云中城依旧在不断运转，整个莲中境内阵法运转的倒是不错。

    此时，俞慎忽然抬手一挥，在最高处自己的住所之外，忽然升腾起一座高大且古色古香得建筑。

    这是一处丹房，俞慎抬手一挥，将从【仙剑世界】带来的【神农鼎】放入其中。

    这【神农鼎】乃是神农的神器，自然是不俗。

    用其炼制丹药能大幅度提升炼丹的成功率以及药效，甚至【神农鼎】本身散发出的药香，便有奇用。

    安置好【神农鼎】之后，俞慎召唤出神农九泉，取出了那一枚神界神树的种子。

    俞慎抬手挥动，将神农九泉放入了莲中境的大海之中。

    莲中境这片水域虽然叫做大海，其中却都是淡水，神农九泉被俞慎按照方位排布，组成了一个大阵。

    神农九泉放置之后，整个莲中境的空间腾然扩大了数倍，其中天地元气也浓郁了许多，甚至出现了五灵气，莲中境犹如【仙剑世界】的神界一般。

