    第167章 镇压古魔分身

    “你到底是吞天魔祖？还是什么？”

    两人交战，叶天一拳将其逼退之后，冷冷质问起来。

    古魔分身狰狞一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，今天你要死在这里！”

    说完，古魔分身爆发出更加磅礴的魔气, 如同一尊真正的妖魔，煞气冲天。

    在这气势之下，周围的虚空动荡，隐隐都快要撕裂了！

    “轰隆！”

    叶天握紧拳头，轰击而出！

    他的拳头融合了天运术，呈现七彩之色, 如同一颗七彩的太阳，与古魔的拳头碰撞在一起！

    两种不同的能量在虚空碰撞, 不断交织, 演绎着不同的规则之力。

    顿时，爆发出宛若山洪般的响声！

    响彻天地！

    叶天知道，按照现在的情况，他根本奈何不了对方。

    他不在犹豫，直接祭出了青铜棺，握着掌中，对着古魔分身杀来！

    面对青铜棺的出现，古魔分身只是微微有些意外，并未害怕，反而更加兴奋！

    “吞！”古魔分身对着虚空一招，一个黝黑的身影破空而来，横在胸前！

    魔气散去，叶天就看到一个漆黑的罐子，散发着耀眼的光芒，弥漫着无尽的符文，交织着恐怖的规则之力。

    “吞天魔罐？”叶天有些惊疑。

    不过随即他摇了摇头。

    因为古魔族的吞天魔罐是在他这里。

    被他留在神山守护庞博。

    眼前这个看似和吞天魔罐一模一样，实际上只是一个仿制品。

    可就算如此, 这个仿制品也是帝兵级别的存在！

    堪比狠人大帝炼制的那个。

    就在青铜棺撞击过来的时候。

    这个吞天魔罐喷薄出一片漆黑的光束。

    光束内带着恐怖的吞噬之力！

    想要把叶天和青铜棺炼化！

    如果是普通人，或者普通人帝兵，恐怕早已抵挡不住。

    可叶天不一样。

    青铜棺更非同寻常。

    在吞天魔罐的炼化下，青铜棺发光，烙印在上面的古老符文复活一样，化作一道道虚影，漂浮在虚空，镇压八方！

    死死把吞噬规则逼迫在外面。

    “你这个棺材有古怪！”

    见此，古魔分身眸子里露出意外之色。

    就当他准备再次进攻的时候。

    叶天不在隐藏，使出全力！

    他调动命海中的所有神性能量，演化轮回经，同时施展出西皇经、恒宇经、太皇经、无始经、天帝经等等。

    这些经文演化出各种异象！

    有轮回之海浮现，有恒宇神炉虚影显化，更有无始大帝虚影现身……

    叶天周围无数可怕的法相浮现，无尽的规则之力震荡，那些前世大敌们都好像复活一样，伴随在叶天左右。

    除此之外，还有金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等诸多异象合一化混沌世界

    古魔分身第一次脸色大变。

    立刻驾驭着仿制的吞天魔罐爆退！

    古魔尸体中的那一个神色身影, 同样露出罕见的震惊之色！

    他似乎也没想到，叶天身上居然有这么多大帝级别强者的传承！

    甚至有一些，堪比古境，或者祖境级别的存在……

    “这难道就是你的底牌吗？”

    古魔尸体中的神秘身影，隔空望着叶天，喃喃自语，神色有些凝重，但随后更加兴奋道：“不错！你不仅拥有天运之术，还有如此多的大帝传承，或许连我都有些意外，但你越强，我若将你夺舍，便对我越有利……”

    “只是，哪怕你拥有这么多传承在身，可想要战胜古魔分身，也并没有那么容易。”

    说完，古魔尸体内再次陷入了平静。

    叶天在演化出各种无敌异象之后。

    隔空对着古魔分身拍出一掌！

    所有的大帝经文，融入掌中，无尽的规则，演化可怕的道纹。

    天地震动！

    虚空都塌陷了！

    叶天就好像一尊从远古觉醒的神邸。

    所有的异象和大帝虚影与他融为一体，散发着可怕的光辉。

    与此同时，叶天再次使用出踏天步，九秘，虚空术等等……

    他把这些秘法融合，好似大帝施展出来的一样，气势磅礴，符光漫天，似乎天地都要臣服在叶天脚下，大道都要被叶天踩碎……

    一股无敌的气韵，让古魔分身第一次感受到了生死危机！

    古魔分身神色凝重，看着近在眼前的规则之掌，他不敢大意，催动防止的吞天魔罐演化出一头魔狼虚影。

    魔狼仰天长啸，张开大口，一下子就把规则之掌吞入腹中。

    只是掌中蕴含的规则太恐怖了！

    更有大帝无敌的意志！

    魔狼惨叫一声，就破碎了，化作一缕缕黑烟，重新回到魔罐里。

    顿时魔罐变得黯淡无光……

    古魔分身神色阴沉，一下子把魔罐收了回来，身形爆退，准备暂时避其锋芒。

    他觉得叶天根本不可能持续这个状态很久。

    准备拖延时间，等到叶天能量耗尽，在出手把其斩杀。

    “哪里躲？”叶天冷笑，看出了古魔分身的想法，瞬间融入虚空，横跨虚空，追了上来。

    他身后的混沌世界和轮回命海，以及命宫里的天庭，全部朝着古魔分身镇压而来。

    这些异象，就好似三个不同的小世界，蕴含可怕的规则。

    古魔分身脸色大变，他被叶天演化的三个小世界包围，根本无路可以退。

    看着不断逼近，近在咫尺的叶天，古魔分身如同野兽一样沉声咆哮道：“原本还想和你慢慢玩，既然你这样逼我，那么早些死吧！”

    蓦然间，古魔分身光芒暴涨，身形变得巨大，体外的鳞片再次发光，弥漫着玄奥的符文。

    更重也是，他的额头居然浮现出一颗星辰。

    没错，这是一颗类似古魔和古神本尊才有的星辰。

    古魔分身不知动用了什么秘法，勉强凝聚出了一颗。

    虽然无法和本尊的相比，但在这一颗古魔星辰的加持下，古魔分身气势暴涨，魔焰滔天，好像一尊魔帝觉醒，十分可怕！

    他的手掌变得锋利，指甲疯狂的生长，就好像野兽的爪子。

    “给我开！”古魔分身仰天长啸，打出一片魔气，演化一道规则，强行从混沌世界和轮回命海之中撕裂出一道口子！

    不过似乎古魔分身消耗很大，脸色苍白，气息骤然降低……

    趁着这个口子的出现，古魔分身逃了出来。

    (本章完)

