    此刻。

    若用一句话来形容。

    那就是……

    一群饿红了眼的疯狼，正虎视眈眈的盯着一只母狮嘴里的肥肉。

    江南就是那块肥肉。

    胡亦菲就是那头母狮。

    母狮虽强。

    但也架不住这么多的饿狼。

    其中那被称之为四大恶狼之一的岳老三，更是哈喇子掉一地，蠢蠢欲动。

    胡亦菲：“……”

    感觉不太妙。

    这些平日满嘴斯文，动辄之乎者也的谦谦君子，貌似想从自己嘴里抢食？

    江南：“……”

    有点懵逼。

    这一个个的看自己都啥眼神啊？

    莫非……

    他是掉进了狼窝？

    一时间。

    办公室里氛围极为诡异。

    最终！

    还是吴杰豪看不下去了，连忙轻咳两声，打破了现场的诡异气氛，朝众人道：“好了，都别愣着了，该阅卷的继续阅卷。”

    “争取在今天晚上，就把这次月考的语文试卷，全部批完并统计好分数。”

    说完！

    他拿着江南答题卡，又朝江南道：“江南同学，这次我让胡老师带你来办公室，是有一事相求，希望你……不吝赐教。”

    好家伙！

    不吝赐教都说出来了？

    见此。

    旁边的胡亦菲都被惊得张大了嘴巴，“吴……吴组长，你就直接跟这小子说吧！他还是个学生，你用不着跟他客气。”

    “……”

    “不！”

    “胡老师，你这话可就说错了。”

    吴杰豪瞟了胡亦菲一眼，摇了摇头：“江南虽然年纪不大，还是学生。”

    “但在语文一道上的造诣，已经不下于你我，尤其是对古文古字的研究之深，比我们还有过之而无不及，可谓大师。”

    “所以……”

    “从这方面来说。”

    “我们不应该把他当普通学生看。”

    “更何况……”

    “今天我们可是想跟他学习来着，既然有求于人，那客气点也是应该的。”

    “……”

    胡亦菲：“……”

    这叫什么事？

    她尽心尽责的教学多年，也没见吴杰豪对自己如此客气过。

    可结果……

    自己学生成了吴杰豪座上宾？

    还大师？

    江南身上有大师样么？

    此刻。

    作为当事人的江南，正不由得一脸懵逼，那是被吴杰豪的客气给闹的。

    话说……

    这软刀子的功夫，他真有些受不住。

    虽然吴杰豪是出于好心。

    但相较而言。

    他更喜欢胡亦菲的暴……直爽。

    “吴……吴老师，你就别太夸赞我了，女魔……咳咳…胡老师说得对，你用不着跟我客气，就什么事就直接说吧！”

    “好，那我就直说了。”

    吴杰豪把手中答题卡递给了江南，“看，这是你本次月考的语文答题卡，已经批改完了，我们一致同意给你打满分。”

    “但……”

    “给你打了满分是不假。”

    “可你用文言文写的这篇作文，太过精妙有趣。”

    “我们在场十几位老师，花了大半天的功夫，也没将其彻底翻译出来。”

    “所以……”

    “我们不得不把你这位作者叫来。”

    “若不介意的话。”

    “给我们注释翻译一下，如何？”

    “……”

    月考是干嘛的？

    就是老师出题考学生。

    但现在，却是江南写了篇文言文作文，反把全体语文老师给难倒了？

    可真是活见了鬼。

    就算是网络小说都不敢这么写吧！

    但现实中却真实发生了？

    且在吴杰豪说话的同时。

    周边那些个正装模作样批改试卷的语文老师，都情不自禁的拿起小本本，悄无声息的聚拢过来，静等江南翻译。

    那模样……

    跟一群求知若渴的小娃娃没啥区别。

    包括胡亦菲都是如此。

    其中岳老三挨得最近，生怕听漏了。

    啧啧！

    幸亏这是语文组办公室。

    在场都是语文老师，而没有其他人看见，不然的话，非得被惊掉大牙不可。

    江南：“……”

    好吧！

    原来就这么个事？

    你早说啊！

    搞得他刚才都被吓了一跳，还以为吴杰豪对自己有啥过分要求了。

    他都已在心里做好了拒绝准备。

    但如果只是翻译的话。

    那还不简单？

    ……

    另一边。

    304班教室里。

    白莺莺时不时的看向门口。

    只因……

    江南已经被胡亦菲叫走好久了。

    却一直没有回来。

    “江南玩游戏被抓，可胡老师当场并未处罚，那应该不会再处罚才对。”

    “但……”

    “怎么就还不回来呢？”

    “他不在，我心里好像有点空，脑瓜子懵懵的，看不进书咋办？”

    “这是个问题，在线等，急。”

    “……”

    不过……

    急也没用。

    因为……

    一个小时，两个小时。

    直到三节晚自习快要结束，也一直不见江南回来的身影。

    倒是窗外走廊时不时有老师经过。

    不是同一个老师。

    也不是同一科老师。

    来了就透过窗户往江南所在的方向张望，没看到江南就失落离开。

    但没多久。

    他们又再来寻找江南。

    就这样……

    来了走，走了来。

    三节晚自习。

    也不知有多少老师经过304班。

    大多数不认识。

    但其中能认识的，可以确定是物理，化学和生物三科的老师。

    这一幕与昨天晚自习时多么相似？

    昨天这时候。

    也有许多老师守在304班窗户外，紧盯着江南啧啧称奇，而半天不走。

    但不同的是……

    昨天只是数学科的老师。

    可今天……

    却是物化生三科老师相加。

    之所以会这样。

    只因……

    他们刚批改完江南这次月考中的理综卷子，没有一丝错误的地方。

    也就是说……

    江南得了300分，满分。

    满分？

    那可是满分啊！

    虽然这只是月考，而不是高考。

    但在整个三中的教学史上，还从未有学生能理综考取满分。

    这……

    等于是打破三中记录了。

    自然……

    众多物化生老师，都对江南充满了惊奇，迫不及待想来看一看。

    只可惜……

    江南一直不在座位上。

    他们不得不来了走，走了来，但都没看到江南回来，不由得失落不已。

    但……

    这可就苦了304班同学了。

    与昨晚一样。

    班里不少童鞋都感到亚历山大。

    不对！

    是比昨晚更大。

    毕竟……

    三科老师加起来。

    可不是数学一科能比。

    “老师，这种日子，我真是受够了，求你们去别的班级巡查吧！”

    “真的，别再来了！”

    “不然……”

    “我们又要崩溃了。”

    “呜呜呜！”

    “……”

