    空宁的身影，迅速的离开了竹林。

    他化作一道遁光，飞向了远方。

    那里是骨灰坛指示的方向，乃是诡异之物尸体所在的方位。

    很快，空宁降临在一座临河的磨坊前。

    这是城中最大的一处磨坊，往日在山兰县时热闹无比。

    但如今，街前街后空空荡荡，看不到任何人影。

    空宁落下后，看了看四周，道：“山兰县的那些鬼魂呢？去了何处？”

    骨灰坛道：“一直跟在你身边啊！你没发现吗？”

    空宁愣了一下，立刻拿出了怀中的群邪谱。

    却见书中空白一片，没有任何影像。

    骨灰坛道：“如果连你都看不见它们，那就没人能看见它们了。”

    说完，骨灰坛又压低了声音、鬼鬼祟祟的道：“我总感觉你这本破书，还有破书上面的这些鬼魂，不对劲。”

    “回头找个机会，把这破书扔了好了，留着绝对是个祸害。”

    骨灰坛提了一个很不错的建议。

    空宁深以为然。

    这些鬼魂古古怪怪，似乎另有灵智和目的，完全不受空宁控制。

    空宁甚至对它们一无所知，这让空宁下意识的不安。

    因为能跟他扯上关系、并且古怪到骨灰坛都不知道的……这还是第一例。

    空宁深切怀疑，这些鬼魂、还有群邪谱，跟所谓的死国深渊有关。

    不过现在却不是丢书的时候。

    空宁望着眼前的河边磨坊，皱眉道：“你确定在这里面？”

    此时的皇城，已经彻底变成了山兰县城的模样。

    山兰县的一切，全都降临到了这里，将皇城置换了。

    连眼前的河流、磨坊，都是那么熟悉。

    骨灰坛道：“不会出错！就是这里，这地方就是皇城……或者说，山兰县城的核心位置，也是原本大阵另一个阵眼的所在。”

    “诡异之物，就镇在这下面。”

    骨灰坛说完，空宁却突然抬头，看向了河对岸。

    石桥另一端，有许多奇怪的人影正朝着这边走来。

    那些人，大多穿着太监内侍的衣服, 也有穿着皇宫侍卫盔甲的, 甚至还有宫女……

    皇城被山兰县城覆盖了, 这些原本待在皇城里的活人却没有离开。

    如今全都出现在了空宁的视野之中，沉默着朝这边而来。

    骨灰坛惊道：“兄弟，有点不对劲！”

    空宁眉头微皱, 没有说话。

    还需要骨灰坛提醒？

    此时顺着风飘来的气息，冰凉刺骨渗人。

    那些人影全都不说话, 沉默而阴郁, 埋着僵硬的步子朝着这边而来。

    每一个人望向空宁的眼神, 都极为诡异。

    空宁心念一动，数十只妖鬼出现在他身前。

    这些妖鬼出现后, 便径直的冲向了河对岸的那群诡异人影。

    然而面对这些死气森森、邪恶非常的妖鬼，那些按理说只是凡人的人影，却没有任何惧怕。

    反倒是妖鬼冲进人群后, 瞬间就没了声息。

    空宁眼睁睁的看着那群妖鬼被淹没, 而意识之中失去了那几十只妖鬼的联系。

    竟是连妖鬼们怎么死的都不知道。

    眼见河对岸的人群还在逼近, 空宁站在桥头, 不得不开口道：“此路不通！不管你们是什么东西，再敢往前走……休怪我不客气！”

    空宁已是凝神以待。

    这些人影古怪非常, 他不想妄开争端。

    最好试探一下虚实，确定对方的来路。

    然而空宁此言一出，那群人影便停了下来。

    它们彼此对视着, 最后有人开口了。

    “空宁，你可以让开。那地下的东西, 是我们的。”

    “如非必要，我们不想与你为敌。”

    此话一出, 骨灰坛立刻大惊：“卧槽！这些东西认识你？”

    空宁则冷冷的望着河对岸的那群诡异人影，道：“废话！你不是好奇那些鬼魂去哪儿了吗？现在它们出来了！”

    空宁想到了这种可能。

    骨灰坛悚然大惊：“卧槽！你是说群邪谱上的那些鬼魂, 全都占据了皇城里活人的身体？”

    “可那些鬼魂又没有道行法力，怎么夺舍成功的？”

    “而且一群凡人鬼魂，夺舍一群凡人，就算成功了，又能成什么气候？”

    “竟然一瞬间灭杀了数十只妖鬼，气息如此古怪。”

    “除非那些鬼魂……”

    骨灰坛突然想到了什么，瞬间蹦了起来, 惨嚎一声：“诡异之物啊！”

    它直接从空宁怀里跳了出来，哭爹喊娘的飞向了远方。

    完全没有之前那种有气无力的模样。

    空宁无语的望着骨灰坛的离去，再次想起这家伙对诡异之物那种发自内心的恐惧，简直就像是从小的童年阴影一样。

    ——至于反应这么大吗？

    独自留在原地的空宁, 默默的望着河对岸的那些人影。

    那些人影，一开始是山兰县的鬼灵模样，但如今却又占据了凡人的躯体、变成了凡人的模样。

    但空宁却清楚，它们既不是山兰县的故人，也不是京城里的凡人。

    ——或者说，山兰县那些曾经的故人，在被三恨妖仙杀死后，就发生了某种变化。

    或许，整个山兰县城的人，死后都变成了诡异之物。

    只是空宁不清楚，为什么山兰县的人死了会变成诡异之物。

    难道那个小县城里，除了之前的万灵血阵之外，还有什么别的古怪不成？

    而空宁说完，还未等到那些人影的回答。

    就在此时，空宁身后突然响起了敲锣打鼓的声音。

    紧接着，一队奇怪的人群抬着一顶轿子出现，齐声呐喊古怪的口号。

    “空宁老仙，法力无边！”

    那奇怪的队伍似慢实快，眨眼间便来到空宁面前。

    空宁刚要反抗，却被轿子瞬间吞了进去、直接动弹不得。

    随后，轿子一阵晃动、却是狂奔了起来。

    待到轿子再次停下时，空宁走出了轿子。

    望到的，是竹林、以及竹林中的骨灰坛。

    骨灰坛心有余悸的道：“你小子发什么愣呢？要不是骨爷还有手段，把你及时救了出来，你就死定了！”

    空宁无语：“你这术法是什么原理？我怎么完全反抗不了？”

    骨灰坛道：“废话！老子用你的头发施展的！你能反抗就有鬼了。”

    “话说你小子发的什么愣？你没看到那些全都是诡异之物吗？”

    骨灰坛说起来，犹自后怕：“太尼玛吓人了，老子活了这么多年，还是第一次见到这么多诡异之物。”

    “这尼玛到底什么情况啊！”

    “为什么山兰县的人，全都变成了诡异之物啊！”

