    “那我们以前也一直说好的，等你十八岁就结婚，我会提前一点把结婚申请递上去，这事不会变吧？”孟昔年目光灼灼地看着她。

    姜筱一想到十八岁就要结婚，心里还是不免有些忐忑。

    她到时候也才是大一啊，大一就成为有夫之妇，真的好吗？再说，以孟昔年这样的狼性，她真的有点儿害怕十八岁就怀孕。

    怀孕的话她至少要休学一年两年的吧？

    那样子，她的大学，又得中断了。

    孟昔年一看到她有些为难的样子，心里一个咯噔，立即问道：“怎么了？难道你不想结婚了？”

    姜筱摇了摇头道：“我也不是不想结婚，只是，昔年哥，我想顺利大学毕业，不想那么快生孩子。”

    太早当妈，想来有点儿可怕。

    “那我们就暂时不生，等到你大学毕业再生。”孟昔年要跟她结婚又不是为了要孩子，听到她这么说，心里一松。

    “可是，万一，”姜筱咬着下唇瞅着他，“万一你总是控制不住怎么办？”

    “有办法的啊，”孟昔年耳朵也有点红，道：“我会去问问那些结过婚的，这个问题交给我，我听说可以避的。”

    咳咳。

    这年头的男人还有这么纯的。

    姜筱虽然很不好意思，但是心里还是有些想笑。

    其实，避孕嘛，她知道的，她只是怕他有时候会控制不住，那火一烧上来，连什么措施都顾不上了。

    但是，她这个时候哪里好意思跟他讨论这些问题？

    孟昔年走了过来，在她身边坐下，将她的手抓在手里。还是不喜欢离她那么远碰不到她。

    “姜小小，我等你长大等了这么多年了，难道你真的忍心不跟我结婚？还要再让我等下去？”

    他看着她，一脸可怜兮兮。

    “别的不说，结婚了，我的心也算是落到了实处，不会提心吊胆的，还可以名正言顺地喊你媳妇儿。我跟杨团早就已经夸下海口了，说二十五岁一定结婚，解决个人问题，难道你还要我再等五年，三十岁再结婚吗？我们团里，好多二十三四就已经结婚了的，就连比我小好几岁的赵二愣都经常地相看，说不准，他都要比我早成亲。到时候我在他面前可真是一点面子都没有。”

    孟昔年看着她，道：“你忍心我在他们面前那么没有面子吗？”

    姜小小真是没有想到孟恶霸会为了哄着她结婚，什么理由都说出来。

    她又好气又好笑，同时又有点儿心软。

    “难道你结婚是为了面子啊？”

    孟昔年赶紧说道：“当然也不全是为了面子，但是我很快二十五了，我不想那么老才结婚，再说，如果你跟我结婚了，你的户口就在我的户口本上了，我安心，你也能够更安心啊，对不对？”

    与其让她的户口去挂在别人的户口本上，他更喜欢她的名字在他的名字后面。

    关系，配偶。

    嗯，实在是极好的。

    孟昔年越想越对，揉捏着她软软的手，又哄着她道：“要不然这样，我让你当户主好不好？咱俩一个户口本，第一页户主那一栏，姜筱，之后才是我，怎么样？”

    