    神秘学锻造配方锻造出来的东西肯定是要应用在神秘学上。以此来作为武器，用来对付妖魔鬼怪这类东西那是再恰当不过。

    曹玮能够设想到当自己手持一把满是纯阳真炁灌注的利刃和那些妖魔鬼怪厮杀时会是怎么样的一个感觉了。

    一刀下去，破防加纯阳灼伤，但凡是阴邪属性的妖魔鬼怪怕不是命都能丢半条下去。这要是多招呼几下，恐怕飞灰湮灭都不是什么难事。

    比起拿拳头硬揍，这看起来明显要实用上许多。最起码面对那些个千奇百怪的魔界妖兽，他不用在担心扎手的问题。管他横七竖八三七二十一的先一刀砍过去可比盯着半天不知道从哪下手强太多太多了。

    “阿仪, 你也来试试？看看感觉怎么样？”

    “怎么，madam你也懂功夫？”

    看到曹玮将刀柄倒持的直接递到陈静仪的跟前，大琼斯忍不住就是好奇了一句。

    杰出的武术家他见多了，但女人？他还真是没见过几个。

    不是歧视女性，而是女性在这方面先天就不占优势，所以他很怀疑...直到陈静仪随手将曹玮递过来的赤凰一掂量。

    内力加持之下, 这点分量对于陈静仪来说自然不算是什么问题。所以她一出手就是动如雷霆，而一瞬间的刀光萦绕之下，立马就让大琼斯眼花缭乱了起来。

    和曹玮那大开大合, 刀刀直指要害的战场刀法不同。陈静仪施展的是周芷若记忆里的反两仪刀法。

    这一套刀法说的是变刚为柔，化简就繁。以四象八卦之变化推演出八十四般变化招数，以多凌寡，以繁克简。一经施展出来几乎是把敌人给千刀万剐的地步。

    当然，周芷若知道的也只是个招数上的皮毛。毕竟她都已经会了九阴真经的功夫，自然不会再浪费心力去琢磨什么华山派刀法。

    但九阴真经毕竟是金庸武学中的天下武学总纲。以其为纲领，再凭借自身的聪慧。哪怕只有印象中的一招半点，也足以她将这反两仪刀法的招数推演出个大概。

    而陈静仪凭借着周芷若留下的记忆，自然是拿来就用的。

    一通刀光凌乱飞舞之下，却是将一块木头挑在空中的飞腾不下。而等到她一通刀光舞毕，那块原本不怎么规则的木头已然是削成了个魔方模样的被她挑在了刀尖之上。

    上面一道道泾渭分明，不深不浅的印痕只让大琼斯看傻了眼。他是做梦都没有想到，这世间居然还有人的刀法能精妙到这种地步。

    这一瞬间他是目瞪口呆，呆若木鸡。

    而也根本不理会他这个旁观者的反应，陈静仪稍一沉吟的就回头对着曹玮说了一句。

    “这刀...有点意思。我看就是比起倚天剑、屠龙刀来也差不了多少了。”

    “那是！什么屠龙刀倚天剑不过就是小说里的玩意, 从来当不得真。反倒我这可是切切实实，一点一点敲打削磨出来的神兵。货真价实，童叟无欺的好吧。”

    大琼斯当然不知道陈静仪是切实掂量过屠龙刀和倚天剑的人。而她这句话可不是什么比喻, 而是一个实打实的比较。

    当然，不管怎么说这都是一个很高的评价了。所以曹玮二话不说把支票簿一掏的，就冲着大琼斯示意了起来。

    “不管怎么说，这两把刀我很满意。还差多少钱，你开个价吧。”

    “什么钱不钱的啊，曹老弟你说这个可就太生分了！”

    本以为大琼斯会见钱眼开。毕竟他这平常不开张，开张吃半年的怎么也不该错过这么一个肥羊主动上门让你宰的机会。

    但出乎曹玮意料的是，大琼斯还真就在推脱。

    根本连曹玮打算在支票簿上填多少数字他都不看的，他就已经是把曹玮拿支票的手给推了回来。

    “我们之间的交情，真的没必要谈钱，这太伤感情了。如果你真要谈的话，不如我们之间谈一个小条件？”

    “小条件？”

    一听这话曹玮就感觉大琼斯是醉翁之意不在酒。而左右一想，自己好像也没有什么值得他惦记的东西，所以曹玮也是一下子奇怪了起来。

    “你想和我谈什么条件？”

    “就是这个合金配方的问题的。”

    作为奸商一名，大琼斯没有什么不好意思开口的，曹玮问他就是说，而且还说的很是坦荡。

    “曹老弟, 我琢磨着，这配方摆在你那似乎也没有什么大作用。不如你独家授权给我, 放心，我不会占你的便宜的。按行里的规矩来，该是多少钱一份都不会少你的。”

    “我不差你这点钱。不过你想要授权也不是不可以...”

    略微考虑了一下，曹玮也是想到了一种情况。那就是如果自己授权给大琼斯，那么往后大琼斯再造什么破魔武器，他岂不是可以以47或者司空昭明的身份也入手一个。

    这样即便是有人顺藤摸瓜，想来也摸不到自己的头上吧。

    想到这，他就更是乐见其成的。只是在谈这个条件的时候他多少留了个心眼。

    “我可以授权给你这种合金配方，但我仅授权给你用它制造武器的资格。如果往后这种合金发现了什么其他方面的功用，你是没有资格涉足进去的，OK？”

    “完全OK！一点问题也没有。那我们就这么说定了！”

    大琼斯高兴的伸过来了大手。

    对于他来说能达成这样的结果已经很让人满意了，他也根本不奢求其他。

    他一个刀匠，充其量也就是一个掮客，可玩不来那些乱七八糟的玩意。而且就曹玮这个不差钱的架势再加上他女朋友还是一个身手了得的女警察，他心里已经是在曹玮的身上打上一个不可招惹的标签。

    当掮客，眼力还是很重要的。而对于自己的眼力，他可是非常自信的。

    “行吧，那我们就这么说定了。需要我给你签一份纸面协议吗？”

    和大琼斯握了握手，曹玮随口来了一句。而大琼斯虽然脸上笑的爽朗大气，但还是一点也不客气的来了一句。

    “那怎么好意思...”

    这就是好意思的意思，真要是不好意思也不会说这话。

    曹玮一边在心里嘀咕着这个洋鬼子中国话还学的挺溜的，一边就掏出了笔，对着他示意了起来。

    “行了，少废话了。赶快把协议拿出来。还有，我打算给我女朋友也定制一把这样的合金武器。你给我个准数，什么时候我来拿货？”

    “这个好说，我们的关系都这样了，当然是要紧着你的事情先做啦。就是不知道madam你打算做什么样的兵器呢？”

    曹玮居然打算送自己一把武器，这是陈静仪没有想到的。不过转念一想，她却是明白了曹玮的苦心所在。

    按照她现在的本事，虽然不敢说有周芷若的十分功夫，但六七分还是有的。

    这样的水平放在武侠世界里也是妥妥的超一流高手，等闲人等已经没有了近她身的资格。可怕就怕她往后会接触到一些非等闲的角色。

    比如杨止厄这个阿罗刹，再比如周芷若碰到的那个女妖魔。

    这种对手赤手空拳当真是不好对付，可要是多了一把神兵利器在手，陈静仪倒是有相当的把握能够把他们给斩于剑下。

    她料想着，曹玮估摸着也是这么想的。这让她心里忍不住一甜，可转念一想...

    他怎么就能想到这个事情，自己好像也没提过吧？

    是了，我是没提过。可他那个漂亮师父可是说过一次“要是倚天剑在手”之类的话？

    所以这是为了自己，还是为了他那个漂亮师父？

    陈静仪一时间吃醋吃的飞起，连她自己都说不明白为什么。但到底是个清冷惯了的性格，她并没有把这情绪给直接表露出来，而是对着大琼斯回了这么一句。

    “我要一把剑，三尺三寸长。如果可以的话，最好是能缠在腰间的软剑！”

    “软剑？这可不容易。不过应该没什么问题。”

    摸了摸自己的脑袋，大琼斯本来想提醒一句，软剑这个东西华而不实，搁在现实里基本就是个垃圾。但考虑到陈静仪那种神乎其神的本事，他一瞬间就把这话咽到了肚子里。

    实不实用那是陈静仪需要考虑的事情，想来她这种高手应该有自己的考量，自己还是不要不懂装懂、丢人现眼的好。

    “没什么特殊要求的话，这么一柄软剑我大概能在两到三周内完工。这样吧，三周后曹老弟或者madam你直接来我的店里取？”

    “这个好说，怎么样，和上次一样还需要我先预付一部分定金吗？”

    “瞧你说的，曹老弟，你这话不就是在打我大琼斯的脸吗！你给了我这么大的便宜，再跟你谈钱岂不是显得我太不要脸了？”

    哈哈一笑的，大琼斯随即就摆出了一副谈钱太伤感情的豪迈姿态。

    不仅不谈定金的事情，同时更是把授权费用的事也给忘得干干净净。

    当然，他也不只是完全在占曹玮的便宜。话锋一转的，他就说起了这样的漂亮话来。

    “对了，曹老弟。这次我又做了一批珠宝出来，你要不要看看，有没有让你满意的，和上次一样你随便挑几个拿去送人去？”

    “上次？还几个？”

    凭借着当警察的敏锐天性，陈静仪一下子就抓住了大琼斯话语里的重点。而一看陈静仪的模样，大琼斯立马就在心里叫起糟糕了。

    夭寿啊！我特么忘了这个小白脸是在脚踏几条船了。扑街啊，你个小白脸女朋友都这么漂亮了，你怎么还好意思脚踏几条船？

    他倒是不是为陈静仪鸣不平。而是纯粹担心这一时嘴瓢的把财神爷都给得罪了。

    这要是让曹玮在这里翻了船，那他们这友谊的小船岂不是也...

