    雪妖女的暴风雪多少阻拦了泥石流半秒钟，阿秧转身山上跑去，泥石流在她的身后追赶。

    阿勃梭鲁纵身一跃，来到阿秧的身侧，与她并肩奔跑。同时它的身边岩石系能量汇聚，向后施展出岩石封锁。

    大块的岩石轰然成形，拦住了泥石流。同样没能拖延多少时间。

    唐晓萌的直播间中, 观众们何时见过这种场面，紧张到不敢睁开眼睛，生怕下一刻就看到阿秧被泥石流吞没。

    同时，阿勃梭鲁尝试救援阿秧的一幕，也被人们记录在心中。

    【阿勃梭鲁，之前错怪你了，这场灾难绝对不是你招来的！】

    【主播快想想办法啊，阿秧跑不了多久的。】

    唐晓萌心中焦急，但也没有办法。泥石流的范围很广，她和伊布、索罗亚不能再往下走了。

    眼看着阿秧越跑越慢，身后的泥石流飞快地逼近，唐晓萌怀中的小星云默默注视着阿秧的身影，身边爆发出超能系能量波动。

    它将注意力集中在阿秧身上，想起阿秧之前的笑容和她的声音，如同身体本能般的使用出“瞬间移动”！

    白光一闪，阿秧的身形出现在唐晓萌身边，在确认自己的安全后，瘫倒在地上大口喘气。

    她来不及思考自己为什么会突然传送到唐晓萌身边。

    “小星云，帮大忙了！”唐晓萌高兴地搓了搓小星云的身体, 却发现小星云已经昏迷过去。

    阿勃梭鲁见到阿秧被救走，也不跟泥石流玩了，身体轻盈地连续跳跃几次，脱离泥石流的行进路线。

    它来到唐晓萌的身边，和伊布、索罗亚打了个招呼。

    难怪唐晓萌会觉得眼熟，眼前的阿勃梭鲁正是她在墨石公园里遇到的那一只，也是参加圣湖巡礼的选手。

    过了差不多5分钟, 阿秧才缓过劲来。

    “是小星云救了你。”唐晓萌说道。

    阿秧一时凝噎, 不知道该说些什么。她从地上站起来，有些担忧地望向村庄。

    “村民们都没事，阿勃梭鲁提前感知到了泥石流的规模，已经通知村民们避难。”

    “阿勃梭鲁……”

    阿秧看向阿勃梭鲁，知道阿勃梭鲁不是生活在附近的精灵，不像杖尾鳞甲龙与村民之间有些渊源。

    唐晓萌缓缓说道：“阿勃梭鲁并没有提醒村民的义务，也知道自己会被误会，但出于内心的正义感，它还是出现在人们面前。”

    话虽如此，如果没有洛托姆的翻译，最终的结局一定会演变成猎人与阿勃梭鲁交战，最终村民们来不及避难，被泥石流吞没。

    【这场灾难是主播和阿勃梭鲁一起避免的！】

    阿秧感谢了阿勃梭鲁对村民的搭救，按照阿勃梭鲁的性格，这时候它应该离去了。但阿勃梭鲁并没有离开，反而发出了低吼。

    洛托姆听后一惊，说：“这场暴雨不是自然形成的，有精灵想要摧毁村庄！”

    阿勃梭鲁点了点头，仰起头看向某个方向。唐晓萌顺着它的目光看去，阿勃梭鲁正在注视的是之前赤面龙出现的山头。

    “赤面龙是可以学会求雨的。”唐晓萌自言自语道。

    洛托姆的话让直播间中的观众一时没反应过来。

    【现在是什么情况, 怎么主播这么严肃？】

    【没听说吗，这场泥石流是有预谋的！】

    【卧槽，比泥石流还刺激？】

    【泥石流没有得逞，但城墙已经被摧毁了！】

    就在这时，阿秧看到了一个小巧的身影从山上跑了下来，惊喜道：“心鳞宝！”

    心鳞宝的身后，杖尾鳞甲龙缓缓走来，它发出一声低沉的吼声，表现出愤怒的情绪。

    村民们正聚集在村庄北面的山坡上，它们察觉到什么，警惕地看向城墙的缺口处。

    一只赤面龙闯入村庄，目光在村民们的脸上扫过，最后死死地盯着老猎人身后的箭袋。

    “吼！！”赤面龙的双目通红，发出一声咆哮，然后一击龙爪朝着老猎人拍去。

    老猎人身后的箭袋中，装着用它孩子的牙齿制成的箭矢。

    赤面龙为了报仇，苦修求雨多年。要不是为了避开与杖尾鳞甲龙的正面冲突，它早就冲进村庄，将这些可恶的人类全都撕碎。

    杖尾鳞甲龙的存在让它忌惮，它只能制造出一场不太突兀的暴雨，试图用泥石流来摧毁这个村庄。然而阿勃梭鲁破坏了它的机会，赤面龙无法再克制自己的愤怒，它必须冲进村庄发泄自己的愤怒。

    老猎人冷静地与赤面龙周旋，上一次与赤面龙战斗时的惊险回忆涌上心头。然而他还是低估了这头成年赤面龙的实力。

    龙爪拍中了老猎人的肩膀，他挽弓的手臂瞬间飞了出去，鲜血流了一地。

    老猎人咬着牙，疼痛感让他的大脑更加清醒。他毫不犹豫地丢掉长弓，左手在腰间摸出一把小刀。

    村民们紧张不安地看着老猎人与赤面龙战斗，如果老猎人死在赤面龙的爪牙下，他们也难逃此劫。

    赤面龙狂暴的攻势将老猎人逼向绝路，就在这时，城墙轰然倒塌，杖尾鳞甲龙冲入村庄，发出一声怒吼。

    下一刻，它挥舞着龙爪冲向赤面龙。

    杖尾鳞甲龙的龙爪狠狠地落在赤面龙的身上，赤面龙庞大的身躯轰然撞在城墙上。

    下一刻，杖尾鳞甲龙扑到赤面龙的身上，它的利爪穿破赤面龙的粗糙、坚韧的表皮，抠进赤面龙的肉里，将它的身躯压向地面。

    “吼——”杖尾鳞甲龙将脸贴近赤面龙的头颅，发出威胁似的低吼，赤面龙清晰地看见它眼中的凶芒。

    “阿鳞！”

    中年妇女看到杖尾鳞甲龙压制住赤面龙，欣喜地叫出它的名字。

    村民们也松了口气，意识到已经得救了。对于这只生活在附近的杖尾鳞甲龙，村民们知道它是村庄的守护神，每逢过年的时候，每家每户都会送一些新宰的羔羊给杖尾鳞甲龙。

    杖尾鳞甲龙听到女人的声音，确认了对方平安，心中短暂地分神。

    就在这时，赤面龙猛地发力，身后龙尾扫在了杖尾鳞甲龙的身上，将杖尾鳞甲龙击退。

    在击退杖尾鳞甲龙之后，赤面龙不再恋战，从城墙的缺口处逃走。

    杖尾鳞甲龙在赶走赤面龙后，并没有追击，而是朝着赤面龙大吼以示警告。

    唐晓萌看完杖尾鳞甲龙和赤面龙的战斗，同时感知到赤面龙心中的情绪，意识到事情并没有结束。

