    

    男人穿着青布长衫，面白微瘦，一看见张三金就笑容满面，塞给他一锭银子，问道：“金爷，可有老顾家的最新秘闻？”

    这人是府城里的说书先生之一，他先前在府衙旁听老顾家的案子，听到知府大人派人来老顾家拿人后，立刻跟来，就等着张三金出来给他报信。

    张三金跟他合作不是一次两次了，收下银子后，把老顾家发生的事情都告诉了他。

    他是听得呆住了，看着张三金根本不敢相信自己的耳朵。

    张三金见他愣住，推推他：“柯先生？”

    是一连喊了好几声，柯郁李才回过神来，惊叫一声，问道：“金爷，此话当真？没有骗柯某吧？”

    张三金道：“咱们都合作多少回了，我还能骗你？”

    又道：“这消息千真万确，且绝密，就看你有没有胆子说出去了。那两个可是江南世家詹家的人，那位詹三老爷还是大楚有名的狂士。”

    “呸！什么狂士，不过是一群疯子罢了。”柯郁李以前在江南的时候去参加过文会，曾经被文会上的狂士羞辱过，说他一个没有功名、靠着说点丑文糊口的俗人有何资格来参加文会？

    柯郁李是个有文心的人，说书前也是念过书的，可他命不好，爹娘死得早，只能断了科考梦，出来赚钱养活弟弟妹妹。

    后来一个从江南回来的族亲见他认字，就把他带去江南学说书。他能去文会，也是以前的同窗考上功名后带他去的，想要一圆他少年时期的夙愿。

    没想到却是被人羞辱一顿，最后悻悻而归。

    柯郁李因此对狂士是没有任何好感，对詹家叔侄自然不会手下留情，是又拿出一张银票递给张三金：“金爷，您辛苦了，这可是天大的好消息啊，柯某多谢了。”

    试问，在老顾家闹出人命案的时候，老顾家的两个姑娘还自贱爬男人的床，而这两个男人不但是叔侄，还是江南世家子弟，这等消息一出，别说河安府会炸开锅，整个江南都会轰动啊。

    张三金见是五十两面额的银票，惊了：“是不是太多了？”

    说书虽然赚钱，可赚的都是小钱，他知道细水长流的道理，不会让柯先生吃亏。

    柯郁李笑得贼精贼精的：“金爷就收下吧，只要我把您给的消息卖给其他说书先生，这银子就赚回来了。”

    言罢，对着张三金拱手行了一礼后，匆匆离开。

    柯郁李做了多年的说书先生，如今日子过得很是不错，出了巷子后，立刻交代小厮：“去通知府城的说书先生们，就说我们盛和楼有老顾家的最新秘闻，想知道的，一人拿五两银子来买。我只等三刻钟，过时不候。”

    做说书的，特别是说这些真事的，时间可是关键，根本耽误不得。

    “是。”小厮一溜烟跑了，是一边跑一边高喊：“盛和楼柯先生有老顾家最新秘闻，诸位先生有意者可带五两银子去买，只等三刻钟，过时不候啊。”

    是一路跑一路喊，所有听到的人都惊了，一个个追着问：“善子，你家柯先生又拿到什么秘闻了？赶紧说说？”

    善子笑道：“客人想要知道的话，三刻钟后去盛和楼，我家先生准点开讲。”

    这就是他边跑边喊的原因，能直接把消息放出去，吸引客人去盛和楼听说书。

    “善子你个臭小子，行，你厉害。”街上的人都被挑起了好奇心，只能往盛和楼赶去。

    不多时，偌大的盛和楼已经人满为患。

    府城的说书先生们急忙赶去，花了五两银子买了柯郁李的秘闻。当他们听到秘闻后，是差点震惊得晕过去。

    劲爆，太劲爆了，这消息一出来，整个江南，不，整个大楚必定轰动啊。

    “柯兄谢了，你放心，我们一定会着重说詹家叔侄，这对叔侄太不是东西了，特别是那个詹三老爷，都五十的人了还去睡小姑娘，简直是下流！”

    十几个说书先生谢过柯郁李后，匆匆离开。

    柯郁李很会做人，是把说书的时辰又推迟了两刻钟，给了其余说书先生赚钱的时间。

    两刻钟后，盛和楼是一敲铜锣，柯郁李绘声绘色的说起老顾家发生的最新秘闻。

    柯郁李还多加了一些细节进去，把客人们听得那叫一个激动，仿佛趴在老顾家的墙根下亲眼看见一般。

    盛和楼的客人们都听懵了，震惊的问他：“柯先生说的可是真的？老顾家的顾蓉跟顾雅被两个在老顾家做客的外男给睡了？诶哟，这两个是啥人啊，咋这么大胆？”

    柯郁李道：“自然是真的，我柯郁李什么时候说过假话？要说那对叔侄是何许人物，自然是贵人，说出来能吓死你们。他们乃是江南金宁府的世家豪族，姓詹的，家里有个老姑奶奶做过妃子，詹大老爷如今还在京城做着官，可是真正的世家豪族，名门勋贵。”

    “呸，什么名贵勋贵，分明就是两个下流胚子，去别人家做客还霸占别人家的姑娘，这是人干的事儿？”听说书的客人们是气得不轻，大骂着詹家叔侄。

    柯郁李道：“你们觉得詹家叔侄下流，可他们却不觉得。他们是狂士，觉得睡了别人家的姑娘那叫风流，是美名，可颂扬的。”

    一名穿着墨蓝锦衣的客人怒道：“颂扬个屁，就这样的还颂扬？他们分明是犯了大楚刑律里的强占民女罪，应该被抓去衙门判刑！”

    听说书的客人里有热血青年，一听这话是拍案而起，指天怒道：“这位仁兄说得没错，詹家叔侄这是犯了刑律，咱们得去衙门告他们，替天行道！”

    这话一出，还真有几个胆大的，或者说是有狂士梦，想要利用詹家叔侄一举扬名的书生撕掉衣服下摆，开始写状纸，要上衙门状告詹家叔侄。

    那写的还是血书，一个个是气愤填膺啊。

    柯郁李愣住了，他是不是说得有点过了？不管了，反正詹家叔侄不是什么好人，他们的名声臭了也是活该。

    因此，柯郁李是抱拳对那几个书生道：“诸位后生高义，请受柯某一拜。不过詹家毕竟是世家豪族，势力颇大，后生们去击鼓喊冤，正个道便可，不必死咬着不放，一切由府衙做主。”

    柯先生是不想他们热血过后被詹家报复。

    那几个后生道：“柯先生放心，我们知道的，不会做得太激烈。”

    不多时，那几个后生就写完状纸，端详一会儿，夸了写状纸之人的文采后，一起奔去府衙，有不少客人也跟着去看热闹。

    ……

    古知府一直在等着张班头把顾老太抓来，可他没有等到顾老太，反而等到一群状告詹家叔侄的后生。

    古知府头疼，今天到底是什么日子？怎么所有事儿都凑到一起了？这，真不是有人在背后设计？

