    七天后。

    杨厉才去了除魔司。

    十二层的黑玉高塔映入眼帘，颇具备威势感，只是在远处观望，就已经感受到了清晰的压迫。

    “来人止步。”

    门口。

    两位守卫的目光凌厉，扫视杨厉一眼，“请出示令牌。”

    “嗯？”

    杨厉皱眉，询问道：“上次我来的时候，都没有说要令牌。”

    “你不知道？”

    其中一名眼角有刀疤的守卫语气疑惑。

    “我应该知道什么？”

    杨厉问。

    “在四天前。”

    这名守卫解答了杨厉的疑惑，“有一头邪祟‘画皮’，扮演了一名普通百姓来除魔司求助，在场所有狩魔猎人，全都没有发现异样。”

    “然而。”

    “这头‘画皮’邪祟胆子太大了，竟然受不了精血的诱惑，当场将五位狩魔猎人猎杀，五位狩魔猎人也没想到会在这里碰到邪祟，他们连反应的时间都没有。”

    “当场惨死。”

    “‘二级除魔卫：司空雷大人’出手，将这头‘画皮’邪祟镇杀，制止了灾难的扩散，所以，除魔司新出的规定，没有令牌者，全部不能进殿。”

    “就算是来除魔司求助。”

    “仍需要经过一系列的检查。”

    “竟然发生了这种事情。”

    杨厉面露惊讶，他这些天都呆在府内熟悉金身功与清心诀残篇，没有关注外界的事情，“这是我的令牌。”

    “嗯。”

    守卫仔细看了一眼杨厉手里的‘一级狩魔猎人身份令牌’，确认无误后，这才放行，“可以了，进去吧。”

    “多谢。”

    杨厉道。

    进了除魔司黑玉高塔第一层主殿。

    殿内。

    人来人往。

    人数并不是很多。

    大多数狩魔猎人，要不就是接了任务外出，要不就在家休养，来这里的，基本上都是交接任务。

    “你好。”

    杨厉排队来到柜台前，将手里的‘一级狩魔猎人身份令牌’拿了出来，递给了对方，“我是杨厉，我……”

    “你就是杨厉？”

    这位工作人员抬头，打量了杨厉几眼，打断了杨厉的话，“我知道了，武长生大人提醒过我们，如果有一个叫杨厉的来了，就让他去第四层。”

    “你跟我来。”

    这位工作人员是一位脸蛋干净，身材还不错的女子，办事和说话都很干练，示意了杨厉一眼后，就走在前面带路。

    “是。”

    杨厉也没有多问，就跟了上去。

    “等一下。”

    “喂喂！”

    “你们走了，我们怎么办？我们还要交接任务呢。”

    “……”

    在后面。

    就有好几位狩魔猎人喊道。

    “大家稍安勿躁，我来帮你们交接任务。”

    后面。

    就有另外一个工作人员顶上了。

    “那人是谁？”

    “不知道。”

    “好像听到说是叫‘杨厉’。”

    “有意思。”

    “他手里的那把刀很不错。”

    “很值钱！”

    “……”

    众位一级狩魔猎人在小声的交谈。

    走过楼梯。

    杨厉跟着这位女工作人员来到了黑玉高塔的第四层，而在第四层，就与下面的三层完全不一样了。

    下面三层。

    基本上都是一群狩魔猎人聚集在一个大殿里面。

    但在第四层。

    就是一个又一个独立的房间。

    每一位除魔卫在黑玉高塔都有独立的办公处。

    咚！咚！

    这位女工作人员来到了一间房间的门口，轻轻的敲响了房门，过了一会儿，里面就传来了武长生的声音。

    “谁？”

    武长生问。

    “武长生大人，您要见的杨厉已经来了。”

    这位女工作人员道。

    “好。”

    武长生的语气有些喜色，“门没关，带他进来。”

    “是。”

    这位女工作人员推开了房门。

    “请。”

    她示意道。

    “嗯。”

    杨厉点头，就走了进去。

    房间里。

    空间倒是挺大，没有看到什么太过特殊的东西，但是该有的物件和办公用品，都一应俱全。

    在一面墙壁上。

    摆着一柄断了黑色长刀。

    不过。

    只剩下一部分了。

    另外一部分估计是不见了。

    “你来了。”

    武长生坐在椅子上，在他面前，正放着一堆文件，抬起头来，望了杨厉一眼，“先坐下吧。”

    “雪丽，你先下去。”

    “是。”

    这位名叫‘雪丽’的女工作人员点了点头，转身就离开了这个房间，并随手把房门也关上了。

    “把手给我。”

    武长生道。

    “这……”

    杨厉略显迟疑。

    “快点，婆婆妈妈。”

    武长生瞪了一眼，起身就抓住了杨厉的左手手臂，速度太快了，就以杨厉的反应都没能躲开。

    “好！好！好！”

    武长生抬头，脸色大喜，放开了杨厉的手臂，更是大笑出声，“不愧是少年宗师，天赋卓越，仅仅七天，你竟然已经将‘金身功’入门了，踏入了‘炼骨’的层次。”

    “很好！非常好！”

    “就算有宗师级的下品武学打底，但能在这么短的时间里练成‘金身功’，就足以说明你的资质。”

    “这还是要多谢武大人赠于的金身功。”

    杨厉拱手行礼。

    显然。

    武长生只能大概知道杨厉的修炼程度。

    “那是当然。”

    武长生很理所当然的说道：“要是没有我，你确实不可能在短时间里得到一门‘中品武学’，就算你依靠其它的办法，那也没这么容易。”

    “对了，四天前的除魔司出现了邪祟‘画皮’的事情你听说了吗？”

    武长生忽然话题一转的问道。

    “略有耳闻。”

    杨厉回答。

    “那头邪祟‘画皮’还没有死。”

    武长生脸色凝重，沉声说道：“你要知道‘司空雷大人’是‘二级除魔卫’，职位比我还高，实力自然比我要强，修炼的是‘雷鸣心法’，更是修成了‘内力’的炼真级，还掌握了一门达到了宗师级的武学。”

    “可还是让那头邪祟‘画皮’逃走了。”

    “不过。”

    “‘画皮’已经被重创，更是留下了蛛丝马迹。”

    “本来。”

    “我是想让你参与进来，调查‘画皮’的踪迹。”

    “武大人，这个……”

    杨厉头皮发麻。

    好家伙。

    这可是能在‘二级除魔卫’手里逃命的邪祟，武长生竟然想让自己参与进来调查，想让自己去送死吗？！

    “你听我说完。”

    武长生喝道：“现在看来，我也觉得有些不妥，你的实力在狩魔猎人当中还算可以，但对于邪祟方面还不甚了解，没有太多的经验。”

    “另外。”

    “调查‘画皮’也不是一天两天的事情。”

    “这样。”

    “你接下来的几天，就去接任务，积累足够的对抗邪祟的经验，等到时机成熟了，再去调查邪祟‘画皮’。”

    “放心吧。”

    “老夫不会让你去送死，参与调查邪祟‘画皮’的也不是你一个人，而且拖得时间久了，镇内的百姓就会遭殃。”

    “你听明白了吗？”

    “明白了。”

    杨厉点了点头。

    “去吧。”

    武长生挥了挥手。

    “是。”

    杨厉转身离开。

    “对了。”

    武长生忽然喊道：“这次调查邪祟‘画皮’，你要是表现的足够优秀，能让老夫满意的话，老夫可以用自己最大的权限，为你弄来一门完整的‘上品武学’。”

    “杨厉。”

    “上品武学已经是老夫能弄来最好的了。”

    “至于能不能成。”

    “那还得看你自己的努力。”

    “是，我知道了。”

    杨厉点了点头，“多谢武大人。”

