
　　林羽已经很久时间没有这样生气过了，虽然在形意合一的状态之下自己的情绪波动被完全压制下去了。

　　这个时候就如同一个不死族一样没有什么情感波动。

　　但是他的头脑还是很清楚的明白的，自己非常生气。

　　看着这么多的人类修行者葬身在这里当然也明白这会对于整个混沌世界带来一个什么样的损失。

　　如果这些妖族没有出现在这个世界还好，如果真的出现了，未来的人类世界将会没有什么后继上去的战士。等待他们的也就只能是毁灭了，这样的结果无疑是非常可怕的，是谁都不希望看到的事情。

　　但是到了今天这一步这已经不是他们喜不希望看到这么简单的事情了。

　　看着眼前这个怪物，知道这个家伙身体里面蕴藏着非常强大的力量，而且这种力量的强大程度多半也是寻常人根本没有办法想象到的。若是在这之前林羽肯定不会就这样放过他们的，但是到了今天这个时候，他反倒是对于这样的情况表现的轻描淡写。

　　“你想要阻止我们离开这里，一次一次的想要将我们所有人全都扼杀在这个地方。想法当然是很不错的，但是你忘记了我们都不会这样轻而易举的被你摆布，所以不管你做出什么样的手段利用什么样的方式，你都无法改变这件事情的结果，我会通过这里，我会挑战你，我会战胜你1”

　　林羽淡淡地说道，而后先是一剑就这样站落下来。

　　迄今为止在这个地方战斗也不是一次两次了，但是对她而言这些敌人还算不上是强大呢，如今的林羽可是一个真正意义上的高手了，尤其是在这最近一段时间的修炼当中明显地感受到了身体素质的不同。如此对付眼前这个男人当然也就变得轻松了不少。

　　如今这一剑下去之后浑身的力量全都跟着爆发出啦。

　　无穷无尽的剑气在这个时候喷薄而出，带着无与伦比的趋势直接是将眼前这个黑影给震退了。

　　黑影皱着眉头看着眼前的这个人类，在自己之前当然也是见识过很多强大的人类，但是他们跟眼前这个年轻人比较起来还是差了一些。

　　这个年轻人可能做到的事情是他们完全比不上的。

　　但是这不意味着黑影在这个时候可以什么都不做了，相反，他看到了一个这样优秀的人类少年更是坚定了自己此时此刻的目标。不管是发生什么也不管事付出什么样的代价，在这个时候都要将这个人类少年给消灭掉。天籁小说网

　　下一秒钟，手中猛然凝聚出来一把黑色的剑。

　　两把武器就这样碰撞在了一起，强大的力量碰撞产生的能量气场将整个地方都要撕裂一般。

　　无数人都跟着惨叫一声，紧接着就这么跟着飞向了一遍。

　　他们人仰马翻，瞪大眼睛看着正在跟黑影战斗的林羽。

　　这个家伙沐浴在金色的光芒之中，伴随着身体的攻击，每一次都能够让眼前的众人感到什么叫做完全的差别。

　　他们跟眼前这个男人比较起来真的还是不够资格的。

　　也难怪这个男人可以做到这样的事情啊，它本身真的就是一个非常厉害的高手所以才能够在这件事情上面做到这样的底部，这是他们很长一段时间都没有办法突破的强大存在。

　　而黑影此时此刻也明白了眼前这个人类的特别之处了。

　　不仅仅是要比自己之前见识过的一些人类还要强大，更是在这个时候掌握了战胜自己的一部分的手段。

　　林羽看着踉跄后退的黑影就知道自己是有机会的，这个家伙虽然很强大，但是也还是有一个极限的，看来创造这里一切的那个人也是很清楚的明白这件事情不该是以这样的方式去解决的。

　　虽然清楚地知道自己接下来将要面对的会是更难缠的挑战。

　　但是既然都已经站在这个地方了，自然也就不会担心什么挑战是自己无法应对的了。

　　不管眼前这个怪物用什么样的方式，林羽必胜无疑。

　　看着眼前这个怪物，林羽笑着说道：“我是知道的，知道你这个家伙绝对不会就这样放弃的，你会寻找很多很多的手段想要战胜我。只是很可惜了，就算是你有这样的想法，可你还是没有办法彻底打败我们的！”

　　他这么说着，然后挥动着手中的剑主动冲了上去。

　　强大的力量在这个时候凝聚起来，神力在这一瞬间就如同一颗璀璨的宝石一样出现在林羽的头顶。

　　他将自己身体内的实力几乎全都跟着调动起来了，继而形成了眼前这个璀璨的宝石。无数人看着这个怪异的场面，在这个黑影的四周全都是无穷无尽的黑暗。

　　就像是一个黑洞一样疯狂地吞没这周围的一切。

　　可是在这种状态之下，这样的一个少年搞搞举起了自己手中的建，瞄准了眼前的这个怪物就这样发动了自己的进攻。

　　在他们看来真的是一个不可思议的事情啊，一个少年是如何做到这样的程度的。

　　无数人都是这样怀疑的。

　　“轰隆隆”

　　整个地面都跟着在这个时候开始颤抖起来了，这一次的攻击还没有落下来，但是气场已经足够做到天塌地陷了。

　　紧接着，林羽一次一次的攻击不断的落下。

　　短短的一次攻击却在这个时候转变成为了十次攻击。

　　十连斩。

　　每一次都是攻击在同样的一个位置上面，由此可见，他在这个时候对于自己还是非常有信心的，眼前这个对手真的很强大，可即便是一个这样强大的存在也没有办法让这个时候的林羽就这样放弃了。

　　他是无比坚定的相信着自己在这个时候一定能够很轻松的战胜眼前的这个对手的。

　　所有的一切，在这个时候都应该被这样轻松的消灭掉。

　　黑影怒吼着，身上已经开始出现了崩坏的痕迹，在这样的一个人类少年的面前她也终于是开始跟着无法坚持下来了。

　　纵使他这样的身躯，也还是有着自己无法做到的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十三章 十连斩免费阅读。https://xs.23sk.com 