    天渊城的修士前往蛮荒寻找机缘是再常见不过的事情，但洛虹毕竟被人暗中盯着。

    他若是突然没有一点征兆的就进入蛮荒，难免会引起一些怀疑，到时要是惊动了某个他暂时惹不起的存在，那他多半就走不了了。

    所以，洛虹原本就计划着最近多去大荒殿转转，寻机加入一支修士小队, 然后顺理成章地前去蛮荒。

    当下，玄空子二人的到来无疑是让洛虹省了事。

    “二位道友，洛某有失远迎，快快入内！”

    神念一动，洛虹便在大阵灵罩上开启了一个入口，随即和善地传音道。

    不多时，三人便在灵峰之顶相会。

    “嗯？洛道友好雅兴，竟在此独斟独引，莫非我二人来得不是时候？”

    尽管洛虹的凶名灌耳, 但一见面，苗狐仍是眼波流转，媚态横生地打招呼道。

    “呵呵，不过是新酒酿成，洛某嘴馋在此品味一番罢了。

    倒是二位来得凑巧，正与洛某这灵酒有缘，还请入座小酌两杯。”

    洞府已经被洛虹收拾干净，他当下自是不可能请这二人入内，便找了个借口道。

    “此酒灵气扑鼻，闻之便让贫道法力起伏，当是上上之品，洛道友实在客气！”

    玄空子初时还不在意, 可只接过酒杯看了一眼，便由衷赞道。

    “嗯~好喝，仅此一杯便可顶妾身月余苦修，想不到洛道友还有这本事。”

    苗狐盯着洛虹舔了舔红唇道。

    “微末之技而已, 苗道友喜欢就好。”

    笑着客套一句后，洛虹突然神色一凝, 又道：

    “二位在传音符中说是在蛮荒中寻到了些许机缘，不知具体是何物？”

    “洛道友如此相问，莫非已有进入蛮荒的打算？”

    玄空子不禁诧异地反问道，他本来还打算劝说洛虹一番的，没想到竟会这么顺利。

    “实不相瞒，就算二位不来，洛某也打算近期前往蛮荒寻找机缘，毕竟我的修为已至瓶颈，继续苦修也不会有所精进。”

    说着，洛虹便主动散出自己的气息。

    顿时，原本在玄空子二人眼中如云似雾，看不通透的洛虹，当即就变得清晰起来。

    “化神中期巅峰！才飞升两百年，洛道友你竟已修炼到了化神中期巅峰！”

    玄空子当即惊叹道，他可是记得清清楚楚，对方刚飞升之时，不过才进阶化神没多久，不想如今距离化神后期都只有一步之遥了！

    “你们人族的修炼速度真是让人羡慕, 只怕千年之后，妾身就得叫洛道友前辈了。”

    苗狐也不禁酸溜溜地道。

    妖族的寿元虽然远超人族，但修炼速度却完全不能比，相互眼红已是人妖两族间的常态。

    “洛某也是侥幸，几番历险下来得了不少机缘，要不然现在八成还在化神初期打混呢！”

    洛虹笑着解释了一句，他可不会告诉二人，若不是时间来不及，他突破化神后期就如同探囊取物。

    “化神后期的瓶颈确实难以撼动，洛道友选择此时进入蛮荒无疑是明智之举。

    只要寻得一株适合的万年灵药，以洛道友的惊人资质，进阶突破便是轻而易举的！”

    玄空子捋着白须点头道，他此刻对于说服洛虹同行已是信心十足。

    “苗道友，将那张古图拿出来吧。”

    “好。”

    苗狐深知当下是到了他们展露诚意的时候，素手一翻，便取出一支兽皮卷轴。

    将其放在桌案上后，这狐妖红唇微张，轻轻吹出一股灵气，令兽皮卷轴滚动了一尺左右。

    “洛道友且看，这张古图便是我们所说的机缘！”

    不用她说，洛虹早已定睛看去，只见这古图竟是一副惟妙惟肖的丹青山水画，其中云雾河流、树木花草，皆在顺其自然地动弹。

    并且，在这古图之上，还有不少明暗不同的光点。

    其中最亮的一个，就在被展开部分的边缘。

    “嗯？莫非这些光点代表的都是天材地宝？”

    沉吟片刻后，洛虹突然有所明悟地问道。

    “不错，光点的位置就是各种天材地宝的位置！

    这一点，贫道和苗道友已经证实过了。

    而且有此等灵光的，乃是一株万年阴虚草，那可是炼虚级的灵药！

    蛮荒中虽然灵物无数，但化神级的就已经相当罕见，而炼虚级的天材地宝无一不要大机缘，才能得以一见！”

    玄空子指着那图中最亮的光点道。

    “证实过了？那为何二位没有将那万年阴虚草摘回？”

    洛虹目光微闪地问道。

    “若是能摘，我等自然不会放过此等灵药，但麻烦的是，此药附近有一条成年通天蟒守护，我们不是对手，便只能悻悻而回。”

    苗狐说起此事就是一脸苦相，毕竟那万年阴虚草正是最适合她的灵药之一，哪怕生服都能受益不小。

    “哦？不知那成年通天蟒是何修为，竟让二位联手都拿它没办法？！”

    蛮荒中古兽异族甚多，洛虹也没专门收集典籍了解，当下自然不知。

    “呵呵，洛道友真是高看贫道和苗道友了，此地可是已经深入蛮荒，光凭我们二人如何能安全抵达。

    当时，除了我们二人外，还有另外三名道友同行的。

    而让我们五人合力都对付不了的古兽，自然是炼虚级的修为。”

    玄空子苦笑着摇了摇头道。

    “炼虚级？呵呵，原来如此，二位这是想请洛某做打手。”

    洛虹对于自己如今在天渊城化神修士中的凶名十分清楚，顿时就猜出了玄空子二人此行的意图。

    “洛道友猜得不错，我们若是邀请炼虚修士援手，这场机缘的大头必定落不到我们手里。

    不过，我们也知洛道友需为此冒很大的风险，所以贫道几人愿与洛道友五五分宝，并且优先洛道友的需求！”

    玄空子深知他们现在没别的选择，便一口气拿出了自己能代表众人给出的最大的价码。

    利益分配最能体现实力，显然玄空子是认为只有集他们五人之力，才能勉强抗衡洛虹一人。

    听闻此言，洛虹先是沉默了片刻，而后望向苗狐道：

    “苗道友乃是这古图之主，如此分配你没意见？”

    “若有那实力，妾身自然也想独吞图中标出的天材地宝。

    可除非妾身能马上进阶炼虚之境，否则这图中的天材地宝再多，也不过是井中月，镜中花，还不如落些实惠为好。”

    苗狐要是有信心进阶炼虚，自是不会将此古图示人，但关键是她没有。

    “二位道友肯给出如此条件，洛某实在想不出拒绝的理由，不知何时出发？另外三位道友又是何人？”

    谷勝

    洛虹当即一拍桌子，便答应道。

    “如此甚好！贫道和苗道友现在就回去联络一番，不出意外的话，七日后就可启程！

    届时，贫道再当面向洛道友介绍荣道友他们好了！”

    玄空子闻言顿时兴奋地起身告辞。

    “也好，那我等便七日后再见。”

    天渊城前往蛮荒的出口只有一个，所以洛虹当下也没问在何地会面。

    很快，顺利达成目的的玄空子和苗狐便各自化作一道遁光，遁出了洛虹的灵地。

    “是巧合吗？图中那片区域似乎就在问天真人的气息附近。”

    望着二人离去的方向，洛虹眉头微皱地陷入了沉思。

    “算了，此事不必多想，反正到时若发现此图与问天真人无关，我便半路远遁，不参合进此图的秘密之中。

    而若是有关，那便更好，说不定能从中得到更多线索！”

    说罢，洛虹便身形一闪，消失在了峰顶。

    ......

    七日后，大荒殿大堂之中，玄空子、苗狐二人正与另外两位化神后期的修士一同等候着。

    其中一人看似三十余岁，双眉雪白，目若闪电，与苗狐挨得极近，也是一名妖修。

    另一人则更是年少，唇红齿白，便是身穿一身朴素道袍，也还是一位实打实的美少年。

    不过其修为丝毫不弱于白眉妖修，竟也是化神后期。

    且看其站位，显然与玄空子的关系匪浅。

    “时辰差不多了，那洛虹没先到也就算了，为何连荣道友都这般姗姗来迟？”

    那美少年突然语气不满地道。

    “师兄莫急，毕竟我们此番也没料到能如此顺利地将洛道友请来，荣道友一时脱不开身也能理解，想必稍后便可抵达。”

    玄空子虽是老者，当下却丝毫不别扭地朝着那美少年敬声道。

    “哼！苗仙子，那個叫洛虹的人族真就那么厉害？我们真要让他一人就分走一半的好处？！”

    白眉妖族有些不服地道。

    “殷狂，你现在过过嘴瘾也就罢了，可要是等洛道友来了还敢如此大放厥词，休怪我不怪咱俩以往的情分！”

    苗狐闻言竟是一改往日的娇媚柔弱，对白眉妖修丝毫不客气地厉声呵斥道。

    “殷道友，那洛虹的名声在我们人族这边可是颇为响亮，其中就算有所夸大，却也绝非等闲之辈。

    而且，这分配方式又不是定死了，他若徒有虚名，我们自然会相应地做出调整，岂会傻乎乎的吃亏。

    所以，殷道友还多听苗仙子，稍安勿躁。”

    美少年微笑着劝说道。

    但从其话语中也不难听出，他其实也不信洛虹真如传言中那么厉害。

    “哼！那就且看看他的本事！”

    殷狂似乎有些惧怕苗狐，当下色厉内荏，眼神闪躲地道。

    玄空子也不想因为殷巧的孟浪坏事，正要说上两句，却突然感应到一股熟悉的气息，顿时便转头道：

    “洛道友，我等在此。”

    “呵呵，有劳诸位久候，洛某没来迟吧？”

    伴随着淡淡的话语声，洛虹从殿门处飞遁而来。

    美少年和殷狂当即对其投去目光，但相较洛虹自身，反倒是他肩头的小雕更加不凡，不禁让二人心中更加嘀咕起来。

    “不迟不迟，贫道来给洛道友介绍，这位是贫道师兄，道号赤阳子，而这位是....”

    “在下殷狂，来自玄鹰一族！”

    殷狂打断玄空子的介绍，自己目露挑衅意味地拱手道。

    “嗯，久仰久仰。”

    对此，洛虹却仿佛是没看到一般，毫不在意地随口客套道。

    “咦？玄空子道友，是不是还缺了一位道友没到？”

    洛虹记得玄空子此前说他们是一行五人，眼下却只见到了四人。

    “贫道也正奇怪，荣道友几日前明明答应得好好的，不知今日怎会姗姗来迟。”

    见时辰已过，玄空子不禁皱眉解释道。

    “或许是遇到了急事，无妨，无非是等上片刻。”

    洛虹丝毫没有不满地道。

    “惭愧，贫道这就联系他。”

    玄空子自觉面子有些挂不住，神念一动，就取出了一张万里符。

    然而，他刚刚催动，便面露疑色地道：

    “咦？荣道友已经来了，可贫道怎么找不见他？”

    万里符的气息显示对方已在大荒殿中，可玄空子扫视了一圈，也不见其人。

    “嘻嘻，几位便是玄空子道友和赤阳子道友他们了吧？”

    突然，一道女子的声音从侧面传来。

    众人转头望去，只见一名十六七岁，面容娇美，有些古灵精怪的白袍女子正笑着打量着他们。

    “你是何人？贫道给荣道友的万里符怎会在你手里？”

    少女虽然看似人畜无害，但其修为一点不弱，足有化神中期，玄空子自然不会因为区区皮相就轻视对方。

    “别紧张，小女子名叫叶颖，乃是荣道友好友，他族中出了急事已然无法前来，故托小女子带他赴约。

    喏，这是他说明情况的玉简，你们大可查看。

    若有别的联系方式，也可当场询问明白。”

    少女大大方方地抛出一枚玉简道。

    叶颖？

    她怎么会主动参合进此事？

    是为我，还是为那古图中的秘密而来？

    灵界人口众多，同名同姓者如过江之鲤，数之不尽，可长相符合，修为也符合的，那就少之又少了。

    所以，洛虹只是稍微将其与那位叶家少主对照了一下，便认出了她的身份。

    叶家不似陇家，两家虽为势力相近的真灵世家，但叶家属于隐世家族，族人都颇为神秘。

    正常来说，叶颖就算不做任何伪装，旁人也休想认出她，但可惜她这次遇到了个不讲道理的。

