    河边！

    执剑人惊讶的看着面前的老太太，问道：

    “你，你说芭芭拉、100个玄字辈、300个液体金属机器人，全部战死了？”

    “是的！”老太太点头。

    “这不可能！”

    执剑人不信，道：

    “芭芭拉的实力和御扶摇差不多，拥有五星执事官实力，但是她的能力比御扶摇更诡异，即使是我杀她，也要费些功夫。”

    “而100玄字辈都不是普通九境战神，300个液体金属机器人更是打不死锤不烂，就凭各大势力联军那帮乌合之众，就凭黄泉、阿斌、剑惊天和剑阁那帮垃圾，不可能杀的了他们。”

    老太太静静的听完执剑人的质疑，说道：

    “芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人，屠杀干净各大势力联军之后，剑岛周围忽然没有网络信号了，所以神殿无法通过与液体金属机器人联网，获悉剑岛之后发生了什么，神殿也不知道芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人是怎么死的，但是神殿百分百确定，他们确实死了！”

    执剑人皱起眉头，他要好奇叶修那帮人，是怎么杀掉芭芭拉、100玄字辈和300液体金属机器人的了。

    不过，相较于好奇，他更郁闷。

    上一个管家‘战摩柯’发神经，至今是死是活不知；

    神殿刚给他派来芭芭拉这个比战摩柯靠谱的管家，就死了。

    他的‘管家’这个职位，被诅咒了吗？

    “神殿接下来有什么计划？”

    执剑人郁闷的同时，沉声问道。

    “剑岛之战，黄泉暴露了他拥有大批手下的秘密，神殿判断，黄泉在山海界一定有个秘密老巢，而剑岛之战结束后，黄泉一定会离开剑阁，回老巢去，神殿下令，命您务必找到黄泉老巢的位置。”老太太说道。

    “神殿给我多少人？”执剑人问道。

    只靠他一个人，是不可能在庞大的山海界找到黄泉老巢的。

    “您可以动用神殿麾下五星执事官以下任何力量。”老太太说道。

    执剑人眼睛一亮，神殿这次真够大方的，居然给了他这么大的权力。

    想了想说道：“黄泉既然放话了，谁去剑岛，他就杀谁全家，事实上他的大批手下，正在屠戮各大势力联军的家人，我们只需要擒杀黄泉的手下，就可以找到黄泉老巢的位置。”

    说到这里，执剑人站起身来，命令道：

    “传我命令，让神殿麾下五星执事官以下所有五境以上战神，全部单独行动，前往山海界各国、各个城市，暗中整合攻打剑岛的各大势力联军的家人、族人、组织的人、宗派的人，然后擒杀黄泉的手下。”

    老太太听完之后暗暗吃惊，执剑人这个计划，简直可以颠覆山海界各国的势力格局。

    不过这招不仅可以擒杀黄泉的手下，还可以壮大神殿的力量，一箭双雕。

    ……

    叶修回到地狱岛之后，连续下达三个命令：

    “第一、增强高卢国首都的情报力量；”

    “第二、把‘灭门军团’召回来；”

    “第三、准备组建精锐军团；”

    御扶摇听完之后，当时就提出疑问：

    “贱人，你把灭门军团招回来，怎么？不打算灭掉各大势力联军所有人的满门了？”

    叶修没搭理她，等到灭门军团回来之后，亲自在整个地狱岛，挑选精锐军团成员。

    足足用了半个月时间才挑选出了11万8000人！

    “你想把1万8000盗版黄泉的图腾，和奥国1万0精锐大军的图腾，全部给他们？”

    御扶摇终于明白了叶修想干什么，撇撇嘴说道：

    “11万8000人啊，一个一个给，猴年马月才能给完？”

    “我可以一次性转移给他们。”叶修的表情前所未有的凝重道。

    一次性给这么多人转移图腾是非常危险的，事后，他不仅会功力耗尽，而且会陷入从未有过的极度虚弱状态。

    但是如果不这样，一个一个给的话，真的需要太长太长时间了。

    他没有那么多时间！

    而且，这里是地狱岛，即使陷入极度虚弱，他也不担心有人能威胁到他的命！

    当然了，如果不是在地狱岛，他也做不到一次性给这么多人转移图腾。

    感谢山河社稷图！

    “准备好了吗？”

    叶修看着眼前列成方阵，一眼望不到尽头的11万8000人，问道。

    声音不大，却通过传到了每个人的耳朵里，这就是山河社稷图的牛叉之处。

    在地狱岛，叶修就是神！

    “准备好了！”

    11万8000人手牵手，齐声高呼，一个个激动的满脸亢奋，他们知道接下来要发生什么。

    “开始吧！”

    叶修抓住叶鼎的手腕，身上亮起金光！

    而11万8000人的身上，也一个个亮起金光。

    转移图腾，开始！

    尽管叶修实力强大，又有山河社稷图这个外挂，也足足用了40天时间，期间休息了好几次，才终于转移完成。

    “扑通！”

    转移完成后，叶修直挺挺的倒在了地上，脸色苍白如纸，气若游丝，整个人就像没几分钟活头了似的。

    “副作用比我预料的还要严重。”

    叶修苦涩道，声音弱到几乎听不清。

    “有什么遗言要交代吗？”

    御扶摇乐呵呵的蹲在叶修身旁问道：

    “比如允许你老婆改嫁什么的。”

    叶修：“……”

    “别生气别生气，我送你回家休息。”

    御扶摇夸张的用手抚摸叶修的胸口，给叶修顺气，然后扛麻袋似的，扛起叶修往云雾山庄走去，走路的时候，故意一颠一颠的。

    “你想颠死我吗？”叶修虚弱道。

    “你有意见？”御扶摇狠狠的拍了叶修的屁股一下。

    叶修：“……”

    这会儿叶修后悔死了，早知道就不让修罗回佛门了，现在自己虚弱到无法动用山河社稷图的力量，只能被御扶摇欺负。

    “贱人，你知道我等这一天等了多久吗？”

    御扶摇蹦蹦跳跳的问道。

    叶修：“……”

    见叶修被自己欺负的不说话，御扶摇爽歪了，以前都是叶修欺负她，现在可算是轮到她报仇了。

    爽！

    太爽了！

    “我这样欺负你，你都不动用山河社稷图的力量，看来你已经虚弱到无法使用山河社稷图了吧？”

    蹂躏了叶修一路，御扶摇把叶修扛回家，进入卧室后，大老远就把叶修扔到了床上，然后做到床边，掏了叶修的桃儿一把，嘚瑟的问道。

    叶修：“……”

    “你是不是在想，等你恢复之后，狠狠收拾我？”御扶摇问道。

    叶修：“……”

    “我知道你肯定是这么想的，也一定会这么做，所以趁着你虚弱，我得赶紧收拾你。”

    御扶摇三下五除二把叶修的衣服脱了，然后找来一把菜刀，把叶修全身的毛都给刮了。

    叶修：“……”

    “大哥，你们这是在干什么？”

    这时接受完传承的秦卿等人回来了，一开门，正好看到这辣眼睛的一幕，叶流云震惊的问道。

    而秦卿第一反应是捂住了蛟蛟的眼睛，小孩子不能看这个，长针眼。

