    这个梅花状的伤疤，长孙无忌如果没有记错的话，陛下的嫡长子，也就是他妹妹的长子李牧手臂上也有一个。

    十年前，李牧突然变得疯疯癫癫，成为皇家的丑闻，对于有心争帝位的李世民而言，这无疑成为最大的障碍，被李建成和李元吉多次利用这个点来中伤李世民。

    李世民被逼无奈之下，将秦牧送出了宫。

    从那以后，所有人都没有了李牧的消息，而这件事也成为了比玄武门事变更加避讳的事情，没有人敢轻易提起……

    往事一幕幕涌上心头，让长孙无忌眼角不自觉的湿润了。

    秦牧？李牧？

    再加上太上皇竟然会住在这里！

    这一切，让长孙无忌更加的确定，眼前的这个少年，就是他的外甥，也就是当今陛下的嫡长子，李牧！

    这，谁能想到？

    当年一个得了癔症的嫡长子，如今不仅健康的长大了，还成了智冠天下的天才少年，而且他还出现在了陛下的眼皮底下，成了陛下幕后的主谋。

    看样子，陛下和李牧应该都还没有知道这一切。

    否则他们两人的关系不会是这样融洽，当初陛下虽然是出于无奈，但终究是将李牧送出了宫。

    不过，如果陛下知道的话，应该会倾尽一切来弥补当初自己的过错吧？

    至于李牧，如果他知道以后会怎样，那就很难说了……

    长孙无忌正想着的时候，秦牧已经把字写好了。

    “长孙大人，看看怎么样？长孙大人……长孙大人？”

    秦牧喊了两声，长孙无忌这才反应了过来。

    “啊？哦……秦公子，以后别叫我长孙大人了，见外，叫我辅机就行了。”

    “辅机？”

    秦牧微微一怔，这长孙无忌还真是毫无架子，温良恭谦。

    “那辅机……你看看这字，可还满意？”

    长孙无忌好奇的把头凑了过来，看着顶级宣纸上，那几个龙飞凤舞，力透纸背的字，轻声念了出来：

    “*******，*******！”

    静！

    静止！定格！凝住！

    长孙无忌再一次呆立当场。

    秦牧则是想起了野猪皮统治的那段黑暗历史，而此诗句的作者林则徐无异于那个时代的一盏明灯。

    秦牧敬重林则徐那样为国为民的人。

    然而长孙无忌并不知道。

    他呆呆的看着这一句诗，心中已是惊涛骇浪。

    如果对国家有利，我将不顾生死！难道能因为有祸就躲避？有福就上前迎受吗？

    一个人，如果没有刚正不阿的高尚品德和忠诚无私的爱国情操，又怎么能写出这样的诗句？

    而且这个人还是当朝的嫡长子！

    比之李承乾，李泰之辈，不知道要强到哪里去了！

    事实上，长孙无忌早就看出来，李承乾并非储君的最佳人选，因为李承乾虽然很小的时候便展现出聪慧的一面，但近些年却突然停滞不前。

    究其原因，无非就是李承乾前期被李世民等人压得太厉害了，一点点小错误都允许，而如今反倒是像触底反弹一样，李承乾似乎在用叛逆在反抗李世民填鸭式的教育。

    李承乾压根就没有成为一个君主的心志，所以在所有人都看好李承乾继承大统的情况下，长孙无忌却是在悄悄的观察……

    直至今日，他悟了。

    原来，他要找的那个人在这里。

    这样有德有才之人，才是大唐储君的最佳人选！

    “辅机？”

    秦牧见长孙无忌就像看一个美女胴体一样，色眯眯的看着自己，忍不住开口叫了一声。

    “辅机，你没事吧？”

    秦牧见长孙无忌没有反应，又叫了一声，背后却升起一股凉意。

    这不会是个老玻璃吧？

    “啊？”

    长孙无忌突然反应过来，陡然爆喝道：“好！太好了！秦公子这字写得太好了，而且这一句深得老夫的心，实乃道出我辈之心声啊！”

    秦牧：“……”

    怎么这长孙无忌反射弧也是这么长的吗？

    而这个时候，长孙无忌看着秦牧的双眸竟有些模糊，突然掷地有声的高呼：“*******，*******！！”

    “好！千金难买心头好，秦公子真的愿意将它送给老夫吗？”

    秦牧颇有些无语的点了点头，就要帮长孙无忌卷起这一幅字，不想长孙无忌却拦下秦牧，道：

    “让老夫来！”

    说罢，长孙无忌小心翼翼的慢慢卷起，好像生怕弄坏了一般。

    喜爱之情，溢于言表。

    收好这一幅字，长孙无忌当即拱手道：

    “老夫在此谢谢秦公子赠字，秦公子大才，不过老夫有一事不明，还想向秦公子请教！”

    “说。”

    “秦公子这一身才学，是从何处学来的呢？”

    听了长孙无忌的话，秦牧微微一怔，显然没想到他会问这个，旋即笑道：“我爹教了些，然后剩下的就靠自学了！”

    难道我能跟你说，我是穿越来的吗？还带了一个系统……

    “嘶！”

    长孙无忌暗暗吸了一口冷气，竟是自学成才，此子当真是天才，天选之子，不过如此。

    “那老夫斗胆问一下，秦公子的父亲尊姓大名，可还健在否？”

    长孙无忌试探着问道。

    秦牧撇了撇嘴，这长孙无忌虽然礼数周到，但还真是够八卦的，调查人口来了吗？

    看见秦牧的表情，长孙无忌嘿嘿一笑：

    “是老夫孟浪了，还请秦公子不要介意！”

    “算了吧。”

    秦牧摆了摆手，正所谓伸手不打笑脸人，更何况这也不是什么秘密，便笑道：“我爹叫秦祥林。”

    “哦！”

    长孙无忌点头，然后又硬着头皮，旁敲侧击的问了不少秦牧身世的问题。

    搞得秦牧有些厌烦了，但是长孙无忌却没有问出什么有用的信息。

    长孙无忌知道自己再问下去也没有什么意义了，徒增秦牧对自己的反感罢了，于是便拿了秦牧的那幅字，起身告退。

    秦牧也没有挽留。

    长孙无忌离开秦府，上了马车，当即对车夫道：“快，送我进宫！”

    ……

    太极宫，立政殿。

    长孙无忌见到了自己的妹妹，也就是当今母仪天下的皇后，长孙无垢。

    长孙无垢看着长孙无忌一脸焦急，满头大汗的模样，忍不住蹙眉问道：“兄长，是出了什么事吗？竟让你如此急迫！”

    长孙无忌擦了擦额头的汉水，然后并没有急着答话，而是左右看了一眼。

    长孙无垢立马会意，开口道：“你们都先下去吧！”

    “诺！”

    一众宫女退下之后，长孙无忌再一次确认没别人在之后，才压低嗓音道：

    “妹妹，那孩子找着了……”

    ?

