    几人打闹了一阵，说了一会不着调的话，就有一女的找过来，和王蒴耳语了几句，然后很飒的甩甩头离开。

    “流氓，这是被你糟蹋的姑娘？”

    “你丫的别胡说，这是哥们之前把的蜜，现在散了。”

    “上次我见你带着的不是这个，换这么快？”

    “谁让哥们是个作家呢，女孩子就喜欢我这样的，最近我都换了四五个蜜了，一开始聊着还行，我处久了就没劲了，开始谈论结婚的问题，俗气。”

    “呵，悠着点吧，就你这情况，但凡哪个蜜气不过去派出所告你一状，判你三年都是轻的。”

    “别胡诌，我这是正常的谈恋爱，不和就分开，这不是很正常的事情么。”王蒴说着，自己也有点心虚。

    前不久，可是刚毙了一个漂亮姑娘，就是因为多谈了几个男朋友，多睡了几个男人。

    不过也是该毙，去年才什么年份啊，大白天居然敢在河里裸泳，也没让南易抱着批判的眼光??，这成何体统？

    要是南易见过，他肯定能写出上百万字的大字报批判她。

    南易突然想到，“马赛克”将来肯定会人尽皆知，要不要把这个品牌给注册了，专门生产用来情绪发泄的玩具。

    消费者把玩具买回去，可以关上门一边打一边骂，‘我让你马赛克，我让你马赛克。’

    又打又骂坏的肯定快，卖的自然也就快，这好像还真是个不错的点子。”

    默默的记下这个点子。

    南易想着，将来可以把这个点子当人情送给别人。

    几人在院子里聊到十点半的样子，天上就刮起一股寒风，大家都觉得坐不住了，就吆喝着早点去涮羊肉。

    这种日子想涮羊肉也只能去东来顺，想找家私人饭馆也没地儿找去，一年忙到头，正月里当然得多歇几天，断金楼和明珠宴都得歇到初八才开门，也就国营饭店放完假就得准点开门。

    “哎，哥几个，我前段时间碰到点稀罕事。”涮着羊肉，喝着酒，马末都忽然说道。

    “嘛新鲜事？”叶亰好奇的问道。

    南易帮南若玢涮着羊肉，让她的香筷不用在臭筷之间出没，把几片肉夹到南若玢的碗里，他也支棱起耳朵，想听听马末都能说出什么新鲜事。

    马末都见大家的注意力都放到他身上，就怡然自得的说道：“前两年，不知道打哪来的孙子，倍儿有钱，满四九城的淘换古董。

    就国营古玩商店，他们是一卡车一卡车的往外面装，潘家园、琉璃厂也没饶咯，鬼市上的好东西也被他们弄走了不少。

    后来，这帮人可能是收够了，也没动静了，可年前开始，又有人到处在收东西，动静不小。”

    “不就是淘换古董么，这有什么稀罕，四九城淘换这玩意的人还少啊？日本鬼子、香塂人、老美、欧洲的，你说的孙子，背后不知道站着谁呢。”叶大膺满不在乎的说道。

    “有意思就有意思在这，这伙儿啊，还真不是你说的那些。

    你说的那些人吧，买几样就完事了，可我说的两帮人不同，前面那帮吧，动作隐蔽，我那时候也没太注意，不是太清楚。

    可现在这帮，我都注意他们仨月了，人家那排面儿，简直是丧心病狂，不问价，只要是老物件，给钱都不带打倴儿，贼有钱，跟鬼子都抢了好几回了。

    有一回，一个雍正年间的鼻烟壶，好家伙，鬼子都出到六百了，对面直接就叫了一千，来来回回，都叫到三千多了，鬼子这才给气走。”马末都侃侃而谈。

    “嚯，还有这种冤大头呢，我家里倒是还有一点老物件，他们要想要，我倒给他们好了。”叶大膺笑道。

    南易一听马末都的话，他就觉得“合作伙伴”和“出头鸟”都出现了，得让人去盘盘道，看看到底是哪路神仙。

    有人会盯上古董，这并不值得稀奇，“盛世古董、乱世黄金”，这句话都传了几百年了，当初李自成打进京城，京城的富贵人家就已经懂得这么干。

    时局如何，只要看富贵人家在拼命往家里搬什么就知道了，就说这民国时节，谁不往自己家里囤黄金，不就是防着哪天枪炮一响，就可以抱着个小盒子撒丫子跑路么。

    关于古董的话题，南易没参与，就是竖着耳朵听着，手里还扒拉着糖蒜脆，把外面的蒜衣扒掉两层，才放到南若玢的碗里。

    等扒拉的差不多，南易自己挑拣菜盆里的它似蜜吃着，其他人只顾涮羊肉，南易点的几个熟菜没什么人碰，趁着还热，南易赶紧吃几口。

    “不瞒大家说，我其实也一直在收集古董，从八零年就开始了，现在这古董便宜啊，三块钱就可以买一个很像样的碗。

    上回我见到一个宋末的冰瓷酒碗，五块钱就买到手了。我写篇小说，稿费怎么着也有大几十吧，一次就能买不少碗。

    我还收到过不少好物件，有一个叫‘百花不露地大瓶’，乾隆年间的。

    跟你们说，我这个大青花罐子，是我从一个地摊上买回来的，我跟那些练摊儿的哥们处熟了后，他们就愿意带着我往住户家里领。

    你们可能不懂里面的门道，有些东西太贵，练摊的买不起，也怕担风险，他们就领着我去。古玩行当过去有个特别好的规矩，叫做成三破二。

    说的就是中间人拿5%，‘成’是卖方买卖做成了，‘破’是买方破费，这样他们把我带过去，不用承担风险，就可以拿点好处费……”

    看马末都的样子，很乐意和大家分享一点古玩行当里的故事，可看得出来，在坐的并没有几个愿意听他白活。

    随着他深入的说，有几个表面功夫都懒得应付，就顾着在那吃了。

    马末都也不恼，逮着还愿意听的南易和叶大膺接着说，为了说着方便，他还和别人换了一下位置，坐到南易的边上。

    “我跟你们说，这古玩行当里，可有不少讲究。有一次，一个小鬼带我买东西，进屋后那小鬼等在门外。

    屋主指着一堆东西，有瓶子、钟、碗等十来件，开口要我360。

    我细细的看完，觉得这价格不错，就对他说我要了，可那个屋主却又突然反悔不卖了。

    出门后小鬼问我买了吗，我就说我想买人家不卖，你说我一文化人也不能跟他掰扯，只能走了。

    他问我里面那些东西哪件不值钱，我说里面有一破碗一分钱都不值，他说行，你跟我进来吧。

    小鬼于是进门：‘哪能不卖呀？’

    屋主说就是不想卖了。

    他趁那屋主不注意，当着我面拿起那只碗啪就摔了，吓了我一跳。

    我看是成心摔的。

    那小鬼说：‘哎哟，不小心给你摔碎一个，这可怎么办呀，赔是肯定不可能了，还是按原价360元都买下来吧。’

    他摔碎一个最不值钱的，说要赔就拿360块钱带走这一堆，弄得屋主特难过，我也特不好意思。

    这种人非常有经验，经常串户，专门收这种旧货。

    最后屋主和家人嘀咕半天，还是决定360块卖我了，出门以后，我问那个小鬼，‘要是这家人非不卖呢？’

    那个小鬼就说，‘他们要是还不卖，我就再摔一件，看看他们卖不卖。’

    啧啧，这种地痞才会使的手段，我当时还真想不到。

    我跟你们说，这种人就叫‘喝街’的，就是专门走街串巷，非常有经验。

    我现在算是被他们给套牢了，现在经常有喝街的去出版社找我，让我跟他们去通县喝街。我怎么也是个文化人啊，脸皮儿薄，不好意思跟他们上街收破烂。

    但我知道通县的古董特别多，因为过去通县是京城货运终点，很多黄花梨家具在苏洲做好，通过运河运到通州，这里就成了家具集散地，卖不掉的库底子就自己留着用。”

    也许是觉得难得有听自己白活的听众，马末都越讲越起劲，喝口酒润润嗓子，继续说道：“我跟你们说，喝街也有喝出宝贝的。有一次，几个农民喝出一个永乐年间的罐子，喝出来是几块钱，转手就能好几千……”

    巴拉巴拉，马末都滔滔不绝。

    南易也是回过味来了，估计马末都边上没什么人对古董感兴趣，他呢，又特喜欢显摆自己在古董方面的成就，这会，逮着南易和叶大膺两人，他算是高兴了，把自己可以显摆的一气儿都甩了出来。

    “在这行当呆久了，我认识的人也就多了，国营古玩店我也经常去逛，听里面的人说，当年一车一车收古董的，绝对是行家里的行家，人家拣走的都是精品。

    将来这古董的价格要是涨起来，肯定是那些先涨，要么是绝版，要么就是好物件里的精品，啧啧，也不知道戳在背后的人是谁，这眼光真不得了。”

    南易心里暗道：“继续，别停，继续夸，幕后黑手就在你门前坐着呢，好词我听得见。”

    “老马，改天上你那看看你收的物件去，让我开开眼。”

    “行啊，随时可以去，我肯定给你好好介绍一下我的收藏。”马末都开心的说道。

    “老马，你要有兴趣，改天上我家??，瞧上哪件，你拿走。”

    “那还是算了，你那里的物件肯定差不了，我哪好意思啊。”马末都心有顾忌的说道。

    叶大膺不满的说道：“瞧不起谁呢，那些玩意儿在我那，扔着也是扔着，我是不知道那玩意有什么好，就这么说，改天上我那去。”

    说着，说着，马末都约着去掏老宅子，叶大膺说他没空，最近都会很忙，看着马末都眼巴巴期待的眼神，南易就应了下来，说哪天去给他打电话。

    等饭局散了，回四合院的就回，该闪的就闪。

    南易就是属于该闪的，刚才饭桌上，南若玢就悄悄和他说想去什沙海滑冰。

    掐指一算，今年的冬天温度还行，这会什沙海的冰层厚度应该有二十五公分以上，滑冰场肯定开放了。

    带着南若玢来到什沙海体校的边上，紧挨着学校的一侧岸上有一座建议的平房，这会的岸比较窄，没有后世的宽。

    这儿就是存衣服和冬天磨冰鞋的地方，南易不会滑冰，不管是真冰还是旱冰，可原来的南易会，虽然说不上是滑冰场的风流人物，可也能滑的很溜。

    “这里爸爸没带你来过，我跟你说，夏天的什沙海就是一个户外游泳池，游一次两分钱，嗯，可能现在贵一点了，爸爸也好几年没来了。

    六七年前，爸爸夏天几乎每天都来，骑着自行车，穿越大半个京城，就为了在这里泡一泡，可泡完骑车回去，又是一身汗。”

    “冬天就是滑冰么？”

    “对啊，冬天就是滑冰，京城可不是光这个可以滑冰，什么颐和园、陶然亭、北海公园都是可以滑冰的。能来这里滑冰的，都是滑冰爱好者，水平相对都是比较高的。爸爸的水平还行，一会我带着你。”

    “爸爸，不用，我会滑冰啊，在学校我经常玩。”

    “你那是旱冰，和这个不太一样，得先适应适应冰面的摩擦度。”

    南易说着，把花了七十二块钱两双新买的冰鞋给南若玢穿上，又把她脖子上的围巾解下来，和自己围着的一起，都绑在小丫头的膝盖上，还细心的绑出蝴蝶结。

    又和她说了一下要领，把外套脱下来寄存在寄存处，南易才拉着她往冰场走去。

    在冰场的东南角矗立着一个大木头架子，上面有上百盏探照灯给冰场照明，在西北角有一个杆子，上面也有一盏。

    这时候，什刹海周围都是居民区，灯光很暗，而且很安静，唯独冰场这里，到了晚上灯火通明，俨然一个大舞台。

    都说什沙海是有相当水平的人才会选择来这里，这一点都没说错，冰场上就可以看到十来个穿着一身大红色的速滑衣，穿着速滑鞋的。

    这时候，街上有人能穿着一身运动秋衣就很了不起了，更不要说是红色速滑衣，这十来个人简直是一道景儿，吸引着其他滑冰人的目光。

    这帮人在最中间，玩着各种花样，速滑、玩球刀、正滑变倒滑、倒滑变正滑，正一字儿、反一字儿，在冰上踢醉八仙，在一个小范围内，玩出多种花样。

    这帮人就是所谓的冰痞，这个痞用在这里可不是什么孬词，是指他们不按理出牌，玩出新鲜样儿。

    瞄了几眼那些冰痞们，南易就拉着南若玢站到了冰场，扶着她的手慢慢的滑了一段，等她适应了冰面的摩擦度，知道该怎么掌握平衡后，南易就把她放开，站边上看着她滑。

    南若玢滑的像模像样，看来在学校里没少玩旱冰。

    “就在边上滑，别去中间，往人少的地方去，别让人给撞了。”

    “知道啦，爸爸，你自己也玩啊。”

    “嗯。”

    南易就在冰场边上蹭蹭，就是不进冰场里头去，听着广播里放着的《美酒加咖啡》，眼睛一直注视着南若玢。

    哗啦，一阵白从南易边上飘过，刹那间就飘远，曲线擦过，蹭起一些冰撒到南易的裤子上。

    一瞅是个女的，已经划到南易手腕处的甩棍，又被他一顶，回到它手肘的位置呆着。

    在南易的记忆里，前南易来这儿滑十次冰起码可以查上十二三次架，他也不得不防。

    哗啦，又是一片红飘过，又赏了他几片碎冰。

    “得，老子惹不起。”

    南易嘀咕了一声，往更边上挪了挪，也不再滑，就在那里站着。

    冰场上的人们滑着滑着，就玩起了接龙，先是三五个，然后慢慢变成二三十个，七八十个，南若玢也被人裹挟了进去。

    还好，她前面后面都是女的，后面的那个还有点眼熟。

    辨认了一会，南易才认出来，这是唱《军港之夜》的苏小眀，算是现在挺有名气的歌手，将来也属于老艺术家一类。

    不过等那时候，年轻人基本都不知道她是个歌手，只会认为她是某个过气演员，专演一些被抛弃的糟糠妻，不是太好说话的男二女二母亲之类的角色。

    等南若玢滑累了，南易就带她先去把鞋换了，冰鞋挂自己脖子里，上岸边买了杯热牛奶喝。

    “爸爸，我左脚的冰刀有问题，受力点不对，有偏差。”喝着牛奶，南若玢拿起她左脚的冰鞋说道。

    南易把冰鞋接过看了看，左右脚对比了一下，冰刀确实不太对称，左脚的冰刀走向有点往右偏，而且也偏厚。

    “没事，这儿边上有个冰刀王王保舜，他磨冰刀是一绝，我们去找他磨一磨就好了。”

    ……

    南易在京城呆了五天，然后又着急忙活和南若玢飞去了洛杉叽。刚回到比弗利山庄5103号没一会，约翰·休斯就找上门来。

    “Mr.南，你看一下，这是我刚写出来的一个剧本，属于合家欢类型，适合全家人一起看。”约翰·休斯一坐下，就拿出剧本递给南易。

    南易接过剧本，看了看封面的黑色英文剧本名，“Home Alone”，最贴切的翻译应该是“独自在家”，或者更文艺点，可以翻译成“独守空房”。

    不过听约翰·休斯的意思，多半应该是翻译成独自在家更合适。

    “麦家是一个拥有众多成员的大家庭，而8岁的凯文，就是这个大家庭中的最小成员，他调皮的个性常常给家人带来种种麻烦，受到家人的一致排斥。

    在临近圣诞节的一个晚上，凯文和哥哥发生了争执，把家里搞得一团糟。

    凯文受到了妈妈的惩罚，他很委屈，许愿让家人全部消失，没想到第二天家人前往珐国欢度圣诞，忙中出错，把调皮的凯文遗忘在家……”

    看到这儿，南易就知道这剧本写的是什么了，这明明就是《小鬼当家》啊，捡到宝了。

    “约翰，我可以叫你约翰？”

    “当然，Mr.南。”

    “你也可以叫我亚当，约翰，我看了开头，你这个剧本不错，这样，你给我一天时间，我好好看看剧本，然后，我再去趟红沙发，听听发行部的意见。

    后天，你再过来，我们讨论一下，看看剧本哪里要修改。”

    约翰·休斯激动的说道：“亚当，我这个剧本会被采用？”

    “我只能说应该会，毕竟我还没看完剧本，而且，还不知道红沙发那边是什么意见。”

    “OK，OK，那我先离开，等你消息。”

    “嗯哼。”

    南易看着约翰·休斯离开，看着他刚走到大门口，就忍不住欢呼雀跃。

    “的确该高兴，幸运儿，你已经进入百万俱乐部了。”南易暗暗的说道：“《小鬼当家》，记得这片子票房好像挺出彩的。”

    南易继续翻阅着剧本，内容有的和自己记忆中的相似，有的没什么印象。

    没印象也不奇怪，这剧本多半有出入，再加上南易看的那部片子距今差不多快四十年了吧，记得还是在谢氏集团赞助的正大剧场中看的。

