    庭如风给阿蛮倒了一杯茶水，阿蛮立马笑起来，捧起来美滋滋的喝着，待宫识鸢说完，庭如风方才开口问：“这么说，你不清楚你母妃的身份？”

    “身份？”宫识鸢还是有些摸不着头脑，喃喃道：“我母妃有什么身份？”

    庭如风晃了晃茶杯，轻笑一声：“你可曾想过，你母妃出身在这样的家世，纵然生的貌美一些，可为何整个朝堂的大臣都称赞她是有大智慧之人。”

    宫识鸢怔了怔，“可，我母妃本就聪慧……”

    庭如风凉凉打断她：“你母妃曾是大周的崇德公主。”

    屋外寒风呜呜作响，风拂过窗棂，屋子里一时间寂静了下来，阿蛮握紧手中的茶杯，呆呆的望着宫识鸢，那双妩媚的丹凤眸子里藏了一些东西，来不及捕捉便归于静谧。

    那位当初名震天下的崇德公主，宫识鸢早早的便听过她的名字。

    宫识鸢年幼时是个活泼的性子，尝尝调皮捣蛋惹的夫子整日吹胡子瞪眼，因宫识鸢是九公主，又是成妃娘娘所生，不能待其他学生一般用鞭子抽打，只得每每看着宫识鸢叹气。

    一日，宫识鸢调皮将墨汁浇到午睡的夫子的雪白的胡子上，夫子醒来后还没发现什么，只是觉得今日的宫识鸢甚是乖巧，以为是宫识鸢开窍了，甚感欣慰，扶手站在窗户前，看着天空感叹一声：“皇天不负有心人啊。”

    只是回去的路上，夫子一路上都收获了不少诧异的目光，夫子性子孤傲，对上皇上都能拿出文人的风骨，这辈子夫子也就服过成妃娘娘一人罢了。

    夫子没向路人去询问，可心里的疑惑更盛，好不容易碰上了一位熟人，夫子刚要前去询问为何别人都用差异的目光看着自己，没想到熟人开口道：“先生今日越发年轻了啊。”

    夫子听的甚是疑惑，以为是熟人客气的寒暄，便也客气的回礼，更加没问出口，等他回到家中，妻子指着他的胡子问：“你胡子怎么了？”

    夫子抬手一摸，摸了一手黑，额头突突的跳了跳，凑到铜镜面前一看，半张脸都是黑的，当即气的夫子连夜刚到皇宫里，对着成妃娘娘发了好大一通脾气。

    成妃娘娘安抚了好一会方才让夫子气消了一些，只是表示自己教不了公主，让成妃娘娘另请高人，之后起身就要走。

    成妃娘娘连忙叫住夫子，让容嬷嬷将宫识鸢叫了过来，当着夫子的面用戒尺一下一下打在宫识鸢稚嫩的手心上，宫识鸢却也不哭，只是深深的低着头，紧紧的咬着嘴唇。

    屋子里就剩下戒尺打在手心上的声音，成妃娘娘也没留情，笑手没一会就红肿起来，容嬷嬷看着心里不是滋味，连忙跑过去将宫识鸢护在怀里，说什么也不让开。

    成妃娘娘便挑着空隙打在宫识鸢身上，容嬷嬷看着心疼，便转身跪在夫子面前替宫识鸢求饶。

    夫子看着心里也是有些不忍，抽了抽嘴角缓缓呼出一口气，抬手示意成妃娘娘差不多就行了。

    成妃让宫识鸢跪在夫子面前认错，宫识鸢红着眼眶站在夫子面前，怯怯的看了夫子一眼，认错道：“先生，学生知错了，还请先生原谅。”

    夫子看了宫识鸢半晌，突然出声道：“老夫虽说是受你母妃所托来宫里教导你，女子本不用学男子那般要学四书五经，公主也是如此，老夫也不期望你能学深这些东西，只想你到底是成妃娘娘，是皇家的子嗣，不求你如当年的崇德公主那般，只求你有她一半就好了。”

    宫识鸢愣了愣，看了母妃一眼，看她脸色一如常态，好似刚才的怒火从来没有出现过一般，母妃向来是这样，只要她不在发火了，那方才的事情便已经算是过了。

    因此，宫识鸢轻声问道：“崇德公主，那是谁？”

    夫子向来喜欢宫识鸢好问这一点，夫子觉得只有知道问，才有知道二字。脸上表情缓和了一些，看了一眼她垂下红肿发抖的手，瞪了成妃娘娘一眼，好似在说成妃娘娘下手太重了些，给小孩子一个教训就好了。

    见宫识鸢还在一脸疑惑地看着自己，夫子温声道：“那是一位有大才的公主，天底下有不少的文人墨客都对她很是叹服，只可惜身在皇家。”

    夫子最后一句话说的很轻，只有宫识鸢听到了，她似懂非懂的点点头，又问：“那她现在在哪里？”

    夫子眼睛立马就有些朦胧，缓缓叹了一口气道：“她很早以前就离开了。”

    夫子说到底还是挺喜欢宫识鸢这个学生的，至少在他看来，那些官家子弟论其聪明程度还不及宫识鸢这位公主，就是性子太过于活泼，让她颇头疼。

    没说两句，便让容嬷嬷拉着宫识鸢下去上药去了。

    这是宫识鸢第一次听到崇德公主这个名字，只是她无论如何也没有想到，自己的母妃居然就是崇德公主。

    良久，庭如风开口解释道：“当初，大周的皇上……”顿了顿，改口道：“是先皇。”

    大周的先皇儿子有三个长大成人，女儿却只得崇德公主一人，因此先皇和三位哥哥都对她颇为的宠溺，说是极百爱在一身都不为过。

    崇德公主也极其聪明，更喜欢读书，先皇便专门请了一位博学多才，早已闻名于天下的先生来教导她，小小年纪便已是出口成章，先皇生辰时，更是在宴席上三步成诗，明动于天下。

    彼时的崇德公主不过才十岁便已是锋芒毕露，这让大周的先皇欣喜的同时，可是颇为的难过，若是崇德公主是为男子该多少。

    没两年，先皇便病重一卧不起，朝政已是停了半个月，一时间朝堂上风云变幻，让崇德公主没想到的是，平日里互相敬重的哥哥们，会为了一个皇位兵戎相见，最后改口一口气的父皇也是死在了二哥的手里。

    而彼时崇德公主正巧躲在暗处看着自己的二哥将父皇在软塌上掐死。

