    天空下起了雨，夜色悄然来临。

    此时，支笏湖码头各地方始终灯火通明，齿轮转动的咔咔声和机器运作的吱吱声连绵不绝。

    黑影走进了集装箱，正在里面的几个人见到来者，迅速停下了手头的工作，右手靠上心脏上方，异口同声地鞠身道：“组长！”

    黑影似乎带着变声器，一道沙哑的声音传来：“真希望后面一直下雨，这样就不会引起搜查部那群人的注意了。”

    此时，一个光头的男人笑道：“组长，我们这里可是一等一的干净，就算野田让和长泽武夫来了，都不可能察觉到这里！”

    黑影淡淡道：“即使这里有长老的领域加持，你们也不要有任何松懈，搜查部的那群人不是吃素的。”

    “我听说搜查部最近出了一个很强的新人，惹得两名组长直接动用了蜃楼石去击杀？”

    “我也听说了这件事。”另一名工人道，“不过这是不是太小题大做了啊？”

    黑影冷冷道：“是个拥有A级天赋的小家伙，在新人考核中一举击败了同等级天赋【黄昏龙火】，甚至是碾压击败，这样的人如果放任继续成长，将来他的封刃刀就有可能砍下你们其中一个人的脑袋！”

    众人听到黑影转变的语气，顿时单膝跪地。

    “也许，不需要封刃刀……我应该就能打败你们吧。”

    突如其来的声音在周围响起，黑影还是其他人瞳孔骤然紧缩。

    “谁？！”

    “是搜查部的人！”

    然而正当成功车间里的一人怒喝出声的同时，震耳欲聋的雷声响起，一道雷光从昏暗的夜空下坠落，暴力轰穿了头顶的天花板，旋即雷柱直插出声者天灵盖直到脚上。

    雷霆撕裂了一人的身躯，鲜血四溅。

    不过不愧是恶鬼众分部的核心成员，在撕裂的一瞬间众人就已经退避到了安全位置。

    雷柱将车厢炸开，爆发出浓郁的烟雾，等到半分钟的雨水稀释下，一道挺拔的身影缓缓出现在他们的中央。

    黑影看清了来者，面色一沉，“是你？！你竟然没死？”

    黑影认识绯村龙一，因为作为组长之一的他，北海道颁布的暗杀任务各位组长都是非常清楚的。

    青鬼和天狗都是恶鬼众里数一数二的高手，甚者他们还带上了“蜃楼石”。

    即使这样，都没杀死这个新人吗？

    “青鬼和天狗的暗杀任务失败了？那可是咱们王牌暗杀者！”一名成员面色阴沉道。

    昏暗的夜色下，被澄澈雷霆衬托的绯村龙一格外耀眼，视线渐渐转向为首的黑影，道：“原以为是个老窝，看来应该只是个临时聚集点。

    不过，刚才听他们说你是组长，在你们组织里应该算是个高官，带你回去应该能拿个不错的奖励。”

    话音落下，阴五雷迅速蔓延，乌青色的触手拔地而起，在雨水的加持下，更加显得暗沉恐怖。

    黑影面色一皱，轻喝道：“一起动手，杀了这小子！”

    声音落下，这群身披脏垢工作服的工人的瞳孔几乎同时闪耀的金色！

    只见一人瘦小的胳膊迅速扩增，在砰砰声中竟是长大了如同一株粗壮的大树一般，狠狠地向他捶去！

    左边的猛地蓄力，脚下地面凹陷三尺，咻的一声掠上高空，两把暗沉沉的短刃从空中刺向他。

    右边的则是直接从一个箱子里掏出把青铜色枪身的AK47，子弹咔咔上膛，对着绯村龙一就是一顿扫射！

    看着这一切的攻势，绯村龙一那“永不熄灭的黄金瞳”俯视着他们，每个人的攻击都印刻在他的瞳孔里。

    后一瞬，嘴边轻启：“五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    这一刻，正上空的漫天乌云开始旋转，澄澈的雷电席卷其中，发出轰隆隆的巨响。

    雨水好似在这片地域干涸，渐渐地……

    从夜空中落在支笏湖码头的不再是雨水，而是凶悍的雷弧！

    哗啦啦！

    万千的雷弧倾泻降落，耀眼的光芒充斥在一个地方，那就是绯村龙一的身上。

    此刻的他就像是穿戴着厚重的雷霆铠甲，凌乱的电弧轻而易举地将袭来的攻势化解。

    绯村龙一抬手，雷弧渐渐变长，化作一把武士刀。

    黑影察觉到了危险，赫然道：“这小子在蓄力，趁这个时候杀了他！”

    数道身影化作虚影，暴冲向绯村龙一，恐怖的气势凝聚在一起足够让钻石级的混血种都吃亏！

    轰！

    绯村龙一不打算躲闪，他决定直接接下他们的攻击，电弧化作的武士刀抵挡在前，碰撞的瞬间发出锃的响声！

    绯村龙一的身影被这股力量轰击得向后退去，见此情景的恶鬼众众人心中不由一喜，这个猖狂的小子实力还是敌不过他们的，然而……

    就当心中这个想法出现的时候，绯村龙一猛然发力，靠着地面巨大的摩擦力以一种难以想象的动作直接掠上高空，随后身影安然无恙地来到了远处高空。

    灼目的黄金瞳在夜空中闪耀着，绯村龙一嘴角挂起了笑容，“看来恶鬼众的组长不过如此。”

    黑影本想怒斥，却当他的视线看向那对眼睛时，他竟然莫名生出了一股退却，那种居高临下的俯视，就好似控制了他的心神一般，如果选择抗拒，那便是死。

    呜呜的声音在地面响起，乌青色的触手此刻已经将众人笼罩，炽寒的气息开始弥漫，一股难以言喻的血腥味在他们身边发散，每个人的黄金瞳似乎开始变得不稳定，意味着身体里的龙血基因开始暴躁和恐惧。

    阴五雷展开了最强大的力量。

    充斥着寒气的冰冷在这地域里释放，就像是恶魔撒旦审判人类时的场景再现，气温在迅雷不及掩耳之势间降低到零下几十度，低温瞬间将他们引以为傲的血统压制，将他们刚才的不屑与兴奋尽数泯灭，转而带来的便是难以言喻的恐惧。

    寒霜尘封住了他们的力量。

    除了组长黑影之外的所有人，都被这股突如其来的低温控制住了全身。

    不过，绯村龙一倒是很佩服趁着在冰冻时刻还开枪射出一枚子弹的家伙，只不过很可惜，在子弹划过空气的半道上，就被一道电弧劈成了两半……

