    “他就算是动手杀不了我，也远远好过根本不敢动手。”

    轩辕啸月赞赏的看了陈枫一眼，说道：“没错，他之所以不动手，最重要的原因是因为……”

    他看着陈枫，一字一句道：“他现在，未必是你的对手啊！”

    “什么，他不是我的对手？”陈枫一听，顿时震惊失声，喊道：“不可能啊！”

    “他怎么可能不是我的对手？”

    “轩辕子兮的强大。我可是感觉的出来的！”

    陈枫到现在也忘不了自己初见轩辕子兮之时那种感觉。

    就好像自己是一只蝼蚁一样，而轩辕子兮则是一个人。

    他想杀死自己，伸伸手指头就可以了，可以轻易的将自己碾成齑粉！

    在陈枫看来，轩辕子兮的实力在武帝境之中只怕都是极高的，哪怕是现在的自己，也远远不可能是他的对手。

    而现在，轩辕啸月竟然说轩辕仔细有可能不是自己的对手！

    这如何让陈枫不震惊？

    轩辕啸月看着陈枫，轻声说道：

    “你可知道，为何当初，我，还有我那个大对头，以及轩辕子兮，我们三个人年岁差不多，进入内宗的时间也差不多，但是轩辕子兮却可以力压我二人，成为轩辕家族内宗的首席大长老吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    “不过，你们三个既然如此，那么想来天赋差不太多。”

    “应该不是天赋的问题，那可能便是出在修炼的功法上了吧？”

    “陈枫，你果然聪明，问题正是出在修炼的功法上。”

    轩辕啸月道：“之所以轩辕子兮如此之强，是因为他修炼了一门极为强横的功法。”

    “什么功法？”

    轩辕啸月看着陈枫，一字一句说道：“六合四象百解百死神功！”

    “六合四象百解百死神功？”陈枫一听，便是浑身一颤。

    这等强大的功法，哪怕是说出来，都能给人以极强的震撼。

    陈枫一听，便是知道这功法肯定是强横到了极点。

    轩辕啸月微笑说道：“这是一门荒级功法，但是，没有品级，因为，可强可弱！”

    陈枫将这十个字仔仔细细的念叨了一遍，而后若有所悟，忽然惊呼说道：

    “这功法的名字里面，含有百解百死，难道是说，他在修炼的过程之中会遭遇极大的凶险，其间会死上百次吗？”

    “不可能吧？怎么会如此之难的功法？”

    轩辕啸月笑道：“当然不是真正的死上上百次。”

    “不过，跟死也差不多了。”

    “他修炼的这功法，每隔三十年，便是会让他有一段时间功力失去九成以上，实力极大退步。”

    “不说是沦为废人，但是也剩不下多少实力了。

    “什么？竟是如此？”陈枫一听，不由一声惊呼。

    他立刻明白，为什么刚才轩辕啸月说轩辕子兮现在有可能不是自己的对手了！

    显然，轩辕子兮现在就处于一个实力的极度衰退期。

    他的实力，十不存一，难怪有可能不是自己的对手！

    似乎看破了陈枫的想法，轩辕啸月淡淡说道：“你以为，他实力只剩下一成，就不是你的对手了吗？”

    “我这么说，是因为，他的实力，连一成都没剩下啊！”

    陈枫一愣，还想追问。

    轩辕啸月却是岔开话题，说道：“你以为我们两人傻啊，为何不选这个功法？”

    “还不是因为这个功法太过凶险？”

    “当初轩辕子兮为了胜过我们两人，为了从本来不相上下的三人之中脱颖而出，毅然选择了这个功法，让他实力一日千里，进展极快。”

    “但却也留下了极大的隐患！”

    “每隔三十年，他都有一段时间要担惊受怕。”

    陈枫问道：“这个期限有多长？”

    “不知道，多则一个月，少则七八天！”轩辕啸月说道：

    “这个完全就是看运气，不是他自己能掌控的，甚至都不是这功法能够掌控的。“

    “并不是说功法修炼的层次越高，时间便越短。”

    他目光悠远：“我记得，他刚刚修炼这功法的时候，第一次竟然只失去实力八天的时间，那一次失去了八成的实力。”

    “而前些年，有一次，他则是整整一个月实力都处于衰退期，更是失去了九成九的实力！”

    “也就是说，他的实力只有平时的百分之一！”

    陈枫缓缓听着，他已经是从一开始的震惊之中挣脱出来，毕竟这是轩辕子兮的事情，又不是他修炼的功法，所以心情也就变得平静。

    但忽然，就在这个时候，一个极其大胆的想法一下子在陈枫的脑海之中，如同那跳出海面的太阳一样蹦了出来。

    陈枫忽然一下子整个人就变得战栗了起来，他浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    心脏狂跳，双眼瞬间一片通红，脸色也是胀得发红，他感觉自己的头发似乎根根都要竖起来了。

    后背之上，唰的一下，便出了一层冷汗！

    陈枫自己都被自己这个想法给吓到了！

    他感觉，自己这个想法就是天方夜谭！就是痴心妄想！

    但是，当陈枫缓缓平静下来，仔仔细细想了一遍的时候，却是发现自己这个计划未必不能成功。

    陈枫深深吸了口气，脸上依旧是如平时一般淡然。

    他缓缓问道：“那么这一次，他已经是衰退了多久了？”

    “这一次啊！”

    轩辕啸月道：“大概已经是衰退了十七八天了。”

    “那么岂不是说？”陈枫道：“他这一次，要有一个月的衰退期？”

    轩辕啸月点头：“没错，看来的话他这一次应该是要衰退一个月的！”

    “而且应该会失去九成九的实力。”

    轩辕啸月笑道：“所以我刚才才说那样的话，一成实力的他，足以轻易击杀你，但是只剩下百分之一实力的他，可就未必了。”

    他一开始说这话的时候，也是漫不经心，毕竟只是当做跟陈枫的闲聊。

    但是，忽然，他的身形凝滞在了那里，如同一尊雕塑一般，一动不动。

    而后，他缓缓转过身来，看着陈枫。

    神色一下子变得严肃无比。

    盯着陈枫，仿佛要把他看穿一样。

