    第65章 源之珠

    此时，在那座宏伟寺庙的山脚底下。

    秦武尊缓缓从一道山缝之中跨出，在他手中的一颗瑰丽的水晶珠子，也同步破损。

    而在他一旁出现的，还有其余两位老者，这两位老者的实力也尽皆都是尊境层次的强者。

    他们正是除了沈善之外，其余进入这片凶险世界的另外几人。

    其中一位有着火红色头发，一脸严肃的老者焰邢，开口对着一旁的秦尊者问道：

    “老秦，你是说，你在旷野秘境中看到了一个堪比开国元帅，甚至还要比起更妖孽的小子？”

    “你可确定？”

    “我们的开国元帅，可是在短短的两个月的时间，就直接从什么都不是的普通人，成长为了强大无比的尊者，扛起了整个蓝星的大旗。”

    “再然后，仅仅只花费不到五年的时间，就突破到了半帝。”

    “随后，更是在百年的时间内，就从半帝达到了真正的大帝级别，直接让我们在诸天战场中，成了最强的十大星球之一。”

    在另一旁邋里邋遢的一位满头白发的老者江楼，也是用极为惊诧的眼神望向秦武尊。

    江楼在听到这个消息的时候，也是很难以置信的。

    “千真万确，在面对那个小子的时候，我都感觉有种心惊肉跳的感觉，这个小子的实力，绝对已经有了半步尊者的实力，甚至于都有踏入尊者的实力了。”

    秦武尊用一种极其惊叹的语气开口说道。

    “所以，在有如此天赋的妖孽出现后，我们必然要全力进行培养。”

    “我们，自从元帅后，就再无任何一位突破至大帝了！”

    “秽刃组织的那几位，已经在着手准备隔绝诸天了，但同时蓝星上也必然会进行一个大洗牌。”

    “并且，你们也知道，隔绝诸天等于自断我们的修行路，万一以后诸天再度打开，我们就只能成为任人宰割的猪猡了。”

    “而我们全力推行的造神计划，我觉得就是为沈善那个小子，量身打造的。”

    火红头发老者焰邢与那位满头白发的江楼，听着秦武尊的话语，也是一脸的震撼。

    他们在碰到秦武尊后，就听见他不断的推崇沈善。

    但万万没有想到，竟然还推崇到了这么一个地步。

    他们两个，也是真的升起了强烈的冲动，想要与秦武尊嘴中的沈善碰碰面。

    而也就在这个时候，一道惊天的龙啸声，在天际之上响起。

    那些本来在天际之下的赤红云霞，也在此刻变得一片金黄。

    “我们被察觉了？”

    焰行收缩了一下瞳孔，不敢置信的说道。

    “怎么可能！”

    “我们才刚刚进来没多久，怎么会那么快就察觉到我们。”

    江楼也是用一种惊骇的语气开口说道。

    秦武尊脸色极为凝重的望天。

    “不管如何，夺取源之珠，让沈善晋级半帝的路途上，变得更加轻松一些。”

    “不要再像开国元帅一般，什么都只能凭自己夺取，才耽搁了如此之久的时间晋级到半帝。”

    “我们要把沈善的路给铺好。”

    .......

    巨大的寺庙门前，一道惊天的龙啸声响起。

    整片天际，迅速被晕染成金灿灿的颜色，极致的威压在天际中酝酿着。

    吸收完舍利子的沈善，继续向前的脚步一滞。

    有点强大的对手。

    这应该就是他们嘴中的仙吧！

    有意思。

    也不知晓，这所谓的仙，能否让自己全力以赴的战斗。

    抱有此等期待的沈善，一脚踏过寺庙的门槛处。

    奇怪的是，明明在外面看上去，就是一座巨大的寺庙，没想到里面别有洞天。

    在他前方是一条继续朝着天际之上的山道，山道的不远处是一道巨型的瀑布，真可谓有一种飞流直下三千尺，疑是银河落九天的感觉。

    沈善挑挑眉，继续踏着山道前行。

    山道很快就出现了一道断崖处。

    下方是一颗颗生长的极为茂盛的樱花树和红枫叶树，以及一望无际的海水。

    这些树木，正是凭空扎根在这些海水上。

    在海面处，还有一些建立起来的古建筑佛堂以及一座看起来极为庞大擂台。

    这些古建筑与擂台的各处，都有着不少半人半龙状态的怪物，四处游荡着。

    除了这些半人半龙的怪物，还有一些体型极为健硕的僧人，也在不断游荡守卫着。

    这些怪物僧人，每一位的实力，都有着超凡四境的程度。

    在更深处，还有一座貌似通天的祭坛一般。

    断崖距离这片海面，足足有着接近七八十米的高度。

    沈善拿出手中的木质小箭头，其指引的方向，就是这片海面的深处，那座通天祭坛之上。

    沈善望着金色的天际，通天的祭坛，直接一脚跨出。

    没想到这个旷野秘境深处的核心小世界，竟然如此的危险。

    这不由就让沈善感到有些许的疑惑了。

    一脚跨出后，他径直朝着下方的碧蓝海面上坠落而去。

    双眸万花筒旋转，黑紫色的须佐骨架浮现。

    与此同时，黑紫色的骷髅手臂，飞快的扣着周边峭壁的石子，以作缓冲。

    十几息的时间，沈善就悄然的降临到了这片碧蓝的海面旁突起的礁石上。

    “呜呀！”

    一道尖啸的声音，从远方传来。

    与此同时，一道惊鸣般的雷霆声炸响。

    一道裹着浓郁雷霆的火球直袭而来，空气中产生爆鸣声，底下的碧蓝海面上，掀起了滔天的大波。

    金灿灿的天际之上，一枚巨大的金黄龙眼凝聚而出，直视沈善的方向。

    哦？

    有意思，看来他们早已发现了自己。

    只是一直等到了自己下落到这里的时候，才发起了攻击吗？

    亏他还想着悄无声息的降临后，给他们一个惊喜呢！

    沈善双眸万花筒迅速转动了起来，身上所套着的须佐骨架迅速丰满了起来。

    足有二十米之高的须佐之身显现，雷霆火球也在这一刻，重重的轰击到了沈善的须佐之上。

    大量乍现出来的雷霆与火焰，落到周边的碧蓝海水中，引起了大量的波涛。

    然而，沈善的须佐没有受到任何一丝的伤害。

    “攻击完了吗？”

    沈善站在须佐中，用轻佻的语气开口提问道。

    而在天际之上的巨大金色龙眼，仿佛也受到了激怒一般，将所有的能量缓缓凝聚。

    一条隐隐的金色巨龙幻象，缓缓在天际之下凝聚。

    此时，它仿佛也知晓，依靠着自己的部下，可能很难终结这名人类。

    伴着巨龙幻象的出现，周边建筑中，那些半人半龙的怪物，僧人和尚纷纷都极为恭敬的下跪，仿佛在迎接他们的仙一般。

    而在这碧海波涛的海面之下，一头足有百米之高的赤红鲤鱼王，双目赤红的望着海面上倒立站着的沈善。

    (本章完)

