    “璃王殿下！你要做什么冲我来，不要威胁道长！”这时，一道森冷的声音从那厢房里传出来。

    只听“吱嘎”的一声，云若月已经打开门，迎着阳光与门口的刀剑，从容不迫的走了出去。

    “王妃娘娘！”看到她的那一瞬间，陌离他们全都欣喜的喊了起来。

    在看到云若月的那一瞬间，楚玄辰那灰暗的眸子，突然亮了起来。

    他的目光直直的盯着她，打量着她的一切，看她有没有受伤，有没有瘦，人好不好。

    这一瞬间，他像定格在那里一般，眼里只有云若月，没有任何人。

    他有千言万语想跟她说，却张了张嘴，开不了口，只得深深的看着她。

    “道长，很抱歉，是我连累了你们，打扰了你们的清修。”云若月朝清风道长抱歉的行了个礼后，看向楚玄辰，“璃王殿下，我愿意跟你走，但前提是，你不要再打扰不该打扰的人。”

    “小月儿，你别跟他走！”苏七少也焦急的跟出来，赶紧朝云若月道。

    “苏七少，你还敢出现在本王面前，来人，放箭！”楚玄辰一看到苏七少，眼里便冒起两簇怒火。

    他敢拐走他的王妃，他一定不会放过他。

    他一声令下，将士们已经高高举起弓箭，对准了苏七少。

    “楚玄辰，不是他带我走的，一切都与他无关。只要你肯放过他们，不追究道观的责任，我这就跟你走。”云若月倨傲的抬着眸，冷声道。

    “小月儿，不要啊，你不要跟他走。”苏七少焦急的大喊了一声，“你别听他的，不要跟他走！”

    “死到临头还嘴硬……”

    “我跟你走！你不要再打扰这里的所有人，包括苏七少！”云若月不想楚玄辰在道观动手，不想他扰了道观的清修，便冷冷的走向他，是一副视死如归的模样。

    楚玄辰看着她，挥了挥手，举箭的将士们，全都把箭放了下来。

    他则冷冷的扫了苏七少一眼，走上前，一把拉住云若月的手，眼里对她只有浓浓的情意，“好，本王答应你，其他的先不要说了，跟本王回去再说。”

    云若月没说话，代表默认。

    楚玄辰则看向清风道长，拱手道：“道长，这几日承蒙你照顾本王的王妃，为表感谢，本王会在这里点十盏长明灯，以保我璃王府家宅安宁，夫妻和睦，后代安康。”

    十盏长明灯。

    所有人一听，全都惊讶的张大了嘴巴。

    璃王可真壕啊。

    所谓长明灯，是一经燃上，就不能吹灭的灯，它可以保佑点灯人的世世代代，但需要点灯人一直供奉香油钱，让道士替他时刻添香油和换灯芯，还要在旁边诵经，这灯才能永远长燃。

    光一盏灯，都要耗费很多香油钱，只有大户人家才点得起。

    璃王一出手就是十盏，想必要奉上很多香油钱，这对清风观来说，当然是好事。

    光这十盏长明灯，就可以养清风观生生世世，只要璃王不倒，清风观就不会倒。

    所以清风观的弟子们听了，当然是既激动又兴奋。

