    

    赵荟蔚用姜片和葱把鱼腥味去掉，再用自调的酱汁腌制片刻，确保鱼肉入味。

    鱼是最难处理的，弄不好还会留腥，所以这次做的红烧鱼上，赵荟蔚格外的用心。

    等吃午饭的时候，时间都迟了不少，赵荟蔚手里端着新出炉的香喷红烧鱼，嘴里招呼着，“公子吃饭了。”

    沈明南漫不经心的看了一眼，说实话，吃鱼这事他也只不过随口一说。

    只是赵荟蔚比他想象中还要认真，真的做到了认真照顾他。

    ……

    下午时分，赵荟蔚家迎来了一位不速之客。

    赵荟蔚自己也很懵逼，院门外是长得清秀腼腆的杨明庭，他穿着学子惯穿的宽袖青衿。

    只是赵荟蔚不知道，他们都退婚了，他还过来干嘛？

    “荟蔚妹妹……”杨明庭开口声音有些涩涩的。

    赵荟蔚低头看着足尖，脑海里却在想着前男友找上门该如何友好聊天？

    现实中她也不过是一条单身狗罢了……

    但是两人堵门口，属实不太雅观，于是她让身，请杨明庭进来说话。

    不过院门却是大开着的，她不想杨明庭这次突然过来，又让杨娘子传她退婚了还想勾引她儿子这种谣言。

    两人相视无言。

    在赵荟蔚的记忆里，原主跟他从小的时候就交换了定亲信物，两人也算青梅竹马一起长大。

    原主心中是对他有好感的，不过……

    她更钟情于第一眼就看见的沈明南！

    这个可不就是当代渣女！

    赵荟蔚在心里默默吐槽，不过她可不是，她对杨明庭没想法，对沈明南就更加不会。

    搜寻了一下记忆中赵荟蔚跟杨明庭相处的模式，发现两人从小到大单独相处的时间竟没有多少。

    她先开了口，“明庭哥哥，有什么事就说吧。”

    杨明庭很愧疚，他跟赵荟蔚从小一起长大，在他的心里她早已是他将来要娶的妻了，只是他没有想到……

    有朝一日会变成这种局面……

    “我……”杨明庭遮挡在宽袖里的手紧握，双目闭了闭，“我是来给你道歉的，退婚一事……是我对不起你。”

    赵荟蔚怔愣了一下，其实她并没有觉得杨明庭对不起她。

    他自幼就聪明，就连赵父都夸赞他是一根读书的好苗子。

    官途光明，前程锦绣的杨明庭又怎么可以允许跟自小就生长在村野的村姑扯在一起呢？

    在原书中，他可是明年的状元郎，一时风头无两，风光无比，谁人能及？

    赵荟蔚眼眸里一片平静，嘴角带着淡淡的笑意，“明庭哥哥你不必自责，你也没有对不起我。”

    杨明庭眼眶微红，赵荟蔚语气中的疏远之意他又怎么会听不出来？

    “退婚并不是我的本意，我……”杨明庭话音一顿，在赵荟蔚平淡的注视下，他剩下的话怎么也说不出口了。

    赵荟蔚心里叹息，造孽啊，明明两人之间是有一点情意的，只不过在杨娘子强硬的手段之下，就连杨明庭都不得不屈服。

    可想而知，他护不住她。

    赵荟蔚轻轻叹了一口气，目光却是看向了那棵桃树，“明庭哥哥可还记得这棵桃树？”

    杨明庭望去，桃树绿叶在微风中轻轻晃荡，这棵树他怎么会不记得？

    在赵荟蔚三岁的时候，他从山里找来的树苗，那时候就说好了，他俩要一起照顾这棵桃树长大。

    他的眼里染上回忆，声音干哑，“记得。”

    赵荟蔚唇角微勾，“你曾经说了要跟我一起照顾小树长大，但浇水的是我，照料它的是我，日日夜夜陪着这棵树长大的也是我。”

    “四季更替，你除了来看望一下这棵树，其他的什么也没做。”

    杨明庭听到这儿，急忙打断，“不是的，不是这样的。”

    他想说，他那时被困在了家中，因为读书的天赋，他娘并不允许他像同龄孩子一样玩耍。

    每天陪伴他最多的就是四书五经，偶尔来赵荟蔚家向赵父请教问题。

    他根本就没有多出来的时间照顾小树……

    他并不是不想，他只是……身不由己。

    “明庭哥哥，终归是你失约了。”赵荟蔚歪头看向他，“不是吗？”

    堂屋内，沈明南散漫的坐着，听着外面两人的对话，眼眸里饶有兴趣。

    有点意思，听男方的口气，这婚事他并不想退……

    只不过，他好奇的是，赵荟蔚又是怎么想的呢？

