
　　站稳脚跟，东南军运送物资，很快地将防御完善起来：建立起直到海边的一圈寨墙，把自己的地盘都围起来。高有三米，寨墙下有枪眼儿可以开枪，又架设了更多的望楼，修建了五个高台，把火炮吊上去，每个高台准备了三门火炮。

　　按照国中筑城立寨的惯例。城寨周长达到九百步的，称为城；九百到五百步的，称为寨；而五百步以下，就仅仅是堡；至于不到两百步的，勉强算个烽火台。

　　此处仅六百步不到，勉强是个寨，被称为“一号基地”。23sK.com

　　进一步的营寨建设，中心处建立了行政中心的屋子，还有营帐、食堂、仓库、卫生间、下水道、操场、靶场等，皆井井有条。

　　目前的主持人是陈和彬，军事负责人是周全斌，督军颜常武没登岸，他呆在舰上最安全。

　　当部族首领阿契切受邀前往这个新建的“一号营地”作客时，被陈和彬领着转了一圈，看到了一副欣欣向荣的景象，干净整洁，深为叹服！

　　他都不好意思邀请陈和彬去他们寨子里参观了！

　　自颜常武执政以来，很讲究卫生，甚至强制手段，例如城管条例中有乱丢垃圾者都罚扫地或者给银，久而久之，大家习以为常，见到垃圾就动手扫起。

　　不过阿契切要请东南军派人去的，因为他们经过了“医护室”，看到里面有军医在给生病的军士诊治时，虽说阿契切不识字，但他很聪明地问“医生？”

　　“正是！”

　　于是阿契切恳请陈和彬派出了医疗队，因为他的叔公患病卧床，需要医治。

　　他的叔公，向来身体健壮，在进林子打野猪，挨獠牙捅了，发烧和伤口溃烂，寨里的巫医作法驱邪，使用草药，均不见奏效。

　　陈和彬找来一个中年军医，姓谢的，说明情况，军医首先问病人的精神怎么样，听后病人还有力气骂人，就说这个能治。

　　于是陈和彬和阿契切带着军医护士们还有十位士兵立即赶往部族寨子。

　　山林看起来非常美景，但走的道路是人都会骂，崎岖不平，到处是参天大树，每株树上都垂着长长的籐蔓，在浓密的丛莽里转几下，后面的人见不到前面的人。

　　走了几公里（估计），陈和彬觉得自己晕头转向，都不知道哪搭哪了，再走上几公里，差不多是一个上午了，他们走到一座山丘上，可以看到海边的营地，直线距离不到三公里！（后来才得知有近路直下海滩，阿契切起初并不信任他们）

　　那个丘陵上有些小草舍，有数个部族人驻守，难怪当初东南舰队开来时他们很快就知道消息了。

　　休息了一会儿，阿契切着族人取出食物请大家吃，都是些鱼干和鹿肉干，数量还不少，看起来这个纳胡部族很富足？（后来才知道是打肿脸充胖子，平时他们顶多吃野果、块茎、野菜，肉干鱼干也有得吃，但不可能象这次的纯肉干鱼干，而其它部族过得比他们更惨）

　　陈和彬感谢了阿契切，回赠了阿契切以饼干，这是一种东南舰队新的一种军用口粮，混合了坚果、香油做出来，吃起来非常香。

　　还加上了一种混合果酱，装在陶瓶里，配着饼干一起吃。

　　再递上一瓶炼乳！（炼乳中有很多糖，糖实际上抑制了细菌造反，只要起初密闭得好，打开包装一起吃完，则不怕炼乳腐败）

　　还有牛肉干、猪肉干。

　　部族人应接不暇，他们首次品尝，强自矜持，只有阿契切赞叹好吃，但他的族人们的狼吞虎咽显示出他们很喜欢吃汉人的食品。

　　事实上，颜大少有的是银元，加上他有意识，在风帆时代，许多统治者舍不得向海军伙食投钱，做得比较好的是英国人，英国海军人员比岸上劳动者吃得更多更好，每天平均获得的热量超过了4000卡路里，当时伙食经常是咸肉、干豌豆、硬面包、干果、啤酒和朗姆酒，英国人在德普特福德、朴次茅斯、普利茅斯等地先后建立了先进的食品加工厂，专门把动物和谷物加工成咸肉、面包和啤酒，根据作战需要随时装运上船。

　　其他国家则没有这么“奢侈”，补给向来不好，如法国舰队一直无法解决食物储存和供应问题，最终酿成了灾难性的后果。

　　在颜常武的舰队里，军人们伙食已经成了体系，主要分为冷食和热食。

　　热食就是煮饭、煮面条，做馍和面包馒头，荤菜的有牛肉干、猪肉干（火腿）、鹿肉干，鱼肉干、海味等，肉干是腌制或者烟熏（一般给军官吃），素菜则是各式菜干。

　　冷食主要是饼干、果酱、干果、炼乳，加上熟肉干。

　　辅佐物资有茶、纸巾、盐，糖果等

　　之后添加了（炒麦片）粥、果汁、速食面，再以后，则有速溶咖啡，可可粉等。

　　非常的丰盛，冠于诸强国海军，英国人也比不上他们。

　　……

　　阿契切终究忍不住地问道：“你们……平时也吃这些东西吗？”

　　“不！”陈和彬摇头道。

　　他解释说只要有条件，还是做热食，吃大米饭，他很聪明地拿出了一小包白米来，并展示给部族人看。

　　微笑道：“有时间有水有燃料的话，就煮饭吃！”

　　部族人眼神紧紧地盯着这包白米，陈和彬补刀道：“象饼干只有海上远航时或者不方便煮食时才吃，一般都是吃饭，每天都吃饭。”

　　……

　　进餐完，就把烧出来的茶水装进了军用锡制水壶里，路上喝。

　　也请阿契切喝，觉得非常爽快！

　　他们重新上路，照样难行，陈和彬要不是有两个军士专门关照，时刻扶着他，几乎不能坚持下去。

　　他默默地想着：“其山高坡陡、沟深谷狭，林密草深、藤葛攀缠、气候湿热，难怪督军说能够和平解决最好，尽量不开战，战之无益，我们还有更重要的工作去做！

　　如三国时诸葛亮收孟获，如果孟获不是坚持出战，而是往山里一缩，诸葛亮就是神人也无可奈何，希望我们不要来七擒孟获，要收其心！”

　　而阿契切同样观察着他们，他注意到跟来的十个汉人士兵，他们脸色黑黑，但是异常的壮实无比，长途跋涉，浑若无事的样子！

　　而且，他们就算在丛林行动，也是动作敏捷，开路不成问题，甚至这边开路，那边照样警戒。

　　联想到在汉人营寨里这样的军人比比皆是，阿契切有点心事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第110节 出诊部族免费阅读。https://xs.23sk.com 