    达西第一眼看到伊丽莎白的时候， 微微地愣了一下。

    她今天的心情似乎不错，脸色红润，嘴角上扬。像是卸掉了某种包袱， 全身轻松了下来。阳光从背后照在她的身上， 但她的笑容却比阳光更加耀眼。她穿着纯白色的衣服， 就像位降落在人间的天使。

    反观他自己， 眉头紧皱，气色很差。一夜没有睡觉， 显地非常的焦虑，非常的疲惫。达西第一次在内心深处体会了自卑的感觉，他拉了拉帽檐，希望能把脸挡得再多一些。

    伊丽莎白带着他穿过餐厅的时候，他发现餐厅里的人——除了嘉丁纳先生正常地和他打招呼外——都用着炽热的眼神看向伊丽莎白， 而他就像一位外人一般，丝毫没有引起任何注意。

    “利兹， 你再多讲一讲好不好？”吉蒂嚷嚷道。

    “等我先和达西先生谈谈。”伊丽莎白回答。

    “达西先生。”吉蒂不满地说道，“你怎么一大早来访问呀……”

    嘉丁纳小姐道：“是啊，我们早饭还没有吃完呢。”

    事实上，餐桌上的牛肉馅饼和约克布丁， 已经被一扫而空。

    达西：“……”

    嘉丁纳太太小声呵斥了嘉丁纳小姐和吉蒂， 她对达西道了声抱歉，但那眼神的意思，却是希望他快些离开，更是对伊丽莎白离席的依依不舍。

    达西先生从小都是舞会中最受瞩目的那一位， 还从来没有受过这样的冷遇。他着实纳闷了一把， 以至于在书房坐了足足五分钟，才想起来今日前来的目的。

    “你还在生我的气吗？”

    “那可恶地混账无赖[1]！”

    两人同时说话。伊丽莎白问得小心翼翼， 而达西则头一次骂了人。

    伊丽莎白看着达西满脸通红的样子，愣愣地说了声：“啊？”

    “他昨夜已经去了苏格兰，我真为他的行为感到愤怒。”达西低着头，语速很快。

    伊丽莎白依旧一头雾水，不解地看着他。

    达西这才意识到他和伊丽莎白的理解出现了断层。伊丽莎白小姐并不知道他昨天晚上做的事情，所以不能理解他说的话。

    深吸一口气，达西解释道：“我昨天晚上道完晚安后，就去了女士杂志社。”

    伊丽莎白惊诧地问道：“你昨天晚上所说的紧急的事情，就是去女士杂志社？”

    达西点头：“诚实地说，我看到报纸的第一反应，是不解和愤怒。但是，很快我的理智就压制住了我的情绪。理智告诉我，这件事情很不对劲。其一，如果作者身份只有汤姆主编和埃尔顿先生知道的话，真相不会暴露得这么的快，这么的彻底。其二，报纸上的信息，一看就是对你有所了解的人提供了线索。所以，我赶去女士杂志社，想要确认我的想法。”

    伊丽莎白震惊了，她说不出一句话，只感觉自己的心跳，随着达西低沉的声音正缓缓加速。

    “汤姆主编因为这件事忙得焦头烂额，我质问了他，他向我保证泄露身份的事情绝对和他无关。我相信他也没有任何动机，所以现在只剩下一个人。”

    “埃尔顿先生？”伊丽莎白大叫，“这是真的吗？我不敢相信。他是宾格利先生的朋友，我的合作伙伴。他是那么的善良真诚……”

    “伊丽莎白小姐。”达西轻轻地把手放在她的双肩上，“我现在是多么地嫉妒他，嫉妒埃尔顿先生能够这样轻易地获得你的信任，能够让你选择和他合作。伊丽莎白小姐，我多么希望那时候你能够第一个想到我。虽然我和出版商没有直接的关系，但我相信我能做的不比他差。”

    达西的双手是有温度的，这样真诚的温度，让伊丽莎白的情绪慢慢缓和下来。

    “伊丽莎白小姐，你说的没错。埃尔顿先生是一位善良的绅士，我也相信他现在已经为自己背叛的行为而感到后悔——所以他连夜赶去了苏格兰，不敢再面对你。但是我想说，在爱情面前，每个人都有被冲昏头脑的可能。”

    “所以你的意思是，埃尔顿先生这样做，是因为……因为我拒绝他的求婚？”

    “我想是如此。”

    “爱情真的能够让人这般失去理智？”伊丽莎白愣愣地问。

    “我能明确地告诉你，答案是能。”

    “就像——”她突然眨了眨眼，“绅士也会骂人嘛？”

    这回轮到达西愣住了，他微微别过脸，说道：“那是他该被骂。我不能容忍他那样伤害你，我一点也看不下去你伤心难过。”

    伊丽莎白觉得眼角有些湿润，她轻轻擦了下，佯装语气俏皮地说：“我昨天是很难过，但却不是为了报纸上的那些批判。”

    达西愣了愣：“那是因为什么，伊丽莎白小姐？”

    “因为你。”她一字一句地说，“达西先生，我非常在意你对我的看法。你昨天晚上看上去很生气，所以我也焦虑了一个晚上。”

    “因为我……？”达西怔住了，过了五秒钟才反应过来，生硬地骂了句，“我这个可恶的混账，这个骄傲自大的人。”

    两人同时停顿了片刻，然后不约而同地笑了。

    伊丽莎白轻轻地握住了达西的手，转而正经地问道：“达西先生，我想和你谈一谈。对于我创作这件事情，我想知道你的真实想法。”

    达西反握住伊丽莎白的手，十指相扣。

    “我承认，就像刚才所说的，我一开始是很不解和愤怒。我觉得我就像一个傻子，一直被隐瞒着。但后来我想通了，伊丽莎白小姐，创作是你的**，你有权利不告诉我。对于这件事情，我是没有任何权利生气的。”

    “就这样？”伊丽莎白也愣住了，“那女性创作的这件事呢？达西先生，坦诚地说，我一直担心你无法接受这件事情。”

    “就为了这个？”达西啼笑皆非，“所以你才对我隐瞒？伊丽莎白小姐，这看来都怪我啊。我想其实我们之前讨论过，但现在我想要再次明确地告诉你：诚实地说，我以前或许会不认可这件事。但是，现在我的观念都是你帮我改变的，你教会了我谦虚，教会了我善良和责任。与你接触的每一天，我都是新的。”

    “昨天晚上我因为你的不坦诚而感到伤心，但是现在我也想告诉你——爱你的人是我，想要和你共度余生的人是我。伊丽莎白小姐，我会等待你完全敞开心扉的那一刻的。”

    作者有话要说：

    注：

    [1] 借鉴奥斯汀太太的《爱玛》，绅士骂人的样子太可爱了！

    推一下预收文《教导主任的科举人生》文案（这本完结后开～）：

    1.

    江苏某重点中学教导主任，江苏高考化学卷出卷人， 灭绝师太柳仲珺失踪了——

    一朝穿越来到古代，父母双亡，寄人篱下？

    淡定，她照样能补习班办得风生水起，押题押得百发百中，数钱数到手抽，升官升至巅峰。

    2.

    陆谦连中三元，官至丞相。但他一生中最后悔的事情，就是早年爱妻因病去世。

    重回少年时代，他让科举升官向后靠，这一生先要护得夫人周全。

    感谢在2020-01-25 21：00：46～2020-01-31 14：46：13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：金丝蜜枣薄荷糖 6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

