
　　此时的餐厅内场当中，一群星岛真正的上流圈子人士和华夏名流巨星都在这里聚集。

　　其中或是星岛的投资商、或是国际银行的高管、或是亿万富豪，还有各个家族的旁支富少，总之没有一个身份普通的。

　　其他许多华人巨星本来就是星岛的国籍，大家都已经很熟了，除了面对邵紫凝要拘谨一点，其它方面倒是没什么。

　　这一场招待会，也只是星岛电影节的前戏，基本上各个公司都只派来了一个代表，等电影节结束了，庆功会才会请到几乎所有星岛上层圈子的人来。

　　毕竟是邵家的场子，哪怕是星岛其它大家族也要给面子，邵家老爷子当年可是星岛政府的大功臣，为星岛流过血挨过炮弹，差一点送命，谁又敢不卖他面子？

　　邵紫凝身边跟着一个四十多岁的中年人帮她端着酒杯，走到哪里就将酒杯递给她，但邵紫凝也不会真的喝，遇到身份重一点的，也最多就是稍微呡一口。

　　大家都不会有什么怨言，反而不停奉劝邵紫凝少喝一点，他们则是仰头干掉。

　　“紫凝小姐费心了，你日程繁忙，还来接待我们，真的是让我们受宠若惊啊。”

　　一个身材高大的胖子，穿着一身朋克衣服，举起酒杯对邵紫凝道。

　　旁边的中年男人则介绍道：“紫凝小姐，这位是华夏京都华娱的刘总，身居高位，捧红了好几位国际巨星。”

　　邵紫凝点头：“劳烦刘总亲自过来参加星岛电影节，很给邵氏面子了。”

　　华娱能派出一个高管来参加电影节，足见他们对邵氏的重视程度，邵紫凝自然要给够面子。

　　“紫凝小姐这是哪里的话，这是华娱和邵氏友好的证明，普通小公司怎么能得到邵氏的邀请，哈哈。”刘总大笑道。

　　邵紫凝微微一笑，举起了酒杯：“刘总说的是，华娱也正是靠你们的牵线搭桥才能进驻华夏大陆，为我们的友谊。”

　　“是是是！”

　　刘总受宠若惊，一口干掉酒杯，然后指着身边一个长相甜美的女孩道：“紫凝小姐，这是华夏大红的小花章子琪，很有潜力，期盼能和邵氏多合作啊。”

　　章子琪赶紧鞠躬行礼：“紫凝姐您好，我是子琪！”

　　“哦。”

　　邵紫凝当然知道刘总的意思，笑道：“行，有机会多合作吧，子琪，在星岛遇到麻烦，就来找我。”

　　“嗯！谢谢紫凝姐！”

　　章子琪感激地点头道，顺便还扭头看向旁边的韩冰卿，眼神带着得意和傲然。

　　邵紫凝的话虽然是客套话，就算章子琪真的遇到麻烦也未必亲自出手帮忙，但只要有她这句话，就已经相当于有了一个御赐金牌了。

　　听邵紫凝这么一说，刘总哈哈一笑，道：“倒还真有这么一件小事想要麻烦一些紫凝小姐。”

　　“刘总尽管说。”邵紫凝淡淡道。

　　于是刘总便是将昨天晚上在海湾别墅发生的事情简单陈述了一遍，道：“子琪呢想要住着舒服一些，听说海湾别墅是邵氏开发的，所以我就这么一提。”

　　邵紫凝看了一眼身后的中年男人，问道：“博叔，海湾那边是邵氏的产业吗？”

　　“没错，前年才落成交付的。”博叔点点头。

　　邵紫凝道：“那行，就把一号别墅给子琪住吧，有人过问就说我开口的。”

　　“是！”博叔应道。

　　韩冰卿和经纪人彩姐站在不远处看着刘总带着章子琪巴结邵紫凝，都是气不打一处来，没想到这个章子琪对一号别墅那么念念不忘，现在还想用邵紫凝来给压力。

　　“冰卿，你再找那个秦先生有没有用？”彩姐突然问道。

　　韩冰卿摇头道：“应该不行，秦先生只是在华夏有点关系，这里可是星岛，他再怎么找关系，应该也扳不过邵家的手腕吧？”

　　秦飞再厉害，也只是在华北张家那里，张家想要跟星岛邵家相比，就是个小弟弟而已，搬出他来有什么用？

　　“说的也是。”

　　闻言，彩姐叹了口气。

　　刘总朝邵紫凝点头道：“太好了，有了紫凝小姐这句话，相信飞云娱乐那边也没什么话说，也不会拿出什么府南王来压我了。”

　　“等等！”

　　旁边正要离开的博叔脚步突然一滞，扭头沉声问道：“刘总刚才说的谁？”

　　“哦，什么狗屁府南王啊，飞云的张总告诉我这是尊大人物，让我不要轻易招惹他看上的小明星，你说这算什么。”

　　刘总当时接到张总的电话，多一事不如少一事，于是妥协了，但今天碰到邵紫凝，他就没什么理由怕了。

　　到时候看这个什么府南王敢不敢邵家算账。

　　邵紫凝眉头一皱：“博叔，是那个府南王吗？”

　　“应该没错，敢叫府南王的，恐怕只有一个。”

　　府南王在华夏的风头，他们星岛也是有所耳闻，剑斩沈苍天，击杀血蔷薇首领凯撒，一脚踏下西南，震惊寰宇。

　　尤其是博叔这样的武道界内劲高手，更是对这样的人物抱着敬畏之心。23sK.com

　　邵紫凝曾经也看过一张模糊的府南王的照片，上面是一个极其英俊不凡的高大青年，她甚至差点倾心。

　　要不是博叔提醒这样的绝世人物年纪通常都是七老八十，只是武道巅峰容颜不老，邵紫凝真的想认识一下这位天才。

　　博叔脸色严峻，问刘总道；“这个府南王现在在星岛吗？”

　　如果府南王出现在了星岛，不管是把他驱逐还是跟他结交关系，邵家都有必要去弄清楚。

　　刘总摇头道：“应该不在，他只是让张总过来通知我而已。”

　　“那还好。”博叔似乎是松了一口气，似乎暂时不必为府南王的事情操心。

　　这时，旁边一个金发碧眼的鹰钩鼻青年走了过来，他揽着邵紫凝，用一口夹生的华夏语道：“老婆，这几位是？”

　　邵紫凝介绍道：“刘总，这位是我的未婚夫麦克。”

　　刘总顿时一惊，这个麦克难道就是那位亚洲超级商城品牌的少东家？

　　“紫凝姐和麦克先生真是天造地设的一对啊，相信两位结婚后，一定是幸福美满！”旁边的章子琪聪明的讨好道。

　　邵紫凝和麦克很是受用，正想要说点什么，却突然听到身后传来一道冷冷的笑声——

　　“没经过我的允许，她有什么资格结婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第490章 有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 