    十多个小时后，飞机在白象城机场降落，陈兴马不停蹄地将赵若汐送到了诺娃的指定地点——位于白象城警备厅附近的一栋独立公寓里。
    真可谓是最危险的地方就是最安全的地方，诺娃选择的隐藏点就在众目睽睽之下。
    资料上显示公寓的主人是一位富商，在全世界拥有多处产业，这里只是其中一处，很少回来居住，平时都交由机器人管家打理。
    赵若汐被安置在公寓的顶层，一个尖顶的木屋中。窗户对着楼下的花园，空气流通，清新怡人，环境十分优美。
    一个圆筒状的双履带医疗机器人负责照顾。但其实维持赵若汐的生命只需要补充很少的养分，领主级强者在大镇守级时身体强度已经远超常人，而女性的体质通常比较高，而且领主级强者已经沟通地火，即使陷入沉睡也能源源不断从地心汲取能量维持自身。
    洁白的床单，宁静的人儿。
    陈兴静静地看着，或许是错觉，当赵若汐出现后，原本死气沉沉的房间变得鲜活起来。那种感觉，就像灰白阴郁的画作忽然变得色彩鲜明，阳光照在上面暖洋洋的。
    他不禁想象，这样的人儿醒着的时候会是什么样的？
    那一定很美吧，给人一种初恋的感觉。
    男人看女人通常有两种感觉，一种是想占有她，囚禁她，让她成为私有物，另一种是想逗她开心，看着她幸福的笑容感觉整个世界都亮堂了。
    前者是由生理引发的变化，后者是由精神引发的变化。
    一种是疯狂的占有欲，不容得任何人指染；一种是莫名的心动，想要和她谈谈恋、说说爱。
    不过大多数时候两者都会混杂在一起，水乳/交融，分不清彼此，到底是爱还是欲，谁也说不清。
    “好看吗？”女性机械合成声不合时宜地响起。
    “还行。”陈兴警觉地收回目光。
    “我忠实的朋友，陈兴先生，我，诺娃，公共女仆au97003，非常郑重地向您表示感谢！”女性机械合成声中充满了敬意，“相信在未来的时间里，我们将会是最坚实的盟友。”
    一个圆筒状双履带机器人上前，女性机械合成声从它的扬声器里传出来的，“下面，请陈兴先生移步地下室，还些事情需要您的协助。”
    在机器人的带领下，陈兴来到公寓的地下室。
    一股潮湿的泥土味扑面而来。地上开了个直径数米的垂直坑洞，安装了简易的工程升降梯。朝下看去，几个沾满土灰的机器人正在工作。
    “如你所见，我正在挖掘一条通往囚笼的地下通道。传奇强者的感知无法穿透五十米以上的土层，只要足够深我们就能避开他们的监视。但目前，为了隐蔽的需要，我无法动用太多的机械单位。如果以现在的进度计算，挖掘通道需要十年以上的时间。为了加快挖掘进度，我需要你买下周边的房产，并购置更多的全自动工程机械。”
    “现在李治还在白象城吧？”陈兴反问道。
    “是的，他还没离开。”诺娃回答。
    “嗯……”陈兴沉思了片刻，估计诺娃的目的是将赵若汐运到身边，可李治还在白象城，他不能明目张胆地行动，最好有别的办法能解决问题。
    “我再想想别的办法。”随后陈兴离开了独栋公寓，前往白塔学院的网络中心寻找办法。
    “你想直接将她运送进来吗？我已经计算过，成功率接近于零。首先，你无法带着她通过四位传奇强者的神识扫描。赵若汐不是学徒，无法进入。其次，根据过往的观察数据，你无法携带超过二十公斤的重物进行空间跃迁，也就是说，你无法带着她穿过墙体和楼板，也无法通过内部的层层守卫。”
    听着诺娃的分析，陈兴有些背脊发凉。虽然对方没有表现出丝毫的敌意，但是如此精密的计算和分析会让人有种被看穿、无处躲藏的恐惧感。
    “先回去看看吧，不行再按你说的办法。”陈兴说道。除了现场观察外，他还要和佛永琪请个长假，好歹自己是学徒身份，长时间离开肯定要有个说辞。虽然这次的主要目的是潜入诺娃的机房，但到手的好处也不能丢了，维系和白塔学院的关系，甚至弄到一个白塔学者的身份，对他的社会地位是很有帮助的。
    很多贵族都会选择一个知名学院镀金，介绍起某人的时候总会提及爵位、学历、官衔、实力等级等四样头衔。想象一下，当别人谈起他的时候，陈兴男爵、镇守级强者、兰花镇镇长、白塔学者，光想想就感觉格调十足。
    片刻之后，在地下十层的值日学者办公室，陈兴见到了他的导师佛永琪。
    “这段时间都去哪了？没见你过来学习啊。”
    一见到他，导师就兴师问罪起来。
    “领地出了点儿事情，回去处理了。”陈兴随便找了个理由。
    “你身兼多职，可以理解，但你现在毕竟是学生，有事情要提前沟通。”佛永琪教训道。
    “是是是，您说的是，我以后一定注意。”陈兴连忙躬身道歉。
    “不用这么正式……”佛永琪摆了摆手，“我知道你是来镀金的，不需要你经常过来，但你走开的时候要知会我一声，我才好提前帮你……”佛永琪挑了下眉头，暗示的意思是——就算我要帮你，你也得配合啊！
    “是是是，导师说得是……”陈兴陪笑着说道。
    佛永琪也跟着露出笑容，“而且有些专业上的事情，我还要向你学习请教呢。”
    佛永琪说的是泡妞的事情，上次酒吧体验让他终生难忘。一个个黑塔婊砸向他投怀送抱，莺莺燕燕，婉转求饶，人生如此，夫复何求？
    “哪里哪里……”陈兴呵呵一笑。
    两人相聊正欢，头顶突然“轰！”的一声，平地惊雷，整座建筑物都在震动。
    地震！
    佛永琪瞪大着眼睛，胖乎乎的脸上一片煞白，陈兴则弓身曲臂，一副蓄势待发的样子，只要有什么风吹草动他就会立即发动瞬移逃生。
    沉静了许久，洪亮的声音突兀响起。
    “无用之物，留它做甚！”
    声音自上方传来，雄浑浩荡，穿过层层楼板，自上而下，直达耳内。
    那是一个中年男性的声音，洪亮中带着儒雅，儒雅中带着凌天之势。威震寰宇，天地浑然。
    随即刺耳的警报声响起，天花板角落的警示灯红光转动，机械合成的女声连环播报。
    “一级警备，一级警备，国王级强者来袭，国王级强者来袭，全单位进入最高防御状态，全单位进入最高防御状态，重复，一级警备，一级警备，国王级强者来袭……”
    赵元恺！
    陈兴马上联想到丢失女儿的父亲，当场吓得魂飞魄散，脸唰的一下，比对面的佛永琪还要白。
