    一匹黑马？

    所有人都下意识看向了施媚。

    面对着周围的目光，施媚半点不慌，淡然处之，平静看向了涂星。

    涂星笑道：“施媚是吗，涂敏这一次没能进来，都是因为输给了你呢，说实话从小到大我谁都不服，就服涂敏，可是她却输给了你，你到底是有什么本事呢，我想挑战你一下，跟你比试一场，你应该不会拒绝吧？”

    “为什么不会拒绝？”东方轩雅脑子比较直，看着涂星，“你为什么会觉得施媚不会拒绝呢，凭我对她的了解，如果你这样说，她是不会同意的，对吧？”

    “为什么不同意？”涂星反问，“是不敢吗，难道你赢了涂敏是假的，实际上是走后门进来的吗？”

    “对啊，如果不是这样的话，为什么不同意呢，涂敏是真的厉害，能够赢了涂敏的人，肯定更加厉害吧？”

    “对，涂敏得过的奖杯，在家里摆满了整整一堵墙，我妈总是拿我跟她比，我还没机会跟她好好比试一下呢，就被你给比下去了，是不是说明你比她还要厉害呢？”

    “我也想跟你比比！”

    “我也是！”

    “我也是……”

    东方轩雅难以相信看着周围这些跃跃欲试的女人们，道：“请问这有什么好比的呢，难道你们跟她比可以拿奖吗？”

    “这是一种实力的证明，”涂星环手，看着东方轩雅，“如果她是凭着实力打败了涂敏进来的，那我们当然都很服气，但如果不是凭实力进来的，那她的存在就是玷污空气！”

    “我听说，她跟简韵院长的关系不一般啊！”

    “该不会是什么亲戚吧？”

    ……

    越说越离谱。

    老师皱了皱眉，拍了拍手，喊道：“肃静！”

    施媚则是微微扬眉，面对着周围挑衅的目光，最后看向了老师，问：“老师，我是必须接受才可以吗？”

    老师眉头紧皱，“谁说的，接受不接受看你自己，不过大家都是开学第一天，戾气不要太重，谁都是凭实力进来的，你们也是通过比赛才进来的，谁能够在最后决赛之中胜出，就说明谁就有绝对的实力，难道这一点道理你们都不懂吗？”

    “报告，老师，这个道理我们当然是懂的，但是我们那么辛苦训练，那么努力比赛，可是如果最后输给的不是实力，不是努力，而是后门的话，那我们就不服气了！”

    “是啊老师，我也是这个意思！”

    “我也这么认为！”

    ……

    老师看向了施媚，“这位同学你怎么认为呢？”

    “我认为大家的顾虑都是有道理的——”说着，施媚目光向着周围环视一周。

    周围的人都看了过来，目光之中都隐隐带着几分期待。

    能够进来这里的，都是人中龙凤。

    在这个领域之中，谁都不会是庸才。

    一个涂敏已经足够让她们在意了，更何况这个是打败了涂敏的人，大家都想跟她比试一下。

    可施媚的话音顿了顿，接着，道：“可是，大家这样逼我，让我很不开心呢。”

    -

    -

    -

    还有人在看吗