    

    可是孔梦洁的心里却不是这么想的，自己还从来没有被人这样的说过。就是一个扫把星，居然敢这样说话？

    要不是爸爸说这个工作是县长亲自给批的条子，自己根本就不会这么费事，干脆就直接抢了，她又能怎么样？

    姜心语的表现让王爱玲非常的满意，这傻丫头终于反应过来了。真是难得。

    王爱玲把树林能够爬上去砍树枝的树都砍了，地上姜心语也已经整理了十多捆的树枝，她想着一会儿和王爱玲分了，两人一人一半。

    “姐，你快下来喝口水。已经很多的树枝了，再多了咱们就得贪黑才能背回去。”

    王爱玲利落的滑下树，“没事，我哥一会儿过来，他一个人就能背动两捆。”说完也拧开水壶盖子，豪迈的咕咚咕咚的喝水。看着她的动作，就好像是拼酒时的豪爽的样子。自己一直羡慕女孩子做出这个动作的，可是前世没有给自己这个机会。

    姜心语又开始搂树叶，这个可是不能少了，要不都生不着火。

    女主大人她们三个也捡了很多的枯枝，不过那是绝对没有姜心语她们的多。

    “王爱玲，把柴刀给我们使使。”周丽红用施舍的口气和王爱玲说话。意思就是用你的柴刀就是看得起的意思。

    “呵呵，真是不好意思，我自己的活还没有干完，可是不能借给你。”

    在农村，人情味比较浓，虽说不是共产，但是家家串换着用工具还是正常现象，自己的东西放着，别人借，你要是推脱不借，就是得罪人。可是如果自己用着，就可以不用借出去。

    “呵呵，王爱玲，你还要砍？这没有树枝让你砍了吧？”周丽红看不惯王爱玲，自己爸爸是小队长，再也不是以前那个赖子了。人人都给自己几分面子的，可是就是这王爱玲，感觉比自己还要高人一等似的。她爸也就是大队长，不就是上了几天的学？那也就是小学毕业，也没有上初中，凭什么摆出这个姿态来？

    “是啊，没有树枝我可以砍树啊，那边有几棵死树，我要砍倒。”这活着的树是不能砍的，死树却是没人管的。

    孔梦洁拉住了周丽红，这真是没脑子的傻子。

    “咱们就这些就够了，再多也背不回去。”她想要息事宁人，可是也得有人配合，这周丽红猪队友听了王爱玲的话，立马的炸了。

    “你要是砍树我就去告你。”说完还得意洋洋的看着王爱玲。

    “呵呵，好啊，你去告吧，我正好说说前两天看到有人家砍了两棵大树，那树叶还是绿的。”

    这下周丽红憋着不说话了，这树是他们家砍的。

    姜心语实在是不喜欢这样的场景。人多了在一起就非要闹矛盾吗？“姐，咱们去砍死树。”

    孔梦洁瞪了一眼周丽红，她知道今天想要和姜心语套近乎那是不可能的了，还是等到有机会直接去她家吧。

    “丽红，春香，咱们的柴也够了，回去吧。”

    看着她们三个离开，两个人同时呼出一口气。

    “姐，这树枝咱们两家一人一半。”

    王爱玲看了一眼执着的看着自己的姜心语，点了点头。

    “行，一家一半，我哥一会儿过来砍树，那个都给你。这个烧炕最好，禁烧。”

    “这不是有三棵呢吗？给我一棵就够了。”

    “都给你，要不然你自己也弄不动。我哥早就弄了几棵死树回去了。”

    两人坐在一边歇了一会儿，姜心语拿起柴刀去了里面，看着比自己腰都不细的大树。把柴刀放在地上，往手心吐了一口吐沫，双手搓了搓，捡起柴刀，挥舞着砍向大树。

    虎口被震得发麻。树干上留下浅浅的痕迹。

    旁边的王爱玲不厚道的笑了。“你还是算了吧，你在这里守着，我背着一捆树枝回去找我哥。”

    姜心语谦谦的点了点头，这个真不是自己可以干的，死心吧。

    送走了王爱玲，姜心语急忙的搂树叶，堆了几堆。在白天自己也不敢明目张胆的用空间。还是一会儿装筐的时候往空间里偷渡点吧。

    过了大概有一个小时的时间，听到了王爱玲说话的声音，还有杂乱的脚步声。

    “心语，心语。”

    姜心语从里面钻出来“姐，我在这呢。”

    好家伙，这是来了四个大小伙子，其中还有两个拿着斧子。

    “哥，死树在树林里，你们去砍吧，回头你帮着心语拖回去。”

    王孝龙憨厚的点了点头。“行，我们一会儿就能砍完了。”

    姜心语就认识这王孝龙，其余的三个小伙子都不认识。

    “心语，这是我的堂哥，他们家都在村西头，你不认识？”王爱玲看着姜心语那迷茫的表情，就知道这丫头是不认识的。

    这也是能人，一个村住着，相差也不太多，都不认识人。

    “姐，我很少去村西头。”还是解释一下的好。

    四个小伙子也没有搭理两个女孩子，拿着工具进了树林。

    “姐，你这是把家里的壮劳力都找来了？”

    “他们在一起玩，被我都叫过来了，好了，别想没用的，都是一个村住着，这点小忙你不用放在心上。”

    “嗯，我心里感谢他们。姐，那里也用不到咱们，要不咱们先往回背树枝？”

    “你啊，终于长大了，好，咱们一起。”

    这树枝都是湿的，别看着小小一捆，那也是相当有分量的，姜心语看着王爱玲轻松的背起来，自己试了试，才晃晃悠悠的站了起来。

    “心语，你可以不？”

    “姐，没问题，你放心，你前面走。”姜心语咬牙坚持着。心里安慰自己，今天就是做做表面功夫，等到自己一个人的时候，就可以用空间偷偷的往回运了。

    两人进村以后，各自回家。姜心语放下树枝，觉得头重脚轻的，现在自己绝对没有力气背第二趟了，真要命了。

    洗手回房间。招出一个肉包子，大口大口的吃光了，可是感觉哪也没有到哪，狠了狠心，又吃了一个，才有饱的感觉。

