
　　傅清风和傅月池吃了这乌鱼之后，就感觉到小腹有一股温热，然后身上的功法不经催动就开始自行运转，每运转一圈，两人就感到真元就壮大一分。

　　等到所有真元回到丹田中后，这才缓缓呼出一口浊气，此时体内的真元已经比之前壮大了一倍有余,这也是两人修为浅薄才有如此效果。不过两人修为有限，到了现在已经是极限，更多的精气则是渗入身体当中。

　　两人全身都是暖洋洋的，感觉就如同是在泡温泉一般，这些精气并不会浪费，陆凡帮她们将精气封在身体之中，接下来很长一段时间,她们的修行都会事半功倍。

　　“感觉如何？”陆凡几口将一块鱼肉吞下，顺便喝了口酒。

　　“有种一拳打碎天地的感觉,前所未有的强大。”傅月池兴奋的说到。

　　陆凡伸手给了她一个暴栗。

　　“还一拳破天地呢，你一拳打在这石头上试试？看看是石头硬还是你爪子硬？”陆凡没好气的说到：“不过是骤然突破给你的错觉罢了，等你适应了就没有这种错觉了。”

　　“掌门，你给我们吃的这乌鱼到底是什么？我感觉身体中的真元直接提升了一倍还多呢。”傅清风跑到陆凡身旁，双手小心翼翼的给陆凡按摩着肩膀问道。

　　“也没什么大不了的，不过是一头成了气候的蛟龙罢了！”陆凡摆摆手说到。

　　“蛟龙？！”傅清风的声音立刻提升了八度，双手也不由自主的用力。

　　“哎哎哎，你这是要谋杀掌门吗？”

　　“抱歉，抱歉，刚才太激动了...”傅清风连忙道歉到，同时也减轻了力度。

　　“掌门，我听说这蛟龙属于龙属，乃是水神,咱们吃了没问题吗？”傅清风小心的问到。

　　“蛟龙有什么大不了的，吃就吃了！别说这龙肉味道真香！”傅月池大咧咧的说到。

　　陆凡也微笑点头。

　　“大不了被发现了,咱们就说是掌门做的红烧乌鱼，不知道是蛟龙，和我们没关系。”

　　听到这话,陆凡伸手有是一个暴栗敲在傅月池脑袋上，然后对清风说到：“这蛟龙可不是什么好东西，还记得咱们两天前在汉水过江的时候，那船遇到江伥了吗？”

　　傅清风冰雪聪明瞬间就想到了然后说到：“那江伥是这蛟龙的？”

　　陆凡点点头道：“没错，就是他的。”

　　“这蛟龙应该有些跟脚，不过却很是骄纵，经常在这汉水中掀起波浪，然后吞噬生人，因为其动手的多是独身行人，后来又用江伥引诱，故而汉水两岸百姓虽有疑惑但是并没有察觉到时其作祟。”

　　“只是百姓易虐，但是上天难欺，这蛟龙若是妖邪自有修道之人去降妖伏魔，但是其确实神灵，那就是三灾六难，过得去便罢，过不去就是身死道消。”

　　“咱们之前过江，贫道就发现这蛟龙人劫将至，这才特意在此等他。果不其然，今天早上,这蛟龙人劫来临，浑身法力消退，蛟龙之躯变成了一条乌鱼，然后被那渔民一网给捞了上来。”

　　“贫道特意花了二十两银子，从哪渔夫手中买来，做了这一顿红烧黑鱼，以应天数！”

　　......

　　在陆凡几人吃红烧乌鱼的时候，不知何时，从南边突然飘来了一朵乌云，乌云很快就笼罩小镇上空。

　　看到天空乌云密布，小镇的百姓纷纷赶回家，不一会功夫，一场大雨就降了下来。

　　小镇东面，张老汉家门口。不知何时，一個黑影突然出现在这里，黑影打着一柄油纸伞，走了几步来到张老汉门前。这人身体高大，浓眉大眼，很是威严。

　　来到门前直接敲门道：“张老汉在家吗？我来买鱼。”

　　可是喊了半天，却没有一人出现，这人脸色一变，伸手推开大门闯了进去，只见院子里挂着几条咸鱼干，无人收拾，屋门虚掩，里面一个人影都没。

　　“该死，我来晚了！”那中年人怒吼一声，一挥手，整座房子瞬间就崩塌碎裂。

　　紧接着天空中一声惊雷炸响，瞬间劈在这废墟之上，将其引燃。怒吼声响起，一条巨大的黑影瞬间飞起，没入黑云当中。一时间狂风大作，电闪雷鸣，一时间瓢泼大雨哗啦啦的下了起来，就连那汉水都掀起三尺高的浪花。

　　眼见着狂风暴雨肆虐，汉水快速上涨，转眼之间就没过河岸，向两岸泛滥。乌云之上，凡人不可见的地方，一条巨大的蛟龙正在天空中兴云布雨，操弄雷霆，看那架势非要将周围化作一片泽国不可。

　　可就在这个时候，天空中飞来另一条浑身淡金色的蛟龙，其虽是蛟龙但是却长了四个爪子。这蛟龙刚一出现，直接一招神龙摆尾抽在那蛟龙头上，那蛟龙虽大，但是也被这一下抽的晕头转向。

　　“大哥，你为何阻我？”那蛟龙被抽了一下却不敢反抗。

　　“清醒了？”这淡金色蛟龙冷冷说到。

　　“大哥，我儿子被人暗算遭劫...”

　　“那是他咎由自取！”淡金色蛟龙直接打断道：“他做了什么我不信你不知道。”

　　“不过是吃了些人罢了，顶多我保他们几年风调雨顺...”那蛟龙越说声音越小。

　　“此时正是人间争龙，天地劫气勃发，一不小心引动劫气，就算是我也不一定能扛过，此间世界早已非是上古时期我等肆意妄为的时候了，前段时间那泾河龙君和钱塘龙君双双遭劫你可还记得？”

　　“记得...”

　　“记得就好，以后行事不可鲁莽，今天这洪水要是发了，用不了多久你的三灾六难天人五衰就来了！”

　　“那我儿子的仇就不报了？”那蛟龙不甘心的说到。

　　“你儿子那么多，死一个就死一个，实在气不过那就查查这段时间在附近出没的修道之人，找他们算账便是，但是不可再发洪水！”淡金色蛟龙说到。天籁小说网

　　......

　　陆凡看着远处天空中乌云密布，雷光闪烁，江水翻腾，原以为蛟龙就要冒天下之大不韪发洪水，正跃跃欲试准备宰条蛟龙助兴，结果，那蛟龙不知怎的，居然收了雷光，散了乌云，息了江水，只是下了一场雨，然后消失不见...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十九章 蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 