    乌子仲忽然的出现，让这帮人吓了一大跳。

    “郎中令？你……你这是怎么了？”

    看着乌子仲黑眼圈，一众人等肯定了，乌子仲昨晚上的确是没有休息。

    “没什么，都把人带过来了吧。”

    额...

    百官们一个个傻眼了，他么的一千号人不就在你前面么？

    你这是看不到，还是故意来洗刷我们？

    “大人，不就在那边么？”

    乌子仲看去，果然如此啊。

    其他大人们摇了摇头。

    完了完了啊，郎中令眼神不好使了，这是要瞎了的节奏啊。

    “咳咳，敢问郎中令，叫这么多人来该这么做？”

    “怎么做？当然是种地了，难不成要把他们当成祖宗供起来？”

    额...你这话说的就难听了啊。

    乌子仲指了指前方说道：

    “现在立刻开工，让他们把这一块地给我整平了，记住了，一定要整平。”

    “到时候我要引水过来，别到时候高低不平就麻烦了。”

    百官们虽然不知道为什么，但是只能照做。

    一千号人立刻开始忙碌了。

    大量的工具被送过来了。

    一车又一车的大米种子被拉过来了。

    “那个谁，赶紧过来，对，就是你。”

    “前方远处的那些树林给我砍了，枝条也别浪费了，全部拉过来。”

    对于乌子仲的命令，众人不知道什么意思了。

    只能干看着。

    但是乌子仲可是拥有着农业大全，当然知道大米种植需要什么了。

    首先就是培育秧。

    “哎，真的是巧妇难为无米之炊啊，要是有塑料薄膜就好了。”

    如此一来，巨大的温室就好了，但是现在只能就地取材。

    在乌子仲的指挥下，众人分出一部分开始搭建简陋的温室。

    利用树枝藤条等等之类的搭建。

    “去一部分人给我割草，越多越好。”

    百官们看的蒙了。

    “郎中令，您这是要干什么啊？”

    “干什么？当然是利用杂草制作草墙了啊。”

    草墙也有着一定的保温作用，只是不及塑料薄膜。

    乌子仲也是反应过来。

    “冯相，你好意思在一旁干看着？”

    “额？大人，您的意思？”

    冯相很是憋得慌，自己可是文人啊，你居然要让本相去干苦力？

    乌子仲脸色也是不好看。

    “你他么就不能拿着纸和笔给我记录？”

    “老子做的每一件事都很关键，不记录下来，你他么到时候怎么得到好处？”

    好吧，我服了。

    冯相抹了一把汗。

    “郎中令稍等，本相这就去拿笔墨纸砚。”

    冯去疾一溜烟就跑了，乌子仲看着其他的大人，脸色顿时黑了下来。

    “还有你们，难道站着等死？还不去找笔墨给我把每一步记录下来？”

    一众大臣反应过来，立刻跑了。

    乌子仲继续指挥，百官们很快的就到来了。

    细细的记录，这可是往后的宝贝啊。

    直到天色已晚。

    进度这才达到了三分之一。

    乌子仲看了看进度，还算是可以，最多三天就可以完成。

    “可是水源是个问题啊。”

    这么大的量，想要依靠井水那是带不动的，必须要河流。

    “罢了，明天让王离带着人去给老子找。”

    说完之后，乌子仲直接回去了。

    至于这些工人，也是各回各家。

    但是乌子仲交代了，明天早上继续，而且每一个工人都给他们工钱。

    不但如此，还管饭，这就把这些工人激动坏了。

    不但有饭吃，还有钱拿，如此一来，自己的家人就可以过得好一点了。

    回到了府邸。

    乌子仲正准备休息，昨晚上没有睡觉，今天白天又是忙碌了一天，只要是个人都扛不住啊。

    好不容易躺下来，刚刚迷迷糊糊。

    忽然，房门又被敲响了。

    “管家，我草拟大爷啊，你他么找死。”

    乌子仲一瞬间就暴怒了。

    “主上，锦衣卫急事。”

    嗯？乌子仲一时间反应不过来。

    “锦衣卫？撒事？”

    也在这时候，管家急急忙忙的跑了过来。

    “大人啊，小的又哪里得罪你了？”

    白天被揍的猪头，现在都还没有消下去呢。

    这一下子乌子仲又开始骂人了，管家害怕了。

    “没你事，衮蛋。”

    卧槽。

    管家蒙蔽了，大人这是几个意思，难不成把我叫过来就是为了告诉我让我滚蛋？

    “大人啊，小的到底做错了什么啊？难不成你不要小的了？”

    管家在外面直接跪了下来，哭声洼地的。

    “大人啊，小的错了，小的以后坚决不再说你偷人的事情了啊。”

    “大人您就饶了小的吧，往后你想草·狗，您随意，行了不？”

    乌子仲的脑袋之冒黑线，脑海中一万头草拟吗狂奔而过。

    “我的天啊，我他么找了一个什么极品管家啊。”

    乌子仲要崩溃了。

    直接冲了出来。

    一脸黑线。

    “我他么让你滚，老子看着你都烦。”

    话音落下，直接一脚就过去了。

    “我的妈呀。”

    管家立刻跑开了。

    抹了一把汗。

    “这伺候人还真不是人干的事情，大人真的是火气太大了，不行，必须要给大人找一桩婚事了。”

    “对了，有了，嘿嘿，凭借大人的能耐，怎么可能找不到呢，只是大人害羞。”

    “既然如此，本管家就帮忙，没办法，谁让我是大人的管家呢。”

    “只要这件事情干完之后，想来大人就不会让我滚了。”

    乌子仲这边，当然不知道管家的想法了。

    看着某个角落：

    “怎么回事。”

    只听得锦衣卫说道：

    “大人，诸子百家其他人多少都在招供了。”

    “但是那个断了双手的人，嘴硬得很，我们什么招数都用了，他就是不招。”

    听到这话，乌子仲反而是纳闷了。

    “不招？难不成你们跟着魏忠贤就学成这比样子？”

    锦衣卫很是难看。

    “大人，这还真不是我们的错，我们所有的招数用完了，其他人等不到几个酷刑就全部招了。”

    “但是这个人，实在是扛得住啊。”

    得了，还真是难办了。

    乌子仲这才想起来关键。

    吴仙师可是修道之人啊，意志上面，铁定超过普通人很多，这些对付普通人的方法，对于这样的修道之人，那是没用的。

    “我明白了，走，立刻前往东厂。”

    乌子仲闪身不见。

    锦衣卫也是悄然跟上。

