    龙牙战舰上，泰昌看着被捣毁的船坞和被填埋的水道，脸上忍不住露出一丝惋惜之色。

    这么大的造船厂啊，规模都快赶上海河船厂了，就这么毁了，的确可惜了。

    如果可以的话，他真想派人过来接手船厂，继续在这里造船。

    哪怕这里不能造龙牙战船和狼牙战舰，就算造些民用的商船又或者渔船也是好的啊。

    毕竟，全面废除海禁之后民间也要用船不是。

    但是，他却不能或者说不敢这么做。

    因为这些海盗或者说海商背后的势力太庞大了，庞大到他都有点心惊。

    这东南沿海好像已然形成了以海盗或者说海商为工具的利益链模式了，怎么斩都斩不断。

    可以说，正是因为大明的海禁之策温养出了这种畸形的利益集团，而且只要海禁不全面废除，这种利益集团便会生生不息。

    东南沿海的利益集团就已经传承了两百多年，中间也不是没有遭受过毁灭性的打击，但是，毁灭性打击也没用，他们很快便会死灰复燃。

    没办法，这年头海外贸易的利润太过诱人了，总有人会忍不住想伸手攫取这惊人的利益。

    这些人可不是吃素的。

    不说远了，就说嘉靖、隆庆、万历三朝。

    这三朝的东南沿海利益集团手段之狠辣，简直令人不寒而栗。

    其实，那时候朝堂上下的官员多多少少都知道，不管是倭寇还是海盗，那都是这些人培养出来攫取利益的工具。

    也有很多人不信邪，硬要剿灭倭寇，剿灭海盗，斩断他们的利益来源。

    这些人结果如何呢？

    俞大猷不断被罢免，被革职，有其为人处世上的原因，但是，根本原因还是因为他剿倭寇剿得太狠了，动了人家的利益。

    所以他老是莫名其妙的被罢免，不知道被罢免了多少回，临到老还被人罢免了一回，最终只以都督佥事致仕。

    他这还算是最走运的了！

    戚继光的结局比他还惨，戚继光可是临到老了直接被撸到底，最后穷困潦倒，连买药的钱的没有了，直接病死了。

    他们还算是好的，那些真正主持大局的才叫真的惨呢。

    兵部尚书、都察院右都御史、太子少保胡宗宪，因为剿灭倭寇，硬被人指为严嵩一党，百口莫辩，最后在狱中愤而自尽！

    兵部尚书、五省总督张经，因为剿倭寇取得大捷，被人诬陷，斩首示众。

    都察院右佥都御史、浙江巡抚李天宠因为剿倭寇剿太狠，同样被人诬陷，斩首示众。

    嘉靖、隆庆、万历三朝，凡是剿倭有大功的，不是被罢免了就是被砍了！

    或许有人会说这是朝堂上的权力斗争所致，问题，那时候朝堂之上的权力斗争还没到动不动要人命的程度啊！

    严嵩这个大贪官都没被砍，为什么剿倭有功的大功臣会被砍？

    很明显，这是因为他们断了人家的财路啊！

    断人财路如杀人父母，东南沿海的利益集团就是要弄死他们。

    这些人，太狠了。

    当然，泰昌并不是怕了这些人，跟他这个当皇帝的比狠，这些人还没资格！

    他已经令孙传庭动手了，这一次，他同样要给东南沿海利益集团来一次毁灭性打击。

    不过，这年头海外贸易的惊人利润太诱人了，他就算杀光这一波，也不能保证今后还会不会慢慢滋生出来另一波。

    所以，这造船厂必须毁了，要不然，总会有那不怕死的想尽办法掌控这里，用来造海盗船或者说走私船。

    唉，希望这次孙传庭能清洗干净一点吧。

    或许，随着全面开海的不断推行，这畸形的利益集团最终会消亡也说不定。

    想到这里，他不由看向北边的福州府方向。

    这时候孙传庭已经率神武营骑兵赶到福州府了，而且，许心素和杨六杨七都已经送过去了，刘香、李魁奇和钟斌也正在送过去的途中。

    泰昌给他的旨意很明确，那就是一定要把东南沿海跟海盗有瓜葛的利益集团清洗干净。

    孙传庭可是指挥十余万大军在西南奋战了好几年的统帅，杀人对他来说虽然不能用家常便饭来形容，但是，杀个几千上万的，他还真不会皱一下眉头。

    他是逮着许心素、杨六、杨七、刘香、李魁奇、钟斌等人就是一阵严刑拷打，拷问出来一个就杀一个，拷问出来一堆就杀一堆！

    一时之间，浙江、福建和广东三地是神武营铁骑四出，逮着人那就是一通杀。

    不管是地方上的官宦世家、土豪乡绅，还是朝廷任命的知府、知州、知县等等。

    不管是都司卫所的指挥使、千户、百户，还是都察院的茶监、盐监、巡按等等。

    凡是与海盗有勾连的，那是逮住了就杀！

    不管几百、几千，甚或几万，也不管有什么背景有什么关系，反正就是一通杀！

    孙传庭这一通疯狂的大清洗，直接杀得整个东南是哀嚎遍地、风声鹤唳、怨气冲天。

    要不是有神武营大军压着，估计很多人都要铤而走险造反了！

    这个时候泰昌却是带着东洋水师来到了有天涯海角之称的崖州。

    当然，他并不是来欣赏风景的，他是不想有人找他说情，所以干脆跑到天涯海角来了。

    这会儿陈子龙正带着人在这里试种橡胶树呢。

    一年时间过去了，这橡胶树到底种得怎么样了呢？

    这东西对大明的发展太重要了，而他正好又在这附近，所以，泰昌趁此机会亲自过来看一看。

    说实话，这地方是真心热，虽然这会儿才初夏时节，这地方已然热的不行了。

    泰昌作为一个当皇帝的，自然不能学人光着膀子纳凉，他甚至短袖坎肩都不能穿。

    他只能穿着丝质长袍，让人不停的给他扇风。

    崖州这地方他也没来过，陈子龙他们具体在那里种橡胶树他也不清楚，他只能先赶到崖州城，命人去问了。

    没想到，就连崖州知州都不清楚陈子龙具体在哪里！

    因为琼州府实在是太大了，足足顶内陆几府之地，崖州地界差不多也有内陆一个普通的府那么大了。

    而陈子龙并不属于地方官员管，他压根就没必要向人家汇报。

    而且，陈子龙和马世龙没带人过来之前，整个琼州府总共才十多万人口，崖州的人口更是少得可怜，可以说到处都荒无人烟，想找个当地人领路都找不到！

    无奈之下，他只能派出快船沿着海岸去搜。

    还好，几十万人的目标还是很大的，找起来并不是很难。

    车轮舸派出去才不到一个时辰便已经找到陈子龙他们所在之处了。

    很快，船队便在那车轮舸的引领下来到了一个不知名的海湾，泰昌登上简陋的码头一看，不由一愣。

    陈子龙和马世龙等人竟然都穿着短袖坎肩，带着竹笠，就如同乡间老农一般，鞋子都没穿！

    君臣一番见礼之后，陈子龙便忍不住尴尬道：“皇上恕罪，这地方实在是太热了，官服实在穿不住，微臣失礼了。”

    这有什么。

    泰昌拍着他的肩膀亲切道：“辛苦了，朕着实没想到这地方会这么热，怎么样，橡胶树种的如何？”

    陈子龙一听这话，顿时就来精神了。

    他忍不住兴奋道：“皇上，您说的没错，这橡胶树真的喜热，而且特别喜热，这地方简直太适合载种橡胶树了，这会儿长势最好的橡胶树苗都已经快一尺高了。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“噢，快带朕去看看。”

    呃，这个。

    陈子龙闻言，犹豫了一下，随即便低声和马世龙商议起来。

    他是怕皇上出事，毕竟这里有几十万的俘虏！

    很快，马世龙便招来了上万人马，一路从码头排出去，直接排到远处的山地里。

    泰昌也没说什么，直接就催陈子龙赶紧走。

    他跟着陈子龙走了大约半个时辰，这才走到一片原本长满青草的山坡跟前。

    这山坡上的青草已然被清理出了一道道大约半丈宽的通道，而通道的中间则整整齐齐的载种着一排又一排的树苗。

    泰昌看着附近山坡上一片又一片的树苗，不由惊喜道：“这么多，一万颗你全栽活了？”

    陈子龙连忙摇头道：“没有没有，皇上，这里总共才八千多颗，剩下的不是种子有问题就是移栽的时候没栽活，唉，可惜了。”

    八千多颗也已经相当的不错了，这成活率简直高得惊人啊！

    泰昌拍着他的肩膀赞许道：“已经很不错了，反正每年人家都会送一万颗种子过来，千来颗成活不了没多大关系，只要等这些橡胶树结出种子来了，几千颗都不算什么。到时候，你可得给朕把这橡胶树栽遍整个琼州府。”

    陈子龙连连点头道：“没问题，皇上，微臣不把这琼州府栽遍就不回去！”

    他们是在这里相谈甚欢，东南沿海却是一片腥风血雨，到处都是哀嚎。

    孙传庭那真不是一般的狠。

    皇上让他杀，他就杀，根本不管多少人！

