    丹药塔还没有开始比试，易水寒倒是先来了，自然又是引起了一阵骚动。

    “你怎么才来？”柯天韵都以为这家伙不会来了。

    毕竟，易水寒是远近闻名的修炼狂人，几乎只对修炼感兴趣。

    易水寒看了看千漓雪，没有说话。

    “你怎么了？”毕竟是好朋友，柯天韵很快就发现了易水寒的不对劲。

    易水寒抿了抿唇，看向千漓雪：“你真的是放假了？为什么操场上其他人还在上课。”

    柯天韵挑了挑眉：“可能是其他班的还在上课。”

    “不是。”易水寒还在看着千漓雪，摇了摇头。

    “哦。”千漓雪挺淡定的，“可能是我测试过了吧。”

    易水寒一直没有表情的瞳孔里出现了明显的诧异：“你是说你通过了严老师的测试？”

    千漓雪看着丹药塔的方向，随意地点了点头。

    “嘶——”

    柯天韵反应过来倒吸了一口冷气：“你居然连阎罗王的测试都能过！”

    千漓雪转过头，看着两人的表情挑了挑眉：“很难吗？”

    柯天韵：“......”何止是难，简直是变态好吗！！！

    连易水寒都不知道该说什么了。

    柯天韵夸张地拍了拍胸口：“不行了，让我冷静一下。”

    他忽然转头看向易水寒，表情惊讶。

    易水寒等着他说话。

    然而柯天韵又转头看向千漓雪：“漓姐，你是第几次通过阎罗王的测试的？”

    “一次吧。”千漓雪不甚清楚地道。

    柯天韵又看向易水寒，如果刚才表情是惊讶，现在就是惊悚了。

    “那个现在闭关要冲内院的天才阳蓝在阎罗王手底下的时候，也是好几次才通过了测试的吧。”

    这么一提醒，易水寒也想起来了，诧异地看着千漓雪。

    那位阳蓝在下面知道的人不多，在在他们这个圈子里可以说是一个传奇。

    入学时的新人王，修完赤级班的必修课后直接跳级进入青级班，还没考核，但已经被紫级班内定。

    但他现在的目标是冲击内院。

    外院和内院的差别，就是地与天的差别。

    成功了，就是在外院最少时间就进入内院的。

    失败了，也是最少时间进入紫级班的。

    内院的一个长老已经直接收了他为记名弟子，只待他进入内院，估计是关门弟子都有可能。

    因此，阳蓝还有一个“外院第一人”的名头。

    柯天韵看着千漓雪吞了吞口水，他眼前这个不会是比阳蓝还要变态的妖孽吧？

    不过看了看千漓雪，可以靠脸吃饭的人实力应该不会太好......吧？

    “我要进去了，你们先走吧。”

    看着已经开门的丹药塔，千漓雪抬步走了进去。

    “我们等你吧。”

    “我估计漓姐一会儿就出来了。”

    易水寒忽略柯天韵诡异的称呼：“不一定。”

    “漓姐能一次通过阎罗王的测试就说明漓姐实力不错，炼丹方面是闹着玩的，应该吧？”

    柯天韵说完想到了某个可怕的可能：“不会吧？”

    “为什么不会。”易水寒看起来倒是还算淡定。

    “要是这样的话，那还让我们普通人怎么活......”柯天韵说话的口气明显有点怀疑人生。

    易水寒抿了抿唇：“一会儿看结果吧。”

    前面排队的人都进入了丹药塔里面，没有人听见这两位外界认为是天才的怀疑人生的话。

    不然，可能千漓雪过得就不会就这么平静了。

    “唉。”

    柯天韵叹了口气。

    希望他遇见的是个正常人吧......

    丹药塔里，一楼。

    数个大大小小的房间分布着，一股丹香扑面而来。

    可能大部分人都来报名过，直接就在三间房间前排上了队。

    千漓雪挑了人数最少的队开始排。

    好巧不巧地，古婉就在这个队前面。

    “古婉学姐，没想到你已经来考核三阶炼药师了。”

    “对呀，就一年练习时间吧，进步真快。”

    “这次学姐肯定能过。”

    虽然古婉和柯天韵易水寒是同届的，但因为柯天韵和易水寒名气大，所以一些同届的人也会叫学长。

    听着周围的话，古婉刚才的阴霾一扫为空，脸上都是得意洋洋的神色。

    直到看到千漓雪——

    “你怎么来了？”

    刚才的那一幕幕好像就在眼前，让古婉恨不得出手杀掉眼前的罪魁祸首。

    千漓雪神色淡淡：“想来就来喽。”

    想、来、就、来、喽、好嚣张的一句话。

    周围的人差点就翻墙了，但想到自己今后的修炼，还是控制住了自己。

    但也没有开口帮古婉。

    毕竟还要顾忌一下她身后的柯天韵和易水寒。

    古婉转过身不看千漓雪，眼不见心不烦。

    一会儿她的成绩自会说明一切。

    古婉对自己很有信心，已经准备了一年。

    三个房间很快就打开了门。

    以为头发灰白的老者出现在了千漓雪排的这个队伍前方。

    “你们就是这次报名的人吧，跟我进来。”

    这一对算上千漓雪也就六七个人，进去里面完全不显拥挤。

    里面摆放了三个丹炉，每个丹炉前都有一张桌子，桌子上有各种药材。

    “今天你们的考试内容就是用桌子上的药材炼制出三阶丹药。”

    千漓雪垂眸，三阶？

    “炼制成功的才可以进入到丹药塔。”

    “因为只有三个丹炉，所以你们谁先来？”

    房间中默了默。

    “我。”

    房间中的人都看向声源处。

    千漓雪走到离自己最近的丹炉处。

    有一个领头，另外两个也很快就站了出来。

    古婉抱着胸，嘲讽地看着千漓雪。

    跟她一起的人都没有上去，除了第一组上去有弊端外，就是她授意的。

    她要让所有人都看到这个丑女人的真正实力。

    看她以后还敢不敢在自己面前嚣张。

    “时间为一个时辰，超出时间者，取消入塔资格。”

    “现在开始炼制丹药。”

    千漓雪看着桌子上的药材，眯了眯眼。

    都是很普通的草药，其中只夹杂着一些名贵些的药材。

    用这些药材炼制出三阶丹药，有一定难度。

    而且必须有强大的丹方储备量。

    不过这些，对千漓雪来说不是问题。

    毕竟。神皇鼎可是有所有的丹方的，甚至一些已经绝迹了的。

    千漓雪很快就挑出了自己需要的药材。

    指尖一动，一缕火苗出现在丹炉底。

    千漓雪随手就放进去一根药材。

    精神力控制着火焰大小，达到药材融化的温度。

    过了片刻，丹炉中的药材就变成了浓稠的液体。

    精神力将液体包裹，千漓雪又扔进了另一株药材，控住火焰大小。

    后来不知道千漓雪想到了什么，直接一把把剩下的药材都扔进了丹炉。

    开始的时候，灰白头发的老者还看着千漓雪满意地点了点头，手法熟练，对火势的掌控也非常完美。

    只是看到千漓雪接下来的动作，老者脸上的表情龟裂了......

    “同学，你这......”但碍于正在测试，老者也没说什么，就住了口，打算千漓雪比完在跟她好好谈一谈。

    这年头，有这样悟性的人不多了......

    古婉开始还担忧着，但是看到千漓雪直接把药材都扔进去了，顿时冷笑。

    她不是没炼过丹药吧。

    周围一些等待测试的人也露出了不赞同的神色......

    千漓雪也没在意外面人怎么想，将精神力分成好几份，一份包裹住一种药材。

    还在仔细地控制着各部分的火焰温度......

    时间一分一秒地过去，其他两位学员还在有条不紊地往丹炉里面扔药材。

    这边，千漓雪已经开始了凝丹。

    因为只是初级丹药，凝丹过程很顺利。

    没过多久，一股丹香就飘了出来。

    古婉看了看还在融药材的两位学员，又不可置信看看向千漓雪，嘴唇动了动，却什么也没说出来。

    丹药飘起，落入了千漓雪的手心。

    老者收起脸上的讶异：“去里面的房间检测一下丹药的品质。”

    千漓雪点头，进入了里面的房间。

    里面的老者看到进来的人，挑了挑眉：“你已经成丹了？”

    千漓雪点头：“嗯。”

    “行，那你出去......”

    老者说到一半的话突然卡住，声音都提高了一个度：“你，你说什么？”

    千漓雪好脾气地又重复了一遍：“我来检测丹药品质了。”

    老者脸上的惊讶掩都掩不住：“你这么快就炼好丹了？”

    千漓雪点头。

    “那你拿过来吧。”

    虽然用的时间很少，但相应的丹药的品质应该也不会很好。

    然而接过千漓雪丹药的老者，脸上的表情由漫不经心转变为凝重最后全部化为兴奋。

    “居然是完美丹质！”

    丹药品质分为四类，下等，中等，上等和完美丹质。

    一般炼丹师炼出上等丹药都极为不易，没想到今天居然让他遇到了完美丹质，还是在这么短的时间了......

    而且还是他们学院的......

    “我通过了吗？”

    老者愣愣地拿出一枚令牌，又愣愣地递给千漓雪。

    千漓雪拿到令牌就给扔进了帝界中。

    古婉一直盯着那扇门，看到千漓雪面无表情地走出来才松了一口气。

    看这表情，一定是没有通过吧......

