    眼见秦凌云的身体就要摔落在地，灵儿连忙飞身接住他。

    卿云子笑嘻嘻道：“看样子他不行了，那颗焚天珠呢？我找找看在哪里。”

    灵儿啐道：“乌鸦嘴！”

    陈至泉此时也拨开围观的众人，挤了过来，震惊地问道：“怎么回事？”他的话虽是在关心秦凌云，目光却落在灵儿身上，心道，“这丫头同样中了毒，怎么还没有毒发的迹象？”

    灵儿此时毫无任何不适，只是担心秦凌云。

    她总觉得以秦凌云的实力，无论如何也不至于在凤寒雨手下败的如此凄惨。

    忽然，灵儿大叫道：“凤寒雨！你竟用‘蚀元’这等卑劣的手段！”

    灵儿的话一出口，围观众人登时一片哗然。

    凤寒雨高高在上地冷笑道：“输了就是输了，何必找这样的借口来污蔑本宫？”

    见凤寒雨否认，灵儿也不恼火，只是一把举起自己的“贵宾”玉牌，高声道：“申请仲裁！”

    做裁判的苦禅宗弟子闻言，这才不情不愿地走过来。

    起初他认为秦凌云并没有被凤寒雨打死，也就没有管他们之间是否有恩怨，正准备判定凤寒雨胜出，却听见灵儿提出“申请仲裁”，他便不得不出面。

    那苦禅宗弟子临时叫了自己的师兄来顶替自己的裁判位置，便让灵儿带着秦凌云跟自己走一趟。

    凤寒雨冷声道：“我从未给他下过毒，我拒绝仲裁。”

    然而，那苦禅宗弟子却不容置疑道：“你若拒绝，便是默认做出违反玉泉争夺战规定的事情，届时，你所们血衣教将失去后续的参战资格。你可想清楚了。”

    凤寒雨冷笑道：“我又不是打不过，何必用下毒这种下三滥的手段？”

    “卑鄙无耻！”灵儿道，“你若是心里没有鬼，又为什么拒绝仲裁？”

    “呵呵，无论她是否答应仲裁，结果对她都不太好。”

    突然，一声轻笑自一旁传出，吸引了大家的目光。

    灵儿抬头看去，只见说话之人，是一位抱着小孩的中年男人，那小女孩正趴在男人肩头呼呼大睡，丝毫没有被嘈杂的人群所影响。

    然而凤寒雨也不认识此人，几乎是本能地从眼中流露出一丝厌恶。

    那男人笑道：“你们不用在意我的话。我只是个旁观者。”

    灵儿看一眼那中年男人，见对方并无维护凤寒雨的意思，便对苦禅宗弟子沉静道：“请公正对待。”

    其实围观者中，对血衣教有意见的修士并不在少数，此时见到凤寒雨陷入仲裁危机，反而个个都一改先前对她的畏惧，纷纷叫嚷起来。

    “血衣教什么手段都用，简直要与魔道沦为一类！”

    “你看她好狠毒，明明只要把人打出战台就算胜利，偏偏下此毒手。”

    “这下血衣教可要身败名裂了。”

    “早就说他们血衣教行事不正，偏偏惹了大帝的是玄阴教，不然，大帝肯定下令让执岁们处理他们。”

    一石激起千层浪，有人开个头，便有人跟风，无论是发泄不满，还是唯恐事情闹得不大，总之大家纷纷去逞此时的口舌之快，也不计较是否会带来不好的后果。

    “周师兄来了！大家让一下！”忽然有人喊了一句。

    原来，那名苦禅宗弟子见凤寒雨不肯一同去接受仲裁，他又不敢跟凤寒雨撕破脸，这才去将大师兄周韵请过来。

    周韵并未理会其他人，只是用神力查看了秦凌云的状况，便摇头道：“交给风长老仲裁吧。”

    周韵的表情中带有些许惋惜，虽然他并不认识秦凌云，但也感受得出秦凌云此时遭受的苦难，已经远远超出他所能承受的。

    周韵如此说，便再也不给凤寒雨解释的机会。

    围观者们对血衣教的声讨，也愈发的激烈了。

    ……

    “此人确实身中‘蚀元’之毒，只是，那毒素侵入体内，已是数日之前。数日之前，玉泉争夺战尚未进行分组与抽签，所以，凤寒雨的嫌疑可以排除。”

    苦禅宗的御用药师风远在为秦凌云细细诊断过后，给出了这样的结论。

    凤寒雨冷笑道：“你们不是想栽赃陷害本宫么？此人自知实力底下，或许是主动服毒，以此在争夺战中用低劣手段获得胜利。所以说，男人的心里只有这些肮脏的思想……”

    然而在场众人，除了她和灵儿，其余皆为男性。她这一句话，登时令房间内气氛变得尴尬。

    “咳咳……”

    打破这份尴尬的，是秦凌云那虚弱的咳嗽声。

