一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章秦浩登场

    一瞬间，暴怒的青筋爬满了劳元亮脸庞，心头压抑的火山，似再也压制不住，眼看快要爆发。

    如果他现在手里有一把刀，恨不得将面前的锋清阳砍为肉泥。

    牙齿，也是咬得啪啪作响！

    “敢瞪我？让你钻裤裆，我是给你脸了，你还不乐意？”

    锋清阳大为不满，感觉自己的尊严受到了挑衅。

    言语之间，他掌心凝聚一团橙色元气，威胁的压向劳元亮的头顶。

    劳元亮面色大骇，哪里还敢反抗，当即怒火变为笑脸，强颜欢笑道：“乐意，我十分乐意，其实能钻清阳师兄的裤裆是我的荣幸！”

    说完，脑袋底下，朝锋清阳岔开的双腿伸了进去。

    “哈哈哈……这贪生怕死之徒，没有尊严的烂货……大家都来看看呐，这就是赤阳学院的废物，学院垃圾，弟子也垃圾，在这里我要向各位赤阳学院的师弟和师妹提个醒，早点退学转到我们狂龙学院吧，哈哈哈……”

    锋清阳肆无忌惮的狂妄大笑，同时，朝吕院长的位置点点头。

    吕院长当即比划一个不错的手势，似乎在告诉对方，我会给你奖赏的。

    “欺我太甚！”

    欧阳宏怒得拍案而起，气得胡须翻飞，眼睛通红。

    “欧阳院长且息怒，小孩子打打闹闹而已，清阳并无瞧不起贵院的意思，实际上就算瞧不起你们，也是你们自己太无能，哈哈哈，趁早关门吧……”

    吕院长毫不畏惧欧阳宏，同为圣阶高手，谁怕谁啊。

    “早知道，我就不该来进入赤阳学院！”

    “以后我们有何面目见人？如何面对我们的爹娘？”

    “地榜第三名钻别人的裤裆，废物……噢忘记了，劳元亮现在是不是地榜第三了，被秦浩给压了过去！”

    “那又如何？秦浩也不及锋清阳的一根手指头，就更别说比锋庆阳更厉害的龙奋了！”

    台下，一众赤阳学院的弟子义愤填膺的说道，今天真是奇耻大辱。

    秦浩却高高皱起眉头。

    劳元亮钻别人的裤裆，跟朕有什么关系？

    是我让他钻的吗？

    但不得不说，狂龙学院的人确实嚣张，尤其是龙奋！

    丝丝战火从眼闪过，学院丢失的尊严，就让朕扳回来吧。

    但台上的羞辱并没有因此而停下。

    几乎劳元亮刚把脑袋伸出去，就被锋清阳一脚踢在了嘴上，毫不留情的踹下洛水台，摔得鼻青脸肿！

    锋清阳便是骄傲的噘起嘴，高高站在台上，指着下方的秦浩他们说道：“你们这群垃圾，妄想钻我的裤裆，抱歉，都不够资格！”

    “妙，妙啊，哈哈哈！”

    远方，吕院长的大笑再次响起，笑声浑厚，似能轰穿天际，滚滚传遍了整个赛场。

    今天狂龙学院的第一战打得漂亮。

    反观赤阳学院，除了秦浩之外，全部垂头丧气，犹如一群战败的士兵，毫无斗志！

    劳元亮这一战，无疑把他们火热的心，浇了一盆子冷水。

    外加上一开始连欧阳宏都不看好此战，所以这些地榜弟子们瞬间觉得丧失了存在感。

    他们在洛水台，不过是群小丑罢了！

    而那劳元亮也是颜面丢尽，捂着脸坐在台下，一言不发。

    作为曾经地榜第三名的他，连半决赛都没打进去，第一场就被人在预选赛上淘汰掉。

    阴影恐怕会在心里留一辈子！

    “嗯？”

    台上，锋清阳刚在赤阳学院的弟子面前耍完威风，正要下台。

    突然发现有一个人敢直视他。

    无疑，直视他的人正是秦浩。

    此刻包括林枫在内，都已经惭愧的低下了头。

    唯有秦浩面不改色，显得特别突兀。

    “看什么看？不服气来教训我啊，如果你有本事把我打趴下，我也愿意钻你的裤裆，可惜，你也是个废物！”

    锋清阳用一根手指当着秦浩的面摆了摆，完全不放在眼里，随即，昂着脑袋走下台去。

    “钻我的裤裆？抱歉，你不配！”

    对此，秦浩呵呵笑着低吟一声。

    原模原样用对方的话，给回敬过去。

    但距离太远，锋清阳没有听到。

    倒是让旁边的林枫和劳元亮听到了。

    林枫露出不可思议的表情，大家的情绪一落千丈，秦浩怎敢有如此大的口气？

    “你嚣张个什么劲儿？有本事你去把狂龙学院的人打趴下，我认你当爹。可惜，恐怕你连给锋清阳钻裤裆的勇气都没有。不像我，钻得那么有胆识，换成是你，八成早吓尿了！”

    劳元亮鄙视的望着秦浩，憋在心里的火气一股脑全发泄了过来。

    貌似他的仇人不是锋清阳，而是秦浩。

    这令秦浩自己都感觉很可笑，还没来得及反斥对方。

    这时，便被台上的李大嘴打断，因为第四场开始了！

    “有请四号选手，赤阳外院第一人，秦浩学员闪亮登台！”

    擦！

    到朕了！

    秦浩忘记了刚才领取号牌的时候，自己是站在劳元亮的身后。

    这第四场，也正是秦浩的比赛！

    理理衣服，懒得再看劳元亮一眼，秦浩迈步而去。

    “该你上去丢人现眼了，你最好祈祷别遇见狂龙学院的人，否侧，跟我一样准备钻裤裆吧！”

    背后，又响起了劳元亮的冷嘲热讽，还很兴奋的样子。

    明显可以看出，他早迫不及待想看秦浩出丑了。

    “擦……又来了个赤阳学院的废物！”

    “不不不，这次可能不是废物，李总管刚才不是讲了吗，那秦浩可是赤阳地榜的第一人！”

    “啥？赤阳地榜第一名什么时候换人了？”

    “以前不是林枫吗？”

    登时，各座观战台的弟子们议论纷纷，长老们也互相交头接耳。

    事实上，他们并不知道秦浩已经取代了林枫，成为赤阳学院的第一名。

    倒是心头升出了满满的期待感！

    能够战胜林枫，想来名叫秦浩的选手应该实力不弱，最少得是三星凡圣。

    而且，这次应该不会出现钻裤裆的丑事吧！

    否侧，那还真是苍天无眼！

    可有时候天意就是那么巧合，运气来了挡都挡不住！

    秦浩登场已经勾起了众人的兴趣，迫不及待想看看他的实力。

    接下来，更加刺激的事情发生。

    “有请一百二十五号选手，来自狂龙学院的地榜第四名，念雨小姐闪亮出台！”

    李大嘴吆喝一声。

    瞬间，全场沸腾了！

    又是赤阳学院对战狂龙学院。

    而且，秦浩的对手还是狂龙学院地榜第四名，还是个女的。

    顿时，所有人禁不住为秦浩捏了一把冷汗。