    大丈夫无事不可对人言。

    听到李椿如此直白的话，躺在软榻上的张三丰笑了，笑声越来越大，越来越洪亮，直到最后，真武大殿上灰，都被他笑的往下落。

    武当众侠们有些傻眼，他们看的出来，师父这是真高兴，这么多年了，还是他们第一次看到师父笑成这样。

    好一会后，张三丰这才停了下来，一边示意李椿继续，一边说道：“好小子，你可真敢说，行吧，看在你如此坦率的份上，我答应你了，等你帮岱岩推拿完，远桥，你和这小子打上一场，不管谁输谁赢，老道和火工头陀的恩怨，就此两清了！”

    李椿把锤子挂好，恭恭敬敬的对着张三丰行了一礼：“多谢张真人成全。”

    虽然对张三丰满是敬佩，但该打的，还是要打上一场，老头子不是说了嘛，他确实不如张三丰，但他的徒弟，可是要比张三丰的徒弟强。

    宋远桥是七侠之首，现在的武当代掌门，和他打一场，结果足以证明两个老头，第二代传人的水平了。

    接下来的推拿，李椿完成的一丝不苟，一百零八锤，一锤不少的敲完了，可惜的是，只有第一锤子，有系统的提示，这么看来，自己在这个世界的路，找到了啊！

    江湖当中，武林名宿何其多也？那是不是只要锤了他们，自己就能得到数量不等的封棺值？

    在给俞岱岩推拿之前，李椿先是仔细的摸了一遍骨，然后他惊讶的发现，这手法……好特么熟啊，这不是老头子教给自己的大力金刚指吗？

    但从部位，还有力度来上来，这位师兄的实力，还不到家，跟他的水平差不多，不过从俞岱岩受伤的时间来推算，也不知道这位师兄有没有进步？

    其实只要能忍的住疼，大力金刚指，大力金刚腿，并不难练……

    骨头碎的久了，又重新长起来，只不过长成了畸形，李椿并没有多事，只是帮俞老三推拿了一番，然后又用锤子轻轻的敲打，帮他活了一下血就算完了。

    但就算这样，第一锤落在俞老三的身上时，系统还是来了提示：

    击打武林名人俞岱岩，获得6000点封棺值。

    虽然只有张三丰的十分之一，但这也足以让李椿惊喜了，当他再看到其他几位的时候，那眼里已经不只有敬佩了……

    推拿完后，李椿先是净手，然后坐在一边开始休息，十五分钟后，他站了起来，把锤子拿在手上，看着宋远桥道：“宋大侠，李某休息好了，可以开始了。”

    宋远桥也不废话，持剑而立，看这样子，是准备让李椿先攻，李椿也没跟他客气，按辈份，两人算是同辈，但按年纪……眼前这位成为武当代掌门的时候，李椿还没生下来呢。

    大力金刚指的招式，能不能硬怼宝剑？

    李椿就是喝了再多的假酒，都不会去尝试，所以他没有用什么招式，起手就是一记飞锤，雷神怎么打架，他就怎么打，直到对方手里的武器没了，咱再打近身战。

    宋远桥可是被吓了一跳，他完全没有想到对方会用如此招式，看着锤子飞来，他本能的一躲，然后就向着李椿一剑攻去，但让他意外的又来了，李椿没有接招，而是往后退去，正当他奇怪的时候，突然听到身后有劲风传来，下意识的转身，拿剑一嗑……

    “好重！”

    看着飞回来的锤子，宋远桥的眼睛一下就睁大了：这锤子……怎么回来的？而且……是不是变大了一些？还有，怎么会这么重？

    李椿一抬手，就接住了飞回来的锤子，然后二话不说，又一次把锤子飞了出去，宋远桥不敢硬接，侧身躲开的同时，却没有再向李椿进攻。

    可他不来，李椿却攻了上来，带着炙热真气的一掌，让宋远桥不得不躲闲，他刚一闪开，李椿就接住了飞回来的如意锤，然后又是一式飞锤，接着又是一掌……

    虽然九阳神功还没有大成，但李椿体内的真气，已然是生生不息了，所以他最不怕的，就是持久战，照这么打下去，就凭宋远桥的内力，迟早被消耗一空，到时，他自然可以抡一锤在对方身上。

    这一锤，不说力道有多重，只要打在对方身上，对李椿而言，那就是赚到了！

    不管是从张三丰，还是俞老三身上的试验来看，武当七侠……他锤定了！

    这么无赖的打法，宋远桥是没有想到的，按规矩，大家不是应该先比谁的武功招式精妙，只有以命相拼的时候，才会以内力对内力吗？

    可是现在这小子……不按规矩走啊！

    而宋远桥还不敢和李椿拼内力，因为李椿在出掌之前，必然会甩出那古怪的锤子，一但和其内力相拼，那就无法防备飞回来的锤子。

    至于武当剑法……现年九十七岁张三丰，还没有自创出太极剑法，宋远桥所学之中，还真没有一个好办法，能让锤子不飞回到李椿的手中。

    看到自己大师兄打的如此委屈，另外几位武当大侠可是坐不住了，纷纷把目光看向了张三丰，老道看到徒弟们的眼神，在心里暗暗叹气，说到底，他是赢了火工头陀，可在徒弟方面，却是输了。

    以他的眼力，如何不知李椿的武学境界，只是刚刚到达一流，而这个一流，还是因为九阳神功，至于武功招式……那就是纯纯一菜鸟，打法看起来凶猛，其实就跟小混混打架一般。

    但自己的几个徒弟，从小跟在自己的身边学武，内力就不说了，这招式……

    看到老头子没有说话，也没有表态，但凡还能动的武当众侠，都跳进了战圈，帮着宋远桥，和李椿战成了一团。

    当然了，以多打少，这就很不要脸了，所以武当众侠们并没有用兵器，就连宋远桥，看到师弟们来了之后，也把剑丢了。

    李椿非但没有生气，反而更高兴了，这不机会就来了吗？不用一个一个的去打不说，就算是打输了，那也是虽败犹荣好吧？

    除了江湖上，为数不多的武林名宿外，能拍着胸说，在这几位围攻下而不败的人，怕是没几个了！

    李椿的打法也是一变，左手持锤，右手大力金刚指，脚下则是用大力金刚腿，在武当众侠的围攻下，居然打的有声有色。

