
　　“我很感兴趣，你们到底能复活几次？”

　　周元觉的声音淡淡的从源乱的身后传来，彻底打破了他的所有希望。

　　逃不掉了······

　　之前的那次死亡，已经消耗掉了他复活的机会······

　　对于七摩罗来说，依靠着噩梦博士的强大能力，他们将自身一半的灵魂本相事先分割，以特殊的形式储存在了噩梦空间之中，当本体死亡，这一半的灵魂本相就会赋予他们重生的机会。

　　然而，源乱的这次机会已经使用，也就是说，这次他一旦再次死亡，那就会真正彻底的陷入永恒的寂灭。

　　绵延数千年的长久生命，将在此刻终结。天籁小说网

　　极度的恐惧袭击了他的心灵，不甘、无奈、颤抖·····

　　但一时的恐惧之后，源乱的内心居然迎来了一种奇特的平静。

　　他猛地停下了自己逃跑的脚步，缓缓的转过了身去，直视着追击而来的周元觉。

　　对于源乱此时的举动，周元觉的脸上也露出了诧异的神色，缓缓的停下了追击的脚步，站在了源乱的对面，嘴角勾出了一丝笑容，从源乱的异常表情和举动之中，他感知到了许多的东西：“看来，这是你的最后一条生命，所以复活的机会，只有一次么？”

　　源乱没有回答周元觉的话，平静的脸上逐渐裂开了一丝癫狂的笑容。

　　咕咚！咕咚！！

　　他的身形在急剧膨胀，所有的暴乱细胞都在疯狂不顾代价的释放能量。

　　“吾乃厄运之主的后裔，岂能如此平静的消亡！！！”

　　在疯狂的能量释放之中，他的身体形态发生了巨大的改变。

　　头颅之上生出了大量昆虫类的复眼，背后突出了两片昆虫般的羽翼，头上迅速的生长出触须，肋骨外翻，仿佛节肢，又仿若尖刺。

　　在一声怒吼之后，源乱充满暴虐的双眼紧紧的盯着周元觉，异化得非人的身躯快速的发起了冲锋。

　　看着对方的举动，周元觉脸上的表情微微收敛，露出了郑重的神色。

　　无论是谁，敢于向死亡发起冲锋，他都会给予应有的尊重，即使对方是一名曾经犯下了巨大罪孽的天魔。

　　“既然你有这样的觉悟，那我就用最强的力量，送你上路。”

　　周元觉低声说道。

　　下一刻，他浑身复原的生命磁场再次奔溃，精神、意志、体能完全合一，猛烈爆发。

　　无限星空！！

　　他的双手捏出了刁手，身体猛地击出，迎向了狂奔而来的源乱。

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数尖锐的破空声倾泻而出，如同陨落星辰般的攻击如雨点般落下。

　　砰砰砰砰！！

　　源乱的身形仅仅抵挡了不到半秒钟，就被周元觉的攻击完全淹没。

　　强悍的身体在周元觉全力的狂暴攻击中快速崩解，一道虚幻具有明显昆虫特征的天魔虚影出现在虚空之中，那无数的复眼中，似乎明白了什么，又似乎无法完全理解。

　　最终，这道天魔本相在周元觉夹杂了庞大磁场的攻击下千疮百孔，彻底消散于无形。

　　七摩罗之一，站在奥利区域顶端的天魔，暴乱之疫，源乱，于此地彻底被摧毁。

　　周元觉缓缓的停下了攻击，看着地面上那摊还在不断蠕动与自我增殖的烂肉，脸色平静的说道：“在生命的最后，倒也没有那么一无是处。”

　　随后，他不再看向源乱的残骸，转过身，脚步轻点，快速的奔向了远方。

　　此时再去追击其他两人，已经是不可能的事情，这段时间已经足够他们完全脱离战场，隐匿身形。

　　不过，除了追击二人之外，他还有其他的事情要做。

　　那座医院之中的几百人，还需要他去解救。

　　······

　　······

　　援黑医院之中。

　　被刚才狂暴的气流席卷而摔倒的众人又重新聚集在了窗户周边，远远的眺望向战场的方向。

　　然而让他们失望的是，除了周元觉施展横空之时，那由磁场构造的巨鸟短暂的荡扫周围的一切，露出了战场的全貌，此后的整个战场周边，都始终被沙尘和烟雾所笼罩。

　　只有偶尔闪过的光芒、爆炸般的响声和强烈的震荡感在证明着远方战斗的激烈。

　　所有人都在提心吊胆，但心中却又已经没有最初的悲观与忐忑。

　　那如同神迹般的画面深深的印入了他们的脑海之中，给予了他们莫大的信心和激励。

　　即使看不清战场的情况，所有人还是在一直张望。

　　忽然，他们明显的发现，战场中时而闪动的光芒消失了，漫天的沙尘停止了涌动，大地也停止了震颤。

　　飞扬的烟尘正在渐渐平息，变得越来越朦胧。

　　结束了？！

　　见到这种状况，所有人都忍不住精神紧绷，意识到这场关键的战斗可能已经分出了胜负。

　　究竟是谁赢了？！

　　我们是否能够得救？！

　　在所有人紧张的目光注视之下，烟尘中已经可以清晰的看到战场的情况。

　　首先出现在众人眼前的是地面数百米宽的凹陷，那平整的地面，简直像是被推土机推过一般。

　　随后，在那片战场之中，他们就再也无法看到任何其他事物。

　　空荡荡的一片，没有任何生命的影子。

　　人呢？！

　　到底谁胜谁负？

　　难道同归于尽，连尸体都没剩下？

　　不仅仅是医院内的众人，守在医院之外的庞大武装力量的首脑也在观察着战场的情况。

　　人到底去了哪里？！

　　“快！派人到现场查看，我要知道那里究竟发生了什么。”

　　首领眯起了双眼，他本身就是白翼组织的核心成员之一，这一次带来的武装力量也是白翼组织最精锐的雇佣兵军团，装配了极其先进的大杀伤力重武器装备，对于此次的计划，他知道得十分清楚，也深深明白此时在那边战斗的四人究竟是什么样的身份和实力。

　　按理来说，只要对方敢来，这应该就是万无一失的计划，世界上没有什么存在能够抵挡那几只怪物的联手，甚至·······恐怕就连白鹫首领也不行。

　　嗡嗡嗡！！

　　一辆军用直升机在首领的命令下迅速升空朝着战场方向飞驰而去。

　　“发现敌人！发现敌人！！”

　　“开火！！开火！！”

　　就在军用直升机飞到一半的时候，首领腰间的对讲机频道之中传来了机组人员惊恐的声音，随后军用直升机上装载的加特林开始扫射，发出密集的火力长蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十九章 彻底毁灭免费阅读。https://www.23sk.com 