    “直接拎着下面的袋子不就行了嘛，咱们四只手，每人抓两边直接拎过去。”

    范天宇扯了扯铺在下面的袋子，谁知一扯就将那一角给扯掉了，“这么薄的袋子怎么拎的回去。”

    范天宇说完转身又回了玺园，梅梦珍看了眼弟弟赶紧道：“琛琛，外面热, 你先回包间先去把空间开着好吗？”

    “好。”梅梦琛答应了下来，飞快的跟上了范天宇一起进了玺园。

    范天宇拿了个大框又拿了个拖车后这才走了过来，俩人一起先将卤味放进框里，再将冰块铺在上面后，这才锁好车进去。

    进了大门后，范天宇这才道：“贺颐然已经来了，就等着你吃午饭呢, 这个倒是能给咱加个餐了。”至于那边怎么还有卤味的这种废话范天宇已经不想问了，因为答案无外乎都是她不知道有这个，或者以前忘记拿了她昨天吃了后想起来了就去进了货。

    无论怎么问，每次的答案都差不多，对于他来说，已经没什么新鲜的了。

    “行，我也没尝呢，刚在路上就已经馋了。”

    拖车直接拖到了玺园大厅，范天宇将框从车上拿了下来，前台立刻就将小货车给收了起来，放到了一旁客人看不到的地方，范天宇道了声谢后就将框给搬进了包间。

    梅梦珍赶紧跟上问道：“一起抬吧，哪能让你一个人搬了。”

    “不用，一个框我还能拿不动啊，而且这也没多重。”

    等回到了包间后，范天宇还是有些吃力的，梅梦珍道：“我就说我帮忙一起拿，你偏不, 累着了吧。”

    范天宇摇摇头，“不累，就是好久没搬过东西了，肌肉有些不适应，我缓缓就行了。”

    然而见到范天宇的那框货物，贺颐然一脸期待的问道：“珍珍，这又是什么啊，该不会也是玺园新品吧，你真能给我惊喜，我一来就能吃到新品。”

    “对，一些卤味，专门拿过来给咱们尝的。”

    听到有新品，贺颐然自己就动起了手，将上面一层的冰挪开后，看到满满一框的卤味，有些懵逼的问道：“种类还挺多的，都是咱们自己吃的吗？”

    “它就是盒子大占地方，其实每个盒子里装的东西都不多，都是按每一只鸭子的全部装的。”

    就是这只鸭子有多少肠子呀、鸭胗呀，一只全部装在一个盒子里，大的装大盒, 小的装小盒，盒子多占地方，但其实里面的东西没多少，毕竟鸭子就那么大嘛。

    贺颐然点了点头，和众人一起将框里的卤味给移了出来。

    等卤味全都拿出来之后，范天宇拿了把小刀将卤味上面的薄！膜一刀一刀的给划了个口，连续划了好几个不同的种类后，梅梦珍赶紧喊停，“行了，天宇哥，吃了再开吧。”

    被开了口的卤味闻着就很香，范天宇问道：“什么口味的啊，辣的还是不辣的啊。”

    “都有。”

    她生产的卤味儿其实全都是不辣的，但另外单独配了一包辣油沾在外面的那层包装上，想吃辣的加进去就行了，不想吃辣的直接吃也行，正好方便了像梅梦琛这样的小孩子。

    梅梦琛瞧了瞧，指向了中间的那盒鸡腿，“姐姐，我想吃鸡腿。”

    梅梦珍纠正道：“这都是鸭子做的。”

    “那我要吃鸭腿。”

    一只鸭腿可不小，而鸭腿也是同类的盒子中最大的一个盒子，梅梦珍将鸭腿放在了弟弟的面前，连一次性手套都来不及戴，伸手就抓着啃了起来。

    一口入嘴，梅梦琛连连称赞道：“好吃啊。”

    贺颐然不甘落后，也拿了一个鸭腿，尝了一口，“一如既往的玺园风味儿，好吃。”

    而桌上光鸭腿有40只，这一共就有20只鸭子，再加上内脏和素食那些，堆了一大桌一次肯定也吃不完，梅梦珍赶紧道：“冰袋先别扔了，先和这些没拆的放在一起放一会儿，不然一会儿该坏了。”

    “行啊，一样先拿两盒出来，要吃咱们再自己拿。”但贺颐然过来的目的却不能忘记，“我这次过来是调价的，正事儿没做，新品倒先吃上了。”

    “嗯，不耽误，你说吧，这价要怎么调，而这调价后要怎么通知顾客呢。”

    “其实你在同意涨价后，我就已经想了很多，菜这块还是以前的老菜啊，大家都已经吃习惯了，而且价格虽然不贵，但也算比较适中的，以前的老菜我觉得价格就不要涨了，以后的新菜，都要经过我这边才能出价，而这次最重要的还是水果的价格，玺园里一个苹果10块钱，太便宜了，

    我觉得，玺园不是10月份开业的嘛，咱们直接10月份再涨价，发一则通知，之前玺园的水果是回馈老客户，现如今新店活动已经结束，在玺园营业一年之际，水果全部恢复原价，这消息就从玺园AAP里直接发出就行了，反正现在来玺园吃饭总是要自己定包间的，定包间就要打开APP，那么就一定会看到，

    而在10月份之前的这段时间里，玺园的营业员和顺道和顾客宣传一下，也让大家有个心理准备。”

    就这操作，梅梦珍觉得这人的价想涨不少，“所以说，你打算涨多少钱，我先听听。”

    “10块钱一个的苹果，比我家198一个的好吃，这一个苹果涨到299不过份吧。”

    10块钱一个的苹果一跃涨到299，不好意思，她有些没缓过来，“你这价格不合理吧，你一下涨那么多，这不就没人买了嘛。”

    “可不划算啊，而且300一个的苹果也不贵呀。”

    “你觉得不贵是因为你有钱，可300一个苹果也不便宜呀，咱们的消费群体还是要面对大众的，要不这样吧，每样水果加十倍的价，10块一个的苹果，现在99一个。”

    十倍的往上提价对于梅梦珍来说，也对于现在的玺园来说就已经是很大的突破了，而贺颐然原本的目的就是让梅梦珍涨十倍就够了。

    见梅梦珍自己提出来，她也懒的再装了，“早知道这么容易就长十倍，直接在电话里沟通就行了，我还特意坐飞机跑一趟。”

