    这里肮脏、拥挤、潮湿。到处都是低矮的棚户，狭窄的小巷，粪便和垃圾随处可见，空气当中弥漫着混合了粪便和垃圾发出的气味的恶臭。

    两条被严重污染的小溪从这片被栅栏圈起来的，满是污秽和棚户的地区通过，最后注入关闸河。

    因为关闸河的水又苦又咸，和海水差不多，根本不能喝。而关闸河北的榷场周围又被木栅栏圈着，不能随便进出。所以这两条比恒河水还肮脏了不知道多少倍的小溪，就成了聚集在此的几万人的唯二饮水来源了。

    而这段时间澳门这里天气一直晴好，没怎么下雨，所以严重污染的脏水没办法被冲走，就都喝进了聚集在这里打工赚钱的苦力肚子里。爆发流行性拉肚子也就一点儿不奇怪了......

    实际上，关闸河大榷场的痢疾大爆发已经不是第一次了。这里的痢疾就从来没有消失的时候，而且每年天旱少雨的时候，都会迎来大爆发。区别只是死人多少？

    今年因为澳门——香山走私贸易特别繁忙，商人们为苦力们开出的工价也高，所以就吸引了比往年更多的人聚集在关闸河大榷场，所以痢疾大爆发的规模也就更大了。

    当然了，尚可喜派出管理关闸河榷场的官员，还有关闸河对岸的葡萄牙人，都不会在乎这些广东劳动人民死活的。

    他们不仅不会救治大榷场内的病患，甚至还会派兵在大榷场的两边出口守着，不允许得病的病人离开。

    倒是有一些澳门的天主教传教士会进入大榷场去关心一下那里病人......不过他们也不知道怎么治，只是一味的要求那些病人皈依天主。

    还美其名曰：拯救灵魂！

    肉身救不了，那就马马虎虎救个灵魂吧。那些病人得不到医治，多半会在不久后死去，灵魂也就去了西方，耶稣收了魂，自然会给那些传教士记上一功的。

    只是这个灵魂换功德的好买卖，这回干不了了。

    因为爱民如子的朱和墭朱圣人来了......那些患病的肉身和灵魂，他都要拯救。

    而且还要当着几万精壮汉子的面拯救，还要把病得最重，眼看就要一命呜呼的人救活！

    只有这样，这里的几万精壮汉子才会把朱和墭当成身负天命的救世之主......才会死心塌地的跟着他去杀清妖、复大明！

    这个臭烘烘的，非常拥挤的，到处都能瞧见棚户的大榷场里，也有比较宽敞的地方。这地方就在榷场的中央，这里有一条宽阔的街道，从榷场的北大门一直通到南大门。

    街道两边，都是一个一个的用木栅栏圈起来的交易市场，从澳门运来的商品——并不一定是舶来品，绝大部分都是从江南、福建、潮州等地运来的商品——和从广府、肇庆府、惠州府等地出产的商品，都在这些市场中进行交易。

    另外，平南王府的一个总管衙门也设在这条街道上。

    当然了，这个衙门是非法的！在大清朝廷和官府的编制当中，是没有它的存在的。

    但是这所非法的衙门每年都可以为平南王府捞取一二百万两白银的非法税收。

    不过这种非法衙门管非法贸易收非法关税的好事儿，现在已经到头了。

    现在所有的“栅栏市场”都被朱和墭或是邱辉的人马看守起来了。商人们要不跑了，要不就愁眉苦脸的给关在栅栏市场里。

    而那所非法衙门里面的几个非法官，就更惨了，都已经被砍死了。当朱和墭带着大波玲、诸葛三和、邱荣、罗文藻等人赶到非法衙门前面时，这些尚家奴才的脑袋都已经被长枪挑着插在衙门两边示众了。

    衙门外的那条大街上，除了死人头之外，还挤满了来自各片棚户的壮丁——大榷场内的棚户乍一看那是一大片拥挤在一起，但实际上也是分片分区的，而每一片棚户居住的都是来自一个县的同乡。

    这年头在家靠父母，出门就得同乡好友互相提携了。所以同乡聚在一起，常常会自动抱团。当然了，在广东这边，大部分地区还得分个土著和客家，这又是两个团伙了。

    不过现在聚集在大榷场内的土著和客家的壮丁却没多少心思斗争了，因为他们现在可是“祸不单行”啊！

    一方面遇上了流行性拉肚子，已经有不少同伴病倒了，还没倒下的，也不知道啥时候就病了。

    另一方面，他们还遇上了一场糊里糊涂的战争——之所以说是糊里糊涂，那是因为他们到现在也没搞清楚到底是谁和谁在打？

    哦，中国人打西洋白番是肯定的。但那些中国人到底是谁？一开始说是平西王吴三桂的人。

    大家也信了......吴三桂要来广东的消息早就在澳门这边传遍了！要没这个消息，那些搞“纳税走私”的奸商也不会开那么高的工价让他们拼命干啊！

    这不就是要抢在吴三桂走马上任前把买卖做了吗？

    可是没过多久大家就发现情况有变！

    那些个已经把榷场牢牢控制的兵将不说是平西王的人了，改说反清复明了！

    这是怎么回事儿？

    是吴三桂要反清复明，还是潮州那边的反贼打到了澳门，然后接着吴三桂的旗号控制了大榷场？

    可是反清复明怎么反到澳门来了？澳门的葡人好像也没怎么招惹过大明啊！

    而到了今天上午，又传来了更让人不可思议的消息，说是大明监国定王世子，也就是那个朱三太孙来了澳门，而且还要来大榷场......来救苦救难，帮着大家治疫病。

    这是什么意思？

    这朱三太孙是要请神上身，然后念咒施法请大家喝符水吗？他们老朱家现在也搞这套了？灵不灵啊？

    就在一群封建迷信的广东壮工们胡思乱想的时候，布衣角巾，长剑天雷的朱和墭，已经骑着卢西塔诺大洋马，在一群手下的簇拥下，抵达了大榷场的衙门前。

    看见朱和墭和跟着他的那些原儒骑士的打扮，底下的壮工们也都吃了一惊——这不是要装神仙，而是要装儒家圣人啊！

    “世子千岁、千岁、千千岁......”

    当朱和墭在衙门外勒住战马时，站在衙门前面和各家木栅栏市场门外维持秩序的锦衣亲军和邱家军官兵，一起高声欢呼。

    朱和墭则举起右手，轻轻挥了一下，欢呼之声，嘎然而止。

    接着朱和墭也没有下马，就在马背上发表演说了。

    “诸位听了，我乃大明威宗皇帝之孙，大明监国定王世子，今得潮州众义士拥戴，重开大明朝廷于揭阳。今率虎贲五千，跨海而来澳门，一为取广州以为复兴根本；二为救广府黎民于水火。此乃吾之天命！

    昨日听闻大榷场疫病横行，便率众前来救治。若天命在吾，疫病当在数日之间缓解，十日之内结束......好了，不说空话了！现在，孤家宣布三条抗疫之法。

    第一、下利乃是病从口入的，所以从现在开始，大榷场内所有的饮水和吃食，都由澳门岛供应，大榷场内不允许再开伙。以免更多人得病！

    第二、所有的病患，全部集中到关闸河南岸的东印度公司货仓安置。孤家将会用特效之药医治他们，十日之内，当可大部康复。

    另外，每一名病患都要由专人照顾，照顾病患之人，将从大榷场内招募，每人每天给钱百文！

    第三、两天后，未患病也没有应募照顾病患的壮丁，要分出万人往关闸河大榷场以北的前山寨一带安置并习练行伍队列......包吃住，每人每日再给钱五十文！”

