    在靠近磐石要塞之后，菲利普所带领的兵团受到了数次袭击——夜间偷袭和白天的阻扰都有，就如拜伦所感慨的那样：那帮贵族终于开始学习怎么打一场真正的仗了，然而他们学的终究是晚了一些。

    磐石要塞的指挥官们所能制定出来的袭击方案都是建立在旧式军队基础上的——他们将塞西尔战斗兵团假想为另一种拥有强力魔法装备的贵族私兵团，并在这个基础上推演塞西尔人的纪律性、行军方式、扎营方式以及指挥响应速度，然后以此来制定各种袭击计划，结果自然毫无悬念。

    菲利普骑士承认磐石要塞的指挥官们确实在积极作战，可惜他们失败了。

    火月57日，在这个夏季最炎热的日子里，塞西尔战斗兵团的旗帜进入了磐石要塞南部的小平原区域，比最初预计的还早了一日。

    磐石要塞里的敌人似乎终于放弃了主动出击的打算，随着塞西尔人越来越近，他们开始全部收缩至要塞内，在要塞周围的大小据点、屯所、哨塔皆被放弃，并在塞西尔人到来之前被付之一炬，当菲利普骑士踏上平原之后，他的扎营点甚至就是一片被敌人焚烧干净的林地。

    新的大本营内，菲利普骑士离开了营房，骑马巡视着刚刚建立起来的营地，他望向北方，在那连绵的群山之间，他已经可以清楚地看到磐石要塞高耸巍峨的城墙——那城墙深沉黑暗，但却在阳光照耀下浮动着一层梦幻般的魔法浮光，要塞顶端还可以看到数座巨大的法师塔正在运转，塔顶上浮动的巨型符文和下方的城墙交相辉映，此番景象，在贫瘠荒废的南方确实很难看见。

    菲利普骑士又转过头，看向营地后面的一处山岗——那是炮击阵地的位置。

    技术兵们正在将主要的巨炮组件运输到山岗上，并在那里组装为固定的攻城炮台，有减重术之类临时魔法效果的辅助，沉重的“正义-I型”轨道加速炮安装起来将很迅速，足以对磐石要塞的第一道城墙造成致命威胁，而剩下的少数重型加速炮和轻型炮将在重炮阵地建立起来之后，由第二兵团向西北方推进，在二号高地完成架设，以形成更加完整密集的火力覆盖。

    用火炮覆盖来推进阵地，一个阵地一个阵地地向前推进，这是领主所编写的《炮兵通识》上所讲述的东西，也是火力应用技巧中最基础、最有效的部分，虽然菲利普骑士也是第一次将其用于实践，但他知道这将卓有成效。

    磐石要塞已经出现在塞西尔人的视线中，换句话说，塞西尔人现在也在磐石要塞的眼皮子底下。

    双方的距离有些过进了，至少，以“正义-I型”轨道加速炮的射程而言，塞西尔军队靠的过近了一些，菲利普骑士是了解他手头那些大炮的，在条件合适的情况下，那些大炮甚至可以打击视线范围之外的敌人——只要计算好弹道就可以，换算到这里，就是他可以在丘陵地的边缘直接攻击到磐石要塞，而不用踏上平原。

    但在这场战斗中，他没必要把距离拉的那么远，也不能把距离拉那么远。

    返回营帐之后，这位年轻的骑士看向了挂在大帐里的那副军用地图——领主亲自绘制的地图有着令人惊讶的准确度，在地图上，他可以清楚地看到磐石要塞以及自己的位置，也可以看到磐石要塞周围的地形，他看到从圣灵平原南下至此的多尔贡河穿过了磐石要塞西侧的一道隘口，并在那里一分为二，其中变成白水河的那条支流一路向着西南流淌，而最适合给战船停泊、变成攻击点的，是在平原地区西部的一道开阔区域。

    这个区域必须完全处于塞西尔兵团的支援范围内，所以菲利普骑士有必要把阵地推进到平原上，同时还要专门在更靠近白水河的地方建立第二高地，而且他并不认为这个距离有什么不合适的——投石机的射程才有多远？法师们搓个大火球又能扔多远？

    说句不客气的话，他再把自己的阵地往前推一半路程，磐石要塞的守军还是只能干瞪眼。

    营帐的门帘被人掀开了，一位穿着银白色魔导铠甲、腰间挎着熔切剑的年轻女骑士走进账内，这位女骑士在菲利普面前啪地立正，行了个军礼：“长官！斥候已经返回，周边安全！”

    菲利普叹了口气：“他们还真眼睁睁看着我们在这里布设阵地啊……”

    年轻的女骑士——来自康德地区的玛格丽塔忍不住说道：“他们的反应其实挺正常。”

    菲利普看了玛格丽塔一眼——他对这位女骑士印象比较深，康德老骑士瓦尔德?佩里奇先生对这位小姐推崇备至，他知道玛格丽塔是个跟自己一样骑士天赋卓越的人，只不过由于效忠塞西尔时日尚短，这位小姐脑子里有一些属于传统贵族的思想还没转变干净，但菲利普对此并不怎么在意。

    “他们的反应为什么正常？”菲利普随口问了一句。

    “依托坚固的堡垒和魔法屏障来保护自己，在城墙后伺机反击或者等待变局，这是很多贵族的固定思路，尤其是在主动进攻效果不佳的时候就更是如此，”玛格丽塔站直了身子，她想努力在眼前这个来自“领主嫡系圈”的指挥官心中留下属于康德骑士的好印象，“他们能主动出击几次其实已经是超常发挥了，几次进攻受挫，他们便不可能继续让士兵出城迎敌，所以只能躲在城墙背后，这是合情合理的选择。”

    顿了顿，玛格丽塔又继续说道：“在大多数情况下，对堡垒、要塞的围攻都是旷日持久的，想必磐石要塞里的指挥官们也是这么想，只要魔法屏障撑得住，他们并不介意我们在外面干什么，就像四十年前苏斯特堡被围攻，敌人围了三年，苏斯特的领主仍然毫发无损，反而围攻城堡的士兵逃跑了大半，最后苏斯特领主等来了援军，围攻城堡的敌人也就不得不撤退了——想必，磐石要塞里的人也在打着同样的主意吧。”

    菲利普若有所思地点点头：“原来如此么……”

    玛格丽塔有些好奇地看着菲利普：“大人……长官，您难道不清楚这些么？”

    她的疑惑很有道理：菲利普也是出身正统的贵族骑士，塞西尔家族当初再怎么衰败也是有自己城堡的，在那样正统环境下成长起来的菲利普骑士，怎么会不了解这些贵族打仗的基本规矩呢？

    面对女骑士的疑问，菲利普倒是没有什么隐瞒，坦白道：“道理我都懂的，只不过塞西尔人打仗从不这样，从领主回归人世之前就不是这样。”

    “哦？”玛格丽塔睁大了眼睛，“塞西尔人……是怎么打仗的？”

    菲利普骑士坦然回答：“正面对攻，如非必要，尽量避免被围攻城堡、陷入被动防御的局面，反正只要把战场上的敌人杀光了，城堡自然就安全了。”

    “这……”女骑士目瞪口呆，“真是勇武的风气……”

    “不是因为勇武，是因为没办法，”菲利普摊开手，“塞西尔被围攻的话，不会有任何人来援助，我们一旦被堵进城堡就等于完了。”

    现场气氛一时间有些尴尬，但这种尴尬并没有持续太长时间，菲利普骑士很快便主动转移了话题：“按照原定计划，黄昏前进行第一次试射——为磐石要塞的晚宴助助兴。”

    女骑士立刻行礼：“是，长官！”

    ……

    巨日在天空缓缓移动，终于渐渐临近了西侧的群山。

    第一高地上，技术兵们正在完成对最后一座“正义-I型”轨道加速炮的组装和调试。

    “技术兵”是随着各式魔导武装不断出现而随之诞生的士兵，也被称作“枪炮学士”或“战地机械学士”，他们本身是训练有素的士兵，但同时也拥有超出一般士兵的机械知识和魔导技术知识，这些战地机械学士们装备有特制的魔导终端，可以利用终端的辅助来释放减重术、牵引术之类的简单法术，也可以利用魔导终端里的工程学组件来进行武器装备的组装、焊接和调整维修，他们的出现，象征着塞西尔魔导武装的专业化在不断发展。

    当最后一座“正义-I型”轨道加速炮完成调试之后，距离发射还有十五分钟。

    巨日正在向着西侧的群山坠去，明亮的天光渐渐变得昏暗、橘红，而那一座座蹲伏在炮位中的钢铁巨兽身上，渐渐被镀上了一层金红色的辉光。

    已经人过中年，甚至算得上中老年人的瓦尔德?佩里奇骑士站在炮击阵地旁的一处岩台上，将单筒望远镜贴在眼前，望着远方磐石要塞的动静。

    中阶骑士本身其实也有着卓越的目力，但终究没办法和法师之眼那样的法术相比，可是有了“望远镜”的辅助，他便可以和那些法师一样看得很远。

    他能看到，在磐石要塞的城墙上，有几个骑士正在走来走去，有很多士兵正在墙垛上防御，而那些走来走去的骑士显然能稍微看到一些这边的情况，他们偶尔会停下来，对着这边指指点点，互相交谈。

    明明离得那么远，望远镜里看着近的就像在眼前一样，这种感受可是用“超凡目力”体验不来的。

    瓦尔德?佩里奇骑士不知道那些在遥远城墙上走动的人在谈论些什么，但他也不在意。

    约定的时间到了。

    老骑士拿下望远镜，第一次亲自指挥那些威力巨大的“魔导武器”开火射击。

    就和他上次对玛格丽塔说过的一样，康德领的骑士终究是派上用场了。

    符文扳机被用力拉下，庞大的能量瞬间涌入一座座巨炮的炮座，利用魔能中继方尖碑传输、来自卡洛尔领魔网的魔法能量驱动着这些可怕的武器咆哮起来，伴随着一阵阵尖锐的鸣响，沉重的魔晶炮弹在一团团淡青色气团的包裹下冲出加速轨道，冲向远方的磐石要塞。

    对要塞中的南方贵族们而言，久违的熟悉声音终于来了。

