    第25章能卖钱不

    宁大郎却眸光一闪，摸摸潇潇的头：“要是只想着自家吃用，妹妹就不会让你挖回来这么多了。”

    潇潇就往大哥靠近几分，一副很嫌弃二哥智商的样子：“还是大哥懂我。”

    她也没太卖关子，直接问：“二哥，你觉得这东西，能卖钱不？”

    宁二郎略一琢磨，眼睛就越来越亮：“后天县城有集市，我拿去试试？”

    潇潇连连点头，她就是奔着这个忙活的，为了赶上时间，还特意熬了几个大夜呢。

    兄妹三人便就着赶集卖笋的事儿商量起来，宁大郎思维清晰，很快将要带的东西列好，宁二郎头脑灵活，从记忆里挖出了适合摆摊的几个位置，潇潇则只管点头说好，发现自己无用武之地后，就跑去家里翻找其他能用的瓦罐和坛子了。

    屋里，情绪已经平静下来的夫妻俩已经聊到其他话题，宁丰年算着心里的账，叹口气道：“既然赊了地，怎么只赊两亩？刨去要交的粮食，两百斤不到，根本不够一家人嚼用。”

    宋氏也深以为然：“我原也是打算多赊些的，想着咱们都勤快，咬牙忙上一年，日子也能过得饱足些，哪曾想正打算开口，就被咱们女儿抢了话头，张口便和村长定下了两亩地的章程。”

    宁丰年又笑又叹气：“那孩子……真是不当家不知柴米贵，罢了，改明儿等我彻底好了，再去村长大哥家走一圈。”

    眼看已经三月底，再不准备耕种就要来不及，第二日宋氏就拾掇了家里剩下的那点铜钱准备买粮种，也亏得让老宅付了当家的诊金，不然，想买两亩地的种子，怕是也捉襟见肘。

    这么一看，女儿开的那口倒是歪打正着。若真是赊了太多的地，却买不够种子，那才真是连还账的粮食都凑不满，这么同宁丰年一说，后者也只能长叹一声：“若不是我在赵地主家选工时出了岔子，也不至于让家里这般困难。”

    宋氏在他床边做着针线，听这话，没有回答，可心里却自有一番计较。

    没出事固然是万般好，可那时被选中，莫说工钱并不能落到自个儿手上，他们如今还在老宅过着见不着希望的日子呢，说实在的，她宁愿这样，一家人齐齐整整，为了自个儿的生活奔波努力。

    等当家的完全好了，那日子也更有奔头。

    “无妨，”她道，“明儿我把这些天存的绣活都收一收，让人带去集市卖了，看看能不能再凑一亩地的种子出来。”

    才这样想着，女儿就蹦跳着钻进屋里，缠着她好一通撒娇：“娘，明儿我想去赶集！”

    到底还是孩子心性，但她一个姑娘家出门，宋氏当然是不放心的，潇潇对此早有准备：“让大哥二哥同我一起去呗，出门前我会把早食准备好，娘你在家陪着爹，我和哥哥们带着你的绣活去卖，下晌就能回来了，一点儿不耽误事儿。”

    她眨巴眨巴眼，语气狡黠：“咱们自己去找布庄卖，还能顺便剩下给中人的银子，没了中间商赚差价，这四舍五入又是一笔进项呢！”

    (本章完)

