    “呼~”

    “终于达到LV60了！”

    罗浩睁开眼。

    看着属性面板上已经到LV60的开天刀，很是满意。

    他以前从来没修炼过。

    刚开始修炼算是好奇心作祟，动力满满。

    但是越到后面，就越枯燥。

    毕竟在他眼中，领悟刀意，就仿佛是在重复地做一件事情一般，很是无聊。

    不过罗浩也知道，这就是其他人冥想时候的感受。

    他靠着系统，从没有这样的感受。

    以前系统都是给直接给奖励，所以他也从没有修炼过。

    但是现在系统发布的任务比较少。

    虽然每一次的奖励，都很奈斯。

    但这次的万倍悟性，让罗浩隐隐感觉到，他好像需要自己努力了。

    一直白嫖，不是长久之道。

    他的实力虽然已经可以碾压一切了。

    但实际上的心性还差了点。

    好好的沉下心来修炼，刚好也是对他自己心性的一个锻炼。

    也不是没有什么坏处。

    他已经整整修炼了3天了。

    所以罗浩感觉自己的毅力还是可以的。

    起身，伸了个懒腰，这才离开修炼室。

    “罗浩，你终于出来了！”

    一离开修炼室，罗浩就看到叶泠泠迎了过来。

    “咦，泠泠你怎么来了？”

    “给你的那功法修炼的如何了？”

    罗浩缓缓上前，轻轻地将叶泠泠搂入怀中。

    “咦~臭死啦~”

    叶泠泠虽然没有抗拒。

    但却捏着小鼻子，露出一脸嫌弃的表情。

    “咳咳，这不是三天没出门了么~”

    罗浩尴尬地笑了笑，不过还是放开了叶泠泠。

    上次带着叶泠泠获取魂环后，叶泠泠对他的感觉明显好了很多。

    除了那啥，其他全都做过了。

    而且和叶泠泠相处下来，罗浩也察觉到叶泠泠还是比较保守的。

    所以罗浩也没有强求。

    毕竟什么事情都得循序渐进，若是太快了，难免会给会给叶泠泠造成心理阴影。

    罗浩想到这，才将目光落在叶泠泠的身上，笑着问道：

    “对了，有什么事吗？”

    “看你在这里等的挺久了。”

    一出来就遇到叶泠泠。

    这肯定不是运气。

    大概是叶泠泠有事找他。

    “我能有什么事??????”

    “就是两天前有个叫做冰帝的女人来找你，老师让我来通知你。”

    叶泠泠鼓了鼓小嘴，有些小小的不满。

    她从柳二龙老师那里得知，那冰帝也是罗浩的女人。

    她还以为罗浩的女朋友就只是小舞她们几个。

    却没想到。

    还有一个更漂亮的。

    而且那女人身上的气息，甚至比她的二龙老师还要强大。

    这让她更加的自惭形秽。

    “喔，知道了。”

    “我马上就过去。”

    “你等我下。”

    罗浩笑了笑。

    随即转身回到修炼室。

    冲了个澡，换了身干净的衣服，这才不慌不忙地走了出来。

    “走吧~”

    罗浩走了过来。

    顺手牵起了叶泠泠如温玉般的小手，握在了手中。

    “喂，你这样，就不怕她生气啊！”

    叶泠泠连忙将手抽了回来，她有些害怕。

    毕竟她是后来的。

    而且最主要的是，对方实力还这么强。

    她就算是躲在柳二龙身后，也是被对方的那强大的气势吓得不行。

    要是就这样被罗浩牵着见对方，她可能会被当场拍死。

    “怕什么，她很乖的~”

    罗浩笑了笑，也没勉强。

    他跟着叶泠泠，来到了冰帝的住所。

    冰帝已经来了两天了。

    没有着急找他，而是在这等待，可以说明事情不是很重要。

    “罗浩，你终于舍得出来了！”

    罗浩一靠近，冰帝就察觉到了罗浩的气息。

    打开房门就冲了出来，扑到罗浩怀里。

    这一幕，直接将叶泠泠看傻了。

    明明前几天还是高冷女神，绝世强者。

    但是一看到罗浩，就仿佛被人夺舍了一般，彻底换了个人。

    叶泠泠揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    而且对方身上的气势也还是那么的强大。

    竟然真的是同一个人！

    “喔？”

    “这就是你最新收的小女友？”

    “好像没什么特别的啊？”

    冰帝这个时候，注意到了跟着罗浩一起来的叶泠泠。

    稍微扫视了一下叶泠泠，便对她没了兴趣。

    叶泠泠抿了抿嘴，想要反驳。

    但是一句话也说不出来。

    因为她在罗浩身边的众多女人之中，好像真的什么都不是。

    “好了，别吓唬她了。”

    “泠泠你先回去吧，晚上我去找你。”

    罗浩拍了拍叶泠泠的肩膀，笑着安慰道。

    “嗯。”

    叶泠泠轻轻地点了点头，这才小心翼翼地转身离开。

    “唉，你做什么啊，人家都被你说的有心理阴影了。”

    “这下子我又要费好长时间安慰，很麻烦的啊！！”

    等到叶泠泠离开后。

    罗浩这才怒气冲冲的，疯狂地揉着冰帝的小脸。

    “我哪有，我就是随口一说，唔??????”

    “别揉了，要坏掉了啊笨蛋??????”

    罗浩很是无语。

    本来他带叶泠泠过来，是让她和冰帝认识一下。

    没想到冰帝一点面子都不给。

    这就让他有些难受。

    晚上还得好好的哄一哄叶泠泠。

    免得对方留下心理阴影。

    “说吧，有什么事，这么快就来找我。”

    罗浩松开手，这才问道。

    “怎么？”

    “没事就不能来找你了！”

    “你还答应过我，永远不会丢下我的呢！”

    “这么快就变心了，渣男！”

    冰帝双手抱胸，气鼓鼓地道。

    “咳咳，这不是??????”

    罗浩无言以对，没法解释。

    虽然才短短几天。

    确实是他做错了。

    “古月娜呢，怎么没和你一起来？”

    罗浩再次动用了“转移话题”大法。

    “她不敢过来。”

    冰帝哼哼道。

    “为什么？”

    罗浩这下子好奇了。

    “因为我的50万年大劫快到了，她自然不敢过来。”

    冰帝瞥了罗浩一眼，眼中有着小小的得意。

    罗浩：??????

    罗浩想了想，好像确实是这个道理。

    古月娜本来躲起来，就是为了躲避神界的那些家伙。

    魂兽渡劫，必然会引起神界的注意。

    虽然古月娜有着她自己隐藏气息的方法。

    但若是被多个神祇关注，说不准什么时候就会翻车，自然是不敢和冰帝这种危险生物在一起的。

    不过最令罗浩难受的。

    还是冰帝的修炼速度实在是有点快了。

    特么的40w年大劫度过去才多久啊。

    这就开始要50w年大劫了！

    简直比他开挂还要变态！

    ??????

