    第3311章一起办婚礼？

    阮桃吐了好一阵，直到实在没吐得了，才疲惫的点点头。

    阮奶奶将一杯兑好的糖盐水递给阮桃，阮桃小小的喝了一口，感觉自己好些了。

    夏昭也是第一次经历这个，他看着阮桃，柔声道：“不知道要吐到什么时候？”

    孕吐这么难受,他作为一个男人，都想代替阮桃吐了！

    夏昭这话，惹得阮奶奶轻笑道：“这是正常的妊娠反应，只不过有的人呢会严重一些，有的人会轻一些，桃子大概就属于严重的那类人。”

    夏昭：“……”

    阮桃哭了。

    她的手，轻轻地放在小腹上，柔声道：“那我要吐到什么时候啊？”

    “这个我也就不准。”

    阮奶奶话音刚落,阮桃就吐了。

    夏昭心疼万分,却又没有更好的办法。

    当然，此时的夏昭和阮桃并不知道阮桃是哪种妊娠反应特别厉害的人。

    从今天开始，阮桃也开启了自己吃什么吐什么的可怕反应。

    好在阮桃身边的医生多，大家都想尽办法给阮桃止吐。

    针灸啊酸梅啊，能试的都试了一遍，谁也没有想到怀孕初期的阮桃还瘦了两斤。

    巴掌大的小脸都又尖了一些。

    夏昭和夏致更是天南海北的给阮桃找来各种各样的吃的，争取让阮桃多吃一些，别到时候孩子还没有生，阮桃的身体先拖垮了！

    而与此同时，在阮青松的安排下，郁北方的家人与阮青松的家人如约见面了。

    郁北方那边来的人挺多的，除了姚家父母和姚砚之，还有郁家父母以及两个哥哥嫂嫂，当然还包括叶琳琅以及乔念和叶云开。

    亲爹、干爹以及前公婆都来了！

    阮青松事先给阮家人打过招呼，阮家人也知道郁北方的情况,倒也没有多意外。

    双方父母见了面，郁北方又一一介绍了一下自己的家人。

    郁父打量着阮永庆一家子，他知道阮永庆是医生，叶繁是一位科研人员。

    阮青松的工作也是很好的那类，这也让郁父心里感到满意。

    “青松，北方，我对你们二人在一起的时候，并不反对，你们都是成年人了，你们也能够为自己的行为负责，你们如果愿意，也可以早一点择期举行婚礼。”

    郁父并不知道阮家马上就有喜事，他只是单纯的觉得郁北方年纪不小了，阮青松也不是小年轻了，早点结婚还能生孩子。

    对于他这样的男人来说，孩子还是很重要的。

    阮青松看了一眼坐在自己身边的郁北方，表示道：“只要北方愿意，我随时都可以娶北方。”

    阮永庆这个时候也不可能拆自己儿子的台，当下就表示道：“我们也不清楚帝都这边的风俗是什么，在我们阮家村那边，儿子结婚，当父母的是要准备婚房的，我们把阮青松的婚房都准备好了，聘礼五金以及其他礼物，我们也都是准备妥当的。”

    郁父正准备说话，只见姚母道：“既然如此那我们这边的习俗是，男方准备一万零一的彩礼，代表示万里挑一，婚房你们提供了，那我们会陪嫁一辆婚车、陪嫁十间铺面以及一间房地产公司……”

    (本章完)

