    何况，都说时势造英雄，牛人猛人是历史造就的，还是无论何时都能正常发挥，叶轩也不能确定。

    比如孙传庭，明末猛将，可创出功绩的时间却不是现在。

    现在的孙传庭是否已经具有了那种牛掰的能力，还未可知。

    所以，叶轩把孙传庭的名字记下，也要考察后才能决定是否重用。

    或者说，他准备提前给孙传庭施展的空间，以便他尽快地成长。

    找到了孙传庭，叶轩感觉收获巨大，心中欢喜。

    虽然名单中可能还有人才，但他不认识啊，只能委屈他们，慢慢地熬，自己寻找闪光的机会了。

    满朝文武，谁可用，谁不可用，谁将是自己能够重用并依靠的既忠且能的臣子？对于叶轩来说，正是目前要解决的大问题。

    以皇帝的身份力压群臣，不服就罢黜，甚至是象崇祯那样滥杀滥换，倒是痛快了，可结果却未必乐观。

    据统计，崇祯执政十七年，一共杀掉七个总督，十一个巡抚，还象走马灯似的换了十七个兵部尚书和五十个内阁大学士。

    在叶轩看来，对那些不顾大局，只顾党争和争权夺利的王八蛋，大开杀戒是没错的。但不分青红皂白地滥杀，却会危及到政权的基础。

    崇祯杀了那么多人，有“扶危定倾”的人物顶上来吗？

    事实证明，不仅没有，反倒是形势每况愈下，并和官员们走上了彻底的对立面。以致自缢煤山时，身边只有一个太监跟随。

    哪怕你是至高无上的皇帝，金口玉言、出口成宪，想杀谁就杀谁，想怎么干就怎么干，可也难凭一己之力挽大明于危难。

    实心任事的官员在哪，是谁？忠肝义胆、力挽狂澜的名帅、猛将在哪，是谁？

    想杀的，要换的，叶轩已经在小本本上记了好些名字。可谁能顶上来，并更新气象，却着实令他头痛不已。

    朕的心腹，朕能放心托付重任的股肱之臣，朕能寄予胜利期许的能战将帅，朕的擎天白玉柱、架海紫金梁，咋就辣么的少呢？

    “启禀万岁，司礼监秉笔太监兼东厂厂督魏忠贤，在外候见。”小太监的通传，打断了叶轩的思绪。

    魏忠狗来汇报工作了呀，这可关系到朕酝酿的反*腐风暴是否能刮起，风力能达几级的大事情啊！

    叶轩吩咐一声，令魏忠狗来御书房奏事。

    ………………….

    护国寺始建于元代，原来叫崇国寺。最早是元丞相托克托故宅。

    明宣德四年（公元1429年）更名为大隆善寺，明成化八年（公元1472年），赐名大隆善寺护国寺。

    不知道从什么时候开始，庙和庙会便联系起来，除了进香敬神、借佛游春外，集市交易也应运而生。

    护国寺庙会上的摊子名目繁多，如绸缎、布疋、衣饰、瓷器、古玩字画、扇子、炊具、医药、食品、花木、测字算卦、卖艺、杂耍等等。

    商摊多，货全人自然多。“自山门内，夹道支棚为摊，百货杂陈，游人辐凑至不能驻步”。

    别看象个杂货市场，可消费额却不少。

    有诗为证：“东西两庙货真全，一日能消百万钱。多少贵人闲至此，衣香犹带御炉烟。”

    而在逛庙会的人群中，不时能参加会试的举子。院试、乡试已经完毕，会试将在开春后由礼部举行，又称春闱、礼闱。

    会试的日期基本上是固定的，时间为二月初九日、十二日和十五日。

    而会试的录取时间为二月二十七日，发榜则在二月二十八日。榜上有名者称“贡士”，第一名称“会元”。

    会试之后便是殿试了，日期定在三月十五日。殿试之后，三甲及黄榜产生，也就是状元、探花、榜眼，以及其他进士的名次。

    限于古代的交通工具和道路情况，一般江南甚至更远的闽粤学子往往乡试刚考完便踏上旅程。

    而江北的学子由于路途较近，往往是在年后才会上路，于正月中下旬抵达京城。

    当然，会试的举子多数都会提前十天半个月来到京城，安顿好后或是温习功课，或是走亲访友，或是递帖拜访名士，或来个聚会吟诗作对酸上一酸。

    朝中有人好作官，千古不变的定律。

    即便会试落榜，举人也有做官的资格。若是结交到朝中权贵，或是名门望族的子弟，放个实缺也是美滋滋。

    当然，外地举子来到京城，见识下天子脚下大都市的繁华，以及风土人情，也是应有之意。

    逛逛庙会，尝尝风味小吃，几个相熟的举子说笑着走在前往庙会的路上。

    “这京城风貌确让人大开眼界，我等处处新鲜，只有文兄处之泰然。”王姓举子一边欣赏着街旁酒楼茶肆，一边对着文震孟说道。

    文震孟苦笑着摇头，伸手指了指鬓边的白发，自嘲道：“在下已是十次会试失利，于这京城甚熟，自然不觉新奇。”

    另一个举子姓陈，赶忙安慰道：“文兄博通经史，尤长于《春秋》，加之又有会试经验，此番定能高中。”

    “正是，正是。”刚才说文震孟处之泰然的王举子自知失言，触到了文震孟的痛处，也赶忙点头赞同。

    文震孟已经四十有六，心理成熟，自然也不会纠结此事。

    时间不大，众人又说笑自如，谈天说地。

    “听说此番会试以策问为重，圣上亲出试题呢！”王姓举子不太确定地说道。

    陈姓举子微微颌首，说道：“圣上登基后的第一次会试，重视倒也不以为奇。只是这策问的试题，倒是不好猜测？”

    文震孟想了想，说道：“两位贤弟可看过昨日的朝廷邸报，圣上下旨重开武举，且动用内帑给予入京参加武举者盘费银，并允许宿住驿馆。”

    “咦，武举给盘费银，这可是我等亦未有的待遇啊！”王举子发出惊咦之声。

    参加科举考试，路途漫漫，行旅艰难。近的还好说，远的有几千里的路程，便要行走数月，吃住行的费用不菲。

    