    第2874章盐课

    白善显然很兴奋，和周满描述了一路的大海，等回到家中，洗漱过后他才和周满谈起公事，“海是很好看，但海边生活的人很苦。”

    他道：“我在海边走了三天，所过的村庄每一个都比赵家沟还要穷。”

    他声音低落了下来，道：“房屋低矮简陋，医不裹体，我问过了，他们便是全年打渔，最丰收的时候，运气又很好的有客商收购咸鱼，他们每年的收入也只在人均二百文左右，你知道的，海边的渔民基本上没有地，全靠的打渔和给盐场砍柴煮海盐为生，所以粮食都是要买的。”

    满宝惊讶，“那便是在粮食十文钱一斗的情况下，他们也不够吃呀。”

    白善点头，“不错，所以他们一年里有半年的时间是饿着肚子的，根本就吃不饱。”

    “不是有盐场吗？”满宝皱眉，“盐场了一天多少钱？”

    白善看了她一眼后道：“九文到十二文一天，但他们还有家小呢，我这是算的平均收入。”

    “那这九文到十二文也太低了，”满宝道：“当年你家建房子还给了二十文一天呢，手艺好的二十五文呢。”

    白善：“……你那会儿才多大，怎么会记得？”

    满宝骄傲的道：“我有账本，当时我四哥赌输了钱，家里都没钱，所以那段时间家里赚的每一文钱我都记着呢。”

    她的记忆是不记得这些了，但她的账本记得呀，果然好记性不如烂笔头。

    满宝问他，“那你打算怎么办？他们既然从土地上赚不到什么东西，那就只能从海里挣了。”

    白善颔首，“我也是这么考量的，但海里的话……我目前也只能想到鱼这些东西，我得和那几个收购咸鱼的商户见见面再决定。”

    满宝略微兴奋的问：“你什么时候再去海边？我也要去。”

    白善笑：“你不留守医署？”

    满宝肩膀垮下来，“医署没病人。”

    她叹息道：“也不知怎么的，我都叫人满县城的敲锣打鼓通知过了，还让方县丞给各里正去了文书，让他们在各自管辖的乡里通知下去，但还是没人来求医。”

    白善迟疑道：“那你是要出去义诊？”

    他声音低了下来，轻声道：“我看海边那些渔民的身体情况都不是很好。”

    满宝瞬间坐直，连连点头，一脸深以为然的模样，“对，我就是要去义诊！”

    白善瞬间笑了起来，舒心的卷起腿来盘坐在榻上，笑眯眯的道：“那你准备准备，待我处理了县衙里的公务就与你同去。”

    满宝高兴的点头。

    白善不在县衙，最近积累下来的事务不多，但也不少。

    大部分方县丞都可以代他处理了，剩余的则等着他回来拿主意。

    白善半天时间处理这些公务，再每日抽出一个时辰来上堂处理一下积存的案件，剩下的时间就是见各种人。

    正在北海县里的各个商户，还有宋家，李家几家北海县里比较大的士族。

    三天以后，白善收拾收拾东西，就把宋主簿和董县尉一块儿带上要下乡了。

    才回来三天，感觉屁股都没坐热的董县尉：……

    宋主簿也恍惚，摸了摸自己还没来得及白回去的脸，在白善到任前，他可是下乡了近一旬的时间，即便是春天，人也差点儿晒脱皮了。

    白县令也太爱下乡了吧？

    乡下有什么好的？

    才到任，不应该和方县丞争一下县衙的权力吗？

    整天往乡下跑，大部分事务都交给县丞，你们两个到底谁是县令啊？

    白善正与方县丞说话，“我看了一下，我们北海县只有一个盐场，但出盐量也不高，以至于煮盐的工钱也被压得很低。”

    方县丞似乎早等着白善问了，道：“盐场那边是宋主簿管着的，路县令在的时候他便回禀说山林树少，所以煮盐规模有限，因此产盐量并不高。”

    方县丞顿了顿后道：“大人，盐场的产盐量的确一直不高的，从前朝开始，这些年经过各位县令的努力，其实已经有所增长，如今北海县的财政有六成是靠着贩卖官盐，剩下的四成才是靠着各种赋税。”

    可以说比例是非常的不健康了。

    白善挑了挑眉，问道：“有所增长是长了多少？为什么长的？”

    他微微一笑道：“找到了增长的法子，我们说不定可以让他再长一长。”

    方县丞垂下眼眸道：“增长了煮锅自然就增长了。”

    白善：……

    这种一点技术含量都没有的增长是白善最不愿意看见的。

    他伸出手指来揉了揉额头，道：“罢了，先查查盐场的账目吧。”

    白善道：“我带董县尉和宋主簿出去的这段时间便有劳方县丞劳神了，将盐场的账目查清楚了报给我。”

    方县丞愣了一下，见白善起身要走，便也不由的站起来，“大人——”

    方县丞叫住他，蹙眉思考了一下，还是不由的暗示道：“大人的意思是查盐场的账目？但盐场那边的账目一直是宋主簿管着的……”

    “但宋主簿明日就要和我去海边了，我们至少有一旬的时间不能回来，方县丞既然留守县衙，那就有劳你能者多劳，将盐场的账目核对一下。”白善回身注视着他，意有所指的道：“我看过了，北海县的海岸线很长，完全可以多设几个盐场，何必拘泥于一个呢？”

    方县丞垂下眼眸道：“路县令离开前也是这么想的，已经派人在大家洼一带开设盐场，只可惜才建起来一半，大家洼附近的山林便失火了。”

    他道：“山火烧毁了不少林木，就算大家洼的盐场建起来也没有足够的木柴来煮盐，所以此事就搁置了下来。”

    白善脸一沉，他不知道这件事，他问道：“这是什么时候的事？”

    “两年前，”方县丞道：“盐场停了一年多，路县令见山上长出了不少新木，又想着重启盐场，谁知道青州便发生了巨变，路县令被提拔去了益都县。”

    虽然都是县令，但益都县是青州郭县，还是上县，官品高了半阶，这算是意外的升迁，不然按照路县令的资历，他还得在北海县再干三年才会升迁离开。

    三年的时间，说不定还真和当地的士绅斗出个高下来了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

