    “以我现在的修为，大小的极限就是这样吗？”

    李乘风看着手中袖珍的纯钧剑，轻声说了一句，然后手掌一震，掌心的青光散去，那纯钧剑也立刻恢复了原本的大小。

    “罡气一撤，就会变回原来的大小，看来以五品真丹境的修为来施展「神通」，果然还是太勉强了。”

    李乘风皱着眉头说了一句，翻手将手中的纯钧剑收了起来，然后想了想，又伸出手掌，心念一动，丹田中的真丹微旋，释放出大量罡气。

    罡气呼啸，在李乘风的掌心凝聚，化作一个黄豆大小黑点。

    这黑点随着李乘风掌心不断涌出的罡气不停的灌注，开始慢慢长大。

    随着李乘风掌心的罡气固端灌注，那黑点在不过几个呼吸的时间里，就从黄豆大小长大成了一个直径足有一尺大小的黑色圆球。

    这是李乘风掌握的另一门「神通」——【掌中宇宙】。

    【掌中佛国】只是佛门对着门神通的称呼，李乘风更喜欢称其为掌中宇宙。

    只不过，以李乘风目前的修为，施展出来的最多只能算是‘掌中气球’差不多。

    “倾注了半数的罡气，也只能涨到这么大吗？”

    李乘风看着自己的【掌中宇宙】，苦笑了一声，而后心念一动，他掌中的黑球里面立刻涌现出一股火焰。

    心念再动，火焰又变成了飓风，紧接着又变成一滩清水。

    虽说李乘风这【掌中佛国】还只有雏形，但雏形再小，里面装着的也是一个世界，而且还是一个能够随着李乘风的意志改变的专属世界。

    这个世界，会随着李乘风的修为增长而不断扩大，只要李乘风的修为足够，他掌中的这个‘气球’，以后就变变成一个真正的‘世界’，甚至是宇宙，他掌中的【宇宙】。

    李乘风玩了一会，知道感觉脑壳微微传来刺痛的感觉，便散去了掌中的‘世界’。

    原本，五品真丹境的修为，是不足以施展「神通」的，只不过，李乘风在听了「南华圣人」的讲道之后，对自身力量的掌控已经到了细致入微的地步，以真丹驾驭天地规则的力量也是驾轻就熟。

    只不过，真丹境能掌控的天地规则之力实在有限，施展出来的「神通」只能是刚才演示的那种程度。

    毕竟，想要施展神通，除了需要自身的罡气之外，还得以精神力来操控天地规则的力量融入其中，以李乘风目前的修为，强行驾驭天地规则的力量，时间一长还是会对精神力造成很大的负担。

    也正是因为这样，李乘风在尝试了【大小如意】和【掌中宇宙】之后，都没有想要继续尝试【周天星神鉴】的想法。

    「神通」的威力，除了与使用者的修为息息相关之外，和天地之力也有很大的关系，以天地规则的力量为基础，武者能掌控的天地之力越强，施展出来的「神通」威力也就越大。

    而五品真丹境的修为，才不过堪堪开始接触到天地之力而已。

    就算是最初级的天地规则之力，想要真正的掌控与驾驭，至少也需要四品元神境的修为才行。

    李乘风以五品真丹境的修为来施展「神通」，本就是小孩子抡大锤的的举动。

    “果然，修为才是一些的基础啊！”

    李乘风感受着脑海中传来的阵阵刺痛感，不禁轻叹了一声。

    唳！~

    这时候，一声尖锐的啼叫忽然从高空中传来。

    李乘风闻声抬头，原来是小啾啾发现了他，庞大身形正朝着他俯冲下来。

    “啁！~啁！~”

    小啾啾飞速从高空中俯冲下来，然后落在李乘风的身边低下头用脑袋在李乘风的身上蹭啊蹭。

    “起开！”

    李乘风嫌弃的推开小啾啾的脑袋，然后翻手取出一颗丹药朝它扔了过去。

    小啾啾熟练的张嘴，接住李乘风扔过来的丹药，吞下去后，喉咙里面又对着李乘风发出讨好的叫声。

    这几年来，李乘风一直在修行，小啾啾也就变成了逍遥子和沈浪两人的代步工具，每隔一段时间就驮着他们出去游历一圈。

    李乘风不在，给它的丹药当然也就没那么频繁。

    李乘风闭关的那段时间里，投喂它的工作被沈浪接手。

    虽然李乘风给足了沈浪投喂给小啾啾的‘口粮’，但那小子接手后，还是把原本每个月一次的投喂，变成了每次最少都要隔上差不多半年才会投喂一次。

    可给它馋坏了。

    至于省下来的丹药，当然是全部进了沈浪的口袋。

    想到沈浪，李乘风这才想起来，那小子现在还在断崖下面没上来呢。

    沈浪这几年来一直还在打基础，体内连真气都还没有练出来，修为并未入品，所以靠他自己肯定没办法从断崖下面上来。

    “差不多也该让他开始修行了。”李乘风心里这般想着。

    虽说他给沈浪制定的‘三年读书，五年炼体’计划还没完成，但李乘风总觉得最近会有什么大事发生，所以他决定这次回到缥缈峰，就让沈浪开始真正修行。

    李乘风他抬起头，看着天空，瞳孔中仿佛能看到一些五颜六色的‘气体’在天空中翻涌不止。

    他的预感并不是空穴来风，而是因为他修炼的《天子望气术》在听完‘圣人传道’之后，也有了很大的突破。

    天地之间，万事万物都有独属于自己的‘气’，李乘风凭借《天子望气术》的能力，可以看透这世上大部分‘气’。

    而现在，在李乘风的眼中，整个神州大阵的天空，都被各种连七八糟的‘气’给搅乱了。

    这种现象，让李乘风突然想起了当年被张角释放出来的那些气运。

    在今天之前，李乘风对所谓的‘气运’还是一知半解，但今天听完圣人讲道，《天子望气术》再做突破，这也让他对‘气运’这种东西的了解更加深了一些。

    所谓‘气运’，往小了说，可以看成是‘运气’，往大了说，那是可以影响到‘命数’的东西。

    一个人如果被‘气运’所钟，最少也会‘鸿运当头’，若是‘大气运’加身的话，整个人的‘命数’都会发生翻天覆地的变化，就算是一个乞丐，也有可能成为皇帝。

