    沈玉妙的突破持续了一个时辰左右，这是突破宗师的正常时间。

    和典玮赵初雪不同，沈玉妙完全是凭借自己的天赋和苦修达到了宗师之境。

    “呼！”突破宗师的沈玉妙，很快就熟悉了这股力量，这是远比半步宗师要强大许多倍的力量。

    “多谢陛下！”收回内气，沈玉妙诚恳的说道。

    如果不是白羽天，只怕她还需要很久才能突破宗师。

    “不用谢朕，这全都是你的功劳。”白羽天轻轻一笑，沈玉妙能够突破宗师，也出乎他的意料。

    不过，沈玉妙能够突破宗师，总归是件好事，如此一来，大周朝廷便拥有了四位宗师，堪称恐怖。

    “这次，你总算不用推辞了吧。”白羽天佯装严厉的说道。

    论实力，论功劳，沈玉妙都完全有资格担任龙卫指挥使。

    “不会！”沈玉妙连忙回答道。

    她刚强冰冷的外表下，也终于出现了一丝笑容。

    “去吧！”白羽天送走了沈玉妙，朝皇宫内部走去。

    天甲刺客如同悬在白羽天脑袋上的利剑，让他这几天都没有好好休息过。

    如今事情终于解决，他也需要赶紧休息休息了。

    ……

    “胡仞行动失败了，被大周皇帝所杀？”

    豫州城内的一座豪华宫殿内，一名年逾六十的老者睁开了眼睛问道。

    他的语气里充满了不可思议，虽然年过半百，但是眼睛特别明亮，仿佛能够摄人心魄，让人无法直视。

    此时他的眼神里却是充满了愤怒和凶狠，仿佛野兽一般。

    胡仞正是天甲四大尊使之一，在太临城执行斩杀白羽天计划的尊使便是此人。

    胡仞这个名字对于大多数人来说，绝对非常陌生，不过，此人却也是金甲门的创始人之一。

    而那名老者，乃是天甲的宗主，掌控整个天甲，神秘莫测。

    他们只知道老者叫做陆永，但是对于老者的来历和身份，却是完全不知晓。

    “是的！”

    在陆宗主下面，站着许多道身影，看向陆宗主时，都带着尊敬和恭维。

    尤其是报告消息的男子，脸色非常难看，态度很是卑微。

    “派出去的十位宗师，四十位伪宗师，也……”男子脸色难看，微微抬头看了陆宗主一眼，接着说道：“也全军覆没。”

    顿时，大殿内的气氛顿时紧张了起来，仿佛连温度都下降了几分。

    四十位伪宗师还好说，基本都是天甲的外围人员，平常伪装成金甲门弟子活动。

    即便是死了，以天甲的势力，也能够重新培养出来。

    但是，那十位宗师，对于天甲来说，则是不容忽视的打击。

    毕竟，想要培养出真正的宗师，即便是天甲，也需要花费很大的代价。

    他们派遣了这么多人前去，就是为了确保万无一失，保证能够杀死大周皇帝。

    然而，大周皇帝依旧活着，但是他们的人却全军覆没了。

    “胡仞已达承命境界，大周之中，除了覆周，应该没有人能够杀死他。”陆宗主喃喃自语，紧接着看向了男子，凶狠的眼神立刻包裹住了他，“胡仞是怎么死的？”

    “据说是被大周皇帝亲手斩杀。”男子禀告道。

    被这样的眼神盯着，让他非常紧张，豆大的汗珠从他的脸上滴落，但他不敢去擦。

    他知道陆宗主的脾气，喜怒无常，稍有不对就喜欢杀人。

    “不是说大周皇帝只有明劲的修为吗，怎么能够杀得了胡仞。”陆宗主声音低沉，缓缓开口。

    “属下也不知道，但是根据传来的消息，胡仞尊使的确是被大周皇帝亲手斩杀，此事有上千人亲眼见到。”

    白羽天杀死胡仞时，书院里还有上千人正在被绑着，他们亲眼看到了白羽天杀死胡仞的场景。

    这种场面，让他们永生难忘。

    “那大周皇帝如今是何等修为？”陆宗主紧接着问出了第二个问题。

    然而，男子依旧无法回答出，“这个，暂时也无法知晓。”

    “废物，要你有什么用？”陆宗主的面部表情突然一变，变得非常狰狞恐怖。

    “唰！”一股阴寒的内气从陆宗主身上释放出来，直指男子。

    男子大惊，没想到陆宗主竟然如此心狠手辣，对自己的属下说出手就出手。

    他想要抵挡，但是在这股内气的面前，就如同是水滴面对大海，根本没有半点抵抗之力。

    “宗主饶命，宗主饶命！”男子只能不断磕头认罪，希望陆宗主能够饶过他。

    关于太临城的消息，都是他一手打探而来，包括白羽天以及他身边的人的实力。

    这次天甲全军覆没，他自然也有不可推卸的责任。

    “啊！”阴寒的气息包裹住男子，他凄惨的叫声充斥着整个大殿，但是众人却像是没有听到一般，没有任何动作。

    直到男子死亡，大殿内才重新安静了下来。

    “轰！”

    杀死此人后，陆宗主仍旧不解气，毕竟这次可是损失了十位宗师加上一名尊使。

    这种损失，让陆宗主也很难接受。

    最重要的是，他们的敌人不仅只有大周，还有覆周。

    覆周和天甲的实力相差无几，宗师的死亡尚且可以接受，但是尊使的死亡，则大大影响了天甲的实力。

    “宗主，现在我们应该从长计议，小心行事了。”

    大殿内，站出来了一位书生模样的男子，外表看起来只有二十多岁。

    但是所有人都知道，此人远不像外表看起来那么简单。

    他叫做仇千九，乃是天甲的四大尊使之一，此人的心狠手辣程度，甚至不弱于陆永陆宗主。

    而且，仇千九还非常阴险狡诈，喜欢算计对方。

    “大周两面开战，我们只需要拖垮大周，到时候大周必然会不攻自破。”仇千九提议道。

    目前太临城情况未知，他们只有动用大顺国的军队力量了。

    对这次的战争，大顺国已经准备了很久了，各种粮食后勤也全都一应俱全，做好了打持久战的准备。

    只要他们将大周军队拖在明州，大周的军队早晚会崩溃。

    如此一来，大周照样会被他们灭掉。

