    “来了吗？”

    “来了！来了！大军还朝了！”

    得胜大军班师回朝，自当御街夸功，金銮赏封。

    张昌宗一直安安静静地跟在狄仁杰身后，从南门被新上任的礼部尚书迎入城中，在街道两边围观群众的欢呼声中，骑马入城。

    不同于大漠冷月的风光，就是街边随便哪位大婶的一句呼喊，都带着浓浓地熟悉感。即便心中归心似箭，张昌宗也没露出异样，微笑着在马上挥手——

    “莲花郎！”

    这谁啊？一身戎装还喊这诨号！

    张昌宗脸孔不禁一黑，也没挥手的心思了，目不斜视的坐在马上，跟着队伍进城，卧槽，有暗器！

    顺手一捞，是几朵花儿，用手绢绑在一起，绑成个小花束，小手绢是粉红色的，充满少女的梦幻情调。

    张昌宗一愣，下意识的扭头四顾，目光所及之处，倒是有小娘子害羞的捂脸，也不知道是谁扔的，武周的妹纸们还挺彪悍奔放的。张昌宗笑着摇摇头，倒是没把花束扔掉，打算等下交给华为处理。

    看他收下花束，就像被按开了某个开关似的，或者是有人领头壮胆，大家胆儿就都肥了，花束、手绢，甚至还有璎珞，劈头盖脸的向他砸来，张昌宗直接被砸懵了，本能的伸手去接，居然还有一枚玉质的平安扣。

    卧槽！妹纸，玉扣也乱扔……扔不准是会出事故的知道吗！

    张昌宗这里的动静，自然惊动了前面的狄仁杰和袁恕己，俩儿老头儿不仅没说要替他解围，还非常开心的袖手旁观，袁恕己不无羡慕的调侃：“不愧是莲花郎呀，今年三月三不在京中，小娘子们可遗憾了。”

    狄仁杰笑着续道：“世茂生得那般俊美，难怪小娘子们喜欢，这是羡慕不来的。”

    俩老头儿哈哈大笑，张昌宗无语的看着两人，忍不住抗议道：“您二位皆是朝中重臣，这么多百姓看着，您二位笑成这样，很破坏朝廷诸公的形象啊，能否麻烦二位顾及一下？”

    狄老头儿不答，继续笑。袁恕己好歹还有点荣辱观，唔……在马上挺直脊背，抬头挺胸，然后，继续笑。

    张昌宗：心累.JPG

    顺便，手也累，接花接多了累的。换个角度想，朝廷也好，广大的人民群众也好，对这次胜利是欢迎的，喜悦的，期盼的，不然，哪里会有这么热烈的欢迎，当然，如果抛向他的花儿和手绢什么的能少些就好了，也不知道他的薛老师会不会知道，会不会吃醋……想说，他是无辜的。

    一路不知道被人砸了多少花和手绢，反正进宫门的时候，张昌宗一股脑儿的扔给华为了，华为个蠢货，居然还一脸引以为荣的表情，让张昌宗十分手痒，考虑到宫门口不好放肆，不然他真的不介意花费时间教导一下华为，人工帮他校正一下三观。

    心里这么吐槽着，张昌宗下马与狄仁杰、袁恕己进宫，带着一身花香，还好，没蜜蜂。

    “臣拜见陛下，奉命出征，幸不辱命，今班师回朝，特向陛下交还印绶、虎符。”

    女皇一身衮冕礼服，端坐御座之上，接受一众归来的将士的朝拜，面目端肃，语气却柔和：“辛苦国老与诸位将士们了。”

    “愿为陛下效劳，保家卫国。”

    大大的夸奖和勉励了狄仁杰，女皇微微抬头，当堂让黄门侍郎宣读敕封诏令，众人又谢恩，谢完了，在含香殿举行庆功大宴，凡五品以上官员皆可参加。

    一应流程走完，张昌宗才有空悄悄偷看他的婉儿师父，就如往日一般站在女皇身旁，身姿聘婷，神情温婉，瘦了，然眉宇间却带着愉悦，感觉到他的注视，还悄悄白了他一眼，白的张昌宗瞬间神清气爽——

    还能翻白眼，显然心情和身体都不错。很好，这个白眼翻得好，翻得意义重大啊。张昌宗低下头嘿嘿偷笑，好就行，好就放下一半心了。

    “师父！”

    金銮封赏结束，女皇移驾含香殿，准备开始庆功宴。张昌宗跑过去，叫了上官婉儿一身，上官婉儿回头，含笑看着他，然后，眼睁睁看着蠢徒弟就那么跪了下去，砰砰砰磕头：“师父，弟子回来了！若无师父往日辛勤教诲，绝无弟子今日，请师父受弟子一拜。”

    “傻孩子！”

    上官婉儿眼中不禁浮出泪光，如何不知这蠢徒弟当着这么多人的面拜她的意思，伸手把他拉起来，目光在他身上细细巡睃，道：“我对你虽有教诲，然若陛下信重，你又怎会有今日？当谢陛下才是。”

    张昌宗看看神态从容淡定看着他的女皇，朝女皇躬身行了礼，然后道：“陛下先前已经谢过，今后弟子自当继续为陛下效力。但是，这与谢师恩并不矛盾，师父，谢谢您。”

    “罢了，你我师徒之间，何必说这些？这么多人看着呢，都大将军了，走吧，去参加庆功宴。”

    上官婉儿制止了他。张昌宗点点头，落后婉儿师父一步，默默跟在她身后，朝含香殿去——

    今晚上还有活动，必须吃饱喝足，养好体力。

    狄仁杰含笑看着，魏元忠悄悄加紧两步，跟上他：“这位张郎……”

    狄仁杰笑笑，没说话，只悄悄朝魏元忠竖了个大拇指。魏元忠笑了笑，没说什么，跟两人走在一起的张柬之，看看左边，看看右边，也默然不语。

    庆功宴就是吃吃喝喝。女皇陛下今日兴致好，与众人喝了三杯后，还使人把张昌宗叫了去，让他与他的婉儿师父坐一席。女皇陛下上下打量他两眼，笑道：“瘦了，高了，也黑了，没先前好看了，不过，更有男子气概了。”

    张昌宗高兴地摸摸脸：“真的？陛下不诓臣？”

    女皇笑吟吟地道：“朕骗你作甚？”

    张昌宗顿感安慰，叹道：“谈判的时候，突厥的那个默矩王子老骂我小白脸来着！”

    女皇瞥他一眼：“所以你把人揍了一顿？”

    张昌宗不好意思地嘿嘿笑道：“回陛下，策略！策略嘛！我与狄公约好的，我俩儿分工合作，我负责吓唬人，狄公负责安抚说服人。”

    “你呀！”

    女皇嗔了一句，虚点了他两下，然后道：“这趟差使做的不错，没丢朕的人。”

    “那是。”

    居然也不谦虚一下。女皇呵呵笑笑，故作感慨：“朕原先已做好丢人的准备的。”

    张昌宗：“……”

    女皇笑笑，看他的眼神不掩欢喜，笑道：“边关风霜苦，看你瘦了这么多，便知道你受苦了，好好歇息歇息，朕还等着你效命。”

    “喏。”

    勉励了张昌宗几句，女皇陛下便退场了，她毕竟年纪大了，这种人多热闹的地方，已经不太喜欢了，只让太子留下替她招待有功的将士。

    女皇要走，上官婉儿自然也留不了了，张昌宗张口欲言，上官婉儿用眼神制止了他，笑着和声道：“莫要贪杯，注意身体，回去好好休息，等休息过来的再进宫来见为师。”

    “喏，师父多保重。”

    上官婉儿看他一眼，点点头，随女皇去了。

    张昌宗埋头苦吃，即便不挑食，去大漠浪了快半年回来，再吃到宫里的食物，张昌宗还是心怀感激之余，努力的吃，打算好好的慰劳慰劳受苦受累的肠胃。

