    “狄中天，你将白雪藏在什么地方了！”慕辰冷眼看着狄中天，现在狄中天出来了，那他肯定是要拿白雪和自己做交易。

    若是狄中天要拿白雪威胁他，慕辰知道自己只有妥协的份，可是现在他必须先知道白雪到底在什么地方！

    “慕少，我还是那句话，只要你愿意娶我的义女，我肯定会告诉你白雪的下落。”狄中天依旧笑眯眯的看着慕辰。

    “你休想！我是绝对不会和白雪离婚的！”慕辰想都没想就拒绝了，让他和白雪离婚那是不可能的！

    “那我就没有什么好说的了。”狄中天笑了笑，端着酒杯开始喝酒，摆明了不想再和慕辰说话。

    慕辰朝刘能使了个眼色，让刘能在周围布好人马，等狄中天离开宴会，就将狄中天拿下。

    这宴会是狄中天举办的，当这么多人的面，慕辰虽然也想现在就将人带走，但是狄中天竟然敢出来见他，肯定也是做好了准备的，慕辰不能打草惊蛇。

    于是慕辰直接在狄中天对面坐下，即使是看着眼前这个杀父仇人，但是慕辰脸上依旧没有露出半分情绪。

    这时，宴会又安静了一下，随后又闹出不小的喧哗声，只是慕辰只顾着盯着狄中天，没有看宴会中发生了什么。

    “老大，老大，你快看！”慕辰正看着狄中天的时候，突然旁边的刘能一把拉住了慕辰。

    “什么事？”慕辰皱眉抬头看去。

    “你看那个人！”刘能见慕辰看着自己，也顾不得别的，一把捧住了慕辰的脑袋，让慕辰看向旁边的楼梯。

    结果却看到从楼上缓缓走下来的女人，不正是自己找了好几天的白雪吗！

    周围的人都意外的看着白雪，刚才他们可都是听到了，这是狄中天的义女，只是大家不明白了，这白雪什么时候成为狄中天的义女了？

    最重要的是，公司和辰耀集团到现在还是水火不容呢，这白雪什么时候成了狄中天的义女了？

    这实在是太奇怪了！

    “白雪！”慕辰一看到白雪，立马就顾不得狄中天了，直接朝白雪跑了过去。

    “白雪，你怎么会在这里？”慕辰上下打量着白雪，看到白雪身上并没有受伤，慕辰这才松了口气，要是白雪有什么损伤，他一定饶不了狄中天！

    “我，”白雪先是看了狄中天一眼，这才看向慕辰。

    “慕少，我这干女儿你可满意？”这时，狄中天突然走到了慕辰身边，笑眯眯的看着慕辰。

    “你说什么！”慕辰听闻，瞪着眼睛看向狄中天。

    他来这里的目的就是为了狄中天，所以对狄中天的义女并没有在意，谁知道却正好是因为自己这不在意，差点错过了白雪！

    “这到底是怎么回事！狄中天，你要耍什么花样！”慕辰说着，将白雪挡在身后。

    狄中天这么做肯定是有什么阴谋的，慕辰很担心这几天白雪被狄中天虐待了，但是现在狄中天还在这里，慕辰不敢大意。

    “我可是什么花样都没耍，就是觉得白雪这个孩子不错，打算收白雪当义女，不信你问问她，这两天在我那里，我可曾伤害过她？”狄中天不以为意。

    “这两天我都好好的，就是不知道为什么狄中天要收我当义女。”白雪在慕辰身后小声说道。

    还以为要收她当义女是开玩笑的呢，没想到狄中天竟然真的这么做了，而且还将慕辰叫了过来，白雪都想不明白狄中天到底要做什么！

    “我们走！”慕辰懒得再理会狄中天，拉着白雪就打算离开，但是很显然，狄中天是不可能让他们这么轻松就离开的。

    “慕少，你刚才不是说不想和我的义女在一起吗？怎么现在要将我的义女带走是什么意思？”狄中天笑得不怀好意。

    “白雪不是你的义女！你少在这里废话，狄中天，这是我今天给你带来的见面礼，希望你喜欢。”慕辰说着，将之前给狄中天准备的合同拿了出来，丢给了狄中天。

    狄中天将合同打开一看，脸上的笑容僵在了脸上，这合同可是好几个亿的资产。

    之前狄中天或许不会在意这几个亿，但是现在不同以前了，狄中天在看到这个合同的时候，脸色也难免难看起来。

    “这礼物怎么样？我那里还有好几份呢，你要是喜欢的话，我还能多弄几份。”见到狄中天变了脸色，慕辰脸上的笑容也越来越盛。

    “确实是不错的礼物，既然如此，那我就收下了。”狄中天表面上风轻云淡的说着，但是捏着合同的手指关节都已经泛白了。

    “不过，白雪已经是我的义女了，你要是不想和我的义女在一起，那你可不能带走我的义女。”狄中天像是已经认定了白雪是自己的义女，或者说是想要将自己义女的这个名号强安在白雪头上。

    “只要我不承认，谁也不能说白雪是你的义女！”慕辰说着，也不多和狄中天说，带着白雪就离开了。

    狄中天和慕辰的争执，宴会中不少人都看到了，只是碍于两人的身份，谁也没有敢靠近。

    这一次，狄中天倒是没有阻止慕辰他们离开。

    反正现在海市这些有头有脸的人都已经知道白雪是他的义女了，他的目的已经达到了，所以现在慕辰他们离开也没有什么关系了。

    等到了车上的时候，慕辰就迫不及待将白雪抱进了怀里。

    “白雪，这两天你真的没什么事吧？受了什么委屈一定要告诉我，我一定会收拾那个狄中天的！”慕辰一脸紧张的说道。

    他们找了好久都没有找到白雪，还以为白雪已经出什么意外了，现在白雪平平安安出现在他面前，慕辰还是有点不放心。

    “我没事！”白雪有些羞涩的压住了慕辰乱动的双手，抬头看了慕辰一眼，又连忙低下了头。

    “这两天我在狄中天那里吃得好睡得好，除了他要收我当义女之外，没有半点亏待我，我也不知道他到底想做什么。”白雪想了想认真说道。

    “你没事就好，你要是有什么事的话，我肯定不会放过他的！”慕辰紧紧将白雪抱在怀里，一直提在嗓子眼的心，终于放回了肚子里。

    白雪察觉到慕辰对自己的关心，忍不住环手抱住了慕辰，脑袋这慕辰怀里轻轻蹭了蹭。

