    第823章 化龙地   

    “我很意外。”

    血尊荒看着秦风，没有直接回答。

    

    “何意？”

    秦风问道。

    

    “天道不可重叠，血神只有一个，身为天道的你，不该有此一问才对。”

    血尊荒道。

    

    秦风摇头而笑，“天道的确不可重叠，但寂灭宇宙和血族宇宙并未重叠，为何不能同时诞生两位血神？”

    

    既然宇宙不同，自然能有两位天道，未尝不可。

    

    血尊荒苦涩道：“从这个角度而言，的确是有可能，但血神诀乃是血神所创，为的就是控制血族啊。”

    

    “怎说？”

    秦风问道。

    

    “血神诀凝血神，却没人能够凝出血神，因为那就是血神。”

    血尊荒苦涩道，血神诀注定无法凝出血神的。

    

    或许更准确的说，血神诀根本就没有血神这一层，凝血尊便是极限，最后一层，本就是血神本尊。

    

    秦风听明白了，正因为明白，眉宇不由得紧皱起来。

    

    难道这条路从一开始就错了。

    

    “而血神诀凝出的血族，本就是血族亡魂，他们皆被血神掌控，用以制衡修炼血神诀之人。”

    

    血尊荒话音幽幽，他看向秦风，道：“你们寂灭那陈一，便是被血族亡魂反噬，而你修炼此诀，或许也会遭遇如此命运。”

    

    “如果我没有猜错，寂灭的血神诀，本就是血神为你而准备，是一条暗中吞噬你的路，明暗齐驱。”

    

    说到这，血尊荒有所迟疑，顿了下，还是开口道：“奉劝一句，趁你还未修行到不可逆的时候，趁早放弃血神诀吧。”

    

    秦风沉默。

    

    血神诀凝出的血影，竟是血族亡魂，而且尽皆被血神掌控，随时都有被反噬的可能。

    

    陈一如此。

    

    血神宫主亦是如此。

    

    而血神宫主发现不对时，已然来不及，最终只留下一句提醒。

    

    他寻找无数年的对抗之路，难道从一开始就错了，陷入了血神的圈套？

    

    不对。

    

    忽然，秦风眸光微亮。

    

    如果这真是圈套，血神宫主就不会提醒小心，而是让他放弃，既然血神宫主没有这般提醒，意味着血神诀或许还蕴藏着什么。

    

    只是血神宫主来不及告知。

    

    “血神诀当真是血神所创？”

    秦风抬头再问。

    

    血尊荒摇头。

    

    秦风眸光再亮。

    

    而血尊荒却道：“我知道你在怀疑什么，整个血族修行此法者，都有同样的怀疑，却无人能有答案，甚至都无线索。”

    

    “而且，不管血神诀究竟是不是血神所创，他站在顶峰，掌控着整个血族亡魂，却是不争的事实，他就站在那，谁又能以弱取代。”

    

    “当年的血尊天，以最强状态，对战最虚弱的血神，都以失败告终，无人，能取代血神。”

    

    秦风轻轻摇头。

    

    血族都有怀疑，证明此诀并非毫无可能，这便足够了。

    

    随即，扣住血尊荒的手缓缓松开，另只手释放血尊刑的精血，“回去吧，莫要再屠杀寂灭，否则定诛尔等。”

    

    话落，秦风转身而去。

    

    既承诺饶他们不死，就不会食言，况且血尊荒这一脉，因血尊天而与血神有些间隙，未尝没有利用的可能。

    

    而且此刻最重要的，还是始龙的情况，毕竟血族还有六位无敌血尊，没有前来此处。

    

    “阁下若是执意修行血神诀，切莫轻易凝出和自身境界相当的血族，否则后患无穷。”

    血尊荒望着秦风消失的背影，迟疑了下，还是开口提醒道。

    

    破碎的星辰深处，秦风的身影已经消失，却有道声音传来，“下次再见便是敌，诸位好自为之。”

    

    血尊荒笑了。

    

    “族长，为何如此？”

    一旁，血尊耀看向血尊荒，不解问道。

    

    “你是指妥协？”

    血尊荒不答反问。

    

    血尊耀点头。

    

    血尊荒笑容收敛，道：“刑被制，我也被一招控制，哪还有一战之力，况且这些问题都非血族绝密，有何不能道之。”

    

    血尊耀还想说什么，血尊荒却抢先再道：“血神对我等，始终有着间隙，为之战死，何其不智。”

    

    若是血神让血尊皇等人前来助战，血尊荒绝不会如此，但血神没有，在血神眼中，他们这一脉，就是可有可无的存在，而存在，只因还有价值，既如此，又怎会真的拼命。

    

    “我明白，只是族长为何还要提醒寂灭天道。”

    血尊耀也明白一些，只是有些不解血尊荒最后的提醒。

    

    虽说他们无法确定血神诀究竟是否是血神所创，但血神诀制衡血族却是不争的事实，因此，他们都不敢凝出无敌血族。

    

    这是血神诀的关键。

    

    而寂灭天道可谓大敌，为何要将此告知，既然寂灭天道有心借血神诀取代血神，让之被血神诀反噬，不是最好吗？

    

    “当年族长一人战血神，让我等置身事外，血神的确没有过多追究，但真的没有想法吗？”

    血尊荒沉声道。

    

    血尊耀沉默了。

    

    若是血神真的放下，就不会利用他们这一脉。

    

    “总要有人尝试，寂灭若败，我等也难有机会，只能小心翼翼的生存。”

    血尊荒幽幽道。

    

    “寂灭的胜算何其渺茫，而且寂灭若胜，血族怕是再难存在。”

    血尊耀凝声道。

    

    “是啊。”

    

    血尊荒幽幽一叹，随即道：“所以，我们要多做准备，至少此情承下，我们这一脉，或有存在的可能。”

    

    血尊耀眸光骤亮。

    

    他明白了。

    

    族长此举，是在让寂灭天道承情，若是寂灭最终获胜，或许也有继续存在的希望，即便是败，他们也没有损失。

    

    而且，正如族长所说，总要有人尝试。

    

    他们不敢，但寂灭天道却没有选择，他们也可借之看看血神诀的真相，百利而无一害，何乐不为。

    

    ……   

    与此同时。

    

    九重天上某处空间。

    

    宇宙的能量不断朝这边汇聚而来，将天地映照的氤氲一片，彩霞无边，隐约间，还能看到龙影闪烁，与天融合，龙威浩瀚。

    

    下方，是无垠草原，一个巨大无垠的旋涡正在不断吞噬天地能量，源源不竭的宇宙能量不断灌入其中，犹如百川归海，正在孕育什么般。

    

    这里就是始龙归来地，也称化龙地。

    

    寂灭宇宙感受到强烈危机，不仅助秦风回归，更是倾力打造宇宙力量，一旦始龙归来，便是天龙，其威之强，同境怕是只弱秦风些许。

    

    且不说这等战力强绝，就凭始龙此人，人祖和黑暗族族长就会不惜一切助之归来，而血族，则会不惜一切破坏。

    

    因此，化龙地正爆发着一场恐怖之战，或许更准确的说，是一场碾压。

    

    

