    蒋天临抬起手，转头冷眼望着周围那些用枪指着他的海盗，恐怖无比的威压从他身上爆发而出，他语气威严的说道。

    “我这辈子最讨厌有人用枪指着我，把枪通通给我放下，不然，我屠光你们！”

    那些海盗脸上皆露出了恐惧的表情，双腿不自禁的开始打抖起来。

    “你们干什么！都给我了放下枪，敢用枪指着他，你们这些王八蛋是不想活了嘛！”

    库曼忍着肚子上传来的阵阵剧痛，冲过去，对他那些举着枪对着蒋天临的海盗拳打脚踢，满脸急切的大喊让他们所有人都赶紧把枪放下！

    蒋天临，可是北境的主帅，夏国至高无上的战神！

    如果惹怒了他，那这座岛上的所有人都会被屠尽，到时候也必定血流成河！

    等所有手下将枪放下后，库曼又走到蒋天临的面前，双腿一弯，噗通一声，重重的跪到了地上，低着头满脸恭敬的恳求道。

    “大人，此事是我自作主张，与他们所有人都没有关系！两年前那事，已经深深刻在了我心中，我真的很怕那时候的情景再次发生，所以我才做这些事保自己的命！”

    “求大人您杀了我，然后放过我这些兄弟吧，他们都是一些苦命人，但凡他们有其它求生本事，也不会做海盗，干将脑袋吊在裤腰子袋上的抢劫勾当！”

    “我求求您了！”

    库曼语气铿锵的说完，对着地面就哐哐哐的开始磕头。

    “老大！”

    站在后面的那些海盗，纷纷泪流满脸的跪到地上，纷纷对着蒋天临磕头！

    全场所有人都彻底的惊了，他们双眼直直的望着蒋天临，心想他到底是什么人啊！

    这些海盗居然会如此惧怕他，他……他身份也太牛逼了吧！

    “如果不是念着你们都是一群被逼无奈，才在海上干抢劫勾当的苦命人，两年前我就将你们屠杀殆尽了。”

    “记住，以后在海上，不抢夏国人，我不会找你们麻烦！但如果让我知道你们为难一个夏国人，即便你们逃到天涯海角，我也会让你们死无葬身之地！”

    “都起来吧！”

    蒋天临眼神冷漠冰冷的望着他们，说道。

    库曼一听，顿时大喜，赶紧起身，对蒋天临说道。

    “谢大人不杀之恩，以后我库曼的命就是大人您的，您一声令下，即便是上刀山，下火海，我也不会眨一下眼睛。”

    蒋天临望着他，脸上露出了一丝轻蔑的笑容，说道。

    “你也配为我做事？你曾经的老大阿图雷在我眼中，都只是一只蝼蚁。”

    说完。

    他朝大步朝穆雅雪那边走去。

    望着蒋天临的背影，库曼非但没有因为他刚才说的那话而生气，反而双眼露着浓烈的敬仰之色。

    能做蒋天临这种盖世英雄的手下，是他此生最大的奢求。

    “你借北帅的名望，装逼装的挺爽的嘛，不知道的，看你刚才那般的威严样，还认为你是我们夏国的大英雄北帅呢。”

    “我发现你这人，就是喜欢打着北帅的名头在外面到处装逼，但你这样，迟早会惹大麻烦上身的。”

    穆雅雪望着走过来的蒋天临，脸上带着很是不屑的表情，说道。

    “如果我不借北帅的名望，你此刻已经被那些海盗给侮辱，然后咬舌自尽了，那还有闲心在这儿嘲讽我。还有，对你的救命恩人态度恭敬点，否则，你才会遭老天报应的。”

    蒋天临望着她，挑着眉头对她说道。

    “老天爷要报应，也是报应你这种爱装逼的人，而我要离你远点，免得打雷劈你的时候，误伤到我这种好人。”

    穆雅雪白了他一眼，抱着手臂，脸色冷冷地说道。

    蒋天临盯着她看了看，然后无奈的摇了摇头，他此刻都有些想将穆雅雪的头扳开，看看里面到底装的是什么。

    他刚才那番话，已经说的够明显了，就差明说我蒋天临就是北境主帅，夏国的战神了。

    但她居然到现在都没有想到。

    有时候他真的在想，以穆雅雪这脑子，当初是怎么当上学生会主席的。

    因为，她真的太笨了，笨的让人感觉她很可怜。

    库曼因为逃过一死，保住了自己的命，所以心中无比的喜悦，当即让手下去摆几十桌大餐，他要款待江海市的那些大佬。

    等穆雅雪过去后，程兴路跟几个公司的董事长就朝蒋天临走了过去，拱手恭敬的说道。

    “北帅，感谢您救了我等的命！”

    从被抓到现在他们都非常的冷静，没有一丝的惊慌，因为他们从一开始就知道蒋天临的身份，心中也知道，有北帅在，他们不会有一点事。

    蒋天临望着他们，说道。

    “那些钱库曼会全部打到我的账户中，等回去后，我会让将一转给你们。那笔钱由你们全权负责，到时候你们亲自去一趟灾区，告诉那边的负责人，就说是我蒋天临让你们去统筹救灾。”

    “你们好好使用这笔钱，让那些同胞早日重建家园，恢复生活的生活，此事做好，我会亲自嘉奖你们。”

    他们一听，脸上顿时露出了浓烈的喜悦表情，激动无比的说道。

    “感谢北帅！”

    在夏国，能为北帅做事，是至高的荣誉，也是天大的运气，所以，他们受宠若惊，心中也无比感激。

    蒋天临没说话，转身就带着将一朝那边走去。

    一盘盘海鲜大餐，一瓶瓶高档红酒被一排排的海盗端出来，放到桌子上。

    那些只吃了一个受霉面包的江海市大佬，见到桌子上摆放着的一盘盘海鲜大餐，顿时饿急了双眼，用手抓着就风卷残云般的大口吃了起来。

    此时。

    一个长相凶悍的络腮胡男人带着几十个握着枪的人，从外面走了进来。

    他眼神冷厉地看了眼坐在每张桌前的那些人，走过去，对库曼说道。

    “大哥，我从樱花国回来了，与我随行而来的还有樱花国的代表团，他们此刻正在船上，将全岛的人马上召集起来，我们快去迎接他们吧。”

    库曼眉头皱起，朝坐在另外一桌的蒋天临看了一眼，语气冰冷的说道。

    “我是主人，凭什么要带领岛上所有人去迎接他们，他们要么自己上岛，要么滚，劳资不会去迎接他们那些不安好心的杂.碎！”

