    “吼吼吼！”

    原本因为叶辰之前弄出来的爆炸而没有多少头丧尸的街道再次被丧尸填满，野兽般的嘶吼声充斥在四周，丧尸如潮水一般涌进警察局及附近楼房之中。

    叶辰笑了笑，悠闲的收起狙击枪，不打算开第二枪。

    不需多久，隐藏在其中的轮回者很快就会被丧尸围杀，他完全没有必要暴露自己的位置，只需要安静地看戏就行了。

    “哒哒哒！”

    果不其然，一阵枪声就从警察局不远处的楼房中传来，有一支轮回者小队遇到丧尸了。

    叶辰急忙拿起望远镜观察起来。

    只见丧尸从窗户，从楼道，只要是能接近轮回者的地方，全是它们的身影。

    “砰砰砰！”

    不知道是不是因为第一枪打响的关系，其他的轮回者小队也开枪了。

    枪鸣声、警报声、嘶吼声交织在一起，形成了一篇血与肉组成的乐章。

    不过相比于旁边的楼房，叶辰更关注的是警察局内部的情况，他发现警察局内部到现在都没有传出一记枪声，进去的丧尸也没有一头离开。

    出现这种情况只有两种可能，第一种是警察局内部没有轮回者潜伏，这种可能直接被之前用望远镜看到轮回者的叶辰否定。

    那么现在就只剩下第二种可能，那就是这支潜伏的轮回者极其擅长使用冷兵器，只有这样才能够悄无声息的将丧尸消灭。

    对此，叶辰也不焦急，继续静静地观察警察局的情况。

    时间一分一秒的流逝，周围楼房的枪声已经停下来，丧尸们开始有离开的迹象，看样子警察局周围那些轮回者已经被丧尸干掉了。

    不过即使是这样，警察局依旧和之前一样安静，丧尸有进无出。

    “轮二代。”叶辰低喃一句，他大概猜出了是什么人潜伏在警察局内部。

    不是叶辰看不起普通的新手轮回者，而是新手轮回者再厉害也是普通人，以进入警察局的尸潮规模，哪怕是经过训练的精锐部队守在一个只有一个出入口的房间也不可能在不使用枪械的情况下坚持这么久。

    源源不断尸潮绝对是新手轮回者的噩梦，不然丧尸类世界也不会是新手任务中难度最高的任务。

    目前这种情况只有轮二代才能做到，而且还是装备精良的轮二代。

    只是叶辰可不管对方是不是轮二代，是不是装备精良，任何阻挠自己进行任务的人都是敌人。

    “砰！”

    叶辰抄起狙击枪，再次对着一辆汽车来了一枪，让原本安静下来的街道再次沸腾起来，让尸潮再现，涌向警察局，他倒是要看看警察局里面的潜伏者能坚持多久。

    “砰砰砰！”

    原本没有什么动静的警察局传出阵阵枪声，显然对方这一次是遇到麻烦了。

    叶辰脸上一笑，放下狙击枪静静等待丧尸将里面的轮回者处理掉。

    一旦出现尸潮褪去的迹象，他就会再次开枪引发尸潮。

    时间一分一秒的流逝，近半小时的时间过去，枪声从十多分钟前停止了，预示着警察局中的轮回者出现伤亡。

    不过和之前一样，那些涌进警察局的丧尸再也没有一头走出来过，警察局依旧被丧尸挤得水泄不通。

    很显然，警察局里面藏着的轮回者没有全部死去，当然也有可能是那群被困在牢房中的轮回者导致这种情况。

    只是叶辰更相信那支入侵警察局的轮二代轮回者没有死去。

    见此，叶辰知道自己必须要进去查看一下具体情况，不然这样子下去不知到什么时候才到头，纯属浪费自己接下来击杀丧尸的时间，要知道为了那火箭筒，他还需要刷近五万轮回点，不能浪费时间。

    整理一下装备，叶辰下楼直接向着警察局走去。

    好在丧尸们对于身患重症的叶辰唯恐避之不及，一接近就让开一条路，不然以警察局这种尸挤尸的情况，叶辰一时半刻间是进不去。

    叶辰顺着丧尸们涌向的方向前进，一下子就找到了剩余的轮回者躲藏的地方，牢房。

    现在整个牢房仿佛罐头一般挤满了丧尸，一头叠着一头，完全看不清楚里面是什么情况，也不太可能挤得进去。

    看到这情况，叶辰顿时转身向着装备库的方向走去。

    不是说他不准备对付被丧尸围堵在里面的轮回者，而是他有更好的办法解决目前的情况。

    为了方便等一下的行动，叶辰将剩下的手榴弹带在身上，同时花费三千轮回点将F级白板火箭筒以及二十枚火箭弹进行认证收进背包当中。

    如果手榴弹不能解决对方，叶辰准备直接用火箭弹将牢房里面的丧尸和轮二代炸飞，虽然这样有些小题大做，但只要能够消灭阻碍自己刷轮回点的对手，那么这一切都是值得的。

    回到牢房外面，叶辰停下脚步，眼睛眯了眯，他发现牢房外面走廊上的丧尸数量减少了不少。

    虽然说由于叶辰停止制造噪音的关系，没有丧尸涌进警察局，但丧尸也不可能这么快就离开警察局，之前在走廊上的丧尸很明显是挤进牢房之中。

    要知道之前的牢房就像一个满满的罐头，丧尸怎么挤都挤不进去，现在却有不少丧尸挤进去，无不表示牢房里面有不少丧尸被里面的人干掉了，只有这样才能空出位置给其他丧尸进去。

    不得不说在准备充足的情况下，只有一个出入口的牢房的确是一个绝佳的刷分地点。

    看了一眼牢房中短时间不太可能被清理完的丧尸，叶辰离开警察局，来到牢房外面的空地上。

    在这里也有不少丧尸在聚集，试图通过牢房的那个小窗口爬进牢房。

    不过从小窗口的大小，给这些丧尸一百年都挤不进去，最多只能将手伸进去抓一下。

    “唰！”

    掏出匕首，叶辰将这些阻碍自己行动的丧尸给全部处理掉。

    清理完丧尸，叶辰从背包中拿出之前特意留下来应付特殊情况的爆破手雷。

    叮的一声，引线直接被叶辰拔出，然后通过牢房的小窗口丢进去。

    “艹！”

    随着手雷被丢进去，叶辰能听到牢房中传出的丧尸嘶吼声中冒出一个充满了人文气息，完美诠释了说话者心情的文字。

    “轰！”

    爆炸声响起，地面猛地一震，牢房的墙面上出现了数道裂缝。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    同时数条击杀丧尸的提示升起，显示有不少丧尸被自己刚刚那一枚手雷干掉。

    不过叶辰没有急着回去警察局，而是又将一枚手雷拿出来。

    从刚刚丧尸的击杀提示可以知道，那一枚手雷应该是被里面的轮回者踢到丧尸堆里面，不然以牢房空间不可能击杀那么多丧尸，而且击杀轮回者是有提示的，现在没有，表明轮回者没有被干掉。

    为了防止手雷落空，这一次叶辰没有急着丢进去，而是在手雷还剩两秒就要爆炸的时候才丢进去。

    “冚家铲！！”

    又是一道怒骂声传来，证明叶辰的想法。

    “轰！”

    爆炸声猛然响起，依旧没有击杀轮回者的提示声。

    由此可见里面的那名轮回者绝对是一名轮二代，不然不可能在手雷爆炸的情况下存活。

    叶辰依旧不着急，又拿出一枚手榴弹，他身上足足有二十枚手榴弹，反正现在是出于战斗状态，对方无法利用新手福利离开轮回世界，有的是时间和对方耗。

    “轰！”

    “轰！”

    一枚又一枚手榴弹被叶辰从窗口丢进去，牢房的墙壁上已经出现了大量裂纹，看样子快要倒塌的样子。

    在连续丢了六枚手榴弹后叶辰停了下来，不再打算丢手榴弹。

    因为从刚刚那一枚手榴弹开始丧尸击杀提示只有零零散散两三条，无不显示牢房里面的丧尸差不多被他之前的手榴弹干掉。

    如果继续丢手榴弹，对方很可能趁着丧尸减少的空档逃离牢房，到时候就麻烦了。

    叶辰知道自己是时候该使用火箭炮了，旋即拉开自己与牢房的距离并将火箭炮从背包中拿出来架在肩膀上对准墙壁的方向。

    “咻！”

    一枚火箭弹带着火焰射向牢房。

    “嘭！”

    火光冲天，碎石飞溅，烟雾弥漫，震耳欲聋的爆炸声响彻天空，警察局牢房的墙壁瞬间被炸开一个大窟窿。

    还未等叶辰确定情况，其眼眸蓦然一缩，直接丢下火箭炮身子往旁边猛地滚去。

    因为他看到烟雾中有一道身影迅速站了起来，那绝对不是丧尸该有的速度！

    “哒哒哒！”

    下一秒，大量子弹穿过烟尘扫射而来，其中一枚直接命中叶辰的腹部，哪怕是穿着避弹衣，这颗子弹依旧让他的生命值从满状态的70%，由绿变黄。

