    喻楚抿抿唇，想起自己刚刚乌龙的误会，脸颊有些发烫起来。

    原来那不是幻境，小甜甜还真的要和她成亲，连洞房都做好准备了。

    虽然她不太清楚原因。许深的名字传颂千年，总不至于对她一见钟情吧。

    她有点拘谨，“许……许先生。”

    许深看了她一眼，却没说话。

    他身上是在佛寺见面时，如云般雪白柔软的衣袍，雪衣衬着白发，而且古代的装束，像是画中的谪仙。

    谪仙却只是安稳淡然地望着她。

    喻楚很心虚，转过脸不敢和那双眼眸对视，随后忽然又想起什么，赶紧撩开自己袖子，把佛珠取下来。

    她牵起许深的手，心里暗暗赞叹这只手的美感，但是在千年美人面前，也不敢多占人便宜，老老实实地把佛珠重新套进去，落在腕间分明的骨节处。

    许深微微垂眸，什么也没说。

    “那个……许先生，抱歉，我刚刚以为你是幻觉呢。”喻楚小心开口。

    她有些好奇地打量对方。

    到底是活了千年，还是已经化为了鬼魂？他的体温好像很低……

    许深仿佛能看懂她的心思，依旧是淡然平静的姿态，启唇安然回答：“用你们的话说，我可以叫僵尸。”

    喻楚：“……”

    对不起她没见过这么美的僵尸。

    他的身体确实很冷，仿佛温玉般的凉意，手指骨节摸上去有种温润感，皮肤也白皙得没有血色，有些病态。

    可是僵尸行动迟缓，哪有对面美人行云流水的感觉。

    女孩明显一脸疑惑的模样，许深便勾唇淡淡笑了笑，“不信么？”

    他笑起来如一缕轻风，又冷淡，又令人感到舒适。

    佩着佛珠的手，忽然轻轻牵起女孩的手，隔着柔软衣服触碰他心口。

    喻楚一怔。

    ……没有心跳。

    其实在宫殿里的时候，她就感觉对方淡然得可怕，距离很近也感觉不到心跳和呼吸，那时她还觉得奇怪。

    原来是千年的美人僵尸……那当然没有心跳，也没有呼吸了。

    那一片平静的胸腔太诡异了，女孩不禁又左右摸了摸。

    随后，她蓦然反应过来，她这举动很像是在占许先生便宜。

    喻楚尴尬地收手，望向姿容淡泊的青年：“呃，抱……抱歉。”

    许深宁静地微笑，没有什么情绪，嗓音清冽：“夫人不必客气。”

    他的语气平淡，喻楚却呛到了。

    夫人？

    她抿唇问：“这么说，你……刚刚你没有生气？我还可以是你夫人？”

    刚刚她说不嫁，还以为他会生气。

    许深的瞳色略微浅了点，另一只手的指尖拈了拈佛珠，语气平和：“我自然没有生气。成亲仪式已经完成了，你是我许深的夫人，我怎会生气？”

    他说着，轻轻朝她伸手。

    喻楚把指尖搭上，听到这人悠远地叹息一声，声音听不出情绪，“可惜夫人不在许深的时代，所以锦绣富贵，我如今也只能给夫人千分之一了。”

    喻楚还在发愣，便又听到许先生的嗓音，“这宫殿你可喜欢？”

