    壁龛挖透后，月光泻了进来。

    “明知此色无人爱，何必栽培末摘花。”

    徐二愣子用布揩干净了额上的血迹，他捧着书凑在月光下，翻开《晓月夜》，在一页上看到了一行小楷的文字。他识得，这是先生的字。他默默念了出来。

    （未摘花是《源氏物语》常陆亲王的女儿，貌陋且缺少情趣，鼻尖有明显的红点，后来成为光源氏的侧室之一。末摘花是日文中指一种用作红色染料的红色花朵。日文花和鼻发音相同，光源氏一语双关，调侃末摘花的鼻子，赋诗：‘明知此色无人爱，何必栽培末摘花’。）

    (“若是像光源氏在与末摘花其共度良宵的翌日借着窗外积雪，看到她那丑陋的容颜，才是可悲之事……”——樋口一叶《晓月夜》。)

    “光源氏？末摘花？”

    他搜检记忆，黄公度的《东洋国志》其中就有对东洋历史的记述，前面一个名字，他似曾相识，好像记过。只不过时间长了，就有点忘了。后面的名字就浑然不记得了。

    读了书，他烦躁的心情就静了下来。

    “胡老爷，我爹怎么样了？”

    徐二愣子突然想起了爹。他也只不过落得了一个关闭在囚室的下场，徐三儿应不至于太惨。应该是无事。老爷会照顾爹的。徐二愣子纵然愤恨于老爷的“无义”，却也知道他认了错，老爷就会额外的回报他和爹。

    老爷，是个厚道人。做事不会做绝。

    灰白狐狸呦呦叫了一声，示意徐三儿没事，徐三儿好着呢。

    在马厩侧屋被砸开门的那一刹那，它就意料到了不对，先是及时的救走了先生借给徐二愣子的两本书，然后又将徐二愣子的私房钱悄悄转移走。等徐二愣子被关押在土屋后，它又追着爹，在看到乡人放了爹后，它才回转了身，跑到徐二愣子这里报信。

    “少爷呢？”

    徐二愣子叹了口气，问起了另一个人，“少爷他知道这件事吗？”

    他憎恶于少爷的自私来了。他遭了这么大的罪，少爷连来都没来。只不过他转念一想，少爷也剪了发辫，应是不方便出来。

    只是……前院闹得动静那么大，少爷怎么可能不知道？

    少爷是大方的。可以让给他洋糖、借他启蒙书、教授他认字……，但少爷又是发自内心的自私，在涉及他性命攸关的时候，少爷自私了。他自私的认定了这就是他的“错”。少爷终究没有出来。

    是的，他应该早就可以想到的。少爷让的，是他多余的物品，他不缺那一口吃的、穿的，然而真正需要让的时候，他怯懦了……。

    灰白狐狸怔了一下，它点头，又摇头，示意它也不清楚。时光悠悠，它对少爷有一种特殊的情感。它执拗的认为少爷是好人，是啊，也确实是好人，从没对它发过脾气，施有恩德。

    少爷后来被土匪一枪毙了。少爷没成为老爷，所以它只记住了少爷的好。但于徐二愣子而言，少爷背叛了他。

    灰白狐狸叫了一声，它钻出了囚室。

    关押徐二愣子的土屋是在邻村，也就是郑保长所在的薛庙村。薛庙村位于徐家堡子所在塬坡的西北角。这间囚室在薛庙村的祠堂旁，是一间废弃的仓库。

    囚室外面有两个乡壮守夜。

    灰白狐狸不忌怕他们，它是保家仙，除了徐三儿和徐二愣子之外，没有旁的人能看见它。它撒开步子，朝着塬坡跑去。

    从土路蜿蜒而上，它路过了太爷的坟、娘的坟，一座座先人的坟。闹腾过后，徐家堡子还是和以往一样寂静，没有因少了一个徐二愣子而变得不一样。它从堡子的狗洞钻入，然后绕到了塬坡的龟首处，即徐宅，它走了进去。

    后宅……。

    它守规矩，和徐二愣子一样守规矩。后宅，如果没老爷传唤，它是不肯入内的，并非是怕了老爷、太太，只是不想被人认为是个贼偷。它光明磊落行事了一辈子，不想临老辱了门面。

    但今日不同。

    徐家后宅很暗，只有书房仅存了一盏油灯，照亮了屋舍。

    “爹，徐从呢？他被抓走了？”徐书文推开了门，他坐在了老爷的对面，中间隔着一张书桌，刷着黑漆的长桌。他推了推鼻梁上的眼镜，语气略带哽咽，“爹，你骗我，你说过，能妥善处理好这一切的。”

    一阵狂风刮过，屋门大开，灰白狐狸入内。

    老爷从太师椅上起身关了门，他走到桌边，放下了手里的白铜水烟袋，“书文，咱家就你一个独苗。你可不能出了什么差池。我徐家四代单传，你太爷爷生前听了阴阳先生的话，信了邪，在这里建了新宅，说是津脉汇聚之地，旺人脉……”

    他嘴里说着不相干的话。

    灰白狐狸摇着蓬松的尾巴，它咧了咧狐嘴，像是发笑。

    “徐从怎么办？”

    徐书文又问道，他神色露出不安，在后宅的他听到了前院的动静，他怕的要死，“他和我关系很好，能救的话，爹你救救他吧。现在是民国年，改朝换代了，剪辫子未必是杀头大罪，有剪辫令的。”

    仕女灯被老爷点燃了。

    屋子里噗的一声亮了许多。

    “郑保长那里，我会尽力为他争取的。应该不会有什么大事。”老爷叹了一口气，“你不如徐从，徐从剪了辫子，他懂得遮掩，你不懂。幸亏你有我这个爹，而徐从的爹只是个长工、马夫。”

    以前，他未说过这些话。但如今，为了让徐书文长记性，他将话说明白了，说透彻了。

    “为了你，爹在村里丢脸丢尽了！”

    “你的那些叔伯们？能不知道是你小子剪了辫？要不是我有几分薄面，是祠堂的族长，你早就和徐从一样关进仓库了。”

    老爷又用火纸点燃了水烟袋，嘬着细长的烟管，“三哥那边，谅他也不敢张扬，这件事我压下来了，事后要是没事，给三哥和徐从一点银子安抚了事，要是有事……”

    说到这，他顿了顿，没再往下说。

