    极南森林沼泽有参天巨树。

    白良是无比清楚的。

    前世，那颗巨树还曾与自己并肩对抗兽王。

    是一个值得信赖的战友。

    白良内心淡然一笑：“好玩。”

    “感谢中州啊！”

    “圣树威武！”

    “圣树永远的神…”

    白枭飞翔至凯威省城废墟上空，盘旋在白良身边，不断发出兴奋鹰唳，看着满城呼喊中州的巴铁国人，他感到无比自豪。

    白枭回头看向白良。

    而这一切，都源于它啊。

    ……

    印帝国宫。

    灯光昏暗，百官鸦雀无声。

    “领袖，中州通天建木战胜了蠕动破坏者。”

    艾尔森小心翼翼地说：“这棵树的危险等级，我们可能又要提升一个台阶了。”

    希尔瓦里安眸光阴沉，默默嚼着一条眼镜蛇，嘴角猩红：“不灭孽蜥是不是去找它了？如果连不灭孽蜥都被它制服，那么……就通知印帝超自然联盟的那群疯子科学家，给我不惜一切代价，神不知鬼不觉地干掉它！”

    “中州不能拥有这种层次的怪物。”

    这时，艾尔森忽然接受到最新情报，看完后有些沉默，缓缓开口：“领袖，情况貌似有些不对劲。”

    “怎么了？”

    “领袖，中州貌似……还有一颗通天建木。”

    嗡！

    全场震惊，所有人瞪大眼睛看向艾尔森。

    艾尔森展示最新情报。

    一张照片。

    中州极南森林的无尽沼泽。

    一颗起码一百五十米的巨树。

    赫然矗立在沼泽之中！

    巨树古朴，遒劲扎曲。

    表面可有大量奇特树皮纹路。

    仔细去看，竟隐约有中州古文字的影子！

    “五天以前，灵气灾变爆发的那一晚。”

    “我们的星航级卫星拍摄到中州极南森林突然出现大量迷雾。”

    “经过数天持续监视，就在刚才，迷雾散去，卫星终于拍摄到了迷雾中的东西，就是……这颗最起码150米的参天巨树！”

    艾尔森紧皱眉头：“刚才古文化局经过对比研究，发现比起现在巴铁国那颗柳树，这颗参天巨树更符合传说中通天建木的特征。”

    国宫瞬间安静，所有人面面相觑。

    “这是怎么回事？”

    “两颗通天建木？”

    角落，有个灰狐变异官员忽然迟疑开口：“那有没有可能，其实它们都不是通天建木，中州说柳树是通天建木，其实就是过分宣传，故意向世界诸国传递中州地大物博，强者云集的假象，好吸引世界诸国倾心于他们？”

    一众官员瞬间眼前一亮。

    “有道理啊！”

    “那颗柳树不是通天建木！”

    “我就说嘛，通天建木那种存在于超远古神话里的创世级圣物，怎么可能出现在我们这个时代？”

    “哈哈哈，不是通天建木就好，我放心了，之前还担心中州仗着通天建木名号拉拢那些立场不坚定的国家。”

    “要我说，咱们试一试不就知道了。”

    艾尔森忽然出声压住所有声音。

    “领袖，不灭孽蜥抵达巴铁国边境了！”

    ……

    巴铁国边境，面朝公海大洋。

    此时海洋之中，一条巨大粼粼水波向前疾驰。

    海水涛涌，不灭孽蜥破水登岸！

    轰！

    体长百米，高度近五十米的不灭孽蜥。

    体表鳞片黑褐如石，眼瞳猩红如火。

    每一步，都地动山摇！

    不断朝巴铁国凯威省城走去。

    而就在这时，阵阵破空声响起。

    天穹中，十几架中啸战机极速驰来。

    其中还有一架特制四座战机。

    这架战机后座，坐着的正是老红狐陈当关。

    老红狐身穿一席素衣，盘坐于后座，腿上放着那把百余年前斩得世界诸多怪物闻风丧胆的紫金雕花刀。

    “指挥中心，这里是U13号战机。”

    猕猴空军战士员侧头，满眼凝重地说：“不灭孽蜥的体型很大，最起码是往常的十几倍，请求批准开火！”

    后座，老红狐缓缓睁眼，微微侧头。

    不灭孽蜥行走的阵势，宛如道道天雷轰地。

    一步一深坑，坑坑撼人眼球。

    “灵气复苏，也带给你们这些怪物一次脱胎换骨的机会吗？”

    老红狐抚摸着刀鞘，眸光虽平和，但似乎时不时有毕露锋芒闪烁，一缕鬓角红发落在眼前，下一刻竟无声无息地被斩落。

    目光竟……可化刀！

    “你体型更大了。”

    “你力量更强了。”

    “你更加举世难遇强敌了。”

    “可我……也并非被时代抛弃了。”

    老红狐看着眼前被斩断飘落的红发，忽然默默抓住角落里的伞包，单手扣在战机舱门上，说道：“打开舱门。”

    “是！”

    舱门打开，老红狐单手抓住舱门把手，整个身子悬浮在外，另一只手攥着已经拔出鞘的紫金雕花刀。

    “泰峰门第十五代掌门，中州陈当关！”

    随着一声喃语，老红狐从千米高空纵身冲下。

    战机驾驶员看到这一幕，震惊到头皮发麻。

    “这还是人吗！”

    “道长，你这是灵气复苏还是修仙啊。”

    高空中，老红狐忽然拉开伞包开关。

    噗嗤！

    降落伞打开。

    战机驾驶员顿时满脸黑线：“……”

    您老人家啥时候拿走伞包的？

    但下一刻，他再次双眼瞪成了个球。

    只见老红狐逼近不灭孽蜥时，直接挥刀斩断降落伞绳索，如流星般坠落剩余几十米。

    随后，降落在不灭孽蜥背部。

    立刻，刀影随狐影如雷霆闪烁。

    一次闪烁，紫金雕花刀便染红刀锋。

    不灭孽蜥背部，出现一道道深深刀伤！

    “我去，老前辈还得是老前辈，一百多岁，还能这么快速，灵气复苏果然造就真豪杰啊。”

    战机驾驶员立刻对麦克风说道：“指挥中心，申请暂停火力压制，为什么，因为陈当关前辈去单挑不灭孽蜥了。”

    ……

    “中州圣树战胜蠕动破坏者！”

    “沦陷的凯威省城得到拯救！”

    “如神明登场，绝世无双之通天建木！”

    “这就是中州的圣树吗？”

    全世界都知道凯威省城获救的消息。

    也知道了单枪匹马拦住蠕动破坏者的强者。

    中州圣树，通天建木之名。

    在这一天开始响彻整个世界。

    就连巴铁国全体领导层，也集体来到白良面前，所有人恭恭敬敬地九十度鞠躬，不能鞠躬的则低头表示：“感谢圣树救我家园啊，此生此世，大恩绝不忘！”

