    并且，陈浩还给张莹莹打了招呼，晚上七点之后不营业，虽然张莹莹很疑惑，但也没有多问什么，怎么说陈浩也是这家饭店的大老板，她答应了下来。

    “林总，里面请！”张莹莹站在门口亲自迎接这四家公司的老板。

    陈浩则是在楼上加紧整理一些要用到的资料。

    其实华峰集团那边根本就用不上，但他还是将沙庆生请来了，毕竟有些事情还是需要一个水客帮助。

    “三位老板里面坐，我去换身衣服。”陈浩站在二楼走廊，对着楼下的三人说道。

    几分钟后，陈浩换了一身衣服，拿着一个文件夹走了下来。

    “你们能赏脸过来，我非常感谢，在外面不方便，始终感觉隔墙有耳，还请各位见谅。”他对着三人一脸歉意的说道。

    三人倒是没有觉得有什么不方便，说了几句客套话，转身进了包厢坐下。

    等到第四个人来的时候，陈浩才吩咐上菜。

    “这。”四人都是满脸惊愕。

    “各位都是企业老板，平时大鱼大肉的吃腻了，不如今天尝尝火锅？”陈浩这也是擅作主张，但他相信，四人都会喜欢。

    “你怎么想的，请我们来吃饭，就吃这个？”海宇集团的老板包仁，一脸难看的盯着陈浩。

    “这。看来是不和包总的胃口啊，实在是不好意思，我这就让人换掉。”陈浩顿时感到无比尴尬。

    啪！

    忽然，听到了一声拍腿的声音，那个沙庆生直接站了起来。

    看起来很开心的样子，双眼仅仅盯着鸳鸯火锅内翻腾的汤汁。

    “火锅好啊，之前你让我们来吃饭，我还有些拒绝的，可现在看来，今天晚上要不来，我的后悔死，平时应酬一大堆，全都是大鱼大肉，吃得我上桌子就喝酒吃青菜，看肉都头疼，火锅可是我最爱啊。”

    沙庆生哈哈大笑起来，也让气氛缓和下来，其他人也跟着起哄。

    “对了，陈总，你可别说只有火锅，没有啤酒啊？”

    “有，啤酒怎么会少，管够！”

    这四个人都是商场上的老狐狸，知道审视气氛。

    只是，这样的气氛慢慢的就超出了陈浩的预料，没想到仅仅是一顿火锅，吃的热火朝天，几人瞬间就变成多年未见，刚重逢的老朋友一般。

    “各位，今晚上你们只管和高兴了，吃高兴了，这些菜可都不是外面买的，而是我老家带来的，就这丸子全是鲜肉人工制作，之前的事情是我陈浩对不起大家，在这给各位郑重的赔个不是。”

    “好，我就喜欢这样的，这才是真的好东西。”

    “嗯，陈总大丈夫，能屈能伸，我看得起陈总这人，来干一杯，以前的事情就当是过眼云烟，一笔勾销了。”

    之后，四人纷纷举杯一起喝酒，也算是接受了陈浩的道歉。

    这顿火锅，大家都吃的很开心，也喝的很痛快。

    其实吧，一个个都是老狐狸，喝的三分醉，之后就各种推脱说不能喝了。

    陈浩站了起来：“其实我今天邀请各位来吃饭，还有一个原因，那就是恢复合作的事情，之前的事情是我太疏忽了，不过还好没有给各位来带太大损失，但我今天在这还有句话要说，希望各位能帮帮我陈浩，他日定当重谢。”

    忽然，气氛就冷了下来，只能听到火锅咕噜咕噜的沸煮声。

    要他们和陈浩恢复合作，这事情肯定是需要慎重考虑的，而沙庆生却没有这考虑，因为白天两人就签了新的合作合同。

    这时候就需要一个帮手了，沙庆生看了陈浩一眼，笑着说道：“陈总要是还有什么，不如一并说出来吧。”

    陈浩会意，朝着对方投去一个感谢的眼神，然后冲着外面喊了一声张莹莹。

    张莹莹拿着几份资料，笑盈盈的走进了包厢。

    “资料都在这里，但给各位看之前，我的先把事情说清楚，我知道各位都是有情有义的好哥们，所以我想，能不能让各位兄弟帮帮忙，和我恢复之前的合作关系，也助我一臂之力。”

    “当然了，我也不会白让各位帮忙，这三分合同上的价格都是一样的，并且在原价格基础上我提高了百分之二，算是给各位赔罪了。”

    张莹莹将资料分发给其中三人，但这三人却没有立刻打开看，反到是有些奇怪的看向旁边的沙庆生。

    “这。沙总，你好像不在我们其中啊？”世豪集团的老板，丁学文提出了疑惑。

    沙庆生淡然一笑：“我在白天见到陈总的时候就恢复了合作关系，在我看来，一家公司要看他目前情况，也要看未来的发展空间，同时还要看这家公司老板是个什么样的人，陈总的为人，我沙庆生很佩服。”

    所以说，越是这样的时候，越需要一个好队友！

    沙庆生继续道：“我觉得在这样的时候，帮一把，让陈总清理了公司那些垃圾，以后我们也会多出一个好盟友，所以我决定恢复合作。”

    这话让在场的三人沉默不语，说实话，他们并不愿意冒这个风险，三家都是大公司，为了这个小公司而不值得，不是因为以前陈浩的作为让他们满意，哪里会有今晚的相聚。

    但是，按着陈浩现在的势头，未来势必崛起，他们帮助了，也能得到被对方记下恩情。

    谁敢保证自己一帆风顺？

    谁敢保证自己公司一直都这么稳当，说不定在遇到陈浩这样的糟糕事情呢？

    “这个。我觉得还是得回去和公司股东商量一下。”海宇集团老板包仁还是选择了犹豫，另外两家也没有直接回应。

    这么看来，估计这三家都是统一口径了。

    “呵呵，三位老板这么没胆量吗？你们都很清楚，我沙庆生开公司这么多年了，期间失败了三次，算得上有资历了吧，我们四家之中，我华峰集团算是最大吧，这话没人反驳吧？”

    十秒后，没有人回应。

    沙庆生在次开口：“我不是富二代，但我也只和陈浩认识不到一年，我公司相当于西郊公司两个个，但为什么要帮助他，三位不妨想想，你们要是遇到了陈总的问题，是不是也很希望有人能帮忙？”

