
　　罗喉计都刚进群就求人办事的行为令不少群友纷纷皱眉，暗道这家伙也太不客气了。

　　可不是么，你才刚来，我们和你还不够熟悉，更别说有什么交情了，你这就求我们救你，这也脸皮太厚了一些吧？

　　而且，被封印在琉璃盏里，封印，这么说那个琉璃盏肯定是一件很厉害的宝物咯，这样的宝物想要打碎肯定很困难吧，这么难的事你让我们去做，却不给我们什么实际的好处，只是空口白舌的许诺一句‘日后必有厚报’，这典型的空手套白狼的行为实在是令人反感的很啊。

　　我们要是能答应帮你，那我们就是白痴了。

　　除非，你说点实际的好处出来！

　　众位在线的群友们不约而同的这么想到，于是，非常默契，面对罗喉计都的求助，众人都闭口不言，装作没有听见。

　　两分钟后……

　　被困在琉璃盏中的罗喉计都感觉自己又被人给骗了。

　　不是说进群了就都是一家人么，怎么家人有困难，需要帮忙，你们都装聋作哑，不肯帮忙呢？

　　这么想着，被困千年，煞气极重的罗喉计都的心魂在琉璃盏内开始暴动了起来，黑气不断地翻滚，撞得琉璃盏上的封印一蹦一跳的，只是很快，封印的光芒大盛，将里面暴动的罗喉计都又被镇压了下去。

　　嗯，歇火了。

　　被封印重新镇压的罗喉计都的心魂深呼了一口气，在群里再次说道：“之前自称是妖魔族的那几位，你们若是愿意助我打碎琉璃盏，重获自由，将来等我杀了柏麟，攻下天界，重定秩序后，一定让你们每个人都拥有一人之下，万人之上的地位，要什么就有什么！”

　　哟，这回变聪明了，知道说点稍微实际的东西了。只是，你这实际也只是想对之前说的那句话而言，本质上还是不够实际，你到底能给我们什么好处，麻烦说详细点好么？

　　众位群友挺有耐心地等待着。

　　“……为了表示本座的诚意，在本座恢复自由后可以立刻拿出三株魔域圣花作为谢礼，犒劳将本座从琉璃盏中救出来的人。”见这些之前还说话的群友到现在还在装聋作哑，已经明白想要让他们爽快地救助自己是不可能的事情，这些人根本就没有把自己当做家人，群公告上面的那段话完全是骗人的罗喉计都，咬了咬牙，继续说道。

　　魔域圣花？

　　总算听到一些重点消息了，对新人的来历很是好奇，想要知道他到底有多强和多少身家，能否给自己带来好处的众位群友赶紧纷纷将耳朵竖起来，等待着罗喉计都介绍一下这‘魔域圣花’到底是什么宝物，有什么作用。

　　然而，罗喉计都没有立刻给众人普及关于魔域圣花的知识，因为，当看到自己说完恢复自由后立刻给予的报酬，这些所谓的群友还是没有出声后，罗喉计都气炸了，从而导致煞气再次暴动了起来，与封印相互对抗。

　　“唉！”并不知道罗喉计都又在冲击封印，而且整个人快气炸了，见他这么一而再再而三的求人帮忙，群友们却都不干脆地站出来表示自己愿意帮忙，而是在观望，跟在养鱼似的，等着罗喉计都把报酬全部说出来，而且是越多越好，以至于不断地拖延，夜时秋叹了口气，暗道：“发展到了一定程度，这群里的人又变得冷漠了起来，什么都要看好处，看利益。果然，财富是把双刃剑，可以让人变得幸福，也会让人变得冷漠孤单。”

　　一直想要把这诸天万界BOSS聊天群管理得像家一样温馨，但似乎总是不尽如人意，看完罗喉计都的原本命运轨迹视频，知道他那可怜的经历，再看到如今群友们对他的冷漠，一时间，夜时秋心里竟产生出了一种‘悲哀’的感觉。

　　或许，他根本就不是一个好群主，或者说不是一个当群主的料吧，能当上群主完全就是运气。

　　对，就是运气。

　　“唉。”这么想着，夜时秋又叹了一口气。

　　然后，在群里给罗喉计都发消息道：“@罗喉计都，欢迎新人。琉璃盏的封印很容易破解，只是想要打碎琉璃盏却不容易，那是天界顶尖的神器，是柏麟帝君专门用来对付你的，只有褚璇玑才能打碎它。”

　　罗喉计都：“嗯？群主？”

　　这时刚好暴动的煞气又被外面的封印给压住了，稍微冷静了一些的罗喉计都看到出现在聊天屏幕上的夜时秋头像，整个人顿时就愣住了。

　　群主，顾名思义，就是这个聊天群的主人，能够在这样一个神奇的场所里称主，看来这人的实力很强很强啊，绝对不是柏麟之流能比得了的，即使是自己，恐怕也远远不如。

　　想着，罗喉计都压制了一点心里怒火，尽量让语气礼貌一些的夜时秋请教道：“罗喉计都见过群主，多谢群主引我入群。请问群主，你口中的褚璇玑是？”

　　夜时秋：“你留在琉璃盏外的那具肉身和残魂的转世。”

　　罗喉计都：“……”

　　原来是他，等等，那为什么叫褚璇玑，这名字听起来似乎是一个女人吧？

　　罗喉计都的心魂还没有和褚璇玑合而为一，所以他不知道他被封印后，柏麟帝君那个变|态究竟对他的身体做了什么。

　　夜时秋也没有想要和他点破这一点的意思，毕竟人家已经很可怜了，将来他自己自然会发现的，没必要现在就伤人家的心，随即，夜时秋继续对他说道：“我可以帮你解除琉璃盏的封印，没了封印的掣肘，你可以在里面安心修炼，尽可能的恢复力量，又或者，你可以选择像妖王之王孙悟空那样穿越去附属世界，这样你也能恢复自由，只是这样一来，等你回去的时候会发生什么就不好说了，毕竟柏麟帝君有可能察觉到你离开了琉璃盏。还有，你穿越的起点亦是你回去的终点，所以你选择返回你的世界时，你出现的地点仍会是琉璃盏内。”

　　罗喉计都：“……”

　　听完夜时秋这好心的提醒，罗喉计都愣了好一会儿，然后才答道：“多谢群主指点，既然如此，在下愿意先离开琉璃盏内，恢复自由，然后找准机会再杀回我自己的世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜时秋：“好，那你就直接穿越去附属世界吧，心里这么想着即可。”

　　罗喉计都：“是。”

　　说着，罗喉计都开始想着这件事，只是这么想着的时候，他突然又向夜时秋提出了一个问题，是他刚才所疑惑的问题。

　　罗喉计都：“对了，群主，请问我被分裂的那一部分，他的转世为什么会被取上褚璇玑这样一个女性的名字？”

　　夜时秋：“……”

　　这个问题，我是答还是不答？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十八章 为什么会取褚璇玑这个名字？免费阅读。https://xs.23sk.com 