    原来光明圣殿中的确有可以来到地底世界的通道，但是这个通道有很多的限制，一年只能供一个人通过，这千年以来虽然一直不停的派人进来，但是数量也很有限，再加上这里面没有修炼需要的各种元素、灵力或斗气，所以进来的人基本都是修为难有寸进，长此以往寿命也无法延长，只能死在里面。

    所以这将近千年时光中，其实真正进来的人不多，光明圣殿也不过是每十年才派一个人下来查看情况，而且往往被送到地底世界的都是修为已经无法再进一步的人，或者是犯了什么过错被发配到这里的。

    根据白衣法师的记忆中的消息，这地底世界的光明圣殿的人，应该不超过二十个，而且传说阶的也只有三到五名。

    这次扫荡事实上他们是分成四组，分别负责四个方向，白衣法师恰好负责楚沉这个方向，结果倒霉的被楚沉拉近了忘川河。

    这次也是因为信仰之战即将到来，光明圣殿的大祭司担心地底世界会出什么乱子，所以又派了一位极其强大的圣女下来，准备将地底世界彻底的统一。这一次不再允许有任何不臣服于安息帝国的势力存在。

    关于那位圣女，白衣法师也知道的很少，只知道是十分强大的存在，自从下来之后，从来没遇见过他们，只同安息帝国的骷髅君主交谈过数次。

    “看来这次是来者不善啊，咱们和安息帝国的大战要提前了。”

    原本楚沉是打算静静的等待时机，但是如今安息帝国来了一位外界下来的极厉害的圣女，恐怕手段也会激进很多，再等下去，这地底世界估计其他的势力都要被安息帝国灭掉了。

    楚沉想到这里，马上通知了麦基，让他迅速召集所有他能掌控的兵力，这一次楚沉要亲自带队出征。

    同时，在地面世界，楚沉的湖泊边，再一次的聚集了数万魔兽。

    这是这个月的第二次赐福，也是这个月最后一次集体进阶的机会。

    不管是普通的魔兽还是荒族人，包括雪莱和魔龙壁虎等，都十分期待的安安静静的等着。

    地下世界，忘川河边，麦基带领着地灵族战士骑着岩怪，还有其他被征服的种族内的战士，合计两万多人，也都安安静静的等着楚沉。

    地面与地下世界，所有的楚沉的子民，都等待着他们的神给予赐福。

    同样的熟悉而温暖的白光笼罩着每一个人，消除了他们平日里所有的疲乏，从心中涌出的力量将他们的境界往前推进着。

    地底世界的战士们由于缺乏修炼所需的能量，所以楚沉的赐福其实是他们唯一的进阶的机会，而地面世界的战士们，有着充足的能量，再加上楚沉的赐福，进阶速度更加迅速。

    在这一次大规模的赐福后，地面上一万魔兽的实力都达到了最低也是凡阶八级，而地底世界，麦基带领的战士们，也大都有了凡阶六级。

    如果有机会让他们来到地面，相信他们实力增长的速度会更快。

    在完成赐福之后，岸上的魔兽都由泰伦继续带回，分散在荒漠各个地方，同时楚沉吩咐他将沉沙军中低于凡阶五级的魔兽到带回来。

    到了现在等级还低于凡阶五级的魔兽，基本上失去了更进一步的可能了，与其留在外面，不如直接被楚沉吞噬掉，化作能量，还能够制造更多的魔兽。

    地下世界的战士们也彻底消化了这一次的赐福，整体实力得到了极大的增强，就连麦基都在这次赐福中终于突破了凡阶，到达了超凡一级。

    还有投靠楚沉的巫妖族，对于楚沉这种只有神灵才有的能力也是感到十分震惊，原本他们只是为了出去，但是现在看到了楚沉创造的各种神迹之后，有些人不禁有些担心，同神做交易的人，最后大都没有什么好下场。

    但是也有相当一部分人，对于楚沉开始产生了信任，同时在这次的赐福中也得到了不少好处，千年没能进步的实力居然又有了一些提升。

    “战士们，我得到了消息，安息帝国要对地底世界进行一次大清理，所有不臣服他们的种族都要被消灭，我们自然不可能去给那些骷髅当奴隶，所以我要带着你们反抗，这一次不仅仅是为了保住地盘，更是为了生存，为了种族的延续，所以我们没有退路，为了自由，为了生存，消灭安息帝国！”

    “为了自由，为了生存，消灭安息帝国！”

    上万的战士在麦基的带领下开始呐喊。

    浩浩荡荡的大军士气正热，是出征的好时候。

    正当楚沉准备下令出发的时候。

    “等等！”

    有人高声喊道。

    在众人的目光中，从远方走来了形形色色的族群，有的和人类长得差不多，只不过皮肤是绿色的，有的长得和人类迥然相异，却口吐人言。

    楚沉大略一扫，差不多有十几个族群，加起来好几千人。

    “你们是什么人？莫非要阻我大军？”

    麦基上前拦住众人问道。

    “麦基将军不必紧张，我们都是这地底世界中的隐秘种族，平时很少出来活动，但是这一次安息帝国实在做的太过分了，所以我们决定同您一起，对抗安息帝国。”

    一位看起来很像是人类的生物上前说道。

    麦基怀疑的看了一眼，本来想要拒绝，脑海中却传来楚沉的声音。

    “答应他们，就带着他们一起吧。”

    这些人虽然都来历不明，而且早不来玩不来，只是在这个时候想要加入，肯定心里都带着不同的谋划，但是楚沉又有何惧，到时候打起来了就由不得他们不出力了。

    这些种族许多连楚沉也没见到过，想必有不少都是和巫妖一样大有来头，能够收拢这些人的话，倒是一笔不小的助力，将来将他们带到地面世界还能发挥大作用。

