    都是带人，一个两个对染白来讲也没什么区别，效率还能高，染白同意之后，登了大号邀人。

    顾倩抱着手机尖叫，“呜呜呜他同意了，我要和我家小哥哥一起快乐上王者了。”

    “啧。”沐寂心想，没有我你连个好友位都摸不到，还一起打游戏，“别叫的那么亲密，他是我哥。”

    “那你们又不是亲的。”顾倩理直气壮，她也就是随口一说，赶紧登上了王者，“我之前的情侣标解了没有……解了解了，本小姐宣布，我现在就是单身贵族了，待撩状态。”

    沐寂动作却顿在那里，垂眸看着物理题，没再说话。

    …

    楚绪慵懒靠着床，单腿曲起，一手拿着手机，在看到连接邀请的时候，直接点了进去。

    房间中还多了一个，看头像id是个女生。

    楚绪一顿，微微眯起眼眸，打了个问号上去。

    发完之后他又感觉语气不对，又慢条斯理的补了一句。

    小鹿砰砰跳：【呀还有其他人吗，我还以为哥哥要和我双排呢，是我自作多情了qaq】

    小语气莫名透着可怜巴巴的低落。

    但染白显然没有任何触动，只回复了一句：【带的动。】

    楚绪眯着眸，视线淡凉从三排中多出来的那个女头上划过，嗤笑了声，心底莫名其妙有点躁，唇角的弧度微敛。

    他看到搁浅打出来的字，忽然有点开始理解什么叫做直男，懒洋洋的敲字，又嫌麻烦，干脆用了输入法的语音转文字，指尖按着音键开口，声音压低了几分，磁性慵懒的很：“嗯嗯我相信，哥哥打游戏的样子真的好帅喔，我都舍不得跟别人一起和哥哥打了呢。”

    成功发送文字。

    顾倩刚进去的时候就看到璟白和一个超可爱头像的女生，她还没来得及打字说话，就见小鹿砰砰跳发了文字。

    “？”她有些茫然的看着那句话。

    越看越不对劲。

    这种话，这种语气……

    怎么那么怪呢。

    茶里茶气的。

    直到看到第二句话，她一句卧槽脱口而出，有些崩溃的抓了一把头发：“沐寂！老子遇到了一绿茶！”

    “什么。”沐寂偏了下眸，灯光打在她脸上，皮肤很白，气质扎眼。

    “你看，这都是什么话啊，还有这种头像，这种昵称，那不都是绿茶专属吗！”顾倩踩着拖鞋，跑过来给沐寂看，顺便打上了一句话。

    倩影：【你什么意思？】

    楚绪看着这句话，若有所思，切屏了下百度，先搜索了一套绿茶话术，过了几眼之后退出来，然后全程面不改色的回道：【啊，我只是随便说说，姐姐不要误会喔。】

    倩影：【……】

    “操！”顾倩暴躁了，“这是什么粉丝啊，分明就是想和璟白处cp吧。怎么绿茶年年有今年特别多。”

    “她还让我不要误会。”顾倩冷笑：“茶言茶语的。”

    “冷静点。”沐寂对这种事其实没什么感触，她性子淡，“你不也这么想，方式不一样而已。”

    “不行，我今天晚上必须要和这个小绿茶大战三百回合！”

    倩影：【妹妹你怎么不开语音呢，多交流一下。】

    【对不起，最近嗓子坏掉了，不想说话。哥哥不会介意吧？】楚绪想到之前搁浅问过他开麦的事，本来不打算理会这句话的，但是想了想之后还是随意找了个借口解释一下。

    搁浅：【随你。】

    然后，染白直接开了游戏。

    在禁选英雄的时候，染白在一楼，楚绪和顾倩分别在四楼和五楼。

    在禁了三个英雄之后，到了选英雄的环节。

    楚绪第一次给人打辅助，也打了那么多局，他今晚本来想和搁浅打双野，但是沉默想了两秒其他的瑶挂在搁浅身上的样子，怎么都不顺眼。

    大概是对方的声音对他来讲太特殊了……

    楚绪瞥了一眼ban位上的英雄，还是预选了一个瑶妹，眸黑亮深邃。

    【可以给我瑶瑶吗，我好想玩瑶瑶公主保护哥哥呀，可以嘛】

    说完了之后，楚绪直接发送了求帮抢的消息。

    染白并不在意，在看到之后，随后点了下帮抢，然后换到了四楼，预选了一个刺客。

    顾倩的灵魂憋屈的挣扎了好几下，忍住心底破口大骂的冲动，咬牙切齿的选择了一个英雄，是中单。

    这小绿茶。

    茶艺还挺好。

    还保护哥哥，是勾引吧艹！

    有三楼发了一条消息：？玄策带妹，干得漂亮。

    楚绪垂眸扫了一眼，缓缓眯起狭长深邃的眼眸。

    而对面的房间，少年眉目清隽，不动神色。

    他们大概怎么都不会想到，在现实中，他们仅仅隔了一个走廊的距离。

    在游戏开始之后，

    楚绪正常帮中路抢线，中路是顾倩，她选了一个小乔，看见瑶跟着她，心底属实膈应的慌，发了一个撤退的信号。

    楚绪操控着瑶在原地顿住，然后转身去了野区。

    一边找搁浅一边说道：【姐姐不想我跟，是不是我做错了什么…对不起，那我跟着打野哥哥了，姐姐不会还生气吧？】

    倩影：【你跟，我有什么可生气的。】

    笑死，她已经要气炸了。

    这小绿茶每一句话都踩在她的雷点上蹦迪。

    她知道小鹿开了麦，只是不说话，所以她故意开口，稍微掐了下嗓子，本来明艳的声音多了几分软糯：“小哥哥，你平常喜欢喝什么饮料啊，喝过绿茶吗？”

    过了一两秒之后，少年冰冷好听的音质响起。

    “不喝。”伴随着第一滴血的英文落下，玄策站在敌方打野的尸体旁，清冷道：“安静，好好打。”

    在下路的射手孤儿麻木的看着这一幕，直接发了一句牛啊牛啊，心想这哥们真可以的，一下带两个，凭实力这真是。

    顾倩学着楚绪说话的语气娇滴滴的道：“好的呢，小哥哥。”

    不是绿茶？

    那她就走绿茶的路，让绿茶无路可走！

    “小哥哥小哥哥，我中路被压制了，你能不能过来抓一波呀。”顾倩其实比较擅长法师，但是她故意玩菜了些，毕竟一般男孩子都喜欢可爱的女生。

    “嗯。”

    Killing！

    …

    Double kill！

    …

    Lengendary！

    …

