    “第二批预备队已经完成换岗！”

    “很好，弹药方面安排的怎么样？”

    “严格按照您的吩咐，每半小时补给一次，避免弹药过度消耗。”

    “继续保持这样的节奏，我相信尸潮最晚会在明天黎明时分结束。”

    “大统领！”

    指挥部中，李嘉图正和参谋们交流，一名传令官忽然闯了进来。

    李嘉图眼角的余光看见，随即向参谋们做了个停止的手势，然后转身面向传令官。对方神色焦急，肯定是出了什么紧急状况。要不然，他培养的手下也不会如此莽撞。

    “发现五只黄金尸王！”

    传令官语出惊人，李嘉图腾的一下站了起来。尽管他保持了相当的克制，但难免还是会露出震惊的表情，随后他脸色恢复如常，重新坐下来，向对方确认，“黄金尸王，五只？”

    “是，五只！”传令官重重地点着头。

    皇家制图师画的是铅笔画，无法对色彩进行描绘，所以无法通过颜色光谱判断尸王的位阶。

    李嘉图眉头紧锁，黄金尸王的出现在虽然在他的预估之内，但是一次性出现五只，将会是个巨大的难题。

    黄金尸王实力极为强悍，在变异生物中处于食物链顶端，达到国王级标准。

    所幸黄金尸王智力低下，只有活尸的本能，完全是在血肉渴望的驱使下战斗，不会进行任何谋划和思考。

    因此，人类可以针对其习性和弱点进行攻击，只要传奇强者就能收割，但前提是一对一。

    不过现在还好，虽然对面有五只黄金尸王，但是他们这边也有六位国主，其中三个传奇级和三个接近传奇级的强者。

    “大，大统领！”

    李嘉图正在思考对策，又有一名传令官闯进来。手忙脚乱地推开人群，冲到他面前。

    “还有，还有……”

    “两只，还有两只！”因为紧张过度，传令官有些语无伦次，手里胡乱比划着，“体型比较小，藏在后面，一时间没有发现！”

    “你的意思是，除了刚才报告的那五只，另外还发现了两只黄金尸王？”李嘉图气定神闲地问道。作为指挥官，要做到泰山崩于前而面不改色。越是危机时刻，就越要镇定

    似乎是受到统帅的影响，传令官逐渐冷静下来，放慢语速说道，“是的，刚才发现两只体型较小的黄金尸王，因为被前面的尸王遮挡，没有及时发现。”

    五只一下子变成七只，战况再次一升级。

    原本对抗五只就有些吃力了，现在又多出两只，情况变得十分危险。

    “唔……”李嘉图低着头，沉吟了一会儿，然看向传令官，脸上的表情凝重而平静，缓缓问道，“都是些什么类型的，有数据吗？”

    “目前只知道一只剧毒，一只金刚，一只骨刺，其它四只还不清楚。”传令官如实回答。

    即便黄金尸王，也有多个种类，多种攻击手段。

    “尽快弄清楚，把数据交给我，我好进行下一步安排。”李嘉图说道。

    “遵命！”传令官立正行礼，转身离开。

    接着，李嘉图转头对几个参谋说道，“不要再节省了，弹药全部送上去！”

    “火力全开，为国主们分担压力！”

    “是！”

    战场上，炮弹呼啸而过，接二连三地落在通体散发金光的巨型活尸身上。

    爆炸的火光冲天而起，浓烟四处翻滚。

    下一秒，庞大的身影从烟尘中走出来，皮肤上除了炮弹炸开时留下的黑灰，竟然毫发无损。

    这只黄金尸王强壮无比，浑身肌肉高高隆起，青筋爬满全身，皮肤乌青发黑，带着金属的光泽，仿佛一尊铜浇铁铸的巨人像。炮弹落在上面如同小孩子玩的沙炮，挠痒一般。

    不同于大多数使用混沌魔能的变异生物，活尸使用的是纯净的灵能。当灵能粒子携带的能量达到峰值，就会呈现出金色光谱。

    这是一只强化身躯的金刚尸王，铜皮铁骨，刀枪不入。

    金刚尸王的后方，跟着一只浑身墨绿，散发着淡淡金光的尸王。只见它猛地一张口，肺部发出巨大的吸力，周围的空气瞬间被抽空，形成一股巨大的空气涡流。

    巨型活尸的胸腔急速膨胀，达到最顶峰时，突然双手扒拉着胸膛，指甲深深地插进胸腔之中，猛地一发力，向两侧掰开。

    画面惊人无比，撕裂的血肉之中，竟然露出一张血盆大口。

    无数尖利的牙齿在血肉中蠕动着，看得人头皮发麻。

    紧接着，一个墨绿的液体球在胸腔中凝聚成型，随着一声低沉的嘶吼，向天空射出。

    球体飞上云层，猛然炸开，无数毒液飞溅而下。

    刹那间，人类阵地哀嚎遍野，毒液落在衣服上冒出刺鼻的白烟，不断朝内侵蚀，直到浑身糜烂，血肉模糊，最后化作一堆冒着青烟的白骨。

    “诺瓦萨德，摧毁它！”

    看到己方士兵的惨状，红龙大公萨洛德怒不可遏。一次毒雨攻击，就带走了数千名条鲜活的生命。他大吼着，命令红龙阻止剧毒尸王。

    高空中盘旋的红龙感应到宿主的愤怒，张开双翼俯冲而下，朝剧毒尸王喷出龙息。

    巨大的火柱从天而降，将目标笼罩在内，尸王墨绿色皮肤如同蜡烛般融化，露出大片骨骼和肌肉。

    前方的金刚尸王扭头盯着红龙，喉咙里发出巨大的嘶吼，然后迈着雷霆大步冲过去，一跃而起，巨大的拳头砸在龙身上。

    随着沉闷的撞击声，红龙被巨力砸飞，庞大的身躯在战场上翻滚数百米，将地上的尸群压得血肉横飞。

    红龙挣扎着爬起来，扭头喷出一股巨大的龙息。金刚尸王立即交叉悬臂，硬生生地挡住了高温炽热的火焰，然后迈开大步，拳头再次砸向红龙。

    红龙是智慧生物，吃过一次亏不会再吃第二次，当即扇动龙翼，腾空而起，避开金刚尸王的攻击。

    战场的另一端，九头巨蛇碰上了对手——一只通体惨白，皮肤上泛着淡金色光芒的黄金尸王。

    九个蛇头吞吐蛇信，朝对手发出尖锐的嘶鸣。

    “海德拉，撕碎它！”

    在滝涧溪二的命令下，九头巨蛇挪动笨拙身躯，朝对手缓缓逼近。

    双方距离不到百米时，黄金尸王突然加速，双臂朝前，手腕处射出两根巨大的骨刺，如长矛般扎向九头蛇。

    “噗噗！”

    眨眼之间，骨刺没入蛇躯，扎两个大窟窿。九头蛇体型庞大，动作笨拙，根本没有闪避机制。但它身体极为强悍，收缩浑身肌肉，硬生生地卡主了两条大骨刺，九个蛇头中的三个同时张开血盆大口，咬向敌人。

    “噗噗！”

    又是两声闷响，破碎的鳞片散落一地，血液喷涌。黄金尸王肘部和肩膀各出弹出一根巨大的骨刺，贯穿了两张咬来的大嘴。

    九头蛇吃痛，疯狂地扭动庞大的蛇躯，发出巨大的悲鸣，第三个蛇头双眼通红，一口咬住尸王肩膀，狂暴地撕扯着。尸王肩膀皮开肉绽，筋腱寸寸断裂，腥臭的黑血喷涌而出。

    第四个蛇头扭转过来，朝尸王吞吐蛇信，脖子向后一缩，张开尖牙利齿咬了过来。

    眼看脑袋就要被咬掉，尸王胸腔突然从中裂开，露出一张血盆大口，里面密密麻麻的尖齿蠕动着，恐怖至极。

    九头蛇猝不及防，一头撞进尸王胸腔的大口里，牙齿左右一合，顿时血肉横飞。

    失去头部的蛇躯疯狂扭动着，断口处鲜血狂喷不止，四周被鲜血浇淋的活尸狂性大发，纷纷朝九头蛇涌过来。

    “让开，让开！”

    眼看九头蛇陷入危机，一声大吼自后方传来。扭头看去，赤岩国主正骑着火焰山羊赶来，

    蹄声如雷，踩踏着火焰，抡着凝聚成型巨大的战锤，势如破竹地砸了过来。

    巨锤夹带风暴，摧枯拉朽，重重地砸在尸王身上，只听见轰隆的一声，尸王被砸飞出数百米外。

    失去一颗头颅的九头蛇逐渐冷静下来，与火焰山羊并肩而立。就在这时，两只黄金尸王出现在前方，大步冲来。

    一只骨刺，两只未知，形势危急无比。

    “唰啦啦，唰啦啦……”

    头顶传来密集的金属碰撞声，一条铁龙蜿蜒游弋，出现在上空。

    危急时刻，紫兰公爵东方玄远赶到了战场。

