    “也许是我自己想多了。”琳琅嘀咕到。

    “说真的，只是交往阶段　，你要是喜欢他的话，就试着交往看看。毕竟不是每个人都会有这样的缘分。

    说实话，我也不是你，不能完全理解你的心情和感受，也就不能给你一个绝对适合你的建议。

    我只能说，换成是我的话，我会同意的，交往下去，如果不合适，就分手好了。

    当然交往的前提是，你也喜欢他，有想交往的意向。”江南认真地说道。

    “你的意思我明白，谢谢你江南！”琳琅感恩到。

    “我们之间还需要用到这个谢字啊！

    当然如果你一定要谢我的话，我是不就介意你用大餐的方式表示。”

    琳琅笑了起来，

    “好啦，等哪天你和雅诗都有空，我们去吃一顿。”

    “好，到时候约起来。”江南答应着。

    给江南打完电话后，琳琅觉得心情的心情豁然开来起来。

    就如江南说的那样，只是在交往阶段，慎重是应该的，但也没必要一下子考虑太多，先将自己给吓跑了。

    琳琅解开了心结后，琳琅很快就睡着了。

    第二天，许经理在办公室里开了个简短的会议，布置最近工作，最后总结发言的时候，提到了分工协作的问题，虽然协作很好，但如果将属于自己的工作，　强加在别人身上，这就不是协作，而是推卸责任了。

    琳琅觉得经理可能是在说昨晚的事情，但她也不是很确定，即使是，她也不好说什么，只好默默地听着。

    果然从经理办公室出来，媛媛就问了琳琅，

    “琳琅，你是不是跟经理说了什么？”

    “没有啊！”琳琅摇了摇头，抬起头看向媛媛。

    “没有？那经理说的那些话是什么意思啊？　”

    “我不知道。可能只是日常提醒而已。”琳琅回应道。

    事实上，她确实没有跟经理说什么，只是经理下班前看到她还在加班做报表而已。

    媛媛没有再说什么，只是看得出来，还赌了一肚子气。

    后来，在茶水间里，媛媛就在跟静希抱怨着，

    “傻瓜都听得出来，老处说的就是我。

    我不过是让琳琅帮我做个报表而已，有什么大不了的。

    我平时做那么多事，她怎么不说。”

    “可能是昨天琳琅在做，经理正好看到了，而周报确实是你的工作。”静希一边倒着咖啡豆一边说道。

    “她肯定是故意的！”媛媛哼了一声应到，“故意磨磨蹭蹭做到很晚，让经理以为她在加班做事，再趁机告我的状。不然一份报表能花她多少时间啊！”

    “以后你就自己做好了，反正不花多少时间，这样也不落人口舌。”

    “我不是昨天有事吗？想早点下班嘛！”媛媛委屈到。

    “我觉得你最近还是低调一点。我听说高层有意要合并人事行政部，如果真合并的话，说不一定会裁减人员。你别冲在风口浪尖上。”静希提醒到。

    媛媛看着静希，惊讶地问道，

    “你是说真的？”

    “还能骗你不成，你看琳琅那么拼是为了什么，你还真以为她是新人愿意吃苦耐劳啊！还不是为了给上面留一个好印象，这样即使以后裁员，也裁不到她头上去。”静希将洗好的杯子，放到咖啡机下，倒了一杯咖啡，然后转头问道，“咖啡，你要吗？”

    “我最近失眠很严重，不敢喝咖啡。”媛媛拒绝到，只倒了一杯白开水。

    “那我拿去问问琳琅喝不喝。”静希说道，端着咖啡壶就要走出茶水间了。

    “给我吧，我正好借花献佛感谢一下她。”已经走出茶水间的媛媛突然转过身来对静希说道。

    静希笑笑没有说什么，将咖啡壶递给她了。

    静希端着自己的咖啡杯回到行政部，媛媛拿着水杯和咖啡壶来到了琳琅的办公桌旁，殷勤地说道，

    “琳琅，喝咖啡啊！”

    “谢谢，我已经泡好花茶了。”琳琅婉拒到。

    “还是咖啡比较提神，刚煮好的。”媛媛拿着咖啡壶，作势就往琳琅的水杯里倒咖啡。

    琳琅伸手要阻止，还没碰到咖啡壶，媛媛突然惊呼了一声，然后咖啡壶就砸在了键盘上，咖啡壶里的咖啡一下子就倒出来了，有的溅在了琳琅的身上，琳琅连忙往后滑去——

    “哎呀，你不喝就算了，干嘛这样啊！”媛媛一脸错愕地问道。

    琳琅一直拉着衣服，因为喷溅在她身上的咖啡，烫到她了，听到媛媛的话，她抬起头看向她。

    媛媛也许是没有想到琳琅的眼神会突然变得这么冷，怔了一下，想说什么，却一时发不出声音，尴尬地站在那边。

    “怎么了？”静希这时候走过来并问道，看到办公桌上的情景，错愕地问道，“怎么搞成这样？”

    “静希，别碰，　小心触电！”琳琅提醒到，然后弯身先拔了电脑和显示器还有其他办公设备的插头，然后将键盘倒扣过来。

    “是她自己碰倒咖啡壶的，跟我没关系。”媛媛这时候撇清到。

    琳琅没有跟媛媛说话，她拿起了咖啡壶和盖子，先放到茶水间里，然后又去给阿姨拿了抹布和拖把，先清理一下，只希望电脑不要坏，不然她就麻烦了。

    琳琅走开后，静希压低声音跟媛媛问道，

    “你在搞什么？”

    “我好心给她倒咖啡，谁知道她突然伸手拨开了，吓了我一跳，不然我也不会倒出来。”媛媛解释到。

    “你啊，刚跟你说不要搞事，你就来。”静希有些恨铁不成钢的。

    琳琅拿着抹布回来后，静希要帮她擦，琳琅说不用了，她自己来就好，又说没什么事了，她们回去做事吧！

    媛媛哼了一声，回自己座位去了，只是心情多少还是有些忐忑，毕竟这次自己玩得有点过火了。

    静希也没有再说什么。

    琳琅收拾了一番后，从储物间拿出了工具箱，找到小螺丝刀，然后将键盘拆了，清理里面的咖啡渍。

    公司配备的办公设备，都是比较好的，　有一定的防水效果，而且有专门的售后维护。实在不行就拿过去维修，只是这样比较耽误事，她还是希望自己能修好。

