    苏茵猛地瞪大了眼睛。

    “什么？！”她差点以为自己看错了。毕竟罗凡一出现便是带着碧海阁外门弟子的光环，而且方才他开口之间，气势汹汹，姿态高上，根本不把苏乾放在眼里。

    并且那东郭彩仪还在说着担心罗凡会下手太重，闹出人命的话语。使得苏茵一下子心绪亦是紧张起来。害怕苏乾受到伤害。

    但是没有想到，事情却完全颠覆，苏乾居然瞬间就击败罗凡。将他宛如烂狗一般一脚踢飞。这简直让众人大跌眼镜。一个个眼睛都差点掉出来。

    而那东郭彩仪一句不要出了人命的声音，还在这宴会厅上空回响，如今听来，简直是可笑至极。

    “苏乾，你！怎么可——”那罗凡手一撑地，想要爬起来，但是一口鲜血便是已经忍受不住吐了出来。他眼中满是不可置信的神色。

    方才他甚至都没有看清楚到底是怎么回事。苏乾速度快得不可思议，眼睛一花，手臂被抓住，一拉一扯，而后就被打飞了出去。

    这还是一个炼气士吗？怎么可能会有这般强大的炼气士？这根本不可能！

    “什么？！”连闻人凌峰都是瞳孔缩。今日苏乾的表现，那是一再刷新他心中原有的苏乾的形象，真正是必须得刮目相看不可。不然会以为自己精神错乱。或者是眼睛出了问题。

    “他——”闻人牧月亦是怔住了。呆呆看着场中那道修长的身影，少年的脸庞还满满的胶原蛋白，棱角还没有青年男子那般分明，但是眼神中却带着一种英气。

    使得仍带着些许稚嫩的面庞，都显得英气勃勃。

    “什么？！”

    “好强！苏乾果然不愧是苏家年轻一代第一人！连作为碧海阁外门弟子，在碧海阁修习几年的罗凡，都不是他的对手！”

    “实在是，太厉害了！难怪，方才西门无殇都败在苏乾手里，我刚开始还以为是西门无殇浪得虚名，现在看来，是苏乾实在是太过厉害！”

    众人那是真正大跌眼镜，眼睛都差点要掉落出来。本来他们还在为苏乾紧张，猜测苏乾要如何应对罗凡。

    但是没有想到，不过一息时间，苏乾居然便一脚踢飞罗凡。

    “罗师弟！”

    “罗师弟！你怎么样？！”

    而见此一幕，那旁边的林天龙、慕容顶天亦是一惊，脸色大变，赶紧过来扶起罗凡。

    “东郭彩仪，胜负已分。现在你应该知道，那天在天香楼，到底是谁放过谁了吧？”苏乾此时也没有继续耀武扬威的兴致，只是看了一眼东郭彩仪，淡淡说道：“事情已了。没什么事，我便归府去了。”

    苏乾不想再继续久留了。本来他早早便是已经想要带苏茵回府去了。但是没有想到，耽搁了这般久。

    “四妹，我们这便——”苏乾转身，看向苏茵，她正愣愣地站在那儿，小兰子、小秋子也站在她身边。

    此时，她樱唇微启，红润小嘴，微开张合，圈成一个小小的弧度。是被自己方才跟这些人的一番交手震惊。

    模样煞是可爱。

    苏乾刚想说，我们这便回去……。

    “苏乾！你把我罗师弟打成这样，你就这么走了？”但是这个时候，身后林天龙的声音阴测测地响彻起来。

    “恩？”苏乾闻言，转过身来，看见说话之人，是林天龙。方才他们到时，曾向闻人林峰作自我介绍，苏乾自然也是记得此人的。

    “什么？我不能离去？方才可是堂堂正正的比武切磋，罗凡被我打伤，是他技不如人。”苏乾听见此人如此言语，当即也是皱眉说着：“你想怎样？听你的语气，林天龙，你是想要出手教训我？”

    看来他们是不会善罢甘休了啊。

    “你。”林天龙脸色显现怒意。但是却气却不够壮。他的实力也就跟罗凡差不多。既然罗凡都败了，他又岂会是苏乾的对手？

    但是苏乾方才如此侮辱他们的师门，碧海阁。当然引起了他的愤怒。

    “算了。其实，我也已经不想继续动手。就算你想跟我动手，我也是恕不奉陪了。今日已经耽搁了太长时间了。我妹妹都等乏了。”苏乾却是一笑。

    随即苏乾转身一拱手：“抱歉，诸位，在下真的要先行一步了。”

    “林师弟，你且在一边观看。还是我来吧。”而在这个时候，旁边瘦瘦高高的慕容顶天一伸手，拦住了愤怒的林天龙，他施施然两步走了出来。

    “闻人伯父，今日小子多有胡闹，还请您不要见怪才是。”而此时，苏乾却不理他，已经在对闻人凌峰说着：“妹妹初来乍到，今日受惊已经太甚，小子想要这便带妹妹归去了。还请多包涵，小子改日再上门赔罪。”

    苏乾已经开始告辞。

    “苏乾。你刚才说我们碧海阁什么？想走？还需先问我同不同意吧？”闻人凌峰已经没有反对，但是没有想到，此时，慕容顶天却不放过苏乾。这般冷声说道。

    “慕容少侠！今日之事——”闻人凌峰也觉得今日事情到此已经够了，也是准备开口劝和。

    “闻人城主，在下发现事情有怪异。事关大陆安危，干系重大，还请听在下一表……”但是慕容顶天开口，堵住闻人凌峰的话语，这般直接说道。

    “恩？事关大陆安危？”闻人凌峰没有想到，此人居然开口如此重大。一下子亦是皱眉。

    见到闻人凌峰没有阻止。慕容顶天笑了笑。

    “苏乾。方才你施展气功的时候，我听见旁边的人说你的事情。据说，你一个多月前，还是一个仅仅只有一阶炼气士的人？而且，你还跟我们沈芷茵师姐曾有婚约？不过被沈师姐退掉了？而且，你还跟沈师姐订下什么一年之约？”他走到苏乾的面前，上下打量着苏乾说道。

    沈芷茵拜入碧海阁，乃是直接拜大长老牡丹仙子为师，是为真传弟子。在他们碧海阁，等级森严。真传弟子的地位，比外门弟子高很多。因此这慕容顶天称呼沈芷茵为师姐。

    “恩？大陆安危？你什么意思？”苏乾不明白此人为何突然提起沈芷茵的事情。

    “哼。苏乾，我们沈师姐天仙一样的人物，也是你这个癞蛤蟆能配得上的？”慕容顶天冷声说道：“我梳理了一下你的事情。自沈师姐离去后，你卡在一阶境界多年的气功，瓶颈便是奇怪地突破了，而且之后更是突飞猛进，现在甚至到达能以炼气士之功力击败气师境界的程度！苏乾，你知不知道，你的这种情况，让我不得不产生一种怀疑！”

    慕容顶天说话奇奇怪怪。

    “什么？怀疑？”苏乾不由皱起眉。不知道这慕容顶天到底葫芦里卖的是什么药。

    “不错。苏乾，你知不知道，一般情况下，一个人气功突飞猛进，有两种情况？”慕容顶天冷冷看着苏乾：“一是，真正的天才，突然一朝顿悟，那是强者传记中记载的事迹。不过这种事情，是奇迹，少之又少，因此才会被载入传记。而更普遍的一种——气功突然突飞猛进的人，均是因为修练邪功！”

    慕容顶天话语至此，终于图穷匕见。

    “只有修练邪功，气功才会突飞猛进！苏乾，现在我不得不怀疑你，是被沈师姐抛弃之后，心理扭曲，发生变态，为了增强实力，修练了魔功！你要知道，修练邪功者，在我们炼气大陆，无论是谁，人人得而诛之！”慕容顶天说出最后这句话的同时，眼中寒芒爆射。

    “什么？邪功？”

    “什么？邪修？苏乾修练邪功？”

    “这——”

    慕容顶天这番话，使得众人一下子都是惊住了。甚至闻人凌峰都没有开口说话，只是皱起眉。他虽然不相信苏乾会修练邪功，但是苏乾的实力前后变化，实在是太过不可思议。就这一点，加上慕容顶天的一番话，也让他心中泛起一丝怀疑。

    其他人，包括孙策、孙如焚、西门无殇、东郭彩仪、以及罗凡等等人也都看着苏乾。

    “什么？你说我修练邪功？”苏乾没有想到，慕容顶天原来是这个意思，他闻言不由也是冷笑，他修练的都是堂堂正正的气功，心法都是苏家最纯正的落霞决，怎么可能是邪功？

    “笑话，我苏乾一身气功，均是堂堂正正的正派气功。为得今日之功力，不曾损害一人一命，均是自己苦修而得。甚至主要心法就是我们苏家人人修习的落霞决。”苏乾见到众人目光都有怀疑，不过他清者自清也不怕，开口语气光明磊落：“慕容顶天，你何需给我扣这般大的帽子？不过为了逼我跟你交手。也好，既然你硬要逼我动手，那我便跟你交手便是。”

