    只见站在最前方的一个穿着白大褂的人，声音非常有威严的对众人说道：“这里的极光水，如果不出意外的话，我们最多也就再采集十年。”

    “十年之后，如果我们再找不到类似的极光水泉的话，那么……”

    他的话说到一半的时候，就缓缓的停了下来。

    他的话虽然没有说完，但是意思却已经非常的明显了。

    “所以宋先生，您觉得这深坑之中，有所谓的极光水泉？”一个同样也是穿着白大褂的人，轻声的问道。

    宋先生看着巨大的深坑，先是微微点头，随后又摇了摇头。

    “我也说不好，我们之前派出了这么多人，去这深坑中探查。但是，却都是有去无回！”

    “所以我也不知道，这深坑之中到底有什么。甚至，我们都无法知道，这深坑到底是通往什么地方的！”

    宋先生的话，让一种穿白大褂的人，陷入沉默。

    从他们发现这深坑到现在，已经过去了整整三年的时间了。

    这三年的时间里，他们一直都在研究这深坑。

    可不管用什么方法，他们就是无法探查出这深坑的真相。

    他们拍出过高科技的无人机。

    可当无人机，下到差不多山脚高度的时候，便直接和他们失去了联系。

    他们也曾派出过武者高手。

    这些武者高手，也和无人机一样。

    一旦夏华到山脚位置的时候，就回升回去联系。

    “说是有十年的时间，但是我总觉得，我们没有十年的时间了。”这个时候，一个身穿白大褂的人缓缓的打开。

    他的这话，让所有人都陷入沉默。

    是啊，他们每个人心中都有数。

    如果他们无法在短时间内，找到这深坑的秘密。

    那么，他们大概率也会被扔到这深坑之中。

    因为，他们不是第一批到达这里的科学家。当然，也不会是最后一批。

    “行了。”这个时候，宋先生摆了摆手道。“先回去休息吧！光是站在这里看的话，也看不出个头绪！”

    众人朝着一个帐篷的方向走去。

    苏牧这个时候，则走到了大坑的边缘。

    站在大坑的边缘，高牧朝着大坑内看去。

    这巨大的大坑，就好像是某一个深渊巨兽的大口一般。

    这深渊巨兽，仿佛是想将这个世界上所有的生物，都吞噬进去一般。

    “如果我没有猜错的话，新的签到地，应该就是在这大坑之中！”

    高牧望着大坑出身。

    因为在地图上。

    白训山深处的标记点，应该就是在这大坑之中。

    高牧站在坑边，略微犹豫了一下之后，直接朝着大坑内跳去。

    没错，他跳的非常直接，非常果断。

    下坠，使得高牧的耳边，被风扇声灌满。

    他用灵气，封堵住自己的耳朵，让耳朵不那么的难受。

    很快，高牧就感觉自己，下坠到了山脚的距离。

    想到之前几人的对话，苏牧顿时紧张了起来。

    距离山脚的位置越来越近的时候，一个奇怪的声音在苏牧的耳边响起。

    “前方乃人类禁地，任何人类都不得靠近！”

    那是一个非常奇怪的声音。

    这声音听上去，像是一个男人的声音，可仔细听的话，又像是一个女人的声音。

    “你是什么人？”高牧环顾四周，寻找声音的来源。

    可一番寻找之后，高牧却一点收获都没有。

    “前方乃人类紧盯禁地，任何人类都不得入内。如若硬闯的话，必魂飞魄散！”

    高牧也不知，对方说的是人的，还是在吓唬自己。

    可出于谨慎，高牧还是在这个时候，让自己停止了下坠。

    停止下坠之后，高牧便开始环顾四周。

    四周漆黑一片。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启，高牧的周围的一切开始变的有些不太一样了。

    他看到四周的墙壁上，刻画着许许多多诡异且复杂的符文。

    仅仅只是看了一眼，高牧就知道，这些符文绝对不是华夏的符文。

    高牧虽然看出，这些符文不是属于华夏的符文。

    可是他一时间竟也分辨不出，这些符文到底属于哪里。

    除了符文之外。

    苏牧还发现，自己的脚下竟有一个巨大的法阵。

    这法阵整体呈灰紫色。

    这是一个非常诡异的颜色。

    在这阵法的中央，也有一个符文。

    “灭杀符文！”高牧看到这符文，眉头紧紧一皱。

    灭杀符文，是一个非常强大的攻守兼备的符文。

    这符文，不仅可以用作工具，也可以用作防御。

    反正不管是用作攻击还是用作防御，这灭杀符文都非常的强。

    “这符文，不是早就失传吗？”

    高牧虽然知道这灭杀符文。

    可同时他也知道。

    这灭杀符文，早就湮灭在历史的长河之中了。

    苏牧是真没想到，自己竟能在这个地方，看到这灭杀符文。

    “到底是谁，在这个地方布置的这灭杀符文呢？”

    高牧陷入沉思。

    “人类，抓紧时间离开这里吧。这个地方，可不是你能呆的。”

    这个时候，那诡异的声音再次响起。

    高牧没有再说话。

    他缓缓的闭上双眼。

    既然双眼找不到对方的话，那高牧就准备尝试一下，用感觉去寻找对方。

    “没有！”

    没错。

    就算是用感觉，高牧也依旧没有找到对方。

    “奇怪了，奇怪了！”

    对此，高牧感觉非常的奇怪。

    虽然觉得有些奇怪。

    可高牧的表情和神色，却没有太大的变化。

    毕竟他来到这个世界这么长的时间，什么诡异的事几乎都遇到过。

    所以这种事对高牧来说，还真就不算个事。

    “人类，我会再给你十分钟的时间，让你考虑一下。如果十分钟后，你再不离开的话，那我就对你不客气了！”

    那声音再次响起。

    高牧这个时候，却眼前一亮。

    因为就在刚刚，他捕捉到了一个奇怪的气息。

    这气息非常的微弱。

    出现了仅仅不到一瞬的时间，就消失无踪。

    可是，苏牧还是捕捉到了这个声音。

    那声音的来源，就是来自于高牧右边的石壁上。

    高牧盯着石壁的方向看了一会之后，便直接开始石壁的方向靠近。

