    耿凡脸色一冷，随即直接将她拦在怀里。

    桑暖被这突如其来的动作吓了一跳，手中的碗碟直接摔落在地。

    她一抬眸，直接撞进耿凡的眼神。

    下一秒，她的耳畔就传来耿凡恶狠狠的话语：“桑暖，我当真了，我想对你负责！”

    猛的，桑暖内心一颤，满脸的不可置信。

    他...他...为什么会说这种话？！！

    桑暖率先移开视线，咽了咽口水：“你...你松开我，我现在有男朋友。”

    听到男朋友这个词从她嘴里说出来，耿凡脸色一黑，握住她肩膀的手紧了又紧。

    下一秒，他直接噙住她的唇。

    桑暖反应过来想要推开他，但根本无动于衷，桑暖不免有些气急，直接狠狠踩住他的脚。

    耿凡微微皱眉，直接扶住她的额头，持续加深这个吻。

    去tm狗屁男朋友，桑暖只能是他的！

    这个吻持续了十分钟之久，耿凡放开她，就看到她脸上绯红。

    见此，他嘴角勾出邪笑，抬手将她的碎发勾在耳后：“桑暖，我喜欢你，你分手我们在一起好不好？”

    耿凡幽沉的双眼直愣愣地盯着她。

    桑暖听到这话，嘴角嗤笑，随即当着他的面，狠狠擦了擦嘴唇。

    “耿凡你这个渣男，几天一换女朋友，还想让我做你女朋友，赶紧滚蛋吧！”

    说完，再次踩上他的脚，将他推开。

    等到传来关门声，耿凡才回过神。

    几天一换女朋友？

    他什么时候有过女朋友？！！

    脑海一转，耿凡不免有些沉思，难不成她误会了些什么？

    不行，他得问清楚！

    思此及，耿凡连外套都没穿就直接追了出去。

    桑暖对这个小区不清楚，所以绕了好多路，耿凡追过来的时候，她还在小区里找出口。

    耿凡直接伸手将她推到一旁的树干上，开口询问道：“桑暖，你说清楚，我什么时候有女朋友了？你这是在污蔑我！”

    桑暖没想到耿凡竟然如此厚脸皮，一时间又气又急，见他真的不放手，她直接开口挖苦道：“怎么敢做不敢当啊？前几天还是娇艳的风情美人，后有和纯情小百花一起去情侣餐厅吃饭。”

    “怎么？耿大少爷忘性那么大？”

    桑暖的话传入耳畔，耿凡瞬间明白了。

    他不怒反笑，话语中还带有丝丝调侃的意味：“敢情我这是被误会了啊，那我可得好好和我的小祖宗解释这件事情。”

    一句小祖宗，桑暖脸红不已。

    这狗男人，怎么说话的！

    “你看到那个风情美人，以前是我的邻居，我从前是喜欢过她，但人家拒绝了我，她现在已经结婚了，那天，她喝醉了我只是送她回家。”

    “至于你说的纯情小白花，那是我兄弟的媳妇让我演的一场戏，戏演完，我就撤了，我和她啥事都没有。”

    “你若不信，我现在就打电话给你证明。”

    说着，耿凡就要掏手机打电话，见此，桑暖挽唇浅笑，但说出来的话一如既往地冷漠：“我信不信与你何干，我又不喜欢你，赶紧让开，我要回家。”

    “不喜欢我？刚刚亲吻你为什么要伸舌头？！！”一句不喜欢，耿凡直接炸毛。

    耿凡的声音很大，周围散步的老人都纷纷望向他们。

    桑暖连忙捂住他的嘴唇，一脸的气愤：“你是不是有病啊那么大声，这是外面你注意点形象！”

    耿凡看到急赤忙慌的她，直接伸出舌头在她手上一添。

    一个激灵，桑暖将手移走，生气地一跺脚，脸色娇红：“耿凡，你！不！要！脸！”

    说完，桑暖就要离开。

    看着眼前的气哄哄的身影，他面露笑意，随即阔步走上前，一把将她拉入怀里，霸道地开口：“我送你。”

    桑暖见这小区如此复杂，便依了他。

    但等到两人轿跑面前，就看到耿凡尴尬地摸了摸脑袋：“我忘记拿钥匙了...”

    桑暖：“......”

    “算了，我自己走。”

    她就知道这个狗男人干不了一点正事！

    耿凡捏了捏眉心，真是有点佩服他自己，出门太急，一个钥匙都没带！

    见桑暖走出一段距离，耿凡厚脸皮地跟上。

    “小祖宗，我没拿钥匙回不了家，你今晚得管我！”

    桑暖没想到这厮竟然那么磨人，直接毫不客气地拒绝道：“不行，你赶紧找别人去！”

    但耿凡早已认定了她，直接将她拉进怀里：“不行，我就让你管我。”

    语气霸道还夹杂着一丝小孩子脾气。

    桑暖：“......”

    罢了，她认怂！

    两人打了车，桑暖报了个小区名字，便疾驰而去。

    两人坐在后座，耿凡把玩着桑暖的玉手。

    十五分钟，到达目的地。

    桑暖轻车熟路的上楼，这是她自己买的楼房，就是时常累的时候回来休息休息。

    一进门，耿凡看到满屋粉红色东西时，嘴角勾起笑意。

    当真是个小女生，连房间布置都是那么可爱。

    “你睡次卧，明早就离开。”简单吩咐完，桑暖就回到自己的房间，结果刚想关上房门，耿凡就直接溜了进来。

    一时间，桑暖目瞪口呆：“你怎么进来了！”

    耿凡无视桑暖脸上的愤怒，直接脱鞋躺在床上，一脸乖巧的模样：“我给你暖床呀～”

    桑暖：“......”

    桑暖转头就想去次卧，结果刚走没两步，身后就传来某个狗男人悠哉的声音：“小祖宗，你去哪我就跟着去哪，你不嫌麻烦就行。”

    此话一出，桑暖脚步猛的一顿，这男人真不要脸。

    做了好一会儿的心理建设，桑暖呼出一口气，愤恨地回到床上，幸好床够大，桑暖有意离得他很远。

    桑暖很累，刚想闭上眼睛睡觉，身后伸出胳膊直接将她搂在怀里。

    看到她脸上的倦意，耿凡摸了摸她的头，宠溺地说道：“快睡吧，我搂着你，不干别的。”

    桑暖已经没有和他打闹的精神，听到他的保证后，就缓缓进入了梦乡。

    看着桑暖熟睡，他在她的额头印上一吻：“晚安，我的公主殿下。”

    这一晚，两个人睡得都很满足。

