 二小姐满脸羞红，心中颇为恼怒。

“我还以为真是什么大家公子，原来却是个轻薄之徒。

张叔，付完钱，让他们赶紧走!

”说着，便把叶凡的手表抛还给他。

“是!

”管事先生幸灾乐祸，连忙答应下来。

“等下!

”叶凡叫了一声。

“敢问阁下还有何事?”两个小姐转过头来，不悦的问道。

叶凡讪讪笑了笑，对三小姐拱手道：“前面是在下失礼了。

小妹妹，你手里的书能不能借我看看?”“小妹妹?!

”三小姐一指自己的琼鼻，惊愕地问道，“你是在说我?”叶凡无奈地点了点头，“当然是叫你。

咳咳，如果我叫管事先生小妹妹，你觉得他会搭理我么?”“噗嗤……”三小姐顿时娇笑起来，颇有些兴趣地重新打量起叶凡来，“你要我手里的书?”“嗯。”

“喏，给你!

”三小姐倒有些爽快，见叶凡有求于他，便将书递给了叶凡。

可是，叶凡伸手取来，却被三小姐死死握在手里。

“这本书给你也行，不过那个……你送给我!

”三小姐一指叶凡手里的手表，好奇地说道。

叶凡举起手表，“你要这个?!

”“恩!

”“这都没电了，不会走了啊!

”叶凡说了句三小姐的听不懂的话，随即又隐晦地从空间石里取出一瓶粉色的小盒子。

“这个是好的，没人用过，你要是喜欢就拿去吧!

”在众人错愕的眼神中，叶凡打开粉色小盒，将里面一瓶法国香水拿了出来，轻轻一摁，茉莉香喂的气息扑面而来。

顿时，三小姐的眼睛猛地亮了起来，“这……这好香!

”“这可是香水!

来，喷到你的身上，能让你一天都香味四溢的。”

叶凡将如何喷洒香水示范给三小姐看，随后便将粉色包装小盒一起递到她的手中，“书可以给我吧!

”“好!

”有了香水，三小姐哪里还有心思去耍弄叶凡，把书一抛，蹦蹦跳跳地回到姐姐身边，兴奋地握着香水嗅个不停。

“姐姐，你看，那轻薄子的宝贝还不少呢!

这东西好香啊，比香囊的味道好多了!

”二小姐抿着嘴唇，心里也是挣扎不已。

显然，她对这个小瓶子也产生了非常浓厚的兴趣。

可是，自己之前还那般说那个年轻人，现在怎么都开不了口。

管事先生见小姐迟迟未走，只好无奈的去和陈龙他们算钱。

叶凡大大咧咧地坐到一旁，埋头看起那本书来。

“《战神传》，讲述的是神战大陆数万年来的一些超级高手的事迹！”

叶凡小心翼翼的将书卷收进空间石，等有空了再好好研究一些。

“公子……不知，你……还有没有，这种香水?”柔柔的声音传入叶凡耳中，叶凡一抬眼，却见一双七寸金莲落在自己眼前的地面上。

抬头看去，却是那二小姐。

只不过，二小姐的脸色有些尴尬。

在她的身后，自然是捧着香水，如获至宝的三小姐。

“你们还没走啊?”叶凡诧异道。

二小姐一愣，顿时有些气恼。

这可是她的家，说明白了就是她的地盘。

这个青年怎么这般无礼?!

看着二小姐要恼羞成怒了，叶凡连忙伸手往怀里掏去，一个深红色小盒拿了出来。

叶凡将小盒子放在鼻子便一闻，便笑着递给了二小姐，“我还以为拿错了呢，这个是玫瑰香味的，挺适合你。

来，送给你了!

”说完，叶凡便继续埋头看书。

二小姐有些愣神，怎么……怎么自己还没说话呢，这个青年就送了过来。

自己说了那些话，他……他就没生气吗?咦，他喜欢看书?“公子，多谢!

”二小姐口吐芬芳，对着叶凡盈盈一福。

谁知叶凡头都没抬起来，摆摆手，无所谓的说道，“没事儿，反正就这两瓶了，送了就送了。

你们真走运，天底下就这最后两瓶，再也没有了!

”“天……天下就独独这两瓶?!

”二小姐心中猛地一颤，险些将手中的红色小盒子打翻。

二小姐微微吁了一口气，连忙对叶凡说道，“公子，这……这两小瓶值多少银钱，我如数付给你，一万……不，两万两可够?”叶凡这一听，顿时不乐意了。

“嘿，我说姑娘，我送你们就送你们了，怎么这么多废话?”叶凡手里抖了抖那本《战神传》。

“再说了，那小妹妹不是也把书送给我了么?你看，我都没付钱给你们。

真是的，你们俩该忙啥就忙啥去吧，等会儿他们卖完货，我还要去打听大陆传送阵的事儿呢!

”“那本书岂能和这两瓶宝贝相比?公子，这钱……”二小姐还没说完，便见叶凡的脸色有些不愉，顿时急了。

“公子，我……我不是那个意思，我们……”叶凡无奈地站起身来，“二小姐，我知道你不是恶意。

只不过……你觉得我是缺那几万两银子的人吗?”二小姐愣了愣，小脸愈发的烫了起来。

叶凡说的话不错，光是这俩小瓶子的价格，恐怕都不知两万两，叶凡连一丝犹豫都没有，便送给她们姐妹二人。

况且，那块金制的手环，也是不凡之物，造价肯定也非常高。

二小姐有些指责，她那般说话，简直就是看不起对方！三小姐蹦蹦跳跳地走了过来，拉了啦三小姐，“姐姐，他既然不要我们的钱，那咱们就不给了呗！嘻嘻，只不过这东西真好!

你闻闻，屋子里还是香的哩!

”二小姐略带歉意地看向叶凡，“小妹不懂事，说话……”“说的很对啊!

”叶凡一挠头，“小妹妹说的话有礼，得得得，再送你个小玩意儿，这东西我可宝贝着呢!

”说着，叶凡掏出一个一次性精装打火机，流线型的外观，漂亮的磨砂纹路，一看上去就是高档货!

“这玩意儿是个好宝贝，一般人我不送给他!

”叶凡小一笑，脑中想起自己当初送给小玉一个打火机的时候，她那一副兴奋的模样。

“漂亮是挺漂亮的，可这又是什么?”三小姐好玩儿，不如二小姐稳重，见叶凡一身都是古怪新奇的东西，玩心大起。

叶凡将打火机握在手中，轻轻一摁，“咔嚓”一声，一窜火焰冒了出来。

“这叫做打火神器，只要轻轻一摁，火焰便会自动冒出。

如果不想用了，只要把手松开就行，就像这样!

”叶凡摁一下松一下，在两个小美女面前释放了几遍。

“以后，就不用带火折子在身上了。

那玩意儿用不了几次就完了，我这宝贝就算用个几年都没问题!

”三小姐上前一步，接过叶凡手的打火机，捧在手心，漂亮的大眼睛闪起了无数的小星星，“哇，好神奇！”

二小姐愈发的看不透叶凡。

作为商业巨擎的家族成员，这“打火神器”的价值，二小姐心里十分清楚。

不仅外形美观，还便于携带，最重要的是，它能够长时间的使用，这东西说是万金难求也不为过!

不过话说回来，二小姐是见过世面的人，怎么这位大方的公子送出来的东西，她是见所未见，闻所未闻?一时之间，叶凡在二小姐的心中，变得异常神秘。

这礼物一送，饶是二小姐和三小姐之前再怎么讨厌叶凡，现在脑袋都是晕乎乎的了。

就在这个时候，陈虎兴高采烈的跑到叶凡身边。

“先生，已经结算完了，整整三百里银钱呢!

呵呵，比我爹预计的还要多出五十两!

”叶凡点点头，淡淡地看了两个小妞一眼，“两位小姐，我们和贵商行的交易完成了，我们得告辞了。

恩，青山不改绿水长流，后会有期吧!

”略一抱拳，叶凡便要和陈龙他们一并离开。

可是，二小姐猛地拉住叶凡的手臂，“公子，等等!

”这一身体接触，让二小姐的脸色顿时红了起来。

叶凡还没说话，二小姐便惊呼一声，小鹿一般的跳到一旁，“公……公子，无功不受禄。

小女子收了公子这般大礼，还未请教公子大名呢!

”叶凡一挠头，呵呵笑了笑，“别公子公子的叫了，小姐如果愿意交我这个朋友，叫我一声叶凡就好!

”“叶凡?”看着叶凡的微笑，二小姐和三小姐对视一眼，上前道了一福，“叶大哥……”三小姐咯咯一笑，比她姐姐要大方许多，来到叶凡身前，歪着脑袋甜甜叫了句，“叶凡哥哥!

”“嘿嘿，小丫头有礼貌!

”叶凡摸了摸三小姐的脑袋，转身挥了挥手，“我走了！”

“叶大哥，你……你刚才说，你在打听大陆传送阵的事情？”

二小姐又叫住叶凡。

“是啊！”

叶凡转过身来，“怎么，你们知道？”

三小姐吐了吐舌头，“不仅知道，我们浙州商行，手里就有好几座大陆传送阵呢！”

“真的吗？”

叶凡骤然大喜。

“当然是真的！”

三小姐扬起下巴，傲娇道：“我们浙州商行富可敌国，当然有传送阵呀！不过，大余县城这里没有，只有在浙州城的总部才有。”

叶凡激动不已，深吸一口气：“两位小姐，在下有要事儿想要借用贵府的大陆传送阵，不知能否帮在下一把。”

 