    红楼会馆，江北之中最具有传奇色彩的地方，同时也是无数人一辈子都没有机会踏足的地方。

    这里是红楼的大本营。

    红楼，东江市乃至三江省道上都威名赫赫又艳名远扬的存在。

    因为它不仅仅是东江市首屈一指的江湖势力，更是美女如云的消金窟。

    有人统计，在江东有百分之七十以上的会所、夜店、KTV甚至是酒店的某种服务人员，皆是红楼人。

    所以在江东，久而久之便开始流传出“红楼势力半江东，色艺无双压全城”的说法。

    其中，最为人津津乐道的，便是才情绝艳的“红楼十三钗”，以及红楼的主人，那位在江东被无数男人心中觊觎、但是绝不敢说出口的女王——洪凤娇。

    此时，叶无双已经站在了洪凤娇的对面。

    虽然在来此之前，陈北城已经向他汇报了洪凤娇的妖艳绝世，可是真正见到她本人之后，叶无双依旧难免失神。

    她太魅惑了，让人忍不住心神沉沦。

    洪凤娇就静静的斜躺在榻椅之上，手中把玩着一把精致的小巧匕首，留给众人一个精致到吓人的侧脸。

    猛地一看，宛如一块无瑕美玉，微微打量，可以见到她乌云秀发。

    杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转；隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日。

    更让叶无双错愕的是，在她的身上，无形之中流露出的那种魅惑。

    那是一种仿佛与生俱来且刻在骨子中的天赋，展现在她一颦一笑、甚至是一呼一吸之间。

    叶无双从来没有想到，在这个世界上，竟然还有如此魅惑的女子。

    他更没有想到，这样的一个混迹于江湖底层的女子，竟然还是一位内劲大师！

    “洪姐。”

    陈北城拼命的压制住眼中的不安分，用尽可能的平静且尊敬语气的喊了一声。

    洪凤娇转头看了一眼陈北城，露出魅惑众生的笑脸：“呵呵，陈北城，好久不见呀，听说你掌控了江北地下江湖，我还没有来得及恭喜呢！”

    陈北城微微一笑，扶了扶眼镜道：“洪姐说笑了，江北弹丸之地，北城只求自保。”

    “哦，是吗？”

    洪凤娇双眼含魅的看了他一眼，而后便不再寒暄，转头看向叶无双道：“想必这位就是叶无双，叶大少了吧？”

    叶无双呵呵一笑，点了点头道：“我是叶无双。”

    “传言说叶大少英雄帅气，如今一看，果然名不虚传。”

    洪凤娇一双媚眼在叶无双身上上下打量了一下，先是客气的恭维了一声，而后便好奇道：“只是叶大少这身体，似乎有些暗伤啊！”

    叶无双淡然一笑：“陈年旧疾，并无大碍。”

    “哦，原来如此。”

    洪凤娇心中惊诧，但面色如常，客套了几句后，她便看向陈北城，笑道：“陈北城，我们名人不说暗话，今天你们来我红楼，有何贵干呢？”

    “洪姐，北城与叶先生今日前来，是无事不登三宝殿。”

    于是，陈北城便将来意告知，希望借助红楼的力量，调查一下许昕的行踪。

    洪凤娇哦了一声，看向叶无双和陈北城道：“人我可以帮你们找，可是我凭什么要帮你们呢？”

    “有什么要求，洪姐尽管提便是，北城定当竭力。”

    陈北城知道，想要让洪凤娇帮忙没点好处自然不可能，于是他便先行许诺道。

    “呵呵，陈北城，你觉得我有什么事情需要你帮忙吗？”

    洪凤娇笑眼魅惑，但是语言却十分犀利道：“或者说，你觉得你能帮上我什么？”

    陈北城有些尴尬：“那洪姐的意思是……”

    洪凤娇看向叶无双：“我听说，叶少曾服役于漠北边境，曾是战王？”

    “是。”叶无双点头。

    洪凤娇妩媚一笑：“现在呢？”

    叶无双淡淡道：“不弱战王。”

    洪凤娇一愣，继而便突然冷笑道：“叶少爷，我们红楼虽然大多都是一些女流之辈，可也不是任何都可以戏弄的。”

    “说你曾是战王，我还能勉强相信，可是现在，你明明已经伤及肺腑，竟还说能发挥出不弱战王的实力，你真当我们红楼可欺不成？！”

    说着，她猛地一拍榻椅，声音冰冷道：“陈北城，这是第一次，也是最后一次！”

    “送客！”

    说完，洪凤娇便起身欲拂袖而去。

    陈北城见状大急，连忙道：“洪姐等一下！”

    “怎么？”

    洪凤娇冷冷的看了他一眼，语气冰冷道：“我刚才说的还不够清楚吗？”

    “这……”

    陈北城面带苦涩，转头看向叶无双，一脸尴尬道：“叶先生，您看这……”

    “无妨。”

    叶无双淡淡一笑，而后便看向洪凤娇：“洪姐若是不信，自可找人一试。”

    “哦？”

    洪凤娇愕然，看向叶无双的眼中满是疑惑。

    许久，她才开口：“据说漠北的战王，每一尊皆有化劲宗师的实力，是真是假？”

    “是真的。”叶无双如实的点了点头。

    洪凤娇闻言，媚眼之中瞬间爆发寒芒，身上的气势陡然一变，整个人慵懒与魅惑之势猛地变得凌厉异常。

    “好，那我便亲自试一试你！”

    话音未落，她整个人突然朝着叶无双猛地冲来！

    她为内劲大师，全力爆发之下，速度奇快无比，猛冲之下，红色裙边飞扬，眨眼便来到叶无双的身前！

    “嗖——”

    洪凤娇握拳抬手，劲风呼啸，气势骇人。

    不过叶无双对此却全然无视，甚至他连抬手的欲望都没有。

    “狂妄！”

    洪凤娇媚眼含怒，身上气势再涨，而后便猛地一拳挥出！

    不过，她虽恼怒于叶无双的轻视，但是却并未下死手，而是拳影下移，避开了叶无双的心脏。

    “呵呵。”

    叶无双见状，不由得嘴角上扬，发出轻笑。

    而后，他整个人突然间便从原地消失不见！

    “什么？！”

    洪凤娇面色大变，下意识的朝着身后转身回望！

    便见到叶无双正嘴角含笑站在身后。

    “这……”

    她秀眉微蹙，刚欲再次欺身而上，便听到叶无双淡淡道：“小心了。”

    说着，他微微探手紧握虚空，仿佛抓住了风，然后摒指如刀在胸前一划，猛地一掌劈下！

