    “没有，不用，他来干什么？”

    “给我送一下换洗的衣服。”

    话音落下，苏晚晚又安静了下来。

    等到林亭来过景深洗完澡以后，苏晚晚还安安静静的坐在床上。

    她手里拿着手机，装模作样的划着，实际上心思都放在景深的身上。

    刚洗完澡的他头发安静的贴在额头上，似是没擦干，几滴水顺着发梢流了下来，滑到了下巴处。

    啧，性感的要命。

    苏晚晚看了一眼登时心跳加速，顿时收回了视线不敢再乱瞟。

    景深这么敏感的人当然发现了小姑娘的小动作，他转过头装作不经意的看了她一眼。

    此时苏晚晚正低着头面无表情的划着手机，外面看起来很是认真，可实际上……

    在想什么只有她自己知道。

    “宝宝……”

    “啊？怎么了？”

    苏晚晚像是被吓到了一般，突然把手机扔了出去。

    景深看见他的动作，一脸疑惑的看着她。

    “宝宝，你怎么了？喊你好几遍你都没理我。”

    “啊……是吗？我没听到。”苏晚晚·干笑了几声，她刚刚脑海里都是水珠滴落的画面。

    啊啊啊真是要疯掉了！

    “你喊我有什么事嘛？”

    “想问问你要不要喝点热水的。”他手里拿着一杯温水，走到了苏晚晚的面前，“喝一点吧，省的半夜渴。”

    “好，好的。”苏晚晚接过，喝了几口又放到了旁边的床头柜上，整个人缩进了被子里。

    景深好笑的摸了摸她的头，“不早了，你早点休息吧。”说着，抱着她躺下，并给她掖好了被子，在她额前落下一吻。

    “晚安吻，我也要。”他低下头，轻轻的在苏晚晚的唇上碰了一下，随即抬了起来。

    一闪而过的冰凉触感消失，苏晚晚不自觉的摸了摸自己的嘴。

    但是景深没再说什么，关掉电视，躺到了沙发上。

    景深的身高有一米八五，他躺下以后，沙发看起来就有些小了，他的一双长腿还搭在外面，苏晚晚看了看，又坐了起来。

    她看着自己那空着一大半的床，陷入了纠结。

    要不要让他睡床上啊……沙发看起来好小啊，肯定会不舒服的。

    正当她纠结着，就见景深的一直胳膊十分不小心的从沙发上掉了下来。

    苏晚晚也做好了决定。

    “那个……阿深，你要不睡到床上来吧？”

    景深听见她的声音，勾了勾嘴角。

    他刚刚就听见了小姑娘坐了起来，也察觉到她的视线一直放在自己的身上，他是故意把腿放在外面，也故意把胳膊掉下去的。

    就是为了等到这句话。

    可是他的声音却有些犹豫，“不了，宝宝，我答应过你的。”

    接着，他就听见小姑娘娇软的声音。

    “我相信你。”

    “宝宝……”

    话音落下，苏晚晚就觉得左侧床身一陷，而自己则陷入一个温暖的怀抱。

    抱了良久，景深才放开她，又轻轻的亲了亲她的嘴角。

    “你睡吧，等你睡了我再睡。”

    说完，他就牵着她的手，侧躺在了一边。

    苏晚晚虽然不好意思，但现在时间也而不早了，她也乖巧的躺下闭上了眼。

    本来还担心多了个人在旁边自己会睡不好，结果没想到没过多久，她就睡着了。

    景深看着小姑娘的睡颜，心中只觉得被什么东西填满。

    安静沉睡着的她比平时多了一份温婉，却又很可爱。

    景深将手放在她的脸上，描摹着她的模样，只觉得他曾经也这样看过她。

    那样的隐秘，又热烈。

    第二天一早，苏晚晚醒的时候，天已经大亮。

    她揉了揉双眼坐了起来，又靠在床头闭上了眼睛，突然听见洗手间传来的水声，瞬间整个人都清醒了过来。

    她十分迅速的又躺了下去，装作没有睡醒的样子，紧闭着双眼。

    景深洗完脸出来，看了眼时间，打算叫小姑娘起床。

    他坐到了小姑娘的床边，捏了捏她露在外面的一只手。

    “宝宝，起床了。”

    苏晚晚没动，但心里却觉得这个声音好温柔，她不想起，她只想溺死在这温柔的声音里。

    见她没动静，景深又亲了亲她的嘴角。

    “宝宝，再不起就迟到了。”

    她的睫毛动了两下，嘴角有些不可控制的扬起，但被她生生的压住了。

    景深却注意到了这个小动作，看着她的表情，挑了挑眉。

    在装睡啊。

    他松开了她的手，直接将整个人抱到了怀里，“宝宝，再不起来我就亲你了哦。”

    说完，怀里的小姑娘还是没动静，景深佯装无奈，“看来你是很想让我亲啊，怎么办呢，我担心你的嘴会肿啊。”

    话音刚落下，怀里的人睫毛又颤了两下，缓缓睁开眼，发现自己在他怀里时还一副惊讶的表情，装作刚睡醒的样子。

    “诶？你怎么抱着我啊？”

    景深勾了勾嘴角，好看的丹凤眼中满是笑意。

    “刚想偷亲你来着，谁知道你醒的这么是时候啊。”

    苏晚晚红着脸，推了他一下。

    “我去洗漱了。”

    说完，她就穿上鞋跑去了洗手间。

    景深看见她又一副落荒而逃的样子，眼中充满了宠溺。

    等到她洗漱好，早饭也送了过来，吃过早饭后，苏晚晚就跟着小意一起去了片场。

    景深本来是想送她的，但是被她义正言辞的拒绝了。

    小姑娘说，你这张脸太招人了，而且之前去游乐园被拍过，你作为投资人来探班别人不能说什么，但你要是出现在我身边，第二天你是我金主的消息就能火遍全网。

    所以，为了景氏的名声，你还是等会儿自己去吧。

    说完，苏晚晚就在他哀怨的注视中，离开了房间。

    苏晚晚走后不久，林亭从这层的另一个房间里走了出来，把昨天的文件和一个袋子拿给景深之后，安静的站在一旁。

    景深把文件放在了桌子上，看都没看一眼，把袋子打开，换上了里面的西服。

    “通知剧组了吗？”

    “还没有。”

    “嗯，到了再告诉他们就行。”

    “是。”

    说完，两人走了出去，那几分文件孤零零的被放在餐桌上。

