    在得到系统后的第五天，林云已经渐渐的习惯了近况，强化任务也只差最后两件装备，想必晚上就能完成。

    简单的在外面吃完晚饭，林云就返回了寝室。

    此时，宿舍的其他三人也都回来了。

    见林云进门，老二张健便跑过来搂着林云的肩旁笑道：“老四，没玩游戏啊？”其他两人也跟着坐了过来。

    说到游戏，林云想起了自己这段时间引起的暴乱，不禁心有余悸。

    “是啊，不怎么想玩了。”

    张健见林云真没玩，便再次开口道：“老四，明晚我邀请了表演系宿舍的几个学妹一起吃饭，你也一起来。”

    林云听闻，抓了抓头，一想到自己平时很少和妹子交流，更何况又不认识，到时恐怕尴尬的很，便开口回道：“我还是不去了，你们去吧。”

    张健听到林云这样说，心里一阵着急，林云不去，今天下午约到的那个妹子怕是要黄，那妹子虽然答应了他出来，但却叫上了宿舍其他几个妹子，并且吩咐他也带上宿舍的其他几人。

    想到这，张健便朝旁边的两人使了个眼色。

    两人见状，纷纷开口劝道。

    “去吧，去吧，万一哪个妹子瞎眼看上你了呢！”

    “就是，就算看不上，你还可以吃啊。”

    林云听闻后一阵无语，什么叫瞎眼才看上我，老子就这么差？林云心中吐槽，随后答应道：“行了，啥也别说了，我去还不行吗？”

    再让他们说下去，指不定怎么刺激自己，看来是时候改变下自己了。

    张健见林云终于答应了，高兴的点点头，随后扔下一句“明晚我叫你。”便去洗漱了。

    林云简单的洗漱过后，登上游戏，准备今晚把任务完成。

    刚一上线，一堆的私聊消息闪个不停，林云不予理会，直接点击凯丽进行强化。

    当然又免不了一堆路人围观，经过两个小时的奋战，林云终于把剩下的两件装备强化到了16，任务总算了完成了，期间引起了一群人的呐喊，大多都是“财神求包养，财神选我选我。”之类的。

    至于为什么要叫他财神，这事还得从三天前说起，当时林云在千度上找提升成功率的方法，也不知谁说的，强化成功后分红给围观路人增加人品。

    他也不管有没有用，每次成功强化到16时都会在围观的路人里选出十人，每人送出一亿游戏币，不知是不是心里作用，之后成功率还真的提高了，渐渐的围观的路人便把他当做财神一般。

    今天和往常一般，林云在强化完成后依旧送出了十亿游戏币，随后便退出了游戏。

    装完逼就跑，想想还真刺激。

    “恭喜宿主完成任务，获得300经验值，100积分奖励，请您继续加油。”

    接收到这段信息后，林云查看了下系统最新信息。

    宿主：林云

    等级：1级

    经验值：350/1000

    积分：350

    每日兑换值：5万RMB

    商城：1级

    背包：无

    任务终于完成了，在这五天里，林云兑换的钱除了买生活日用品以外，基本上都花在了游戏上，强化时没少分红给路人，坐实了土豪和财神的称号。

    发现自己积分已经350了，林云便想去商城里看看有什么新奇玩意可以买的。

    得到系统至今，他还没认真的了解过商城，据系统介绍，【游戏币回收系统】的商城等级也分为10级，级数随着宿主的等级而提升，等级越高，能兑换的东西就越多，甚至到了后期，游戏里的道具也能兑换出来，而积分便是商城里的交易货币。

    林云看了下系统里的商城，发现各种神奇的东西数不胜数，价格跟超市一般，明码标价，从低到高，并且已经全部分类好了。

    像什么强化类，知识类，现实类，虚拟类这些价格从1到500000积分不等。

    更有领域类和未来黑科技类尚未开启。

    总的而言，只有你想不到，没有商城买不到的。

    逛了一圈下来后，发现自己这点积分还真不够用，正准备退出商城时，却发现商城旁边还有个抽奖转盘，100积分抽一次，有些小贵啊！

    不过让林云感到惊喜的是，抽奖转盘上显示可抽奖次数1，难道这是福利不成。

    既然有就把它抽了，顺便把剩下的积分也拿来抽奖试试，看看能不能得到好东西。

    “系统，我要抽奖。”林云默念道。

    紧接着脑海中就收到了系统的提示音：“抽奖系统开启，请稍等片刻。”

    下一秒，林云脑海中的大转盘便由快而慢的转动起来，各种物品的头像闪烁而过，渐渐的速度越来越慢，最终转盘指针终于定格在了一个手电筒上。

    “恭喜宿主获得了智能手电筒一个。”

    什么鬼，手电筒一个？这坑比的系统，你是猴子派来逗我的吧！

    当林云看着背包里安静躺着的手电筒，差点一口老血喷出来。

    “点背怨社会。”一阵嘲笑般的机械声响起。

    卧槽，这系统还会嘲讽人，老子还就不信了，再来，一怒之下直接来了个三连抽，也不知道会不会像手游一样，三连抽必得紫装，十连抽必得史诗。

    “恭喜宿主获得智力药水一瓶。”

    “恭喜宿主获得风油精一瓶。”

    “恭喜宿主获得截拳道初级胶囊一颗。”

    看到最后这颗截拳道胶囊，林云就知道这一波血赚了，赶紧兴高采烈的打开背包查看起来。

    “智力药水：一次性消耗品，服用后永久增加少量智力，无任何副作用，价值300积分。”无副作用，厉害了我的大药水，赚了。

    “风油精：一次性消耗品，驱蚊止痒，价值1积分。”这绝对是系统出错了。

    “截拳道初级胶囊：一次性消耗品，服用后可学会初级截拳道，从此以后一个打十个不是梦。”这种速成胶囊在商城价值1000积分一个，赚翻了。

    三连抽，虽然没抽出什么黑科技，但是林云已经很满足了，特别是截拳道初级胶囊这件物品，不禁让他心里想起了自己小时候的超级英雄李小龙，没想到自己有一天也能学会截拳道。

    按耐不住心中的雀跃，快速的将截拳道胶囊和智力药水从背包里取了出来。

    智力药水看上去就跟普通的矿泉水一般，只是颜色是蓝色的，也没多想，拧开瓶盖后直接一口饮下。

    林云瞬间感觉自己灵台清明不少，就连平时上学觉得难以解答的题，此刻也豁然开朗，彷佛突然开窍一般。

    经过这瓶智力药水后，他对截拳道胶囊更是充满了期待。

    看着手里的这颗红白相间的小药丸，林云嘀咕道：“这玩意看着怎么像感冒药一样。”

    嘴上虽然这样说，但林云还是相信系统不会坑他的，随后闭上眼一狠心直接吞下胶囊。

    顿时林云便感觉一股热流顺着药丸流淌至整个丹田，一股无形的力量充斥全身，脑海里一阵似曾相识的画面闪过，紧接着截拳道的基础招式立即填充进了他的脑袋里，就好似他天生就会一般。

    初得技艺的林云，手痒痒的很，随后快速出拳，一整套截拳道打下来后，深呼出一口气，林云发现虽然自己已经学会了截拳道，但只能发挥出八成功力，力量太小，身体素质是硬伤，不过打个十个八个普通人想必不在话下。

    “感受到这两件物品的神奇之处后，林云不禁感叹道：“系统在手，天下我有。”

    心中一股王八之气飘然而出。

