    “主子，这庄子下面一共有十八户农户，全是佃户。之前的主家跟他们是佃的田都是三七的租子，这次郑庄头来就是来见过主子，然后询问以后如何给佃田的租子。”

    方雷把手中的账本递到时姜的面前，上面写着庄子里一共有多少亩地，然后下面是这些农户所欠的租子。

    “三七？”

    时姜看着这个数字，有些无语。

    这数字，必定不可能是之前的主家拿三成。

    怪不得这些农户，饿的皮包骨头的。

    只比那逃荒的人，好上那么一口气罢了！

    郑庄头见时姜这般模样，心中咚咚的直敲鼓。

    想着自家和下面这些农户的日子，眼泪都快急得落下来了。

    若是新主家再提高佃田的租子，那真的是要逼着大家伙死啊！

    可是，若是不佃新主家的田的话，那是必死无疑。

    左右都是死，可至少佃田的话，还有一点活命的机会。

    所以，他们不佃田绝对是不行的。

    “你就是郑庄头？”

    时姜合拢手中的账本，朝一脸急色的郑庄头瞧去。

    郑庄头听到问话，噗通一声跪了下来。

    “小人正是姓郑。”

    “起来说话吧，我听方雷说过你。这账本我也看了，庄子下面许多农户欠了不少的租子。是因为这租子太高的缘故，还是田里的产出太低的缘故？”

    郑庄头听到主家这话，这才站了起来，弯着腰小心翼翼的低声回道。

    “回主家，这边的田地不够肥沃，所以产出本就不太高，那留下的三成，糊口都不太够，所以才会欠下这许多租子。还请主子多宽恕一点时间，只要今年风调雨顺，定能把所欠的租子还清的。”

    时姜听了，点了点头，知道郑庄头没有说假话。

    “既然这样，那就把租子改成四六。不过，除了原本的稻子之外，我还会给你们其他的种子进行播种。这些播种出来的作物，你们除了自己吃之外，不能往外卖。若是做不到，那便离开这庄子，爱去哪便去哪，反正这边不留。”

    听到主家这话，郑庄头和下面的农户先是心中一喜，然后紧接着又面面相觑。

    喜的是，新主家居然降了租子，别看多这一成的租子，若是收成好，那可是每家每户都能多收好几斗的粮食啊。

    可听到新主家所说的除了稻子之外，还让他们种其他的东西，他们又很是忐忑不安。

    毕竟，要种东西，肯定会占了农田，这样一来，粮食就会少种许多。

    时姜没有出声，若是这些农户不愿意，她也不会勉强。

    反正，宣平侯给她的那支队伍，她已经准备打散了，让他们在这边安家落户。

    到时，也一样需要农田耕种。

    所以，她不怕没有人帮她种东西。

    郑庄头见新主家一脸平静的看着他的模样，心中顿时一突，知道若是再迟疑下去，恐怕会让新主家生出厌恶。

    连忙重新跪了下来，对着时姜磕头应了下来。

    毕竟，之前他都打算好了，就算是新主家提高租子，也要佃田的。

    时姜见郑庄头这般识时务，点了点头，让他们先下去。

    这边的农田不够肥沃，所以，最好的办法，自然是种植番薯和马铃薯。

    毕竟，这两样作物，对于农田的要求并不高。

    而且，有了这两样作物，至少她能让自己庄子里的农户们，能吃饱肚子。

    不过，时姜并不想现在就把这两样作物推广出去，也不想让庄子里的农户，停下种植稻子。

    要知道，朝廷收的税还是以稻子为主的。

    当然，时姜也不想坐吃山空。

    虽然时姜从宣平侯的手中得了他两个私库，足足有八百万两的银子，可这私库里的钱，平时的花用时姜不准备去动它。

    毕竟，暗中养一支有用的队伍，花费可不低。

    而且，光靠这点钱，这钱总有用光的时候。

    所以，最好的办法，就是把之前她拿出来的做生意这个借口当成真的来做。

    做生意肯定需要有人沿路护着，这也能很好的掩饰住她所养的这支队伍的存在。

    对于旁人，蜀南可能穷的没有什么东西可以拿来做生意。

    可在时姜收集来的消息里，却觉得这蜀南其实全是宝，只是没人能察觉出其中的商机罢了。

    “想办法引那些山民下山来换取东西，只要他们的货好，给出的价格不用压的很低。”

    蜀南山多，山民也多。

    在时姜看来，那些山中采摘的鸡枞和竹荪，晒干后拿去江南或者是北方卖的话，都能卖出高价来。

    而且，经过时姜这段时间在庄子附近的勘察。

    这庄子后面的那座山的泥土，完全可以做陶瓷。

    另外，这边的玉石矿也丰富，不过，大多数人都不懂。

    毕竟，玉石外面可披着一层石头的外衣，原石在蜀南老百姓的眼中，就跟普通的石头没什么区别。

    这还是时姜在经过一家农户旁，看到一块被当成石头垒成围墙的原石，才发现这件事的。

    时姜花了十个铜钱，就从那户农户的手中，把这块原石给买到手了。

    回到自己的院子里后，时姜拿着砂纸擦。

    不过是擦了一厘米多一点，就透出绿来。

    能看出，这块原石里的玉石，虽然不是什么帝王绿，可也绝对是一块不错的青玉。

    打磨成成品后，拿到店里卖，这么一大块，几百两银子是最少的。

    不过，时姜从农户口中得知这原石的来处后，也没急着去开采。

    毕竟，她得先把走商的路线先给定下来，确保安稳后，再图其他。

    方雷被她派去教那些农户种植番薯和马铃薯，曹剑被她派去指导人建制作陶瓷的窑洞。

    番薯和马铃薯种下后，方雷就带着人去山民出没的地方，开始收那些山货。

    等收到一定的数量，就带着这些货物，往北方运去。

    时姜也跟着一起去，留下曹剑在庄子里。

    那些货物在时姜手里，沿路的卖出去，又低价收进一些路过的城镇所产的物品。

    一进一出，货物照旧是满满地几大车，可银子几乎是每路过一座城镇，时姜都能挣进不少。

    更别提时姜还有百纳袋这么一个作弊利器，因为有时是时姜去跟人谈的生意，队伍里的人并不知道时姜所卖的物品的真正数量。

