    郑娟听了光明的话，心里也很不是滋味。

    以前她们家的条件，实在是太艰苦了。

    光明到现在，已经快要六岁了，这几年里，家里一次都没吃过饺子。

    好在自己马上也可以进工厂了，家里一定会好起来的。

    想到这里，她便开口劝慰了起来：“光明，你吃吧，你秉昆哥带回来了一大碗呢，够你俩吃的了。你和妈一人一半，啊。”

    光明听了，点了点头，想了想，又摇了摇头，说道：

    “那我也不吃了，吃完就没了。秉昆哥，你能帮我把饺子冻起来吗？

    我想把饺子存起来，等想吃了，就拿一个过来解解馋。”

    周秉昆听了，感到一阵心酸，伸手将光明揽进怀里，轻轻安抚着他说：

    “不用存了，等你姐明天进了工厂，你们家以后也能吃得上饺子了。

    以后逢年过节，都让你吃上饺子，让你吃到不想吃。”

    光明听了，疑惑地问道：“饺子这么好吃的东西，还能有人不想吃喽？

    那他还能吃的下啥，不得饿死了？”

    听着光明天真的言语，周秉昆发下宏愿道：

    “等将来，咱们日子富裕了，哥带你吃遍天南海北，山珍海味。高低得给你整一桌满汉全席。”

    光明虽然听不明白，他口中说的那些究竟是什么，但从他的语气中可以听出来，那肯定是顶好的东西。

    于是他就那么躺在周秉昆的怀里，痴痴的想着，出声问了一句：

    “那些，能有饺子好吃吗？”

    周秉昆听了一笑，刮了下他的小鼻子，回了一句：

    “不止，比饺子好吃千倍万倍呢。”

    光明吃好了饺子，很快就支撑不住，睡了过去。

    小家伙从听了晚上可以吃饺子后，情绪就没有安定下来过，一直处在期待和煎熬的状态。

    现在吃饱喝足了，也就心满意足了，精神松懈下来，很快就进入了梦乡。

    郑母接过光明，将他安放在炕上，转头对周秉昆说道：

    “你也早些回去吧，太平胡同晚上可是不怎么太平，再晚回去，可能会遇上街溜子。”

    周秉昆一看，确实到了该回去的时间，想了想，拉过郑娟的手，对郑母说道：

    “大娘，是这样的，刚在我们家里，我爸和我妈，对郑娟都非常满意。

    他们的意思呢，是这些天先把亲定下来。

    等过几年我到了岁数，我俩就去把证领了，您看您的意见呢？”

    “我能有什么意见？你帮我推车的时候，我就认下你这小伙子了。

    只是我家太困难了，怕拖累了你，才没跟你提。这下你自己提了，应该是想好了。

    再说了，你都帮娟儿安排好了，那我还能有什么意见呢。你们定就好了。”

    郑娟见这件事也已经定了下来，便要起身送周秉昆，两人一起来到了门口。

    她看着面前这个男人，十分感慨，一时间有些分不清，现在的一切，究竟是真实存在的，还是，这不过是一个甜美的梦境。

    她伸手轻轻抚摸着周秉昆的脸庞，眼神迷离的看着他呢喃道：

    “如果这只是一场梦，能不能让我永远沉睡，不要醒？”

    周秉昆听了，微微一笑，双手捧住她的脸颊，含情脉脉地说道：

    “你也是我的美梦，只要我们一起，就不怕梦醒。”

    说罢，就将她紧紧的箍在怀里，用脸轻轻地摩挲着她的面颊。

    郑娟被他的情话打动，踮起脚尖，重重的吻上了他的双唇。

    周秉昆回到家时，夜已经深了，其他家人们都已经上炕睡觉了。

    他看到堂屋墙角放着的那个箱子，想起了要帮他们藏书，心念一转，便把书转移进了随身空间之中。

    就在他把箱子移到随身空间时，空间内又是突然涌现出一大股生机雾气。

    这让他对雾气的产生有了一定的猜测。

    之前在给郑娟母亲粮票和钱的时候，是在帮助她们。

    这次把箱子移动到随身空间时，是在帮那些人藏书，都可以算作在助人为乐。

    知道了这些之后，周秉昆也算是长舒了一口气。这个条件还算符合他的心性。

    之前他就有所顾虑，害怕生机生成的条件，会与自己的性格产生冲突。

    万一条件是打败或者杀死对手之类的，那他就只能抓瞎了。

    不再去想这些，他又关注了一会儿空间里的箱子，发现箱子和书都没有变化，也就放下心来。

    看来，空间里的生机，对没有生命的物体不起作用。

    这样也好，不然回头他要是捡漏，得到了齐白石的虾，徐悲鸿的马，往空间里一放，被还原成了一株植物，那可就太糟心了。

    一夜无话。

    第二天一早，周秉昆三兄妹被一阵急促的鸟叫声吵醒。

    周蓉习惯性的指使起了弟弟：

    “秉昆，你去看看咋回事，把那烦人的小鸟撵走，我再睡一会儿。”

    周秉昆见状无奈地起床，穿衣出门，听清楚声音来自厨房的屋顶。

    他找出梯子爬了上去。看到了一只小鸟，待在那里。

    这只小鸟看起来非常呆萌，就像是一个戴着耳机的糯米糍粑。

    它雪白的身躯圆滚滚的，像一个雪球一般，一双小翅膀，对比它的身体，根本不成比例，一条长长的黑色尾巴，拖在身后。

    这只小鸟似乎受了伤，躺在厨房屋顶的积雪上，没有动弹，只是不停的叫着。

    这鸟他倒是认识，就是曾经在网上红极一时，有着鸟界“人间糯米糍”称号的北长尾山雀，外号肥啾。

    周秉昆前世里见过不少它的图片，早就被它的呆萌所俘虏了。

    如今见到一只活生生的肥啾，出现在自己面前，而且还受了伤，自然没有不管的道理。

    他四下看了一眼，发现周围并没有人，伸手一摸，将这只肥啾转移进了随身空间。

    肥啾刚一进随身空间，便沐浴在生机雾气之中，伤势以肉眼可见的速度好转着。不一会儿，它的伤势就完全好了。

    伤势完全恢复的肥啾，这下子兴奋了起来，在空间中一边飞舞，一边尽情的欢叫着。

    周秉昆怕它再吸收下去，会出现变异，急忙将它转移了出来，放在手上，打算将它放飞。

    然而这只肥啾却是颇为机灵，虽然不明白发生了什么，但是知道，是身边这个人救了它。

    于是，这只肥啾，在绕着周秉昆飞了两圈之后，停在了他的肩头，然后慢慢挪步，钻进了他的脖领子里。

