    赛后，韦韧跟随教练组返回了客队更衣室，他今天的表现非常出色，肯定会被教练带去新闻发布会，趁这会儿工夫冲个凉水澡换身衣服还是很有必要。

    球员通道里，队友们先后上前为韦韧送上祝贺，这场胜利有很大一部分功劳要归功于韦韧，没有他出色的个人发挥，篮网不可能如此轻松的拿下这场比赛。

    上个赛季篮网和步行者的综合实力半斤八两，今年步行者的整体实力明显变得更强，韦韧的出现打破了这一平衡，让篮网在面对步行者时全面处于上风，这无疑大大增加了球队新赛季的夺冠几率，而夺冠是所有人都希望看到的事情。

    当然，除了基德尔斯，他现在的心情并不开心，韦韧的出现不仅让他丢掉了首发得分后卫的位置，同样也让他的球队地位直线下降，在教练组心里已经不再是一名不可替代的球员。

    韦韧早在训练营的时候就证明过自己的个人实力，今天这场揭幕战让韦韧在球队彻底站住了跟脚，没有人再去质疑他的实力，更没有人质疑他的天赋，这家伙将来必定会在联盟里混的风生水起。教练组对他非常喜爱，生涯首战就给了他大量出手权，这种人只要稳扎稳打就一定不会混得太差。

    简单冲了个澡，韦韧感觉自己浑身上下都很通透，高强度比赛带来的肌肉酸痛会在第二天才出现反应，他现在只觉得大脑非常兴奋，有种浑身毛孔散开的快感。

    换了身没有汗臭味的衣服，当家球星基德走到韦韧身前拍了拍他的胸口。“你这家伙还真是猛，在场上就数你跑得最快，这种打法很消耗体力，希望你下场比赛可别腿软。”

    韦韧微微一笑：“这点强度不算什么，我都没怎么出汗，就算今天打满全场，明天我一样可以像现在似的生龙活虎。”

    基德一点都不怀疑韦韧的话，这家伙身体素质惊人，在场上就像一头不知疲倦的野兽，从他的身上基德完全看不到疲态，能看到的只有过度兴奋的状态。

    “希望下场比赛下快攻时你还能这么利落，只要你能跑，我就会多传球给你。斯普雷维尔是个不好对付的狠角色，我还真有点期待你在场上教育他的样子。”伸手搭在韦韧肩膀，基德对这位后场新搭档感到非常满意。

    篮网下场比赛的对手是坐拥联盟最大球市的纽约尼克斯，而尼克斯的首发得分后卫则是有着“狂人”之称的斯普雷威尔，相对于生涯暮年的雷吉-米勒，“狂人”在场上明显更难对付。

    1992年进入联盟的斯普雷维尔是首轮24号秀，上个赛季场均可以得到19.4 分3.7篮板3.9助攻和1.2次抢断，是尼克斯的二号得分手，仅次于“中投王”阿兰-休斯顿。

    斯普雷维尔生涯4次入选全明星，巅峰赛季曾轰下过场均24.2分4.6篮板6.3助攻和1.7次抢断，是能和迈克尔-乔丹全场对轰的狠人。

    哪怕“狂人”本赛季已经32岁，职业生涯开始走下坡路，可在韦韧这名落选秀面前，他仍然是一座高不可攀的大山。

    韦韧并不觉得“狂人”斯普雷维尔有多厉害，虽然他的进攻手段非常全面，但他的进攻效率一般，单防能力也很差劲，韦韧并不觉得自己面对“狂人”就一定会处于下风，他就算跑也能把“狂人”跑到想吐。

    贾森-基德是一位比较另类的当家球星，他不喜欢个人得分，喜欢助攻队友，韦韧在他身边打球能获得很多进攻机会，比其他新秀更容易得分，只要态度端正，他菜鸟赛季的个人数据就一定不会太差。

    “上个赛季我没能获得助攻王，被安德烈-米勒那家伙捡了个漏，今年说什么我也要把助攻王抢回来。我很喜欢你的打法，只要你能跑出机会我的球就能传到，在场上不用拘谨，放开了打，我相信你能做得更好。”

    贾森-基德是真的很喜欢韦韧这种打法，作为现役联盟最出色的传球大师，只要队友能甩开防守人跑出机会，基德就有信心第一时间把球送到。

    之前他跟肯扬-马丁的配合一直都很默契，上个赛季场均能送出9.9次助攻，其中有将近一半是跟肯扬-马丁之间的连线，新赛季球队多了一个韦韧，基德想获得助攻变得更加容易，他觉得自己已经提前预定了助攻王的头衔。

    偏过头看了一眼马丁，韦韧发现马丁并没有因为本场比赛表现糟糕就心生怒气，反而还有说有笑的和理查德-杰弗森唠着什么，这家伙的心态一直很好，无论打成什么样都笑得出来。

    怪不得平行世界很多人都批评过肯扬-马丁，说他把打篮球当成了一份工作，不敬业的精神玷污了篮球这项运动，从来都不严格的要求自己，做到自律和敬业。

    以他的身体素质，如果能把更多的心思投入到训练上，肯扬-马丁的成就绝对不止如此。

    篮网队的球队氛围很好，除了基德尔斯外，其他人都对他表现出了满满的善意。理查德-杰弗森更是拉着他在更衣室里和肯扬-马丁一起扯皮，把他当成了自己的队友，而不是一名挨欺负的菜鸟儿。

    韦韧知道，自己能跟这群人平起平坐除了主教练拜伦-斯科特脾气火爆，不喜欢老队员欺负新人，还有很大一部分原因是自己用实力征服了他们。

     NBA就是一个弱肉强食的地方，当你在场上展现出了足够强的实力，大家都会发自内心的尊重你，而只靠套近乎和抱大腿虽然也能在NBA生存下去，但却永远得不到身边队友的尊重。

    几人坐在更衣室里又聊了一会儿，就起身跟随斯科特去参加赛后的新闻发布会，韦韧作为本场比赛得分最多的球员自然也在其中，他和基德、马丁和杰弗森三人一样，都享受到了核心球员的待遇。

    篮网队的发布会开始之前，主场作战的步行者率先出现在会场，因为输球球员们的心情都很郁闷，低着脑袋简单回答了几个问题就提前离场，连一秒钟的时间都不想在媒体面前多呆。

    步行者主教练伊赛亚-托马斯被问到关于韦韧的问题，叹了口气后慢悠悠的说道：“韦是一名非常出色的新秀，他在场上表现的非常成熟，能用不同的方式攻击篮筐，如果不是提前查看了他的资料，我绝对不敢相信这家伙竟然是今年选秀大会上的落选秀。”

    “他的身体条件很好，抗压能力很强，我不理解这种球员为什么会在选秀大会上落选。如果步行者提前知道他的存在，我一定会让管理层在首轮把他摘下，我觉得他今天打出来的表现甚至配得上状元秀的身份。”

    虽然球队主场输掉了这场比赛，但伊赛亚-托马斯还是给了韦韧非常高的评价。

    倒不是托马斯心胸大度，而是他只能夸赞韦韧，如果他将韦韧贬低的一无是处，最后难堪的还是他和步行者。

    相反，如果他把韦韧夸赞成一名超级新秀，步行者赛后遭受到的舆论压力就会明显小上很多。

    一位超级新秀在揭幕战上打出劲爆表现是一件很正常的事情，跟步行者防守拉胯又有什么关系？

    有记者让伊赛亚-托马斯评价步行者本场比赛的防守，托马斯用凌模两可的回答搪塞了过去，他无论如何也不会承认球队本场比赛的防守出了问题，只是表示篮网球员今天的投篮手感火热，下场比赛他一定会率队找回场子。

    另一边，篮网球员的心情和步行者众将恰恰相反，一个个心情都很舒畅，发布会上脸上带着笑意看起来就很喜庆，不知道的还以为这帮人的老婆今天集体生孩子呢。

    表现炸裂的韦韧自然是新闻发布会上的焦点，他刚进会场就被记者们团团围住，麦克风都恨不得怼他嘴里，让韦韧比刚刚打比赛时还要紧张。

    落座后，前排立马有记者举手问道：“韦，在你职业生涯的第一场正式比赛里你就砍下了全场最高的34分，还送出了多记扣篮大赛级别的表演，对此你有什么想说的吗？”

    “这是一件很酷的事情，任谁在自己的生涯首战打出这种表现应该都会感到兴奋。不过赢球不是我一个人的功劳，贾森很信任我，他总会传球给我，鼓励我多多进攻，没有他的传球我不可能打出这种表现。”

    “感谢贾森和教练组对我的信任，他们给了我表现自己的机会，而我只是恰巧抓住了机会而已，这是一场属于团队的胜利，同样也是一个好的开始，我会永远记住这场比赛。”

    韦韧表现出的样子非常谦虚，和他在球场上展现出的狂野截然不同。如果不是全程观看比赛，记者们差一点就相信这家伙真的是一位谦谦君子。

    又有记者问道：“客场球迷今天送给了你很多嘘声，对你来说这是一种很不友好的行为，但你的发挥却丝毫没有受到客队球迷影响，甚至还在末节连得七分杀死比赛，请问你是如何做到的？”

    新秀球员的表现很容易受到心态上的影响，尤其是客场作战，很多新秀都会因为压力发挥失常。不过韦韧今天的发挥一直都很稳定，客队球迷的嘘声没有对他造成任何影响，甚至还激发起了他的斗志，这令不少记者感到惊讶。

    “为了这场比赛我付出了很多汗水，休赛季我一直都在跟队友们加紧训练，没有谁能被成功主动拥抱，我只是提前做好了充分的准备迎接挑战。很庆幸，我成功了，顶住了客队球迷的压力，在揭幕战上打出了我应有的水准。”

    休赛期韦韧放弃了吃喝玩乐的时间，把所有的精力都投入到了日常训练，他私下里付出过的汗水只有斯卡拉布莱恩知道。他没有理由不在揭幕战上取得成功，更何况，他的训练效果是正常人的三倍。

    有一名印第安纳的本地记者问道：“你今天对位的球员是在联盟征战了15个赛季的雷吉-米勒，他是一名非常出色的球星，但你却在攻防两端都统治了这组对位，让他今天的投篮严重失准，外线只投进了一粒三分球，对于他今天的表现你有什么评价？”

    低头沉思了片刻，韦韧一脸无辜的说道：“是的，如你所说，雷吉-米勒是一名非常出色的球星，很高兴能跟他在这块场地交手。雷吉今天的手感的确有些糟糕，我给了他很大的防守压力，这可能让他不太习惯。当然，也有可能他今天的投篮手感都转移到了嘴上，我不理解他为什么会对一名新秀喷那么多的垃圾话，虽然我并不在意，但希望他下场比赛能表现的好一点，我不希望别人说我用身体欺负老将。”

    听到韦韧的回答，台下的记者都很惊讶，没想到韦韧竟然会在媒体面前贬低雷吉-米勒。

    虽然他的样子看起来非常真诚，但说出来的话却很狂妄，就差用手指着雷吉-米勒的鼻子告诉他，“老东西，你已经老了，现在是我们年轻人的天下，你在我的防守下根本不可能得分，希望下场比赛你别再这么拉胯了。”

    不少记者听到这话都很兴奋，今天回去又有素材可以写了。韦韧表现出的狂妄并不令人感到反感，他狂妄中带有谦虚的样子是那么的真诚，这简直就是新闻媒体的最爱。

    这场比赛双方比分不仅一度陷入焦灼，甚至还曾爆发过肢体冲突，有记者趁机问起了这件事情，让韦韧评价罗恩-默塞尔在首节对他的那次恶意犯规。

    韦韧露出了一脸“核善”的笑容，说道：“战术犯规是比赛中比较常见的一种手段，如果我在防反击时失去了防守位置我同样会这么做，但我的防守一直都很干净，从来没有做出过气急败坏的动作。我并不怪罪默塞尔，正如他在新闻发布会上所说，那只是一次意外。希望下次交手时他不要去打反击，或者提前把牙套带好，否则我不确定场上会不会出现同样动作的意外。”

    “………”

    

