    首先“低成本”这个条件就排除了胡烁脑海中百分之九十五以上的优质剧集以及电影。

    他粗略算了一下，还完公司的债务，再扣除补发员工的薪水之后，公司账面上应该还剩两百多万，而这些钱还要预留员工未来两个月的薪水，因为无论是拍剧还是拍网大，最快也得两个月之后才能看到收益，这还是乐观的情况下。

    这么一算下来，胡烁接下来要做的这部剧，预算最多、最多也不能超过两百万。

    而他所了解的情况是，这个时空的一线演员，一集的片酬就能达到两、三百万，然而，这却是他的全部预算。

    综合了一下目前手头的资源条件，胡烁最终筛选出两部剧来，一部是《武林外传》一部是《爱情公寓》。

    这两部剧都是另外一个时空大火的情景喜剧，情景剧的好处就是场景很少，几乎不用转场，这就省去了一大笔开销。

    再结合目前公司的签约艺人情况，胡烁便又把《武林外传》排除了，目前公司的这三名女演员有两名都是在校学生，另外一名女演员也才24岁，这三人任意一个拿出来也无法诠释“佟掌柜”那样一个角色。

    相反《爱情公寓》这种青春气息浓郁的爱情类剧集会更加适合她们，另外，《爱情公寓》的第一部倒是也符合低成本的制作标准。

    嗯，就是它了！

    权衡之后，胡烁决定先拍《爱情公寓》。

    而确定目标之后，胡烁立即打开文档敲起了故事梗概，然后，又写起了角色小传，详细的介绍了每一个角色的身份背景、性格、口头禅等信息。

    完成这些之后，胡烁便正是动笔开始写剧本……

    差不多凌晨三点的时候，前两集剧本完成，而在写剧本的过程中，胡烁又顺手加入了一些新梗，如此一来剧本就更加丰富了。

    次日。

    胡烁顶着大大的黑眼圈把佐佐送去了幼儿园，然后，开车前往创世娱乐。

    “胡总，早。”

    “胡总，早……”

    八点半左右，胡烁就到公司了，而这会儿已经有员工先到了。

    “嗯，早。”

    胡烁微微点了点头。

    “胡总，昨天冯总已经把他的办公室给你腾出来了，现在已经收拾好了，你看看还需要什么直接告诉我就行……”

    说话的是一名留着干练短发的女孩，看上去二十四五岁的样子，胡烁昨天翻看公司员工资料的时候，依稀记得，这女人好像叫张璐。

    “嗯，你叫张璐？？”

    胡烁点点头，问了一句。

    “是的，胡总。”张璐微笑着点了点头。

    “现在的工作是文职？”胡烁又问道。

    “嗯，我是后勤部的。”张璐回道。

    “这样吧，我先借调你几天，给我当助理。”胡烁想了想说道，他要开展工作身边自然得有个人做一些琐碎的工作，不可能说什么都由他亲力亲为。

    “好的，感谢胡总的信任。”

    张璐欣喜的应了一声，给公司的老大当助理自然是美差了，一旦干好了那可就是老大的绝对心腹，虽然，胡烁只是说借调几天，但实际上这几天应该就是对她的考察，一旦表现好自然会留用，她深知这一点。

    “嗯，你先跟我来办公室一趟，有些事需要你去做。”

    胡烁说着，迈步走向原本属于冯海波的办公室，这间办公室是公司内最大的一间，冯海波那家伙倒是挺有自知之明，直接就给胡烁这个新人老大腾了出来。

    不过，这会儿办公室里原本属于冯海波的东西都已经搬走了，就剩下一套桌椅，以及一个沙发、茶几，显得空荡荡的。

    胡烁做到老板台后面，打开了电脑，然后，登陆自己了自己的邮箱。

    “你的邮箱是多少？”

    胡杨抬头问跟进来的张璐。

    “zhanglu@in.com。”张璐回应。

    “嗯，我已经给你发了一份文件，你回去之后打印十份，然后，通知公司的六名签约艺人，十点准时到公司开会。”

    胡烁吩咐道。

    “好的，胡总，我这就去办。”

    张璐点了点头。

    “等下，你先把办公位搬到我的外面吧，有事方便找你……”

    胡烁又补充了一句，外面的位置原本是属于孙玲玲的，不过，昨天胡烁跟冯海波说完之后，后者已经把她劝退了，而具体怎么安抚人家就是冯海波的事了。

    “烁哥，你来的可真够早的。”

    张璐刚出去没一会儿，冯海波便满脸笑容的走进了办公室，然后笑呵呵的问道：“怎么样，这办公室还可以吧，虽说跟你在万里集团的时候没法比，但你看这大落地窗，视野多好……”

    冯海波走到落地窗前，望着外面的景色一脸享受。

    “是不错。”

    胡烁点点头，摸了根烟出来，叼在嘴里问道：“我昨天翻公司资料的时候，只看见了签约艺人，可没看见签约导演，我这边准备了一部戏，需要个靠谱的导演。”

    “那还用找嘛！”

    “娱乐圈最靠谱的导演就在你眼前啊！”冯海波满脸笑容的拍了拍自己的胸脯。

    “你？？”

    胡烁摸出打火机点燃了烟，有些不屑的瞥了冯海波一眼。

    “烁哥，你可别小看人，我们公司出品的作品都是我亲自上阵，自导自演！”冯海波一脸骄傲的说道：“哥们可是娱乐圈里少有的全才，能导、能演、能唱、能跳，还能主持……”

    “我跟你说，我就是没有舞台发挥，否则，哪有其它人什么事啊！”

    冯海波口若悬河的说着。

    胡烁吐着烟圈，却是一脸质疑，他和冯海波从小就认识不假，但这几年他折腾他的公司，胡烁则是在家带娃儿，两人偶尔聚聚，也很少聊工作的事，因此，对于冯海波的业务能力，胡烁还是有些质疑的。

    “能导能演是吧？”

    “试试戏怎么样？？”

    胡烁一边抽着烟，一边说道。

    “试戏？”

    “没问题啊！”冯海波一脸自信的应了下来。

    胡烁弹了弹指尖的烟灰，微微一笑：“做个紧张的表情看看。”

    “紧张的表情可是有很多种，你要哪一种啊？”冯海波反问道。

    胡烁：“在医院等老婆生孩子的那种。”

    冯海波：$%$%#%%^^$$#

    胡烁：“儿子出世。”

    冯海波：*&amp;amp;……￥&amp;amp;%￥￥#

    胡烁：“老婆死了。”

    冯海波：##%@@@#￥……&amp;amp;&amp;amp;

    胡烁：“儿子天才会叫爸爸。”

    冯海波：&amp;amp;……%&amp;amp;%￥**

    胡烁：“丁丁长在头上，畸形……”

    冯海波：#￥……￥@@￥@

    胡烁：“中彩票，一个亿。”

    冯海波：…………￥#……*#*……

    胡烁：“儿子死了。”

    冯海波：**（）……%&amp;amp;￥#

    ……

    