    看着何明和洛瑶瑶的身影逐渐消失在视野当中。

    林琦琦对着何明的背影挥舞着自己的小粉拳开口说道：“哼！臭队长就让人看不起我，等你回来我一定要咬死你！”

    听见她的话，一旁的许倩倩忍不住笑了笑。

    不知道为什么，无论林琦琦到底是生气还是做什么，都让人感觉十分可爱。

    见许倩倩笑话自己，林琦琦鼓着脸本来想说什么，但是不知道想到了什么，最终她还是摇了摇头开口说道：“倩倩姐，现在那个臭流氓不在，我想要去洗澡，你能不能帮我看着周围？”

    许倩倩这次想起来，自从来到这座荒岛上以后好像确实没有洗过澡，不仅仅是林琦琦，自己也是一样的。

    想到这里，许倩倩点了点头开口说道：“那行，等会儿我先帮你看下周围，等你洗好了你要帮我盯着周围。”

    ……

    而此时何明并不知道，林琦琦又在背后骂自己臭流氓。

    此时的他已经跟洛瑶瑶进入了丛林，在走出了一段距离以后，何明将自己腰间的布条取了下来，递给洛瑶瑶开口说道：“等会儿每隔100米的距离，你就在树上绑一根布条　。”

    洛瑶瑶接过布条，眼神有些疑惑，不过很快他眼睛一亮，看样子是想明白这布条的作用了，她有些崇拜的看着何明。

    这布条就是为了防止他们迷路用的，又能够记入他们到底走了有多远。

    洛瑶瑶有些崇拜开口说道：“队长你想的还真是细微，不过……你早上真的只是去方便？”

    何明先是愣了一下，随后想起了早上的事情。

    他没有想到洛瑶瑶居然还敢提起今天早上的事情。

    这个小女子明明是她占自己的便宜，现在居然又敢调戏自己，难不成她不怕自己在丛林里面把她就地正法吗？

    何明撇了一眼洛瑶瑶开口说道：“早上你占我便宜的事情，我记住了，你晚上当心点，我迟早会找回场子的。”

    说完何明有些感慨，没想到像自己这么害羞的小处男，居然有一天会主动调戏其他女人。

    结果没想到，洛瑶瑶居然只是红了红脸，满不在乎的开口说道：“你要找回场子的话就让你来找，反正这次荒岛上也没有什么人知道。”

    “而且她们两个虽然嘴上不说，但是我知道她们两个心里也有那种想法，更何况其中一个可是你名义上的老婆。”

    说着洛瑶瑶还看了一眼何明的下半身继续开口说道：“反正我是无所谓的。来到荒岛上那么久，我都没有洗过澡，而且上完厕所也没有餐巾纸，如果队长你不嫌弃的话，你尽管来就好了。”

    何明瞪大了眼睛，不可思议的看着洛瑶瑶，这个女人跟自己独处的时候还真是什么话都敢说。

    这让何明有些受不了，他败下阵来，赶紧转移话题开口说道：“别忘了绑布条，还有保持好你的警惕心观察好四周的环境。”

    见何明居然怂了，不敢继续这个话题，这让洛瑶瑶心里有一种成就感。

    何明越是这样，越让她感觉有趣。

    丛林里面十分安静，二人一路走下来，只有两个人的脚步声。

    一开始都也还好，但是随着逐渐深入以后，只剩下脚步声的话，反而感觉有些可怕　。

    而且前面的路也越来越难走了，在进入丛林深处以后，前面的树木更加的繁茂，有些阻碍他们前进了。

    因此，二人的速度慢下来了许多。

    何明也用手中打磨出来的刀具不断的挥舞着，硬生生劈出一条路来。

    跟在何明身后的洛瑶瑶，此时整个心提了起来，一直都保持着警惕心。

    周围不知道什么时候开始，时不时传来一阵声响。

    虽然说这道声音对他们没有什么影响，但是总让人觉得有些害怕。

    忽然走在前面的何明停下了脚步，看他的脸色十分喜悦，不知道发现了什么东西。

    洛瑶瑶正要顺着他的目光看过去的时候，何明将手中的刀递给了洛瑶瑶开口说道：“你帮我先拿着。”

    就在洛瑶瑶刚刚接下刀还没搞清楚何明要干什么的时候，何明已经三两下爬上了面前的一颗树。

    这连贯的动作，让洛瑶瑶觉得何明这家伙简直就是猴精转世。

    没过多久，何明从树上爬了下来，他腰间的塑料袋里面多了几颗鸟蛋。

    洛瑶瑶惊喜万分，开口夸赞道：“队长就是队长，眼睛真尖，看样子今天晚上的伙食能够加餐了，不知道那两个小妮子看到了会有多开心。”

    ……

    而此时，林琦琦和许倩倩刚刚洗完澡。

    此时的她们已经换好了衣服，并且把换下来的衣服洗好晾着，两个人就躺在窝棚里的干草上，感觉日子过得十分惬意。

    即便环境不如家里，但是许倩倩依旧感觉比在家里还舒服。

    这多半是因为心理上的问题所造成的。

    长时间一个人保持警惕，当他松懈下来以后，无论怎么样的环境都会觉得惬意。

    忽然身边躺着的林琦琦瞪着好奇的眼睛看着许倩倩开口问道：“倩倩姐，你说队长在丛林里面藏了什么好东西？”

    许倩倩有些意外，她不知道林琦琦为什么要这样问，不过她还是回答道：“不就是一些椰子和一些换洗的衣服吗？还能藏什么好东西？”

    林琦琦有些不好意思的开口说道：“我不是那个意思，我只是觉得队长神神秘秘的。”

    忽然林琦琦不知道想到了什么，她开口问道：“对了，倩倩姐，你真的跟队长是夫妻吗？”

    许倩倩的脸色变得有些古怪，她点了点头。

    “是夫妻，名义上的夫妻，实际上我已经有自己的心上人了，他是入赘进我们许家的。”

    “你有自己的心上人了？”林琦琦瞪大了眼睛。

    “他没跟队长发生过矛盾吗？”林琦琦八卦的问道。

    许倩倩摇了摇头开口说道：“他不在国内，所以他们两个也根本不可能碰面，自然不会发生矛盾。”

    “那倩倩姐，你说你这算不算是渣女，脚踏两只船？”林琦琦笑嘻嘻的开口问道。

