
　　“你个臭小子，竟然是想要和我们这群残魂动手！！！”

　　“哈哈！！”23sK.com

　　邱白有些尴尬的笑着对着该弥里厄，刚刚醒来之后，看到正在火气上的该弥里厄便是突然萌生出了与其战斗来突破的想法，全然忘记这三位大佬现在全部都是只留存下了些许残魂的状态。

　　“所以，你清楚到底需要些什么东西，才能够成就你的神格和神位吗？！”赫利诺斯看向了邱白询问道。

　　“啊！我需要强烈的意志和精神上的波动,不过对于现在的我来说，战斗无疑是最简单有效的方式！”邱白也是没有隐瞒的回答道。

　　“没有别的途径吗？！虽然不是真正的神袛，不过以你小子的能力，哪怕是在你们原本的世界，恐怕也是无人能敌的程度了吧！”赫利诺斯问道。

　　“其他的途径也不是没有，不过战斗无疑是最直接的,而且要说我的世界没有人是我的对手这件事,还真不好说！”邱白想了想现在的斗罗大陆，还真是有一位比他更早而且是早了起码数万年的时间,达到了神级的人物。

　　以其的实力绝对会比他要强得多得多，只有这种弱势的情况才是更能够刺激到他。这么想想他现在还真是有着变态，竟然是想着让人去收拾一顿。

　　“算了，现在的你虽然没有获得自己的神位和神格，不过你已经是彻底的突破凡人的境界了，我们对你的帮助也是只能够到这里了。”赫利诺斯看着似乎是早就有所想法的邱白，也是如是说道。

　　“臭小子，拿去吧，这便是当初的那枚魂核，其中的部分力量已经是被你吸收了。只要能够将之彻底吸收完毕，借助你的那第三武魂你便是也可以成就神袛。不过小子，话先说在前头，你那第一武魂的神位和神格绝对不可以就这么放下了！”该弥里厄在赫利诺斯的话之后，也是手上金光涌动，在其的手上显现出了一枚闪烁着金色光辉的晶核,然后轻轻一推漂浮在了他的面前。

　　“几位前辈……”看着眼前的三人,邱白也是不由的有些泪目了起来,确实这几位本来就是残魂,存在了这么长的时间已经是很不容易了，现在他们将自己全部的力量和血脉都是给了自己，现在也是到了时候了。

　　原本邱白是想要说些什么的，不过随即其的话语却是让他到口边的话，生生的咽了回去。

　　“小子，东西都给你了，现在到了你完成我们的愿望的时候了！！”该弥里厄双手抱胸，似乎是有些高兴的样子说道。

　　“啊？！”

　　“怎么？！你小子想要赖账？！”

　　看到邱白突然愣住的表情，该弥里厄也是瞬间有着恼火的开口道。

　　“哈哈！当然没有！”邱白赶忙笑了笑，随即也是反应了过来。当初他们有过约定，待到他突破神级之后，便是要解决这片天地的问题。如今虽然没有彻底成为神袛，不过也确实是有了神级的力量，一些事情他也是可以做到了。

　　“原本，我们是打算让成为神袛的你，彻底去除这股霍乱了这个世界的力量。不过现在的你并没有成为神袛，而庆幸的是由于你那变异武魂的缘故，我们也并没有打算如同之前那般计划了！

　　邱白小子，好好准备准备吧，接下来可是一个大工程了,你可能有好长的一段时间没办法休息了！”赫利诺斯的那道残魂的嘴角微翘开口道。

　　……

　　斗罗大陆

　　生死玄域

　　在这处被死寂气息所充斥的区域之中，数座的魂导科技城堡矗立在这里，但凡是看到这些的人，无不是感叹日月帝国的国力，要知道现在其可是还处在一个极度暧昧的战争阶段，竟然是还能够分出这么多的人手、精力和金钱去在这里建造这么多的据点城堡。

　　其他几大帝国的人也并不是没有打过这里的主意，但最终却都是放弃了。原因便是没有任何的意义，先不说这其中所必要的人力和物力消耗，这边特殊的环境就足以劝退大批的普通士兵，而且就是将其打下来充其量也不过其破坏了这几处据点，恶心一下日月帝国而已。所以，因为种种的原因这个地方可以说是成为了日月帝国唯一一处虽然是在国境之外，却是完全没有什么战争风险波及的地方。

　　这么多个死域的主要负责人，也不是什么简单人物，不如说是和史莱克有着不小渊源，那便是日月明德堂镜红尘的红尘家族。

　　“真是不知道，还要在这个地方待多久的时间，在这与其说是做前线的研究，不如说是在这里躲避战争吧！”

　　夜晚，在一处据点的餐桌之上，笑红尘的脸上尽是不满之色，对着和就坐自己对面的梦红尘抱怨道。

　　“要发牢骚的话，你就去找爷爷去！别在这里烦我！！”梦红尘一脸嫌弃的看着自己的兄长如是吐槽道。

　　像这样抱怨，梦红尘已经是不知道听过了多少次了，他们兄妹在战争开始之前，便是来到了这里，从一开始的好奇到后来的平淡，再到后来的抱怨。梦红尘本人但是已经适应了，毕竟现在外面面临的可是战争，这个地方虽然是充斥着死寂的毁灭能量，可是在她看来却是一片世外桃源，不受战争和其他诸多因素的影响。

　　不过她的兄长笑红尘可不这么想，在他看来现在的他们不过是一群龟缩在安全地带的胆小鬼，在这里以所谓的研究为名，逃避自己的责任，而对于这些他们虽然不满，但是却不能做什么，毕竟做出这个决定的可是他们的爷爷，红尘家族以及日月明德堂的堂主镜红尘。

　　“梦！难不成，我们就真的要在这里一直待着吗？！要待到什么时候，是战争结束的时候，还是日月帝国被灭国的时候？！”笑红尘也是全然没有理会梦红尘的话，依旧是自顾自的说道。

　　梦红尘也是有些无奈，叹了一口气，直接也是不打算再去理他了。

　　看着一言不发直接离开的妹妹，笑红尘也是挠了挠头，自己回到了在这处城堡之中属于他的休息室。可不知道为什么，来到这里之后，他却是突然犯困了起来，不过是几个呼吸间便是直接昏睡了过去，随后其的意识却是不知道被什么所牵引，前往了一片未知的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十三章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 