    尽管白天的太阳灼热难耐，但是夜间沙漠中的气温还是下降得比较厉害，寒风包裹着黄沙飞舞在历史悠久的两河流域的上空，呼呼的风声仿佛悠扬的颂经声，带着真主的嘱咐庇护着恒古存在的土地。

    看着跪在营地中虔诚祈祷的乌尔德等人。刘明突然产生了一种不真切感，仿佛自己此刻还是那个身在校园中上上网、打打球，羡慕校园中一对对甜蜜恋人的中国学生，而现在经历的一切只是个很有真实感的幻梦而已。

    “战斗的意义对于我到底是什么？”这个一直在追寻的问题又浮上了刘明的心头。“无论是伊朗人还是伊拉克人，都和前生的刘明没有丝毫的关系，那么我来到这里，究竟为了追求什么？是崇高的使命，军人的尊严，还是战士的荣誉？还是仅仅为了自己渴望权力的**而杀戮？”刘明的眼前又浮现出了不久前遍地鲜血残肢的悲惨景象。

    “算了！不想了，至少在目前，这支两百人的队伍，这场战斗的胜利才是我应该考虑的！这里的每个人——”刘明的目光从跪在远处的每个士兵脸上扫过，看着那一张张或稚嫩或沧桑的虔诚面孔，他拼命的压下了自己的动荡情绪，“这里的每个人，都是因为相信我才被带到这里的，让他们活着胜利的回去见到家人，才是最重要的！”

    在祈祷前，众人已经将营地清理干净，沙维尔让卡西姆带人将重伤而尚未毙命的伊朗士兵一个个的补枪击毙，而剩下了两个轻伤员关押起来。祈祷结束后，乌尔德亲自带人提审这两个俘虏，他命人将俘虏带到营地后面的山坡后，不久就从那里传来了凄厉的尖叫声，很快那叫声就失去了人声，超高频率的噪音传遍了整个营地，听的人血气动荡。

    刘明没有再去干涉沙维尔和乌尔德的行为，尽管他的心不停的颤栗着，但是他咬牙告诉自己要挺住，因为铁和血的战争容不得丝毫的软弱和仁慈。自己只能选择一方，成为这一方的英雄而成为另一方的魔鬼。

    过了一会儿，声音彻底消失了，手持一柄满是鲜血的恰西克军刀的乌尔德如地狱中魔鬼一样阴沉着脸从山坡后走了出来。他走过人群时，人群立刻静了下来，所有士兵都用带着恐惧的眼神看着他，甚至有几个人悄悄的后退了几步，显然刚才山坡后的凄惨叫声把士兵们都震住了。就是刘明看到平日笑呵呵的乌尔德突然间这副狰狞杀神的模样也倒吸了口凉气。

    乌尔德不管这些，径直走到刘明面前说：“库赛参谋，看来我们的境况不妙！刚才那两个家伙招供说今晚三点钟会有一支从前方下来的车队路过这里补充饮水。那车队大概有300人左右，我们怎么办？”

    刘明低头沉思了一下，如果伏击这三百人，不能说没有胜望，但自己一方也必然付出相当代价，那么突袭伊朗补给基地的计划很有可能因力量不足而失败；如果放过这支车队，那么一旦被对方发现营地被毁，必然马上报告基地，基地会加强防卫力量，突袭的效果也就失去了，以两百步兵强攻一个大型后勤补给基地，简直是天方夜谭。

    在他踌躇不决时，沙维尔在一旁问道：“那支车队的火力配备如何，有没有战车护卫？”显然他也想到了率先进攻车队的弊端，所以才没有象先前那样坚决请战。

    “不但有两辆战车，还有两辆酋长坦克和一辆西德产的野猫式双30mm自行高炮！”乌尔德的眉头拧成一团，艰难的说道。

    “什么？”刘明和沙维尔一起惊叫了起来，两辆装甲车，两辆坦克和一辆双30自行高炮这是什么概念，这是一支火力强大、装备齐全的小型装甲部队！究竟是一支什么车队需要这么强大的护卫？刘明不由的对这支车队的身份产生了几分怀疑和好奇。

    “我们还是尽快撤离吧！另外寻找机会攻击补给基地，以目前的情况看，可能战机暂时已经失去了，这么强大的车队不是我们能够对抗的！”沙维尔有些沉重的说。乌尔德长叹口气，点头赞同沙维尔的意见。虽然很不甘心，但理智终究战胜了情感，刘明只好无奈的决定全军带上缴获的补给品撤离营地。

    所有士兵立刻被动员起来，收拾伊朗军队营地中残余弹药物资准备撤离。刘明满心懊恼的走到那辆美制M113装甲车旁，一脚踢在战车的履带上，没好气的吼了一声：“把它也给我开走！”

    这时装甲车的舱盖开了，露出了一个伊拉克士兵憨厚的脸，他长着满脸大胡子，刘明认出了他，正是沙维尔手下爱将萨布里。萨布里笑着对刘明说：“长官，我——我正想把这个大家伙开走呢！它里面还装着不少东西，都丢了太可惜！”

    “装着什么东西？”刘明随口问了一句，眼睛盯着远处苏桑吉尔德沼泽的方向，计算着伊朗军队到来的时间。

    “大概都是些药一类的，上面都是外国字，我不认识！”萨布里不好意思的摸摸头。

    “药品？”刘明不由的来了兴趣，他的这支部队在沙漠地区作战，几乎没有后勤补充，药品可是非常缺乏的。他爬上了装甲车的运兵舱，亲自察看萨布里所说的那些东西。萨布里从驾驶舱打开了后面的电灯，只见M113宽大的运兵舱中满满的堆着几个箱子，里面盛满了药瓶，刘明随手拿起一瓶一看，上面全是英文，但这些英文中有两个单词“TriazolamTablets”是他非常熟悉的。

    这是什么意思呢？脑海中电光一闪，他想起了前生自己宿舍中有个外号叫“蝙蝠”的舍友曾经因过多的通宵上网而患了失眠，久治不愈，后来到医院里开了一种非常霸道的安眠药，好像就叫这个名字。对了————它的汉语名称是**！

    **是一种快速吸收和半衰期短的催眠药物，有显著的镇静、催眠作用，作用机制与传统催眠药地西泮相似。它的吸收比较快（起效时间15分钟左右），作用强（其催睡作用比地西泮强45倍），没有任何味道，可以和酒、水、饮料等各种饮品相溶。通常情况下使用时，为人体的健康着想，它在安眠药中的成分比较低，但当它达到一定浓度时，就有着极为霸道的效果，以至于有时被称为特效**药和防身麻醉药。

    伊朗人存这么多的安眠药干吗？刘明有些百思不得其解。其实他不知道，自从霍梅尼上台，伊朗人质事件发生以来，伊朗和美国及西欧国家的关系极为恶劣。以美国为首的西方各国对伊朗进行了经济禁运和经济制裁，在药品和医疗器械上也有着严格的管制，因此在战争爆发后，伊朗无法短时间购得大量医用麻醉药，只好购买安眠药**来代替，反正高浓度的**和医用乙醚的效果差不了多少！至于为什么这一车**没有运上前线而是停放在这里，刘明就更不得而知了。

    看着手中能够溶于水而没有任何痕迹、任何气味的**药片，刘明的脸上突然飘过了一丝恶作剧般的微笑，他突然想到了一个主意。“也许我们不应该就这么撤退吧？”刘明的脸上挂满了恶魔般的笑容，轻轻的摇晃着手中的药瓶，发出哗啦哗啦的阵阵响声……

    沙漠中传来隆隆的轰响，一支伊朗车队正奔驰在苏桑吉尔德沼泽之中，打头的是一辆高大威武的英制“酋长”式坦克。尽管一路平安无事，而一直在战区上空横行的伊拉克空军也早已被不断出击的伊朗战机赶走，但马霍尼上尉仍然不能彻底放下心来。

    他专心致志或者说精神紧张的用夜视镜反复观察着四周的动向。最近苏桑吉尔德沼泽可不太平，伊拉克的小股部队不断的骚扰袭击后勤车队，使得伊朗人烦恼无比却又无处还手。就在几个小时以前，第4装甲师的副师长拉苏尔准将的指挥车与一枚重型反坦克地雷来了个亲密接触，车上三死一伤，伤的这个正是这位拉苏尔准将。由于在夜间而且沙漠上空的气象条件极差，直升机无法飞行，所以只好用汽车将受伤的拉苏尔准将运回卡拉鲁兹补给基地，由那里的固定翼飞机运往德黑兰在进行手术。

    护送拉苏尔准将这个神圣责任就落到了马霍尼上尉这支补给车队身上，为了加强车队的实力，参谋长阿齐滋特地增拨了一辆酋长坦克和一辆野猫式双30自行高炮。这让马霍尼的心稍微安定了一些，毕竟自己车队的强大火力不是一般的伊拉克游击队所能招惹的。但他仍然不敢掉以轻心，好在马上就会离开苏桑吉尔德沼泽了，想到前方就是自己人的哨卡以及哨卡中清水汩汩的水潭，马霍尼不由的稍微放松了一下神经……