    那天晚上几人玩的确实是很开心，因为闻蔓终于能够大杀四方了。

    不过第二天一早，闻蔓起来手不自觉的摸了摸身旁，发现墨聿谨那个男人已经走了。

    “去的这么早的吗？他可真拼啊。”

    闻蔓感慨着墨聿谨的不容易，看来做那么大公司的boss也不是件容易的事情啊。

    可就在这时响起了敲门声。

    随后紫霜恭敬的声音传了进来。

    “夫人，有你的快递。”

    “谁的快递啊？你有没有看是什么东西，我记得我没买快递啊。”

    闻蔓对此有点一头雾水，满是疑惑的开口。

    可这下轮到门外边的紫霜结巴了，她根本就不知道该怎么开口，因为来人正是墨安年。

    “这………这个我不知道，您还是出来看看吧，是墨安年送来的。”

    听完紫霜的话后闻蔓瞬间清醒了，同时又感觉到头疼，这墨安年怎么还送阿这一天天的有完没完了。

    “哦。”

    闻蔓无奈的应了一声后起床，简单了洗漱了下就来，到了外面之间的礼物已经被放在了客厅之中。

    上面写着三个大字，小蔓收。

    闻蔓深吸了一口气，随后拿来了一把精致的剪刀把它拆开了。

    只见映入眼帘的是一条珍珠项链，并且下方还由玫瑰花点缀。

    毫无疑问，这一份礼物如果送给其他姑娘的话，恐怕会暖化那些姑娘的心，因为实在是太漂亮了，就连闻蔓都不由得有点痴迷住了。

    但闻蔓知道现在可不是欣赏这个的时候。

    “夫人，这个………这个该怎么处理？”

    紫霜有点结巴的问道，同时心里也是很佩服墨安年的做法，这真是在作死边缘垂死挣扎。

    连墨聿谨的女人都敢碰，真不是一般的人，果然不愧是墨家的男人。

    闻蔓挠了挠头，问自己自己怎么知道怎么处理啊，收也不是，不收也不是。

    关键是还不能让墨聿谨看到，虽然墨聿谨不说什么，但自己总觉得有点不好意思。

    这件事情本就有点敏感，还是不让他知道了，多一事不如少一事吧，这样一来也能缓解一下他们叔侄两个的关系。

    不过话虽这么说，但闻蔓心里明白，他们叔侄之间的关系想要缓和，恐怕还得费一番周章。

    “算了算了，我把它送还回去吧。”

    经过了深思熟虑后，闻蔓还是决定自己亲自把他送到安全公司，到时候也好当面跟墨安年解释清楚。

    毕竟这件事情可不能再拖下去了，再拖下去对谁都不好。

    如若不然的话，说不定又会闹之前在墨家吃饭的那种尴尬的场面，自己可真的不想再经历了。

    “那好夫人，我陪你一起去。”

    “嗯。”

    随后两人便开始收拾了起来，虽然墨安年是墨聿谨的侄子，按道理来说不会对闻蔓做出什么过分的事情来。

    但是万事还是要小心为上，紫霜还是跟在闻蔓身边为好，只有这样才能放心。

    而后两人便开车前往了安年公司，这根本都不用打电话的。

    这段时间以来闻蔓也算是知道了，墨安年完全就是一个工作狂人，根本就是全年无休。

    所以不管什么时候，只要是想找他，直接来他公司就好了。

    怪不得他能把安年公司做的风生水起，看来做什么事都不容易啊。

    其实对于墨安年来说，他之所以这么拼命工作，并非只是想把公司做大做强。

    而是因为他心中一直都有一个想要超越的目标，那就是墨聿谨。

    他不仅要在公司上彻底的压倒墨聿谨，还要让墨聿谨付出代价。

    墨聿谨与自己是有杀父之仇的，这一颗仇恨的种子已经埋葬在他心里这么久了，他永远也无法忘却。

    “麻烦帮我通报一下你们的安总，就说我有要事要找他。”

    “好的小姐，不过我们的安总现在正在召开董事会，可能有点忙，要不你在这里先等等。”

    “好的，不着急。”

    带到那前台的人员离去后，闻蔓和紫霜就坐在他们的会客厅中，闻蔓不由得趁着这个间隙打量起了整个安年公司。

    不得不说墨安年的能力还是十分不错的，这才短短的时间就能将整个安全公司打理的有井有条。

    每个员工都能够各司其职，看来果真不愧是敢和墨聿谨教官的存在，确实有这个实力。

    另一边的墨安年正在会议室中部署着接下来的任务。

    只见他穿着一身定制的正装，端坐在为首的位置上，脸色冰冷，看得人有种不寒而栗的感觉。

    其余两侧坐着的是安年公司的高层，每个人的脸上都写满了尊敬。

    实在是眼前这个二十二岁的少年给了大家太多的震撼了，十八岁便一手建立了安年公司。

    并且在短短三年的时间内，使得安年公司在M国的势力不断扩张。

    如今在帝都也有了一席之地，这一切都离不开为首坐着的那个男人，那绝对是一个大佬。

    “听着，如果在生意场上和墨氏集团发生冲突的话，不必手软，抢夺他们的销路与合作商，我要彻底的打倒他们。”

    “这段时间给我各司其职，到了关键的时刻了，不许出任何的岔子，都听明白了没有？”

    墨安年淡淡的开口，那语气中有着让人不容置疑的语气。

    这也许就是闻蔓之前所说的上位者的气势了吧，只要他在整个公司都能有很大的稳定，每个人都能有十足的干劲。

    可是此时墨安年说的话确定在座的高层有些不理解，同时也有点恐慌。

    “安总，这件事情要不要考虑一下？我们现在毕竟才刚刚来到帝都，才刚刚扎稳脚跟，如果贸然与墨氏集团对抗的话，恐怕会得不偿失啊。”

    “是啊，我们已经调查过了，墨氏集团在整个帝都甚至于整个中州都十分强大。”

    “在帝都有多少大佬都要靠他的庇护，哪个人不得给他墨聿谨面子，我们如果贸然出击的话，估计可能会损失惨重，你要不要再考虑一下？”

    “是啊，安总，还希望你能三思。”

    ………

    那些高层都知道墨聿谨的强大之处，不愿意与其正面对抗。

