    28

    周沅一双眸子瞪大,好半天才消化了顾微凉的话,随即气呼呼的起身,伸手就要将桌上的帖子收走,顾微凉手快的压住一角。

    他心情极好的弯了弯唇：“算了。”

    说罢，将帖子压在公文下，那就是应了的意思。

    周沅抿着嘴角，心情大起大落的,一时间不知道做什么反应好。

    待出了屋里方才反应过来,顾微凉方才是逗她呢？

    ——

    转眼二月初，到了沈嫣成婚的日子。

    沈嫣这婚事办的不算大,陆家虽勉强应了允迎沈嫣进门这事,但毕竟一个养女，实在不好大费周章,但该尽的礼仪也尽了，算是给全了周家的面子。

    沈嫣的嫁妆是柳氏亲自定下的,虽比不上嫡女出嫁，但也实在不少,毕竟也不好叫外人闲话，说周家亏待养女。

    而自打上回周沅成婚出了那事后，柳氏便不见她，时隔一月,沈嫣还是头一回见柳氏。

    她一身大红嫁衣,盖头半遮,露出一张脸,正一遍一遍描着红唇。

    香儿往门外瞧了好几眼，叹了声气道：“奴婢叫人去看了，正厅只有云姨娘在，老爷有事进了宫，三公子一早出门还未归，至于夫人…倒是在云桂苑，姑娘，要不别等了吧。”

    沈嫣咬着唇，今日她出嫁，明面上看着什么都不缺，可周家却没一个人迎她出门，就连娘都不见她了。

    她定定的发了好一会儿呆，泄气道：“走吧。”

    丫鬟扶着沈嫣起身，她放下盖头，小心翼翼的踏出一步。

    忽然，香儿惊讶道：“夫人？”

    沈嫣脚下一顿，随即撩了盖头，瞧见柳氏过来，不由眼眶一红：“娘…”

    柳氏面无表情，脸上丝毫不见嫁女的喜庆。

    她往后瞥了眼身后的大丫鬟，丫鬟捧着个红木匣子递上，香儿看了看沈嫣，迟疑的接过。

    打开一瞧，是支白玉簪，上头刻着沈嫣出嫁的日子。

    府里的姑娘嫁出去，都有这么一支簪子，沈嫣从前送周江江出嫁时还看过一眼。

    她心下五味杂陈的，抬眸复杂的看着柳氏。

    柳氏沉着一张脸：“早在亲事定下时你爹便找了工匠打造，样式与材质都与府里几个姐儿一样，老爷当年便说，既抱了你回府，就要当自家女儿一样养，这么些年，吃穿方面我也仔细着，不亏待你们姐妹几个，只是你心里终究是有芥蒂。”

    沈嫣摇摇头：“是我糊涂。”

    柳氏端着身子坐在软榻上：“我生圆儿早产，她自出生时身子便不好，两月大的时候发了高热，险些送了命，后来为替她积攒福报，寺里的香火钱，周家从未断过。也不知是不是巧，将你带回来后，她身子便慢慢好了，寺里的高僧卜卦，说你是个有福气的孩子。”

    这些，沈嫣打小便听府里的妈妈碎嘴说过，说是因为她，五姑娘的身子才大好。

    “后来你处处同圆儿比较，我知晓你在周家听了许多闲话，委屈了你，便睁一只眼闭一只眼，总想着姑娘大了，便什么都懂了，不必我多言。”

    沈嫣低下头，紧紧拽住手中的大红帕子，眼泪润湿了长长的眼睫。

    可日子一长，她心下难免失衡。

    柳氏说罢起身：“如今你既嫁了陆家，往后的路便是自个儿的了，有些事儿，过了脑子再做，别叫周家丢人。”

    沈嫣听着训：“嫣儿谨记。”

    柳氏不再多说，转身便走了。

    沈嫣盯着她的背影看了好半响，握着那支白玉簪子，颤着声儿道：“走吧，该走了。”

    此时顾家，周沅一身贵紫色暗纹锦服在铜镜前瞧了好半天，秋婵与夏荷两个人手忙脚乱的替她挽好发髻，搭好首饰。

    “姑娘今日这身真贵气。”夏荷连连夸赞道。

    正巧顾微凉拨了珠帘进来，夏荷又笑着道：“与顾大人这一身倒是搭的很呢。”

    周沅闻言，从镜中瞧了眼后面的人，正逢顾微凉也看过来。

    顾微凉今日着了身紫色长袍，腰间收紧，整个人削瘦有力，颇显权贵，往那一坐，一句话不说也让人不明觉厉。

    姑娘家打扮总是费时间，顾微凉也不催，兀自品着茶，时不时瞧一眼，耐心十足。

    一番打扮后，二人到陆家的时辰不早不晚，院子里的宾客早就落了座。

    陆老夫人亲自出门迎接，今日顾微凉能来赴陆家的婚宴，实在是给足了面子，她面上高兴的紧。

    只是高兴之余再看到周沅，她心下不免有些惋惜。

    当初看中的本是周家这个五姑娘，没想最后却迎了个养女进门，若是周沅该有多好…

    不过陆老夫人自然不能将这情绪摆在明面上，恭敬的请顾家夫妇二人落座。

    这一桌全是朝中官员及其女眷，周沅未出嫁时便显少出门，这一时半会儿竟只认出了三两个。

    忽然，对面一簇目光落下，上下打量着周沅，实在算不得有礼。

    兵部尚书夫人岑氏，周沅认得她，此人泼辣无比，有一回她在茶楼同李菁菁几人小聚，就见岑氏拧着王尚书的耳朵从酒馆出来，还动手打了那陪酒女郎的脸，着实叫人难忘。

    岑氏将目光停在周沅脸上，忍不住道：“这顾夫人模样生的真俊儿，顾大人好福气。”

    岑氏话里有些酸，说罢瞪了王尚书一眼。

    明眼人都瞧得出来这夫妇二人准是又吵架了，王尚书好色，常去秦楼楚馆，回回都叫岑氏逮个正着，夫妻俩没少因这事闹。

    王尚书听出其意，一下变了脸色，低声斥道：“有什么回府里再说，顾大人可是你一个妇道人家能议论的？丢人现眼！”

    岑氏瞪了他一眼，但真就不敢再多说了。

    没理会岑氏的话，顾微凉盛了汤放在周沅面前。

    座上几个官员给自家女眷使了眼色，一顿饭下来周沅被夸的晕头转向，得体的笑着，险些将嘴角都笑僵了。

    很快，喜堂里新人拜完堂，沈嫣被送进了婚房，陆家燃按规矩出来敬酒。

    他自然从最权贵的这桌开始敬。

    陆家燃目光落在周沅身上，略有惊艳。

    自打周沅成婚后他便没再见过她，如今一见，已和从前大有不同。

    从前周沅穿的衣裳花哨，姑娘家的发髻也较低平，如今一身贵紫色正装，端庄高昂的发髻，多了丝女子的韵味。

    陆家燃和周沅的关系微妙，可也显少有人知晓，他很快移开目光，神色自若的模样以为没人察觉，稍一偏头就对上顾微凉若有所思的眼神。

    陆家燃年岁比顾微凉要小，阅历更不及他，男人的气场实在过于强大，压的陆家燃一时喘不过气来。

    一桌人就见着这么一番情形，新郎官呆愣愣的捏着酒盏，身形僵硬看着顾大人，一时间还以为二人之间有什么过节，可再一想，若是有过节，顾大人怎会来捧陆家的场…

    几人正一头雾水时，顾微凉率先打破僵局，嘴角微不可见的向上扬了一下，拿起斟满酒的杯盏，做了个敬的手势。

    “恭喜陆公子大婚。”

    桌上其余人都跟着纷纷举杯，陆家燃不自在的笑了笑：“多谢诸位赴宴。”

    没一会儿，宴席便热闹起来，顾微凉被几位大人拉着论政，女眷们不乐意听，纷纷起身去花园，那儿假山流水，还种了几株稀罕的花，倒是赏景的好地方。

    方才周沁同伯爵府的人坐在另一桌，姐妹二人还没说过话，这会儿人一散，周沁便过来，拉着周沅放慢了脚步落在后头。

    和周沅不同，京中大大小小的官家女眷，周沁都多少叫的上名字。

    她抬了抬下巴，指着前面那位穿着靛蓝色衣裳的女子道：“那是昌平侯府的嫡长孙息高雅裴，国公府庶女，是个厉害人物。”

    周沅乍舌：“庶女？”

    一个庶女，嫁了昌平侯府嫡长孙？

    周沁笑了下：“所以才说厉害人物，往后你免不得要同她接触，可要多留个心眼，还有这京中官家女眷，多让杨姑姑同你说道。”

    周沅揪着眉点点头，听到另一边传来岑氏的声音，扭头望去，几个女眷围在一块谈天，岑氏正绘声绘色说着话。

    周沁往那里抬抬头：“喏，那个想必你也见过，王尚书的夫人，人是泼辣了些，嘴也碎了些，可却颇有些古道热肠，就是心思单纯，看什么信什么，京中许多后宅琐事都从她这儿传出来的。”

    周沁说罢，又补充道：“王家小妾通房多，岑氏最讨厌貌美之人，但也不是什么坏心眼的人。”

    周沅了然点了点头，正走着神，便叫周沁一句话给打岔了。

    “对了，你和顾大人同房几次了？”

    周沅一怔，忙去捂周沁的嘴：“二姐姐，你胡说什么呢！”

    周沁才被吓了一跳，看周沅的反应，不可置信道：“都一个月了，难不成你还、还没呢？”

    “不是姐姐忽悠你，你嫁到顾家，若是出了事，远水解不了近火，他才是靠山，身为人妻，该尽的本分免不了。”

    周沅红着耳朵偏过头去，又被周沁捏着下巴掰了过来。

    “你啊你啊，顾微凉虽与爹政见不和，但到底没有因这事牵扯你，你便好好做你的顾夫人，小心让旁的人钻了空子。”

    周沁越说越操心，怎么能成婚一月，连房都没圆，简直荒唐！

    她一个后宅妇人，不管朝堂之事，只知道若是圆儿迟迟不圆房，没个一儿半女，将来若是有个小妾，不等皇上与安王斗个你死我活，她这个傻妹妹已经被人欺负死了。

    忽然，周沁余光瞥见长亭下摆的果酒，犹豫了一下，扭过头捏着周沅的脸：“我可真是为你操碎了心。”

