    制卡师协会的专利板块上最新罗列出的【天堂恶魔卡】，瞬间就成为了本年度发明专利卡牌的一匹黑马，潜力值和评估价值顷刻就超越了融合卡，挤进了前三的行列，排在了第二。

    这是全联邦制卡师协会专利发明的总榜。

    榜单并不设奖项，一年一更新，只设十个最佳专利发明的席位，具有荣耀意义。

    之前唐剑发明的融合卡，排在最佳专利发明的第九，因制作难度较高而挂车尾。

    现在唐剑发明的【天堂恶魔卡】，却瞬间挤进了第二，仅次于一位五星制卡大师发明的蓝色七星卡牌【鬼语】！

    登时不计其数的视线都被【天堂恶魔卡】吸引了过去。

    很多并不知晓江北制卡师协会目前发生之事的制卡师都哗然，看着那高高挂起的唐剑的名字，有些失神。

    制卡界都沸腾了。

    唐剑的名字很快上了热搜，热度噌噌噌地往上涨。

    越来越多的人在同时发现了微博上糖粉与袁三疯的粉丝之间的骂战。

    原本蛮不讲理站不住脚的糖粉，得到【天堂恶魔卡】这一记强有力的援助，立时士气大振，全都激动亢奋了。

    你不是说我家唐剑只是人长得帅，没别的长处吗？

    请问唐剑现在长不长？

    不是说唐剑沽名钓誉，根本发明不出新的专利卡牌吗？

    请问现在打脸不打脸？

    你袁三疯都只发明个蓝色三星的【生命守护】，就嘚瑟跟个二五八万似的。

    现在我们唐剑发明出了蓝色五星的稀有治疗卡，我们骄傲了吗？

    官微上，袁三疯的粉丝们都蔫头巴脑，士气大跌，纷纷缄默。

    他们也想学糖粉蛮不讲理，只顾着骂就行了。

    然而这个想法才诞生就无法实施。

    袁三疯个糟老头子，就算年轻时也颜值堪忧。

    有什么能让人称道的？

    唐剑至少还帅，粉丝们都说：我们唐剑明明可以靠脸吃饭，却非得靠才华，我帅我就有理。

    这惹不起啊，太扎心了。

    ...

    “唐剑，祝贺你成为这一届新人王制卡赛的新人王，也祝贺你成功认证成为三星制卡师，愿你也能快点成为一名三星卡师！”

    高级制卡室内。

    翟东兴神色充满欣赏和一丝激动与唐剑握手。

    “谢谢会长！”

    唐剑声音尽管平静，但这一刻思绪也不禁有些飘忽，颇为感慨。

    重生归来，仅仅不到一年。

    他现在的成就，可能已经超越了上一世。

    或许在生命力程度上，还与上一世有所差距。

    但无论现在已成为三星制卡师的制卡水准，还是超强的精神力量以及手里的卡组，都令他如今的成就已比肩上一世的层次。

    这一切都得归功于红卡作弊器！

    唐剑心里更是决定了，要尽快去联邦缉拿局报道，调查清楚有关红卡作弊器的具体讯息，同时也防患未然。

    “唐小师父，以你现在表现出的制卡能力，我认为已具备资格竞争我们总会的制卡神候选人培养资格，希望你再接再厉竞争到资格。”

    就在此时，陈宝乐将唐剑制作好的【天堂恶魔卡】递给唐剑，语气感慨笑道。

    唐剑讶然，“制卡神候选人的培养资格？”

    这听起来似乎就很高大上。

    不过上一世他压根没听过，应该是没有资格接触到，现在他仿佛已经接触到了一些更精彩的事情。

    翟东兴摇头道，“这种培养资格很难竞争，陈大师也是鼓励你，具体还要等到总会那边对你进行的评估，你现在还是将精力放到其他的事情上吧。”

    陈宝乐闻言笑道，“哈哈，不错，这要等总会的评估。

    唐剑，你现在还是准备怎么应付过去袁三疯吧，这位虽然至今还未晋升成五星制卡师，但论制卡天赋，的确还是非常强的。”

    唐剑颔首，“我尽力！”

    当然要尽力！

    尽力发挥红卡作弊器的长处。

    现在红卡作弊器里还躺着两亿多的能量值，用来学习笔锋，真是轻轻松松就能掌握。

    尽管这很浪费能量。

    但笔锋学习得多也是有好处，以后未必用不上。

    袁三疯就算天赋再强，又不是氪金挂逼，还能跟他唐剑比谁学习笔锋的速度快？

    天真！

    ...

    一席人很快出了高级制卡室。

    登时不少新闻媒体的灯光都早有准备般，齐齐汇聚向了唐剑，一些记者都蜂拥而来。

    “大家先让让，稍后我会举办一个简单的采访会让你们采访，现在我还有其他的事情。”

    唐剑立即制止这些热情的记者，目光看向了不远处走来的太牵以及袁三疯等人。

    一群记闻言都纷纷让开了道，拍摄设备都对向袁三疯和唐剑猛拍。

    袁三疯走近道，“我还真是小看你了，的确有两把刷子，竟然能发明出蓝色五星的专利，不管这专利是不是你研究出的，我服气！”

    这话就很诛心了。

    说是服气，但听起来完全就是不服气的挑衅。

    言中意指唐剑的这【天堂恶魔卡】并非他自己研究出的。

    这话传出去，可能都会对唐剑的声誉有影响。

    尽管没证据，但你不能阻止别人去遐想啊。

    有不少制卡师在晋升时，都曾花大价钱买来别人的专利，自己顶上，这本就不是什么秘密。

    袁三疯不质疑还好，这一质疑，新闻媒体再传播出去，估计就又有不少红眼病患者作出各种大胆假想诋毁。

    唐剑淡笑道，“袁大师服气就好，既然大师你服气了，那么我现在是不是就可以认为你不再反对质疑我成为执事了？”

    袁三疯冷哼，“等你在笔锋上赢过了我再说，笔锋的笔试，半小时后就在这休息大厅于众目睽睽下开始，怎么样？”

    “半小时后？”

    唐剑惊讶道，“不如现在就开始，为什么还要等半小时？我的时间可是很宝贵的。”

    “唐剑，袁大师这是给你准备的时间。

    他刚刚是休息够了，你却经历了一番制卡，未免你输了后又找理由，让你先休息半小时。”

    太牵站出来道。

    阴谋！

    阴谋的味道！

    唐剑只看这二人一唱一和，就知道这两人估计又有什么算盘，否则岂会那么好心。

    “浪你个骚婆娘，我就先以退为进，看看你到底有多凶！”

    唐剑心中暗想，面上露出敬仰的表情，“原来袁大师竟如此有宽广的胸怀，我之前还认为大师就是个卑劣的混蛋小人，脚底生疮烂py的家伙。

    是我错看了，那就先等半小时吧。”

    “我@#￥%！”

    袁三疯心里怒骂，脸皮狠狠抽搐了两下，被太牵拉着才冷哼一声直接转身就走。

    MMP，这小子骂人都是直接当面骂得别人没理由反驳的。

    到底谁是混蛋小人？

    ...

    今天，是整个北地太阳失踪了将近半个月的第14天。

    很多人朋友圈里都在寻找太阳，吐槽阴雨延绵持续不休的天气。

    然而就在今天，有关唐剑与袁三疯之间争斗的消息却顶替了失踪的太阳，在各个朋友圈内爆了。

    唐剑和袁三疯的官微也爆了。

    半小时后，就将有一场龙争虎斗。

    新晋天才制卡师唐剑VS老牌著名制卡大师袁三疯。

    这消息到了现在，已是在网上愈演愈烈。

    甚至一些搞直播快播的网红，不远千里赶来了江北制卡师协会，想要蹭热度搞到第一手直播讯息。

    很多牛鬼蛇神全都跳了出来。

    “大家好我是直播哥我不爱吃西红柿，欢迎关注今天番茄的秀场。

    青龙偃月刀为何沦为水果刀？

    九齿钉耙梳出的中分为何如此靓丽？

    传国玉玺缺的一角竟然是砸核桃所致？

    何人竟能用13500斤的金箍棒擀饺子皮？玉京高压线为何频频发出琴声？

    敬请关注今天番茄哥的《走近天才制卡师专题直播》，现在番茄已经抵达直播现场，正准备进入制卡师协会......”

    手持顶尖的紫色通讯卡进行直播的番茄哥嘴里叨叨着，迅速掏出自己的制卡师证卡，在一些同行羡慕嫉妒的目光下施施然通过安检，进入了制卡师协会内。

    在卡牌世界，混哪行都得至少有个与卡牌相关的证件，否则也甭想混得出人头地，番茄哥显然也是直播界的精英人士。

    协会休息区，此时此刻聚集了不少新闻媒体记者和制卡师。

    番茄哥混入人群中，就立即寻找唐剑以及袁三疯这两个当事人的身影。

    然而这两人却并不在休息区，令不少正在观看直播的吃瓜群众一阵失望。

    有土豪富婆开始愤怒用礼物刷屏。

    “我的小剑剑呢，烂番茄快点去找我的小剑剑，找到了给你刷一排超级火箭。”

    番茄哥精神一振，眼珠子滴溜溜转，瞅向了另一边已经被封锁的协会通道，低声道。

    “哥准备拿出看家本领了，各位老铁们，礼物都刷起啊！”

    直播间内一群熟悉番茄哥的粉丝闻言，全都兴奋了，迅速开始刷礼物。

    “番茄哥快点儿掏出大宝贝让我们掌掌眼！”

    “时隔这么久，番茄哥终于要再玩一次刺激的吗？”

    ...

    被封锁的协会通道之后便是一些特殊的休息间，专提供给一些交纳了贡献点的制卡师用以休息，休息间内还有相应的制卡设备。

    唐剑以及袁三疯等两伙人，这会儿就都分别在各自的休息间内休息。

    “陈大师，稍后新笔锋的选择，还请您多多帮衬帮衬，您和我父亲、我叔叔都算是有旧交。

    我叔叔这次让我找您，也是希望您能照顾一二，事后这人情，我们太乙宗肯定记得。”

    袁三疯所在的休息间内，太牵亲自端起茶水，送到眉头皱起的陈宝乐面前嫣然笑道.......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】