    羲和今天又睡了一个懒觉。

    一直等到接近正午时分，在东海扶桑树上睡得香甜的羲和，才被自己的大祭司给喊醒。

    “干嘛？”

    美丽的鸟儿不情不愿地睁开眼睛，斜瞟了树下那个老头一眼。

    老头身着巫师同款流行羽衣，打扮和普通巫师差不多。

    只不过他明显比其他同行富裕多了，头上、脖子上、手腕上、衣服上，到处都点缀着闪闪发光的各色宝石，整个就一暴发户的作风！

    大祭司跪在树底下，不顾扶桑周围炽烈的白金色神火，苦苦哀求道：

    “伟大的太阳神啊，您已经十天没飞过了，世间没有您这颗太阳，万民可怎么活啊！”

    “切！”

    羲和不屑地歪歪头，三只鸟爪扣住树皮，舒服地蹲在枝头，像极了孵蛋的老母鸡，她懒散道：

    “没了我，不是还有天上那个大火球吗？反正我就是个添头，有我没我都一样，太阳照转不误……”

    “唉！”

    大祭司痛心疾首：

    “您怎可如此懈怠！您若不去跟着太阳一块飞，久而久之，大家都知道您不飞时太阳也会升起来，那谁还会认为您是太阳神呢？”

    “长此以往，我羲和之国恐怕就要灭亡了啊！”

    面对老头的苦口婆心，羲和却懒洋洋地道：

    “羲和之国灭亡就灭亡吧，它与我羲和又有什么关系？说不定等邦国灭亡之后，我反而可以有更多的时间玩儿了呢……”

    “这？！”

    大祭司目瞪口呆，既而连连大呼：

    “尊神何忍弃万民而去？！邦国万民皆以羲和之民自称，若弃之而去，恐怕会引得万民惶恐、邦国大乱，届时民众流离失所，举国上下恐有生灵涂炭……”

    听得老头的各种痛陈利害，羲和却只觉得他在叽叽歪歪，实在令鸟心烦，连觉都没心情睡了！

    “行行行！”

    羲和不耐烦地挥了挥翅膀：

    “我听你的，我飞，我飞还不行吗！”

    说着，漂亮的鸟儿被迫上班，双翅舒展开来。

    一刹那，爆烈的太阳神火自扶桑树枝头熊熊腾起，映得整片汤谷宛若只有炽金色光华的耀眼神国！

    此，日出也。

    巨大的神鸟驾御无边的神火，缓缓升空而起，一如中天那轮亘古的太阳。

    烈烈灼阳，气蒸东洋！

    小太阳从汤谷升起，向着即将进入中天的大太阳追赶而去，只留下东海那漫天的蒸汽白云。

    红日穿过白云，神鸟振翅的烈风又将白云分开，搅动起了龙卷之形，远远望去，实乃神仙境界。

    而羲和之国的民众们，也在太阳神连续十天不飞的惶恐之中，如释重负地抹了把汗：

    这倒不是大家真像大祭司说的那样担心太阳不再升起，而是……实在是太热了！

    金乌鸟一身太阳神火，它虽然不是亘古的太阳，却也威能无限，它栖于汤谷，浑身的热量简直要把大伙给热死，并且它所在的地方永远没有黑夜，大伙根本睡不着……

    羲和罢一天工，羲和之国的民众就受一天罪，她罢工十天，全国人民都受不了了。

    这图腾……谁用谁知道！

    ……

    “为什么会有两个太阳啊？！”

    黄羽依然傻傻地盯着两轮太阳看，直到那轮小太阳急匆匆地从东方飞至中天，并与大太阳重合在一起，二者不分彼此。

    此时，天上便只有一轮太阳了，若不是周边气温明显比之前高了些，加之黄羽没得老年痴呆，他几乎就要以为方才的一幕仅仅只是幻觉罢了。

    “这个世界……有些不对劲儿……”

    黄羽在眼睛都快晃瞎了时，总算是低下了头，不顾眼花缭乱之感，心头默默地想了想。

    很快，他就又找到了老巫师。

    老巫师此刻正在严肃教育族人们随地大小便的害处，从而倡导大家遵从新的生活方式，习惯去厕所解决个人卫生问题。

    见黄羽到来，老巫师连连领着一群目光敬畏的族人，向神灵参拜。

    黄羽摆摆手，先让他们站起来，而后开门见山地问道：

    “先前天上有两个太阳的事情，你们都看见了吗？”

    老巫师点点头。

    “那这事以前发生过吗？”

    黄羽又问。

    老巫师淡定地回答：

    不仅发生过，而且次数还很多！

    据他所说，天上出现两个太阳的事情其实是很正常的，并且好多年前就有了，至少可以追溯到他爷爷那一辈。

    黄羽惊奇：

    “莫非天上本来就有两个太阳？”

    好家伙，这莫非是三体星系的亲戚“二体星系”？我是不是得表演一个原地脱水啊……

    可老巫师摇摇头：

    那倒也不是。

    他指了指黄羽，又指了指天上的太阳，示意二者相互等同。

    等同？

    黄羽愣了愣：

    我＝太阳？

    我，就是太阳？！什么王者农药……

    黄羽再一次体会到了原始部落文明的低下，语言表达太过混淆，难以准确理解。

    好半天之后，黄羽才琢磨过味儿来，恍然大悟：

    “你的意思是说，天上那个太阳和我一样，都是图腾神灵？”

    老巫师点点头。

    “那么，它就是一尊太阳神吗……”

    黄羽若有所思。

    忽然，他好像想到了什么，连忙问道：

    “这里难道是洪荒？那天上那个太阳又是谁？帝俊？太一？巫妖大战打完了没有？女娲造人了吗？……”

    老巫师：？？？

    这位大神又在说什么奇奇怪怪的东西啊！

    黄羽絮絮叨叨地问了一长串，把个可怜的老巫师直接给问傻了，而他自己却又自言自语起来：

    “不可能，不可能是洪荒……连天地灵气都没有，怎么会是洪荒呢？”

    自言自语了好一会儿，黄羽又问：

    “你知道黄帝吗？”

    老巫师摇摇头。

    “炎帝呢？”

    还是摇头。

    “蚩尤呢？”

    依然摇头。

    黄羽仍不死心：

    “那伏羲呢？女娲呢？他们的图腾是人首蛇身，你见过没有？”

    老巫师头都快晃晕了……

    “难道也不是山海？”

    黄羽有些茫然：

    “不是洪荒，也不是山海……难道是外国神话的背景？”

    “有太阳神的神话……”

    黄羽深吸了一口气，继续问老巫师：

    “知道阿波罗吗？”

    摇头。

    “宙斯呢？”

    摇头。

    “天照呢？”

    摇头。

    “拉的翼神龙呢？”

    摇头。

    黄羽大怒：

    “你只会摇头是吧！”

    老巫师认真想了想，再次摇了摇头……

    ……

