    缅甸北部的黑敢地区，这甲是汉人的天下，这里生活着近三十多万汉人，明末时汉人的数量并没有这么多，但流亡于此的汉人须强的存活了下来，并且在缅甸北部形成了土司势力，成为了阻挡缅甸向北入侵的屏障。

    生活在缅甸的汉人依旧保留着汉人衣冠，从未曾改变过。

    听说云南归入了华东政龘府管理，新上台的华东政龘府有免费发粮食和盐巴，这可在果敢地区闹出了波澜。

    粮食好说，虽然缅甸北部是山区，但好歹也算是差不多到热带了，粮食一般不是太紧张，但食盐却是非常紧张的。

    在缅甸北部地区，食盐价格是非常昂贵的，因为交通不便，而且不靠海。

    为了能弄到食盐，开始有人跑到丽江去，结果还真的拿到了盐巴，这可把果敢地区的汉人高兴坏了，要不是丽江县政龘府告诉他们会把物资亲自送过去，说不定几万人都往丽江赶呢！反正年底也没事做。

    在人们的期待中，一支连绵的骡马队来到了果敢。

    果敢地区是由杨姓土司统治，向来很在意中国的形势变化，因为很多时候他们唯一可以依靠的就是国家。

    此次丽江县政龘府送物资过来，杨家当代继承人杨联兴连忙前去迎接。孙有秀见是当地的土司，连忙亲切的与他进行交流。

    双方的口音不太对，交流起来有点障碍。果敢地区的汉语口音可能是明代的，也可能在几百年的过程中发生了一些演变，与云南的口音相融合。不过大部分意思还是能听懂的，而且听不懂可以写字。

    中国古代的普通话普及是非常低的，不过最普及的就是汉字语言无交流时，可以用文字进行交流。

    孙有秀这次主要是来送物资而且上面调拨了非常多的物资下来，光是粮食就有十万吨，实在是一次性运不过来果敢地区的三十万汉族同胞每个人平均能分到三百公斤粮食。

    食盐方面则没带多少，不过数量却也够果敢地区的汉族同胞吃上一阵了，而且这东西是要多少有多少的，果敢地区可以享受国内的待遇，食盐免费供应。

    杨联兴十分激动，与孙有秀的交谈中他得知，除了这些东西还带了一扯民兵刃练用的枪械、子弹过来，全新的冲压毛瑟枪三千支！

    虽然这些武器让他狠激动，但让杨联兴更加激动的是政龘府对他们的重视，顿时让人的心里变得暖暖的。(www/.K L 0 5/.com 更新本书最新章节)而且听县长说，现在中国已经打败日本了很快就能抽出精力来顾及缅甸这边了。

    杨联兴当即向孙有秀表示：“我们缅甸汉人定然听从政龘府安排。”

    这也就是对祖国的效忠，杨联兴深知如果祖国能接纳他们，那么他们生活在果敢就有强大的靠山，缅甸人也不敢侵犯他们。

    “嗯！我这次过来主要是送物资这方面的政策还没下来，具体怎么安排果敢这边，还要等上面的决定。”孙有秀对杨联兴说道“不过上面有交代，要从果敢选一抽年龄合适的年轻人到军校学习不收学费，吃住全包，另外每月还补贴三元复兴币。”

    “太好了。”杨联兴十分高兴，说道：“我们果敢都有办私塞，很多子弟都识字，就是没怎么见过世面。”

    “呵呵，那正好让他们出去见见世面，定然能够大有收获。”别、有秀笑道，果敢的杨姓土司的态度十分理想，这次来果敢是十分成的。

    第一挑的物资到达果敢时，整个果敢都喧闹了起来，果敢的百姓十分兴奋，纷纷跑来领取粮食和食盐，以及其他的一些年货。

    杨联兴则是在大过年的把整个果敢识字的年轻人召集了起来，这些适龄的青少年加起来，总共由一千五百多人。

    这些年轻人很兴奋，因为他们即将要远行了。

    除了这些识字的年轻人，杨联兴还着急了两千多年轻人，组成了一支民兵。

    果敢地区的汉人是没有军队的，在这个土司遍地的缅甸，土司之间的战争一般都是临时拉人，什么武器都用。相比那些土司，果敢汉人的人丁还算兴旺，加上有足够的文化底蕴存在，因此吃立不倒，没有被缅旬的野蛮人同化掉。

    孙有秀这次带了一个营的兵过来，上面既然发了枪械下来，意思就是把果敢当成民兵刃练区域来对待，所以要在果敢成立一个武装部，专门在果敢刃练民兵。

    因为这里是果敢，所以孙有秀计划留两个连在果敢，以保护当地汉人的安全。

    果敢位于缅旬北部，英国殖民者虽然把这里也纳入了统治范围，但很少管果敢地区，只要按时激纳税收就行。

    除了英国人，敌人也就是周围的缅甸土司，这些土同时常与果敢汉人发生冲突，虽然一般都能应付，而且这种冲突并非是属于入侵性质，最多也就是死一些人，但留两个连在果敢总是没有错的，发生了冲突也不会让这里的同胞吃亏。

    孙有秀在果敢待了近一个星期，从正月初一待到正月初七，杨联兴还想留着他在果敢过正月十五，孙有秀实在不能再待了，所以极力推脱掉了，带着那群选拔出来的青少年塔上了归途。

    在这七天里，孙有秀对果敢地区做了充分的走访调查，把当地的环境都调查得七七八八，而且每天晚上他都把当天所调查到的情况记录了起来。

    回到丽江县，孙有秀在把这些果敢的青少年安置下来后，连夜整理资料，第二天一早把报告写了出来。

    这份报告中阐述了果敢汉族的来历、生活状况、传统风俗等等，其中生活情况方面包括教育普及水平、医疗水平、生产力水平等方面，可谓是十分的详细。

    孙优秀这份报告递交上去，很快就被送到了夏钧的办公桌上，成为子一分内参。

    像这种内参有很多渠道都可以送到夏钧手上，这些内参、信件首先是由李诗嬉进行分类然后再给夏钧查阅。

    李诗精自然知道这些东西什么重要什么不重要，夫君最注重的是举报信其次就是发展方面的。

    如果有谁送了举报信到夏钧这里，夏钧处理起来绝对是无比迅速。

    如果具钧不把这些东西处理掉，那么举报制度也就没有意义了。

    这和媒体曝光违行为是一样的一个国家的媒体是否有监督能力主要还是在于媒体在把事情曝光之后政龘府是否做出正确的处理方式。

    如果政龘府完全不管，任由你曝光就是不搭理，或者进行包庇，那么有曝光和没曝光全没什么两样的，除了让老百姓气愤气愤之外，事情没有任何改变，这种现象在后世太多了某某某电视台曝光出某某某违行为，然后主持人只能呼吁一下有关部门就没哟下文了。

    首先媒体是不具备制裁犯罪的能力的，媒体只是为执部门提供一个耳目，如果执部备是真心执，那么就会对这个耳目高度敏感一发现什么违行为马上介入，并且做出最正确的处理方式，在这种态度下，社会上的公然违现象会得到一个非常有效的遏制。

    反之则是完全不同的结果。

    是否做出正确的选择首先源头就在他这个委员长身上。如果是在那些有民选的国家，由于人民决定谁当总统，所以总统要顺应民意因此对什么违行为都得高度反应，并严厉打击动力在于选民有权力决定谁当总统。

    而夏钧此时搞的是独龘裁，人民是没有决定谁当领袖的权力的。因此如果他不用心抓制，那么下面很快就会烂掉。虽然人民没有选举的权力，但却是要当成有来对待。

    夏钧身为委员长，诸多事务都是下面的部门去处理的，他基本上不用费心劳神，因为完善的制度已经建立了起来。所以平时要抓的就是制，抓贪腐，以及决定前进的大方向。

    发展的大方向对于二十一世纪的夏钧来说完全没有什么难度，毕竟他在二十一世纪是有许多经验可以吸收的，因此在决定大方向上基本上不可能走上弯路。当前的中国最重要也就是就是发展民族意识，进行工业化，保护民族文化、生态环境，保护不可再生资源等等，这些方面他都是清楚明白的。

    大方向也不需要每天都强调，因此夏钧最多的时间主要是花在发展决策上，今天这个行业，明天那个行业，夏钧只看可行性报告，然后开始给技术设备。如果是政策有问题，则召开会议讨论解决。

    缅甸汉族的问题是夏钧高度关注的，在收到孙有秀的报告后，十分仔细的阅读了起来。

    从报告上来看，缅甸的汉族的确是形成于明末期间，当地汉族的祖先主要是南明遗民，在当前华东政龘府所提倡的民族政策里，这可谓是根正苗红。

    而且果敢汉族历代都走向中国效忠的，虽然是满清，不过这些人虽然是南明遗民，但明庭已灭，也没有谁再想着反清了，而且果敢土司并非就是明庭死忠。

    从效忠清廷的行为上能看出，果敢汉族对中国的认同感是非常高的，同样孙弃秀在报告中称，果敢土司对华东政龘府十分顺服，愿意接受华东政龘府的安排。

    夏钧做的第一件事就走向果敢派遣教师、医疗人员、农业技术人员，同时将孙有秀从果敢带回来的那一千五百多名果敢青少年送来杭州接受专门的教育。

    在杭州其实有一个很神秘的军事大学，编号013，连名字都没有，但里面却是专门用来培养一些使命特殊的南洋青少年，除了军事上的教学以外，还有许多徐合性的教学，主要是为了提高这些学生的眼界，甚至有教他们如何管理一个国家，一个国家要走什么样的路线才算是正确……

    第二更到！

    ！