    火龙王禁地外围

    天魔宗宗主，媚舞，秃头，狂风战皇和玫瑰星辰并肩而立。

    而在他们的脚下，则是一只只庞大的玄舟，座下无数弟子将自身的真元注入到玄舟当中。

    在玄舟的外围立起一个能量罩，隐藏了他们的气息。

    “如今我们也不知道禁地里面的情况如何，诸位，先谁愿意先进去探查一下？”

    天魔宗宗主看着面前的火焰漩涡，对着其他四人缓缓说道。

    听到天魔宗宗主的话，其他四人皆是面面相觑，没有做出回应。

    谁也不愿意当出头鸟，万一进去被一群火龙围攻怎么办。

    天魔宗宗主看到秃头他们迟迟没有回应，脸上也是笑了笑，对着他们说道：

    “既然没有人愿意当先锋，那就让我进去探查吧。”

    听到天魔宗宗主的话，秃头四人也是对着天魔宗宗主抱了一拳。

    “有劳天魔道友了！”

    他们之所以愿意冒险去火龙禁地找神庭之主，就是因为天魔宗宗主实力达到了神帝的级别。

    有他在，就算遇到火龙王，他们也可以凭借自己的底牌不至于被击杀。

    不一会儿，天魔宗宗主就身形一闪，踏入火焰漩涡当中。

    而在天魔宗宗主进入火龙王禁地后，秃头他们也是对着各自门下的弟子说道：

    “给我打起精神起来，随时准备进入禁地。”

    在秃头他们的话音落下之后，他们身后的玄舟上面的光芒也是亮了一些，随时准备冲锋的样子。

    火龙王禁地，天魔宗宗主进入禁地之后，身形立于半空中，身上荡漾着黑色的真元，隐藏着自己的气息。

    看着面前空旷的土地，手上的空间戒指一闪，一个特殊的竹筒就出现在他的手中。

    身上黑色真元注入其中，就有一只只黑色的蝴蝶从竹筒里面飞了出去。

    “去吧，是时候收尾了。”

    天魔宗宗主看着自己面前的蝴蝶，嘴里缓缓说道。

    接着就身形一闪，再次来到火焰漩涡面前，朝着外面走了出去。

    ......

    火龙王禁地的一处山峰

    “黄天，你说今天是采摘火龙果的最好日子，按照计划，我们是不是该行动。”

    第五正站在山峰上面，看着大草原中心处的火龙果，对着身旁的神庭之主分身缓缓说道。

    按照神庭之主分身和他商谈的结果，由神庭之主分身施展空间秘术，帮助他瞬间来到火龙果的附近。

    夺得火龙果之后，神庭之主分身再施展秘术将他带过来。

    由于火龙果成熟是火龙一族最大的盛事，到时候所以火龙都会聚集到火龙果的周围。

    外面的防守会比较空虚，到时候，第五正只要按神庭之主分身事先设计好的逃亡路线离开就行。

    而事成之后，第五正只需要帮助神庭之主分身做一件事就可以了。

    “嗯嗯，我们这不是来了嘛。”

    神庭之主分身看着身边的第五正，也是缓缓回应道。

    “现在还不是最佳时机，还要再等等。”

    说话的时候，神庭之主分身似乎在等待什么，眼睛不时地往自己的身后望去。

    接着，一只黑色的蝴蝶就从第五正和神庭之主分身的身后飞了过来。

    慢慢地，黑色蝴蝶就落在神庭之主分身的肩上。

    神庭之主分身将它引到自己的手指上面，感受着他传递过来的信息。

    “终于全部过来了么，四个神皇，当真是看得起自己啊。”

    神庭之主分身感受着蝴蝶上面传来的信息，有些感慨。

    “黄天，你在说什么呢？”

    第五正看着神庭之主分身看着自己手上的蝴蝶发呆，也是忍不住开口说道。

    “没有，你准备一下，等下就可以开始了。”

    神庭之主分身手掌合并，黑色蝴蝶就消失他的掌心当中，对着第五正缓缓说道。

    而另一边，再火龙王禁地入口处，天魔宗宗主的身影再次出现。

    看到天魔宗宗主，秃头他们四人也是赶快迎了上去，对着他说道：

    “天魔道友，里面是什么情况？”

    天魔宗宗主看着自己面前的四人，也是笑呵呵地说道：

    “四位道友，我查探过了，入口处没有任何火龙，我们可以放心进去。”

    听到入口处没有火龙把守，秃头他们也是松了一口气。

    对于火龙一族的习性他们也不是很清楚，接着一旁的媚舞倒是说道：

    “天魔兄，可知那些火龙到哪里去了。”

    入口处没有火龙把手，媚舞觉得还是有些奇怪的。

    “不知，我没有深入查探。”

    闻言，天魔宗宗主也是摇了摇头，回应道。

    “我看那神庭之主就是看到入口处没有火龙，然后就躲在那附近没有出来。”

    “我们进去，只要不深入，找到神庭之主就可以出来了，至于火龙，他们不在，我们也不深入打扰他们就好了。”

    狂风战皇听到媚舞的话，也是缓缓开口说道。

    “我觉得这个提议不错，我们这就实行吧。”

    天魔宗宗主听到狂风战皇的话后，也是缓缓点头，接着身形一闪，率先带路去了。

    而在天魔宗宗主再次进入火焰漩涡之后，狂风战皇也是立刻跟上。

    其他几人也是互相对视一眼，接着也是对着后面的弟子说道：

    “跟上！”

    今天来到这里，他们就是想要找到神庭之主，谋划了这么久，也没有退却的理由。

    很快地，一排排玄舟并排前行，浩浩荡荡地进入到火焰漩涡当中。

    而在天魔宗宗主他们行动的同时，火龙王禁地的大草原中。

    一股强大的龙威降临，一只身型比其他火龙大数倍的火龙出现在草原的上空。

    火龙一出现，额头之间就明显可以看到一个火焰皇冠，正是火龙一族的王上，火龙王。

    火龙王在上空盘旋着，接着就落在了草原中心的祭坛上面。

    而在他出现之后，下方的火龙皆是头颅低下，匐匍在地，迎接他们王上的到来。

    神庭之主分身看着大草原中心的火龙果，也是对着第五正缓缓说道：

    “小兄弟，时机快要到了，准备一下，我们也要出手了。”

    在神庭之主分身说话的时候，第五正也是盯着祭坛上面的火龙果，眼里充满了期待。

