    “你这个千面狐狸，会不会担心有一天，也会看到本宫以千面、万面对付你？你为何就能笃定，本宫是真情表露，而不是逢场作戏呢？要不要比比看，谁先输？”

    楚姣梨的眸色蓦地一惊，不由得往后退了一小步，冷静下来后，她眸色略微暗淡下来，仔细想想，若他真因为一场戏而动容，对他是不是造成了伤害呢……

    她缓缓低下头，道：“奴婢有罪。”

    北宫腾霄抬手挑起她的下颔，轻轻勾起唇角，道：“不过本宫属实好喜欢方才做戏的那个你，就像我们初见时一般，若你就是那样的人，本宫还是会对你那般态度，绝对真情实意。”

    楚姣梨倏然将拳头紧握，立即闪躲开北宫腾霄的眼神，道：“可惜让殿下失望了，奴婢确实是个千面狐狸，不值得殿下信任。”

    “不，本宫一点都不失望。”北宫腾霄轻轻勾起唇角，道，“这样的你，本宫更喜欢。”

    语落，他便绕过她离去上朝了。

    楚姣梨瞳仁渐缩，怔在原地许久。

    北宫腾霄还是对她有意思么？这可如何是好……

    看来她得抓紧时间为菱贵妃赶工，早日拿到赏赐远走高飞。

    三日后。

    乐菱宫。

    楚姣梨跪在菱贵妃的面前，捧起叠得整齐的衣裙，道：“娘娘，您吩咐奴婢做的衣裳，奴婢已经做好了一件，请娘娘过目。”

    “可盼死本宫了。”菱贵妃眼底藏着期待，面带笑意地道。

    红樱将衣裳拿起，一袭华丽精湛的衣裙呈现在眼前。

    菱贵妃抚了抚领口袖口那精致的花样，裙摆上绣着的荷花娇艳欲滴，荷叶盈盈带水，栩栩如生，她抬手抚了抚，之前瞧过那只蝴蝶的绣功已是惊叹，但再看这大片的绣花图案，她还是不由得为这精湛的绣功震撼。

    她不禁频频称赞道：“好看！真好看！比那些庸俗的绣娘绣得好多了！”

    楚姣梨轻轻勾起唇角，道：“请娘娘再瞧瞧反面。”

    菱贵妃略带疑惑地挑起眉，这精致的绣功，背面就算贴着身体也不会有任何不适，背面或许不会难看到哪里去。

    她抬手，对红樱道：“翻过去。”

    “是。”红樱点了点头，将衣裙翻了个面。

    菱贵妃蓦地一惊，瞳仁渐缩，反面竟也是一件可以外穿的衣裙，正面的荷花图案变成了栩栩如生的芍药花，衣领的花样也有了些许变化，再看袖口缝合处，竟找不到一丝多余的布料与线头。

    “无缝天衣……”菱贵妃喃喃说了一句，而后大喜地笑了几声，道，“这是本宫见过最好看的裙子！”

    楚姣梨露出浅浅的笑意，道：“娘娘谬赞了。”

    “你这明明是两件衣裳，怎么能说一件呢？”菱贵妃兴致极好地打趣道。

    楚姣梨露出恰到好处的笑容，道：“回娘娘的话，这是一件的底料，奴婢不过多做了些花样，可不敢在娘娘面前卖弄取巧。”

    “来，姣梨，本宫定要再赏你些东西！”菱贵妃亲昵地牵起楚姣梨的手，拉着她走到梳妆桌面前，将上回见到的珠宝盒打开。

    楚姣梨看着那盒中又添了些新宝贝，轻轻挑了挑眉，这个菱贵妃还真是受宠。

    “你要什么，随便挑。”

    闻言，楚姣梨微微一愣，而后低下头道：“奴婢不敢，若是夺了娘娘的心头爱……”

    菱贵妃随意抓了一大把首饰放在她手里，笑着道：“你做的衣裳才是本宫的心头爱，这些都赏你了！”

    屋内的丫鬟个个都红了眼，她们在菱贵妃身前当了那么多年的差，即便是大红人红樱都没有过这个待遇！

    楚姣梨有些不知所措地伸出了双手捧着那堆珠宝，回过神来后，立即露出笑意，道：“谢娘娘赏赐。”

    “那本宫就等着你做其他几件衣裳了。”菱贵妃笑道。

    “是，奴婢定当不负娘娘所望，若娘娘无事，奴婢先行告退。”

    菱贵妃轻轻扬起唇角，道：“喝杯茶再走。”

    “是。”

    一刻钟后。

    楚姣梨走出了乐菱宫，将沉甸甸的珠宝塞进衣领。

    虽然这菱贵妃脾性暴躁，但不得不说，赏赐东西时倒是挺慷慨的，这些珠宝早就足够她赎身出宫了。

    想到此处，她不由得勾起了唇角。

    “楚姣梨。”红樱从她身后叫住了她。

    楚姣梨敛下情绪，转过身轻轻挑起眉，道：“何事？”

    红樱微微眯起了双眼，满眼不善地看着她，道：“当了娘娘的宠人，很得意吧？”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“我是太子殿下的人，不是乐菱宫的人，谈何这乐菱宫的宠人？”

    “你！”这一刀深深扎在了红樱的身上，她缓缓握紧了拳，怒瞪着她。

    楚姣梨轻叹一声，便欲转身离去。

    红樱抬起头看着她的背影，道：“你小心点！”

    闻言，楚姣梨略带疑惑地停下脚步，道：“什么？”

    红樱蹙着眉道：“你的漂亮脸蛋，可得小心点，不想像绿蕉一样被毁容，你最好远离娘娘。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“你有这么好心？”

    红樱冷哼一声，道：“我当然是为了我自己。”

    楚姣梨冷漠地回应道：“我也是为了我自己。”

    语落，她便迈步远去。

    等到她出宫自由之时，便可远离菱贵妃这个危险人物，自然就安全了。

    沐阳宫。

    踏进前院，便瞧见了北宫腾霄正和景月景令一同拉弓射箭。

    她望着那愉悦的笑脸，微微一愣。

    好似他们成婚过后，她便几乎不见北宫腾霄有任何娱乐了，他一心扑在讨好北宫烈的身上，为了谋权而努力。

    在她的印象中，北宫腾霄是个有担当、沉稳持重的人，他从未因为得到了权势而露出笑容，只有看向她的时候，才能露出那么温柔、那么开心的笑意。

    便是登基的那一天，他换上了一袭高贵的龙袍，眼底和心思可都在她身上那华贵的凤袍上，似乎只要她笑了，他才会觉得赢了这江山。

    若是北宫烈多生几个皇子，他定会与众皇子一同骑马射箭，比武练功，而后做一个闲散王爷，无忧无虑地度过这逍遥的一生。

    但他偏偏是独子，所有的重担理所应当地落到了他的身上，有着齐世子的压迫紧逼，北宫烈对无心朝政的他的失望，偏生又再遇上了她，这个利欲熏心，野心勃勃，一心只想母仪天下的骄纵跋扈的女人……

