    五天后，背风群岛。

    劫难过后的群岛恢复了平静，当旭日再次从东方升起，万道霞光驱散了黑暗，陈子龙连续第五天登上了港口的瞭望台。

    瞭望台上各种设施都被拆走了，陈子龙好不容易才从西班牙人的仓库里，翻出了一架备用大型单筒望远镜架了起来。

    大清早便登上了瞭望台，用望远镜向着海面上看去。

    万道霞光照耀下，远处零零散散的岛屿，美丽的珊瑚礁组成了一圈岛链，形成了天然避风港。

    岛上茂盛的植被郁郁葱葱，荒凉中又透着深深的野趣，更远处竟然还有一座正在冒烟的火山……

    陈子龙眼前一亮，有火山就意味着有硫磺，有弹药补给。

    此刻他身在瞭望塔之上，四下空旷无人，静谧中又透着几分诡异，让人不自觉的对这自然之力，鬼斧神工生出了深深的敬畏。

    “呼。”

    一阵冷风吹过，让陈子龙打了个寒噤，又往身后一片死寂的岛屿上看了看，好端端一个繁华的市场变成了无人区。

    惨，太惨了。

    田野间还有横七竖八来不及掩埋的尸体，空气中弥漫着东西烧焦的气味。

    “哎。”

    他摇了摇头，观察了一会儿便取出一份加勒比海沿岸的地图，地图是从西班牙人的官衙里找来的，让他如获至宝。

    “嘿！”

    看着这张绘制精美的地图，陈子龙眼中闪烁着灼热的光芒，这一大片群岛呀，形势还真是复杂。

    “这地方……”

    从这张地图上来看，这背风群岛一带，各方势力犬牙交错，主要岛屿有西班牙属和西属维京群岛。

    还有什么西班牙属地安圭拉，还有一个圣马丁岛，这个岛可就有意思了，一半属于法国，一半属于荷兰。

    妥妥的四战之地呀。

    并且他还发现了一些有趣的事情，西班牙人管这里叫背风群岛，荷兰却称之为向风群岛，这不是故意的嘛，这么幼稚的行为却代表了一件事。

    “啪啪啪。”

    陈子龙在地图上敲了敲，眼中闪烁着睿智神采，这说明什么，说明西班牙人对这里的控制已经力不从心了。

    敏锐的嗅觉让陈子龙意识到，曾经强大一时的西班牙殖民帝国，已经在走下坡路。

    荷兰人，法国人，英伦人都在这里插了一脚，宣示了主权，如今一个团的驻军又被一伙大海盗全歼。

    “嗯！”

    陈大公子不由得点了点头，心中再次雀跃欢呼起来，他至少有九成把握可以确定，西班牙总督府已经无力派遣大军收复此岛。

    这正是他带领众兄弟插足此地的天赐良机！

    手中握着地图，陈子龙眼睛眯了起来，再次用高倍望远镜观察着远方的岛屿，口中念念有词。

    “荷兰人，法国人，英国人……”

    眺望远方那些列强霸占的一个个岛屿，陈子龙嘴角微微上扬，不由得露出了一丝冷笑。

    七八天之前海盗大举进攻的时候，这些列强是什么态度呐，一个个的不管不问，非但没有前来支援，甚至……

    “哼！”

    陈大公子撇了撇嘴，突然觉得这事儿有点蹊跷，这伙海盗不去劫别的岛，为何专门冲着西班牙人经营了百余年的主岛来了？

    蹊跷呀。

    脑海中一道闪电划过，他突然明白了，弄不好这伙海盗就是那些荷兰人，法国人，英国人支持的！

    “呵呵呵。”

    陈子龙冷笑连连，此时此刻他深刻的理解了这里的生存法则，这里的生存法则就是没有法则，如果有的话那就只有一条。

    心狠手辣！

    正低头沉吟时，远处海天一线之间，突然出现了几个小黑点，转眼间小黑点变成了几艘大型舰船。

    “一，二，三。”

    三艘武装商船借助强劲的海风，乘风破浪而来，让陈子龙兴奋的跳了起来：“哈哈，咱的援兵到了！”

    此时瞭望塔下方正有些无聊的几个弟兄，闻言大喜，纷纷踮着脚尖向海面上张望着。

    “敲钟！”

    “铛铛铛！”

    随着警钟再次敲响，半日后，满载着武装人员的武装商船驶入港口，徐徐在空荡荡的码头上停靠。

    “咣当！”

    随着舷梯落下，一个个全副武装的精悍火枪手跳下了船，向着陈子龙发出了畅快大笑声。

    “哈哈！”

    陈子龙也张开双臂迎了过去：“哈哈哈！”

    生死大劫过后，再见面是发自内心的欢喜，随着跳下船的弟兄越来越多，陈子龙眉飞色舞，急切的追问起来。

    “来了多少人？”

    “五百。”

    “不够！”

    陈子龙挥了挥手，咬着牙下定了决心，狠狠道：“回去叫人，多叫点人来，以后这地方呀……”

    “就是咱们的了！”

    “啥？”

    这话一说出来，四周围众兄弟吓了一跳，不由得纷纷错愕，瞧着正在咬牙切齿的大掌柜，一时间不明白这位爷在发什么狠呢。

    你看看我，我看看你，很快几个山寨首领走了过来，讷讷道：“大掌柜，这地方不是西班牙人的地盘嘛，这……”

    “这不合适吧。”

    怨不得众兄弟不解，还有深深的担忧，这要是西班牙舰队带着正规军打回来，事情可就闹大了。

    可陈子龙不管，只是狠狠一挥手，狠声道：“快去。”

    “这是命令！”

    这下子众兄弟不敢再抗辩了，赶忙组织人手将船上满载的物资，火枪弹药搬下来，三艘武装商船原路返航。

    军令如山呀。

    “走！”

    这一刻陈子龙看穿了西班牙殖民政府的虚弱，他决定将身家性命都赌上，把这座海上贸易重镇霸占下来。

    他赌西班牙人不敢强攻。

    “占领这里！”

    随着大掌柜一声令下，众兄弟自然不再客气，快速接管了港口上的各种设施，开始清理杂物，建立防御。

    两天后，背风主岛。

    五百大明海盗花费了整整两天时间，才彻底接管了这座大岛，手持火枪小心翼翼的进入了一座座农场，一个个种植园。

    之后陆续在成片的甘蔗林里，找到了大量尸体，因为天气闷热都有些腐败了，空气中弥漫着难以描述的难闻气味。

    “咳咳。”

    众人不时发出几声轻咳，赶忙用毛巾捂住了鼻子，看着成片的尸体大皱眉头，这是死了多少人呐。

    陈子龙也微微色变，决断道：“烧。”

    这些躺在种植园里的尸体要尽快处理掉，再过几天可就麻烦了，弄不好还会搞出瘟疫。

    一声令下。

    众兄弟放下了火枪开始收集燃料，草草将一具具尸体收集起来，架起了干柴一把火烧掉。

    不久之后岛上便火光冲天，浓烟滚滚，站在田间地头看着这熊熊火光，陈子龙又叹了口气，在心中呼了一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    这边正在处理尸体呢，不远处的田间地头，山林里，成群结队的黑奴，土著奴隶扶老携幼走了出来。

    躲过了大劫之后的奴隶们，看上去好似行尸走肉，用畏惧，麻木的眼神看着这伙新来的殖民者手中，那一杆杆黑洞洞火枪。

    甘蔗田周围聚集的人越来越多，让陈子龙一时哑口无言，看着这些饥肠辘辘的奴隶，觉得汗毛都快竖起来了。

    随着甘蔗林周围聚集的奴隶越来越多，黑压压的一大片人，男女老少都衣不蔽体，那一双双无神的眼睛，让陈子龙觉得汗毛都竖起来了。

    “站住！”

    几个弟兄本能的端起了火枪，对准了这些衣衫褴褛的黑奴，人群齐刷刷的站住了，那一双双眼睛里的敬畏之色更加深重。

    懦弱的黑奴与黑洞洞的火枪，这一刻时间，空间好似定格了。

    可不久之后，有几个身体强壮的黑奴，猛的向一侧的甘蔗林里冲了过去，不顾还在熊熊燃烧的火堆，从土里拔起一根甘蔗就啃。

    “哗。”

    这下子场面控制不住了，足足上千黑奴疯了一般冲进甘蔗田，一个个趴伏在地开始抛甘蔗，啃甘蔗……

    看样子这些黑奴在林子里躲了这么多天，这是真的饿坏了，这场面真叫人头目发麻。

    “砰！”

    一个弟兄手一抖，朝天开了一枪，枪声打破了沉寂，可那上千名黑奴好似充耳不闻一般，将好大一片甘蔗连根拔起。

    “刷！”

    陈子龙一转身，向着那开枪的弟兄不悦道：“别开枪。”

    “是。”

    那弟兄尴尬道：“走火了。”

    “对不住。”

    几声呵斥过后，众兄弟纷纷放下了手中的火枪，无言的看着眼前这一幕诡异的场景，耳边全都是咔擦咔擦啃甘蔗的声音。

    良久之后，才有人发出一声轻叹：“造孽呀。”

    这终究是人，不是牲口。

    “罢了。”

    陈子龙挥了挥手：“随他们去。”

    任由这些饥饿的黑奴，还有土著啃食甘蔗充饥，陈子龙带着人转身离去，走了几步以后停了下来。

    稍一思索后，徐徐道：“叫人做一些粥饭，白面馍馍赈灾，再将这些人组织起来负责收尸。”

    众兄弟纷纷应诺：“大掌柜慈悲。”

    交代好了这些，陈子龙便翻身上马，带人直奔岛上的一座座庄园，尽快将这里的产业接收过来。

    当日落西山之时，夜幕随之降临，黑暗笼罩了这片土地，港口上点满了火把，荷枪实弹的大明汉子在官厅里进进出出。

    赈济灾民的粥棚已经搭了起来，浮动的人心也安定了下来，奴隶们排着队，乖乖的领取着白面馍馍。

    好在这片肥沃的热带土地上，最不缺的就是粮食，陈子龙索性听之任之，他更加关心这一次的收获。

    “蹬蹬蹬。”

    脚步声响起，几个头领大步走了进来，看到正在算账的陈子龙，脸上的表情都变得十分古怪。

    陈子龙抬起头看了一眼，轻道：“有事儿？”

    “嗯。”

    几个头领走到了办公桌跟前，从怀中取出田产，庄园的初步清点名册递了过来，神情依旧有些古怪。

    陈子龙只接过名册看了一眼，便也不由自足的哆嗦了一下，他虽然早就有心理准备，却还是被这笔巨大的财富惊呆了。

    这是多大一笔财富呢，庄园上百座，一个大型交易市场，田亩多到暂时无法统计。

    如此暴利让陈子龙都觉得有点心虚了，总感觉有点偷了别人东西，不劳而获的负罪感，再看看那几个头领的神情。

    估摸着大伙的想法都差不多，要说一夜暴富还得干海盗呀，当年李自成干的那些破事儿，和这种丰厚的利润相比真是不值一提了。

    “呵呵。”

    陈子龙自嘲的笑了笑，响起了江南那些上好水浇地，就为了那么点破地，几千年来大伙争来争去，争的血流成河。

    再看看这热带岛屿上数之不尽，取之不竭的土地，他觉得这事儿实在太嘲讽了，但凡眼界开阔一点，走出来……

    谁还看的上江南那点破地呀？

    “大掌柜。”

    可弟兄们还是觉得心虚，纷纷凑了过来，小声议论着：“大掌柜，这么干能行么？”

    “是呀，我这总觉得心里不踏实。”

    “啐！”

    这几句话让陈子龙白眼一翻，轻轻一脚踹了过去，不由得笑骂道：“能不能有点出息了！”

    “嘿嘿。”

    “哈哈。”

    几个首领被他骂的大笑起来，一阵哄笑过后，气氛便的炽热起来，反正这种事情一回生，二回熟，慢慢的就习惯了。

    众兄弟如今只剩下一个问题。

    怎么守住这座岛？

    “姥姥！”

    陈子龙狠狠一巴掌拍在桌子上，眼中闪烁着慑人的寒芒，这一刻颇有些霸气侧漏的风帆。

    “无非是兵来将挡，水来土掩！”

    众兄弟精神为之一振，忙纷纷附和：“大掌柜英明。”

    “拼了！”

    当下群情激奋，众兄弟你一句，我一句的开始出谋划策，都被这不义之财刺激的亢奋起来。

    “去！”

    一不做，二不休。

    陈子龙也知道这地方涉及到的利润太大，就算西班牙人无力反攻，那些荷兰人，法国人恐怕也不肯善罢甘休。

    他更怕那伙恐怖的海盗杀个回马枪，那伙海盗太凶悍了，一个团的西班牙正规军都顶不住，他这点人……

    怕是没戏！

    所以他打算派人给顶头上司，大明北美都司指挥使甘辉写信求援。

    说着便拿起鹅毛笔，在白纸上刷刷的写下了一串字迹，他觉得都司衙门插手加勒比海的时机到了。

    他打算叫甘辉率主力舰队来援。

