    夫妻两人吵得越来越大声，把其他人吵醒，黑着的屋子突然就亮起了一盏盏灯。

    当着这么多人的面，陈雪的丈夫张云飞原本是不愿意和她继续吵下去的，毕竟这么多人听着，继续吵，他们还有面子里子吗？

    但听到陈雪这么说，张云飞也不乐意了，他扬起脖子说道，“哪有你这样说我爸妈的，帮不帮是他们的事情，哪有我们做子女要求的。再说，又不是我让你跟着出来工作的，让你在家好好带儿子，你不听，现在还怨我了。”

    身为一个大男人，老婆刚生完孩子就工作，人家笑话的是他这个当丈夫的好吗？

    陈雪冷笑一声，“你还真是不当家不知柴米油盐贵，一个月给我八百块钱。这八百块，既要养活一大家，交房租水电吃饭买菜，又要给小的打预防针，买尿布，你说钱到哪里去了，我不工作，你养得过来吗？”

    张云飞顿时被陈雪这么说得一哽，张了张开口，不知道说些什么好，但又不愿意服输。

    “谁知道你把钱花哪里去了？”

    他还真不知道这些，以为钱完全是够花的，还能多出来存着。

    “哼，一月给老家的一千五不嫌多，自己家在城里八百块钱还以为顶天了，能过上皇帝生活了。”陈雪一眼就看出了他的心虚。

    “这不是我弟上了年纪，得存点钱，不然谁愿意嫁给他……”看着陈雪脾气渐渐软和，张云飞也慢慢服软。

    但说到这，陈雪又炸起来了，“他结婚关你什么说，知道的是你弟结婚，不知道的还以为是你结婚呢？你这个当哥样样包圆，怎么不直接替他成婚入洞房啊！”

    “你…你胡说些什么……”张云飞涨红了脸，顿时就说不出话来。

    见着张云飞噎住半天说不出话来，一旁吃瓜听热闹的人，替他着急啊。

    因为刚才提高声音把小儿子吓到了，所以现在两人吵架归吵架，但声音还真不大，有不少人听不清开始贴在窗口上听墙角，就怕落下了什么劲爆的内容。

    瞧瞧这又是大哥大嫂，又是弟弟弟媳的，这话题多刺激啊！这瓜多甜美！

    看着原本亮起来灯光的窗户，忽然出现了一道道清晰的影子，甚至有些没有窗帘的窗户，直接就冒出了一颗颗人头。

    一双双充满了八卦的眼睛亮闪闪的。

    看着这么多人听着，陈雪顿时就没了力气，不想继续争吵下去了。

    怀里的小儿子哼哼唧唧的，她背了他一天，儿子也在她后背裹了一天，两人都累得很，实在没有心情在这里和张云飞扯皮了。

    冷着脸开了门回了家，进门后直接把门一关，让身后跟着的丈夫碰了一鼻子的灰。

    张云飞虽然生气，但也只好乖乖掏出了钥匙开门，动作轻悄悄的。

    两人闹脾气归闹脾气，但回了家里，还是顾着分寸，刚刚已经不小心把小儿子给吓醒，现在好不容易哄睡了，可不能再把他和大儿子弄醒了。

    回到家，看着家里多出的那台新风扇，以及大儿子揉着眼睛迷迷糊糊的回答，陈雪回头横了一眼丈夫。

    “看看乐乐这知恩图报的，再看看你那白眼狼弟弟！”

    这回，张云飞彻底说不出话来来。

    动静没了，附近看热闹的邻居才意犹未尽的把灯关上继续睡觉，睡前不忘叹上一口气，感慨声，“家家都有难事。”

    陈雪他们家这么精彩，他们家也没好到哪里去。

    冯乐就更不好说什么了，摸着黑悄悄回屋子去，虽然她年纪小，但经历的事情不算少，自认还是知道些人情世故的。

    陈雪他们夫妻俩吵架的原因都是因为自己，现在她别说出去帮忙了，甚至连提都不要提最好。

    不过冯乐还是替陈雪感到不值当。

    心里也疑惑着为什么一个当儿媳妇的，居然还要帮忙老公养弟弟？

    冯乐自小从孤儿院长大，从来不知道大家庭里也有各种鸡毛蒜皮的官司，如今一听，只觉得诧异。

    想不明白冯乐也不想了，现在主要的是想想明天该怎么把瓶子都卖了，赶紧还钱给陈雪他们。

    摸着黑回了屋子里，冯乐也不打算继续修理风扇了，原本以为修个风扇花不了多少时间，没想到现在都这么晚了。

    陈雪可是告诉过她几点下班的，现在估计十一点都有了，不成不成，得赶紧睡觉了。

    她可是要好好养身子的。

    冯乐养生第一条就是早起早睡，现在可以说是她屈指可数的几次晚睡了。

    实在是这个房子一点让人睡的欲望都没有！

    甚至还担心着这扇关不紧的门，在她睡着后会被什么人推开。

    冯乐找来了装好的纸皮抵在门后，把唯一一个入口挡得严严实实的，门从外面一推，推不开，而且会发出动静，弄好了这些东西，冯乐才松了口气，放下心来。

    睡前找到了面巴掌大的圆镜子，冯乐对着看了看头上的伤势，好像好了许多。

    又看了看刚才右手掌心里划出来的伤痕，发现一会不见，她的伤口也已经好了许多了，甚至手掌的划伤已经开始结痂了。

    对于伤口恢复的情况，冯乐比任何东西都清楚，所以看到这，她第一时间就察觉到了不对劲。

    “莫非还是一副恢复超强的身体吗？”

    冯乐有些疑惑，回想了一下记忆，好像原主却是是挺少生病，而且病了都会挺快好的。

    不过当看到一旁掉漆时钟上的时间，冯乐连忙躺在了床上，关上了灯，强迫自己睡觉。

    要看身体好不好，第一就是睡好吃好胃口好。

    所以睡觉睡觉，有事明天在想，保命要紧。

    夜里灯一关，窸窸窣窣的各种蚊虫蟑螂就出来了，冯乐也意识到有东西往她脚背上，手臂上爬。

    那一阵阵的动静，她鸡皮疙瘩都起来了，不过脑袋一沾枕头，原本毫无睡意的她立刻就陷入了沉睡。

    睡得昏昏沉沉中，知道有东西爬到身体上来，心里觉得恶心想要起身跳起来拍开，但身体却动弹不得，根本就起不来。

    这一刻，冯乐觉得自己的意识被封印在了身体里，大脑怎么都呼唤不起身体丝毫动作。

    不过很快，她的意识又呼呼的睡过去了，整个人陷入睡眠，什么思想都没有。

    等她醒来，已经是第二天早上的…

    三点钟了。

    冯乐：“？？？”

