
　　“易仙皇，仅仅嫦娥仙子一人独舞，岂不是有些太过单调，我佛门之中，有敦煌飞天菩萨，擅长飞天舞，今日有幸能见证大易开辟神魔之井，如此幸事，也欲要献舞飞天，以贺大易风采。”就在这时，只看到，端坐在一旁的如来佛祖淡笑着说道。

　　眸光落在一旁的一道妙曼身影上。

　　只看到，那赫然就是一位佛门菩萨。只是，身上衣着打扮，都呈现出一种特殊的异域风情，身上穿着易天行以前所了解过的敦煌服饰，其容颜，可谓是美艳绝伦，而且，身上有一种圣洁的气质，给人一种飘然如神圣的佛性气息。总之，就让人不忍生出丝毫的亵渎之心。

　　这是佛门的飞天菩萨。

　　一颦一笑，都让人内心祥和安宁。

　　其美，是一种另类的风情。

　　“菩萨若是有兴，本皇自然是无有不允。”

　　易天行淡然一笑道：“难得两位仙子有此兴致，本皇也就给出一份彩头，这是一瓶仙肌玉露。乃是由我大易栽种的一株神魔宝树仙露宝树上孕育而出的无上仙珍。女修只要将仙肌玉露放入水中，以之洗浴，就能让自身肌肤容颜，更加的完美，自身容颜，更上一层楼。而且，能修复容颜，但凡有任何破损，任何瑕疵，都能因此变得更加的完美无暇。没有任何隐患，就算是仙神，也可维持百年不变。”

　　仙露宝树就是之前神魔种子孕育出的一种宝树。

　　当时用的就是各种顶级灵玉仙玉，再加上一些其他的特殊天材地宝进行浇灌。最终孕育出这么一株神魔宝树。上面，每间隔千年，就会长出一批仙露，这些仙露都是储存在一只只玉质的玉葫芦中，每只玉葫芦只有拇指大小，里面的仙露，都是只有一滴，是直接从宝树上长出来的。

　　而且，不是一种仙露，而是长出数十上百种不同的仙露。

　　每一次长出的仙露，都会有所变化。

　　完全是随机的。

　　就易天行所知道，所收获到的仙露品类，就有不下数百种。

　　筑基仙露，仙肌玉露，金身仙露，太阴仙露，星辰仙露，百花仙露，光明神液，生命仙露。洗髓仙露.........等等，各种仙露的品阶不同，高低价值都是完全不一样的。有最普通的黄阶，有高达天阶的无上仙珍。

　　每一种，效果都不一样，产生的作用不同，价值也不同。

　　这仙肌玉露也是仙露中最顶级的一种，对于任何人都有用，尤其是女修，那可谓是对此趋之若鹜的，这仙露，是对任何女修，任何容貌，都有添光添彩，增色数分的功效。哪怕是嫦娥是天地间第一仙子，只要使用了仙肌玉露，那绝对会让容貌，更加完美无瑕。达到不可思议的层次。

　　千万不要小看这些东西对女修的吸引力。

　　就仙宫内的诸女，在知道有仙肌玉露后，哪一个不是变着花样的从易天行这里讨要，那时候，可是让易天行解锁了不知道多少神秘姿势。

　　仙露的存在，在大易中，都是一种只流传于上层的事情。

　　毕竟，数量稀少，供不应求。

　　在外界，还是谁都不知道的状态。

　　现在拿出来，瞬间，就看到，飞天菩萨与嫦娥眼中都不由浮现出一抹异样的光芒。盯着那只装有仙肌玉露的玉葫芦，那目光，叫一个渴望。

　　女人，别说是仙子，菩萨也对自己的容颜有着莫名的执着。佛门的什么红粉骷髅，那是死后的事情，活着，当然要美美的。

　　面对仙肌玉露，说不心动，那是不可能的。

　　“既然如此，那飞天就当仁不让，愿先抛砖引玉，为陛下，为诸位大仙献上一舞。”

　　飞天菩萨听到，当先就开口说道。

　　神色间，可一点都没有相让的意思，在舞蹈上，她可是相当的自信。

　　“请！！”

　　易天行颔首点点头，笑着示意道。

　　刷！！

　　飞天一挥手间，只看到光芒一闪，在会场中，出现一名名舞女，这些舞女，一个个身穿异域服饰，露出手臂，肚脐，玉腿，一件件配饰，丝带系在手臂，双腿上，散发出别样的气质。手中拿着各种乐器。每一个都是万里挑一，娇艳圣洁。足足有上百名。同时，飞天菩萨身上的装饰也发生改变，变得和那些舞女相同。

　　整个人的气质，骤然间变得更加的圣洁美艳，超凡脱俗。

　　在佛门中，她可是有一个称号——敦煌天女！！

　　她所要表演的，赫然就是敦煌飞天舞。

　　随即，阵阵充满异域风情的乐声开始响起，伴随着乐声，能看到，一名名飞天舞女开始舞动起来，每一个人的舞姿都显得截然不同，可融合在一起，却产生一种别样的美感。

　　只一开始，就让在座的所有仙神，不由自主的，整个眼球，完全集中在她们身上。

　　充满西域风情的飞天舞，腰身柔软，优雅而奔放地扭动着；一名名飞天舞女，眉目含情，眼神美丽而又妖娆。

　　裙摆与手上的飘带同时飞起时，有如凭虚御风，飘然飞升的感觉。舞者如仙女般翩然起舞，让舞蹈看起来有羽化升仙的飘逸。整个剧场的观众似乎都屏住了呼吸，一种宁静祥和的美渐渐弥漫出来。

　　美，这是一种特殊的异域之美。

　　飞天之美。

　　这飞天之舞的舞台，不是在地上，而是直接在天上，在虚空中飞舞，每一个舞姿，都展现出极致的美感，韵律更是充满动感。在其中，敦煌天女更是毋庸置疑的中心，焦点所在。

　　飞天之美，美的圣洁。

　　哪怕是飞天们衣着清凉，可却生不出亵渎之心，反而有一种只是欣赏的感觉。

　　如同置身在梦幻之中。

　　良久，当飞天舞彻底结束时，很多人还没有从舞蹈中恢复过来，实在是太绚丽，太不可思议了。

　　啪啪啪！！

　　易天行拍手鼓掌赞叹道：“敦煌飞天，美丽吉祥，真是令人叹为观止。”

　　这赞叹，完全是由衷而发。没有半点夸张。

　　“多谢陛下美誉。”

　　敦煌天女笑着拜谢道。

　　身后的飞天舞女随之消散不见，仿佛，刚刚根本就没有出现过一样。

　　“敦煌天女的飞天舞，独具一格，现在，本皇更加期待嫦娥仙子的美妙舞姿。”

　　易天行淡然一笑道，看向一旁的嫦娥仙子，露出期待之色。

　　这期待，是没有半点折扣的。

　　嫦娥微微一笑，随即走上中间，翩翩起舞。这一舞，一股莫名的仙气自然而然的流露而出，还有一种清冷的气质，一颦一笑，每一个动作，都完美到极致，让人置身于梦幻仙境之中。整个心神，都完全沉浸在内。

　　而且，在舞动时，突然间，天上毫无征兆的有一轮皓月从天而降，出现在星河苑中。仿佛月亮坠落人间。

　　然后，就看到，嫦娥凌空飞起，朝着天上的明月飞奔而去。

　　这是........嫦娥奔月。

　　这一幕，比之敦煌飞天，还要更加的让人震撼。雪白的长裙在风中飘荡，嫦娥奔月时，一个回眸，仿佛能体会到万千不同的复杂情绪。那一回眸，可谓是惊心动魄。M.23sk.com

　　眨眼间，嫦娥登临明月，再次于月中翩翩起舞。这一舞，清冷如仙，妙不可言。

　　彻底铭刻在每一个人的心中。

　　一直等到嫦娥从明月中回归会场后，良久后，宴会席上，方才是一阵赞叹，真是叹为观止。

　　“嫦娥奔月，月中独舞，当真是令人叹为观止，望而入迷，难以自醒。以舞蹈而言，当以嫦娥仙子更甚一筹，真是美不胜收。”易天行满是感慨的说道：“不过，敦煌天女的飞天舞，同样惊艳绝伦。这一次，两位就算平局，不相上下，仙肌玉露每人一份，希望这显露可以让两位仙子更添容光。”

　　话音落下，再次拿出一份仙肌玉露，分别朝着嫦娥仙子与敦煌天女送了过去。

　　两女对此，都没有拒绝，这样的宝物，也没有任何女修会生出拒绝之心。

　　随后，仙桃盛会顺利举行，渐渐走到尾声。

　　就在快要结束的时候，突然间，只看到，白莲天女毫无征兆的站了出来，看向易天行，笑着说道：“易仙皇，不知道你大易之中，是否缺人。”

　　“缺人？”易天行听到，微微一愣后，随即就说道：“当然缺，尤其是缺少如道友这般的顶级强者。”

　　“这次永夜接连打开三十多座魔窟，仙皇又开辟出九座神魔之井，若是有需要的话，去魔窟中会会那些永夜邪魔也是不错。”白莲天女轻笑着说道。

　　话音中，并没有遮掩自身的目的。

　　“道友能来，那自然是再好不过，正好，这些魔窟，每一座，都需要有强者坐镇其中，本来，本皇也准备向道友发出邀请，现在，可算是赶巧，道友可入大易通天阁，作为一名一品供奉，享受大易气运加持。如此，也能更好镇守魔窟。”

　　易天行毫不犹豫的就开口说道。

　　将白莲天女安排的妥妥当当。

　　“易道友，我看你大易不错，不如我也过来镇守一座魔窟，不知道道友欢不欢迎。”

　　吕洞宾突然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2187章 奔月VS飞天免费阅读。https://xs.23sk.com 