    看着苏茵黑遂灵动的眸子，苏乾一下子竟然顿住了。

    那眼眸宛如一汪清澈透亮的湖在微漾。

    “胡说什么呢？”不过很快，苏乾便是回过神来，他伸出来一根手指头，顶在苏茵的额头之上，将她的面庞推离自己，不无无奈地说道：“我怎么会不喜欢女子？你看看三哥我浑身上下，哪里不像个正常男子了？”

    “哼，哪里都像，牧月姐姐这样子的美人，你居然都真的拒绝得了，三哥，你自己说，你像个正常男子么？”苏茵揉了揉被苏乾顶过的额头，亦是再次这般道。

    “还说这个？”苏乾闻言却是苦笑了下道：“对于感情这个东西，我是比较注重感觉的，按你这个逻辑，难道是个美丽女子我便要喜欢么？那这世间这么多美丽女子，我如何喜欢得过来？而且，见到美女就爱，那不是变成种马了么？”

    苏乾不由紧着解释了句。

    “三哥，你看看你平日的生活，一副不近女色的样子，哼哼哼……”不过他的解释好像并没有起到任何作用，苏茵完全忽略了他这番话，微嘟起嘴打量着苏乾继续道。

    宛若要看出他哪里有问题般。

    “不近女色？我哪有不近女色，四妹，我不是整日与你泡在一起么？”苏乾闻言再次无奈道。

    “我怎么一样？……”苏茵说着。

    “你怎么不一样？难道你不是女子么？”但是苏乾下一刻便是打断她道。

    “当然不一样，我是你妹妹！”苏茵道。

    “妹妹也是女……”苏乾下意识地便是说着。不过说到这里，他的话语嘎然而止了。

    二人的眼眸交汇在一起，苏茵亦是一下子顿住了。

    “胡说什么呢？四妹，难道三哥要天天去妓院鬼混，你才会觉得正常么？”苏乾率先打破了沉默，他无奈道。

    “不是啦，只是三哥，你居然真的拒绝了牧月姐姐，这——”苏茵继续道：“牧月姐姐这么漂亮，而且，三哥，我可跟你说，她身材也很好的哦！”

    她居然这般说着。

    苏乾微愣的时刻，她还调皮地眨了眨眼眸悄声道：“我跟你说，很大——我看到了呢——”她这般道。

    “——”苏乾忍不住冷汗。

    不过苏茵说着自己的俏脸却先红了起来。

    “胡闹！你说的什么话！”苏乾回过神来，脸色亦是有些颤颤，他皱了皱眉斥道：“一个黄花闺女，这般模样，要是传出去，看谁还要娶你！”

    “额——”苏茵闻言吐了吐舌头，不过见到苏乾如此严肃起来，她亦是不敢再次说胡话：“人家开个玩笑嘛。”

    “传出去，对你的名声不好。”苏乾道。

    “不好就不好嘛，不娶就不娶，我还不想嫁呢。”苏茵却哼道。

    “不要嘴硬。说了就要听。”不过苏乾此时脸色一沉，拿出来兄长的威严了。他目光严肃，脸色冷厉。

    “我——”苏茵还想说什么。

    “嗯——?”不过被苏乾一声长吟以及一道严厉如刀的目光给压制下去了。

    “哦。”在苏乾严厉的注视下，苏茵只得讷讷地哦了一声。

    苏乾这才收回自己严厉眼神。

    他是将苏茵当成亲妹妹看待的，因此在她举止言行有所不当之时，苏乾觉得自己有必要训斥她。

    二人一时沉默。

    马车咕噜噜行驶，苏乾没有再说话，苏茵也没有说话。

    过了一会儿。

    徒然。

    苏茵清脆灵动的音色又再次响起：“三哥，你到底喜欢什么样的女子啊？”

    “……”苏乾对这个妹妹真是有些无奈了。

    “别闹了。”最终，他只得如此一句。

    苏茵接着也没有再跟苏乾玩闹。

    就这般，二人回到了府邸。

    回到了府邸，苏乾跟苏茵分开之后，并没有第一时间回自己的住处，而是先跟小秋子去看小鹿子。

    经过这些日子的休养，小鹿子的腿已经完全好了。

    “少爷，小秋子，你们回来了？”苏乾他们到时，小鹿子正在练习行走。他此时已经完全不需要用拐杖了。

    只是还稍微有些小心。是新生长出来的那些骨肉还不坚强。需要一些锻炼才能强健起来。

    他见到苏乾与小秋子的身影出现，亦是微微讶然，而后说道。

    “呀，你怎么把拐杖都丢了？”小秋子见此便是急切地冲过去扶助他。语气中含着责怪。

    “没事，不需要拐杖，我也已经能走了。你看。”小鹿子也道。

    “恩，不错，看来，你的腿果然好了，小鹿子，只要再有一两日，你就会完全恢复如同从前。”苏乾见此亦是满意道。他打量着小鹿子的腿。

    小鹿子看向苏乾，本来盛开的笑容却有些收敛起来。

    “我看看。”随即，苏乾更是再次过去，掀开他的裤腿查看情况。

    “少爷——”小鹿子有些受宠若惊地不想如此。不过苏乾仍旧直接查看了。

    “恩。恢复得很好。”苏乾查看了下，发现伤势恢复得比他想象中还要好，不由心生欣慰：“这生骨膏便是这般，一开始恢复得慢，不过接下了恢复的速度会更加快速，不要几日，你应该就可以完全如同从前那般了。”

    见到苏乾一脸认真地查看自己的伤势，看到恢复得好，脸上还露出来欣慰而真心的微笑，小鹿子瞳孔不由微颤。

    不过这些只是一瞬之间，很快，他就将这些情绪隐藏起来。

    “都是托了少爷的福。”他说道。

    “行了，这些话语不用一直重复。”但是苏乾直接便是打断了他:“对了，小鹿子，这些日子以来，你在养伤期间，气功修练可曾落下？”苏乾关切了一句。

    “承蒙少爷关心。小的清醒的时候，躺在床榻之上，没有事情做，便修习气功。”小鹿子道：“这些日子以来，也算是有了一些进步。当然，小的这点儿进步，跟少爷您的进步相比，便是微不足道了。上次您大发神威的事情，小秋子也都跟小的说了。”

    小鹿子笑着道。

    “恩，那便行了。我也不多说，不多做停留了。”接着，苏乾便是道：“小秋子，你留下来照顾他。少爷我也会去修练了。”

    “小的知道了，少爷。”小秋子也道。

    随即，苏乾便是离开了小秋子跟小鹿子他们，独自回到了自己所住的屋落。一回到屋中，他便是拿出融灵珠，而后来到蒲团之上盘膝端坐而下。

    “融灵珠，启！”

    只见苏乾心念一动，气旋运转，手上弥漫出来彩虹色的气流入这枚珠子之中，接着，这枚珠子便是散发出来奇异的能量场。开始驯化周围的天地灵气。使得苏乾的修练事半功倍。

    这种感觉非常美妙，就好像是泡在一个舒服的温泉里一般。但是又不同于真正泡碧泉的感觉。

    “很好，开始继续修练。我之前就已经感觉到快要突破成就气师境界。今日在碧泉跟东阳家的人一番交手，更是感觉自己的气已经快要满溢。”苏乾闭上眼睛：“一番交手下来，更是感觉有所领悟。想来，很有可能就要突破成就气师境界了。”

    呼！

    苏乾一口气长呼出去，是将废气给排出体外。

    吸！

    而后他又宛如长鲸吸水一般缓缓地深深地吸了一口长长的气。是开始吸收灵气进入体内炼化。

    虽然他浑身穴窍尽通，可以随时随地吸收灵气，但是，这般盘膝端坐下来正式修练的时候的效果，肯定是比平时要好很多倍。最重要的是，要进行灵气的炼化工作。

    将体内的气提纯一个层次。

    “开始，炼化，灵气！”随即，苏乾心念一动，开始旋转气旋，意念引导灵气，而后一点点炼化提纯灵气。他本来就已经要提纯很多了，气旋都已经满了。很快，这般修练了一个多时辰。

    苏乾便是感觉到，自己的气旋感觉到一阵鼓胀。

    而后。

    一种很奇妙的感觉产生，苏乾丹田之中，气旋满到溢了出来。顿时，他就感觉到气旋一个涨大。

    好像是一个小孩子长大了一些。

    旋转起来也更加快速，可以容纳的气的量也更加多。气旋之中气的质量也壁纸从前要高了些。

    嗡。

    猛然，盘膝端坐的苏乾周身光芒绽放，爆发出来一阵彩霞颜色的气浪。刷地缭绕他周身旋转一圈。

    与此同时，苏乾猛地张开了眼眸，他的瞳孔之中绽放出来强烈的精光一闪而逝。

    “这便是，炼气大师的境界么？”他伸出右手，一个张开手掌，一道彩虹色的气呼地从手掌飞了出去。一直飞到一个小花瓶的后面。

    呼！

    而后，在苏乾一握手掌的下一刻，那花瓶已经刷地一下飞了过来被苏乾握住在手里。

    隔空摄物！

    这是炼气大师的境界才可以施展出来的手段。

    就在这一日，终于，苏乾不再是炼气士，而是一举晋升为炼气大师！

