    凡是度过了今天这一关，能安然无恙回到家的人，每当提到了这一天，就会肃然起立……————威廉?莎士比亚《亨利五世》。

    ********************************************************************************************

    由于缺乏坦克等重型武器的掩护，第106步兵师的登陆行动进行的极为艰苦。但随着第一批伊拉克士兵艰难的穿过沼泽地，爬上高地，情况开始发生了变化。

    第一批武装直升机已经抵达了战场上空，在地面部队的指示下，冒着被伊朗军队高炮和便携式导弹击落的危险，开始近距离的支援步兵。米-24雌鹿武装直升机上携带的火箭弹和法制小羚羊直升机上携带的米兰反坦克导弹不停的发射压制着伊朗军队的炮火。

    由于重型火炮在与伊拉克炮兵群的对射中损失惨重，因此对登陆伊拉克军队构成威胁的主要是伊朗方面的轻型步兵炮和迫击炮。它们移动迅速，战术灵活，因此在伊拉克重炮的轰击下得以保存下来。但是面对武装直升机精准的定点打击，这些火炮还是纷纷的被摧毁。

    炮击压力减小的伊拉克步兵纷纷冲过河滩，登上了伊朗人的一线阵地，并向内陆进攻。位于伊朗第一线阵地后方的一座山丘成为了双方争夺的目标。由于位置特殊，这座山丘可以俯瞰附近大片的河滩和阵地，伊朗人在山丘上摆上了五门大炮，猛烈的轰击着河滩上的伊拉克军人。而这个炮兵阵地附近有高射机枪和毒刺导弹掩护，准备对其进行打击的伊拉克的两架雌鹿直升机一架被击落，一架被击伤，始终无法靠近这座阵地。

    为了尽快摧毁不停开火的伊朗火炮，第106步兵师的阿里?卡拉姆少校带着200多名伊拉克步兵向山丘发动进攻。但他们在山下遭到了山上伊朗军人机枪和手榴弹在内的轻武器的激烈阻击。进攻部队被挡在了山丘突出部下面的一小条狭长的雨裂沟内。雨裂沟为他们提供了一些保护，挡住了伊朗人的猛烈的机枪子弹。

    此刻已是清晨6点多钟，天光已经大亮，由于伊朗人的猛烈阻击，步兵未能及时离开河滩，导致了工兵也无法架设浮桥，所以坦克等重型武器始终没有过河。既然没有坦克的支援，空中力量又不敢靠近，阿里?卡拉姆少校与他率领的200余名伊拉克士兵只有依靠自己了。

    此时后方的炮兵开始向这座山丘上射击但由于怕误伤自己人，因此炮弹偏离的都很远。而对伊朗人威胁最大的恐怕就是阿里?卡拉姆少校这支小部队中携带的两门82mm迫击炮。而山顶的伊朗人也用迫击炮和手榴弹向山下招呼，敌我双方的炮弹和手榴弹猛烈爆炸将大块沙土震下来，落到伊拉克士兵的身上。

    “扔手榴弹————”阿里?卡拉姆少校大声呼喝着，伊拉克士兵使出全力将手榴弹向上扔去，由于这是一个凸起部，手榴弹纷纷飞过凸起，落在了后面爆炸而形成了阵阵烟尘。

    “冲锋——快——快——”阿里?卡拉姆手一挥，率先冲出了雨裂沟，他身后的伊拉克士兵迅速跟上。而伊朗人由于被手榴弹爆炸溅起的烟尘阻挡了视线，因此机枪一时没能压制住这次进攻行动。

    伊拉克士兵们在高低崎岖的山腰上迅疾地奔跑着，手持着自动步枪或手提火箭式发射器。山上出现了不少伊朗士兵，他们不停的朝下扔手榴弹，并用重机枪扫射。不断有伊拉克士兵倒下，但其余人仍然设法从一个掩蔽物跑向另一个掩蔽物，同时向山崖上射击。他们使用AK-47自动步枪和轻机枪，猛烈扫射山间高处的伊朗阵地。进攻十分激烈，但在阿里?卡拉姆少校的指挥下，伊拉克士兵英勇的冲了上了，接近了伊朗军队的阵地。战斗既激烈又残酷，伊拉克士兵仰攻十分不利，但他们经过严格训练的军事素质在此时发挥了作用。在从山腰向上冲击的过程中，一名普通的伊拉克火箭手在卡拉姆少校的指示下，在250米的距离上使用四枚火箭弹摧毁了三个伊朗机枪阵地。伊朗人的抵抗力大大的下降了。

    但接下来的进攻行动却并没有马上一帆风顺，伊朗人的狙击手在伊拉克士兵突击的过程中接连打倒了15个人。愤怒的但无奈的卡拉姆少校被迫再度让剩下的士兵卧倒隐蔽，不敢再继续前进。就在他命令迫击炮继续射击，使用弹幕掩护部队时，在空中徘徊的伊拉克空军终于按耐不住了。

    刚刚投掷完炸弹的萨穆拉上尉和他的僚机贾代尔在脱离战场时突然发现了这座山丘上的炮兵群和被压制的伊拉克步兵。萨穆拉上尉立刻作出了一个决定，使用自己的F7F战斗机支援这些步兵战士。由于炸弹已经投掷完毕，所以此时战斗机上唯一的武器就是它的两门30mm机炮，每架飞机只有200发炮弹，开火射击不到一分钟就可以全部打完。

    这个山顶还有高射机枪和对空导弹的掩护，对战机的威胁极大。但萨穆拉上尉已经管不了那么多了，他在无线电中对贾代尔说了一声：“保持距离，跟我俯冲，进行对地支援！”然后战机就开始俯冲攻击，贾代尔自然不甘落后，紧紧跟随着长机就冲了下来。

    也幸亏这两架喷气式战斗机在此时出现，因为原本进行对空防御的伊朗高射机枪已经准备转入对地压制，它一旦开火，强大的火力会立刻让阿里?卡拉姆少校的小分队陷入极端困难的局面。但两架战斗机的出现，让伊朗高射机枪手的注意力立刻转向了天空，开始对空猛烈射击了起来。

    萨穆拉上尉此时充分展示出了他的飞行记忆，他驾驶战机轻巧的避开了地面的直射火力，战机在俯冲的呼啸声中，突然翅膀一晃，改平向前飞去，接着两串火光如镰刀一般向地面扑去。机炮扫射过后，战机迅速拉起，机头朝上直冲蓝天。而此时刚才那台一直在吼叫的伊朗高射机枪的工事已经被开了膛，几个机枪手已经被打的血肉横飞。

    失去了地面武装的威胁，贾代尔战机的攻击进行的很顺利，他牢记萨穆拉上尉对他的教导，在对敌攻击中优先攻击对步兵威胁最大的目标。他没有直接去扫射正在发射的伊朗炮兵，而是对准正在向山下射击的伊朗步兵进行了一通猛烈扫射，将这些伊朗步兵扫倒一片。

    两架空军战机的出现，让苦苦支撑的阿里?卡拉姆少校突然发现压力大减，他立刻抓住这个机会，带领手下的士兵发动了突击，趁势冲上了山顶。接着就是一场残酷而短暂的激战，阿里?卡拉姆少校和伊拉克士兵与伊朗士兵在相距二十几米的距离上边冲锋边用步枪和手枪对射，双方越来越近，倒下的人也越来越多，甚至来不及掏出手榴弹来投掷。

    但阿里?卡拉姆少校用手枪将面前距离自己仅有四五米的伊朗士兵的脑袋打爆后，他发现满地都已经是死亡士兵的尸体，有38个伊朗士兵被他们打死，而自己手下也死了17个。令人惊讶的是，他一直冲锋在前，竟然没有被一颗子弹打中。

    真是难以想象的奇迹——真主保佑！阿里?卡拉姆少校在心中暗暗祈祷道。

    击毙了这一个排的士兵后，他们冲上了炮兵阵地，伊朗炮兵并未象步兵一样誓死抵抗，他们发现上百名全副武装、面目狰狞的伊拉克步兵出现在自己身边时，乖乖的选择了投降。阿里?卡拉姆少校和他的手下终于扫清了伊朗河岸防线的最主要的障碍，并缴获了6门105mm的榴弹炮。

    看着在山丘顶端出现，高高飘扬的伊拉克军旗，第106步兵师的士兵们发出了雷鸣般的欢呼，步兵陆续进入了原伊朗人的第一线阵地。第16军的工兵已架设好了第一座浮桥，四辆瓦利德坦克一马当先，率先出现在了阿拉伯河东岸的土地上。

    时间慢慢过去，随着浮桥的陆续假设完毕，登陆作战前期的混乱局面已经得到控制，主战坦克和步兵战车不断出现在东岸阵地上，给了步兵以极大的信心。第106的步兵开始在坦克的支援下攻击前进，向内陆纵深地区挺进。

    战事进行到此时，奥姆克将军才放下心来，他已经得到了消息，刘明在部队攻克山丘时已经离开了第33步兵师的指挥部，返回巴士拉，因此他立刻对身边的参谋说：“立刻向巴士拉总指挥部汇报，我军以成功登陆阿拉伯河东岸，正在向纵深方向前进！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。