    正如执笔画沙所说的，林渊的出现引来了后援会众多粉丝的狂热。

    林渊的粉丝，多数都是女粉丝。吸引她们的是林渊的颜值，而不是强悍的实力。

    上千名女粉丝的欢呼声，吵着林渊脑壳痛。

    他勉强露出笑容，挥了挥手。

    一众女粉丝更加兴奋。

    见面会草草结束。

    执笔画沙带林渊去了他在雷岩镇的基地。

    他的沙与夏公会曾经在风吹沙下城区，花费了一笔不菲的金额，购置了破旧酒馆当做公会基地。

    后来，林渊将雷岩镇的生意全部都交给执笔画沙。

    执笔画沙为了生意，嫌在风吹沙和雷岩镇之间来回浪费时间，索性将卖掉了风吹沙的公会基地，将整个公会搬到了雷岩镇。

    沙与夏公会基地是一个二层小楼，外表朴实无华。十分低调。

    执笔画沙的办公室就在二楼楼道最里面的一个房间。

    邀请林渊进入办公室，执笔画沙殷勤地请林渊坐下，然后从书架旁的酒柜中，取了一瓶价值不菲的葡萄酒，给林渊斟满了一杯。

    林渊没有喝酒，而是说道：“下次还是不要组织什么见面会了，我不喜欢。”

    执笔画沙笑呵呵道：“大神不喜欢，那下次就不办了，这次我也是被逼无奈啊，身为后援会的会长，我总得给协会成员发放一些福利吧！”

    大神您实在是太低调了。

    瞧瞧那些较为出名的顶尖玩家，一个比一个高调，不仅开直播，还会跟粉丝一起组队下副本。

    轻轻松松就能收拢一大波人气，每日直播，光收到的礼物和打赏就是一大笔钱。

    尤其是南归帝国龙族公会的会长，那家伙可会营销自己了，还在网上售卖印有自己写真的周边。更离谱的是销量还挺不错！

    相比之下，林渊身为西漠第一玩家，就有些太过低调了。

    后援会粉丝的数量，还没狂神多。

    这让后援会的会长执笔画沙操碎了心啊。

    可林渊却对这些丝毫不在乎。

    好家伙，自己竟然成了福利？

    林渊一脸无奈道：“我建议你还是将精力放在生意和提升战力上面，不要整天搞这些有的没的。”

    他这也是为了执笔画沙好。

    等灾难之日爆发，弱者是被率先淘汰的那一波。

    想要活下去，就得不断的变强！

    “大神，这可不是什么有的没的，身为您的头号粉丝，为您管理好粉丝后援会是我的职责！再说了，玩游戏不就是图个开心吗？我又不追求战力，能轻轻松松赚金币再好不过了。”

    执笔画沙毫不在意地说道。

    他虽是个富二代，却还没有达到接触灾难之日这种改变世界的大事的资格。

    在他看来岁月静好、一切安康，殊不知这个世界早就暗流涌动，一个巨大的阴谋正在酝酿！

    执笔画沙对自己目前的状况很是满意。

    林渊思考了好一会，最终还是没有告诉他实情。

    不是担心执笔画沙嘴不严，将消息散布出去，搞的众人人心惶惶。而是整件事实在是太过匪夷所思了。

    若是有个人告诉自己，世界即将毁灭，星空邪神入侵蓝星，林渊自己也不会相信。

    “还是等个合适的时机，再告诉执笔画沙吧。”林渊心想。

    闲聊几句，进入正题。

    林渊此次前来，是为了宝石而来。

    得到林渊的任务后，执笔画沙发动公会力量，为林渊收集宝石，短短几天，就收集了三百多块宝石，虽然这些宝石都是碎块级的。

    但积少成多。

    上一世，市面上流通的完美级宝石，多数都是由一块块碎块宝石合成的。

    这些宝石被放在一个铺着黑色绒布的托盘上。

    林渊随意地扫了一眼，按林渊的要求，纸笔画沙所收集的宝石，都是黑暗元素、剧毒元素、精神属性等宝石。

    “你有认识靠谱一点的工匠吗？”林渊抬头望着执笔画沙道。

    “当然了，最近雷岩镇新开了不少宝石店，手艺不错的宝石工匠倒还是有几个。”执笔画沙回答道。

    林渊道：“找个手艺好的工匠合成宝石，费用从我账上出。”

    “没问题，只是您想要什么等级的宝石？”执笔画沙问。

    “完美级！”

    执笔画沙倒吸一口凉气，道：“想要合成完美级宝石，以目前雷岩镇宝石工匠的等级很难啊！”

    “无妨，让他们尽自己所能，我的最低要求是无瑕疵级宝石。”林渊云淡风轻道。

    “这可是一笔不小的花销啊，少说也得十几二十万金币。”执笔画沙有些肉痛道。

    “赚那么金币，就是为了花的。好刚就得用在刀刃上！”

    林渊站起身，走到床边，望着热闹非凡的雷岩镇，毫不在意地说道。

    执笔画沙望着林渊的背影，心中感慨道：“不愧是我的偶像！行事就是大气啊！”

    “好嘞，这件事就交给我吧，你安心吧！”执笔画沙保证道。

    执笔画沙办事，林渊还是很放心的。

