    “轰隆！”

    秦风的拳劲，气势冲天，一拳轰出，便给人产生了一种天崩地裂的感觉。

    这一拳当中！

    没有丝毫多余动作，就这样简简单单一拳。

    惊人的霸道拳意，在这一刻彻底爆发出来，在所有人震撼的目光中。

    这冲天的一拳之力，狠狠与那名炼体武者，碰撞在了一拳。

    “轰隆隆！”

    一时之间！

    可怖的拳劲冲击余波，竟是在那整个画面，都给震荡得模糊了起来。

    实在是难以想象！

    人类仅凭着身体力量抗衡，竟然能拥有如此可怕的杀伤力。

    这也让其他武者们，真正体会到，炼体类武者的恐怖之处！

    这简直就是个人形巨兽啊！

    若是被炼体武者一拳打中，岂不是浑身骨头，都得直接给碎掉？

    难以想象！

    着实是难以想象！

    这一刻，十大势力高手，都对于秦风的强大力量，感到深深的难以置信。

    再看向那虚空中的画面！

    此时此刻！

    双方造成的强大拳劲攻击，已经彻底爆发，发出音波爆鸣之声！

    那惊涛骇浪般的反震之力，瞬间朝着二人，同时冲击了过去。

    秦风，受到这冲击力之后，整个身体稍微晃动了几下。

    而那一名知命境九重巅峰的炼体武者，却是整个人被掀飞出去，足足几百米远才稳住身形，口中吐血一大团血雾出来。

    谁强谁弱，一目了然！

    嘶！

    看到如此一幕惊人画面，让那些观战的长老弟子们，无不倒吸了一口凉气。

    天啊！

    简直难以想象！

    一名化元境九重小辈，在力量对拼上面，竟然战胜了一名知命境九重的炼体武者？

    而且！

    这还是在百域争锋的幻境考核里，能够让幻象对手，战斗力发挥到最极致化。

    可是——

    即便是如此！

    眼前这个少年，竟然也能够，如此轻而易举，将对方击败？

    这岂不是证明着，秦风单靠着身体强度力量，就足以碾压普通的知命境九重武者？

    念及至此！

    在场那些观战者，无不浑身轻颤，忍不住打了哆嗦。

    这小子……

    也忒可怕了吧？

    不！

    还不仅仅是这样！

    接下来的一幕战斗画面！

    那才是真正震惊住了所有人！

    只见到！

    秦风一拳击败，那一名炼体类的武者后，整个人动作没有丝毫迟疑。

    再一次！

    朝着那一名雷属性武者，轰杀了过去。

    此时此刻！

    那一道恐怖的雷蛇虚影，爆发出惊人轰隆之声，发出闪烁的电弧光芒。

    其中，更蕴含着一丝丝强盛的灵魂力量，似乎试图影响到秦风的心神。

    同时！

    四周各种金木水火土等五行力量，也开始齐齐朝着秦风，合围而来。

    最让人心惊胆战的是，那操纵光暗属性力量的两名知命境九重武者。

    他们利用光效的视觉效果，让秦风眼前的一切画面，都变得不同于正常，这无疑是削弱了秦风的战斗力。

    也多亏得！

    秦风还能够凭借着，强大的灵魂力量感应，准确分辨出他们每一个人的行踪。

    否则！

    换成是其他普通武者，比如柳少白等人上场，恐怕用不了一个照面，就会被直接击败。

    这！

    便是第十八波对手，真正强大的地方！

    会根据每一名参赛者的弱点，选择出几乎无法，抗衡的对手！

    而秦风，既然没有弱点！

    那么他面临的对手，自然也就更加全面，更加强大！

    这十名武者，攻守兼备，着实不是普通人，就能够抗衡应付！

    “不过……”

    “我秦风，又岂会是尔等，就能轻易胜过的？”

    “吾为真龙！”

    “当镇世间诸敌！”

    吼！

    一道真龙之声，隐约爆发出来，这一刻的秦风，却是催动了体内的真龙之力。

    一瞬间！

    强大的霸道气势，开始出现在了秦风的身上。

    这一刻的秦风，浑身上下，被一缕缕金色光芒，尽数笼罩住。

    连整个虚空四周，都因为他身上，所弥漫出来的强大威压，开始出现了一缕缕扭曲。

    仿佛这一刻的秦风，已经具备了移山填海，斗转星移的恐怖手段！

    “杀！”

    秦风凭借着强大的灵魂力量感应，不假思索，便冲向了那一名雷属性武者。

    看到这一幕之后，那其他几名武者，纷纷开始选择同时动手，试图将秦风拦截下来。

    冰山！

    火焰！

    水幕！

    土刺！

    金刃！

    风暴！

    雷蛇！

    ……

    这各种不同的天地属性力量，在同一时刻，几乎是催动到了极致化。

    仿佛整个考核幻境，在这一刻，都犹如变成了炼狱世界一般。

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “如果是我贸然闯进去，恐怕也难逃一劫啊！”

    这个时候，四周不少围观的武者们，无不流露出了一丝心惊胆战的表情。

    这等强大的联手攻击，恐怕连半步问鼎境，也得小心谨慎对待吧？

    更别提，秦风区区一个化元境九重小辈。

    他就算再如何厉害、妖孽，也断然无法闯过这一关！

    在如此完美的配合下，除非是半步问鼎境强者，或许还能有机会翻盘。

    “这小子，结束了！”

    七星派主嘴角露出一丝笑容，似乎有点幸灾乐祸的说道。

    “他的对手太完美了！而且没有任何的弱点，攻守兼备！”

    “秦风区区一个化元境九重，恐怕连一个人都没办法击杀！”

    “他的积分数量，顶多也就跟柳少白等人齐名，注定无法超越天尘阁的龙寒了！”

    “甚至，因为他挑战速度太慢，排名应该还在柳少白等人后面！”

    天音宗主摇了摇头，面带惋惜之色说道：“实在可惜了！”

    “如果让秦风，面对柳少白，以及陈清风，或者是龙寒遇到的对手，那他应该有很大的把握通过！”

    百域争锋的考核，也并非绝对的公平！

    因为，这是按照每个武者的弱点进行考核，安排不同的对手。

    而秦风，因为太过于均衡全面，他所面临的对手，比其他人难度大了很多。

    严格来说！

    在这一次的考核之中，秦风才是那个，真正有资格排名第一的人。

    然而！

    就在所有人，都认为秦风下一秒钟，将会被那十名武者给击杀的时候。

    “轰”的一声！

    只见到！

    那画面中的少年，背后窜出了一头，金色的真龙虚影出来！

