    一想到这里，秦羽脑瓜子都跟着抽巴了。

    你要说这事发生在仙源城，发生在店铺百里范围内，那都还行，都能稳住。

    但是现在，完全就是拉胯时刻。

    不是这么玩的。

    不带这么坑人的。

    “系统，这个任务我不接受。”

    “你不是摆明了让我往火坑里推么？”

    “系统，你这是什么意思？难不成还想要给自己换个宿主了？”

    “信不信你宿主爸爸在临死之前将你卸载毁灭了？”

    秦羽默然吐槽道。

    什么玩意儿？

    啊？

    还在这扯来扯去，当真是皮到了极致。

    这还有什么可说的？

    肯定是要抗争到底的。

    系统：“宿主不要不识好歹，本系统为了能够让宿主抱得美人归，处心积虑部署生成了这个任务，宿主还要挑三拣四？”

    系统：“根据大数据推测，若是没有宿主插手羽族之事，一个月内，羽族必灭！”

    系统：“宿主睡了人家羽族羽皇就不认账了？除此之外，宿主还睡了羽族公主羽凌夕，宿主确定要一渣到底？”

    ……

    秦羽：“？？？”

    现在真的是满头问号。

    这话怎么说的？

    你这…能不能稍微消停点？

    你这节奏能不能往回稍微收一收？

    自己表达的都是些什么东西，心里面有点数的么？

    一点数没有，就在这里咋咋呼呼的？

    咋想的？到底咋想的？

    到底是你漂了？还是我拿不动刀了？

    秦羽目光微微涌聚，思绪彻底凌乱。

    各种感触涌聚于心，意念跟着疯狂奔腾。

    道德绑架。

    纯粹的道德绑架。

    羽族遭此大难，秦羽也不想的。

    但是这种事情，他能控制得了么？

    “就算是我相助羽族，又能如何？”

    “到时候不还拉胯么？”

    “我上去送人头？”

    “你是这么想的？”

    “我过去就有用了？”

    “当然了，要是将在店铺百里范围内无敌buff带到羽族的话，那就没问题了。”

    秦羽摊了摊手，很现实道。

    他和羽族之间牵扯很深。

    他当然也希望羽族好。

    可是怎么帮，如何帮，那也都是讲究方略的。

    系统：“宿主在羽族中，每天能够拥有三次百倍暴击的机会！”

    秦羽：“？？？”

    什么玩意儿？

    越来越糊涂了。

    这？

    就这？

    “百倍暴击，什么意思？”

    秦羽感觉系统真的不是一点点地沙雕。

    直接无敌不就好了？非要扯东扯西。

    系统：“所谓的百倍暴击就是宿主一旦施展，当下的攻击力能够瞬间增长为原来的百倍！每天三次机会，就是宿主每天都能三次提升百倍战力的机会。”

    ……

    解释地倒是没啥问题。

    就是听起来仍旧不太得劲。

    “三次？”

    “百倍？”

    “百倍战力差距有多大？”

    秦羽眯起双眸，思绪逐渐飘扬。

    脑壳有点疼，随即秦羽下意识拿起一瓶店主专用鸡尾酒喝了一口。

    “嗯？”

    “我真傻！”

    “有鸡尾酒啊，还怕个锤子？”

    “等到鸡尾酒刷新出来的话，拿一瓶给羽皇不就好了？”

    “到时候羽皇就能提升一个大等级战力，并且能够支撑十分钟！”

    “真要是到了那个时候，基本上就无敌了啊。”

    秦羽嘴角微微扬起，脸上笑意如故。

    这羽皇本就是太乙金仙，提升一个大等级战力，不就直接拉伸到大罗金仙境了么？

    那到时候不就无敌了。

    “叮！系统温馨提示：鉴于当下规则影响，鸡尾酒只能提升太乙金仙境以上强者一个小等级修为或者是提升太乙金仙境以下境界修炼者一个大等级战力。”

    骤然间，系统提示音席卷而至，秦羽张了张嘴，突然感觉他被针对了。

    这么苟的么？

    这到底还能不能行了？

    到底是个什么情况？

    “狗系统，我记得一开始你不是说连大罗金仙喝下这鸡尾酒都能提升一个大等级修为的吗？”

    “你这…玩我？”

    秦羽嘴唇一抽，眼珠子颤了颤。

    他堂堂店主，还能被沙雕系统拿捏了？

    系统：“此一时彼一时，狗宿主，时代变了，睁眼看看吧！如今连狗宿主不都晋升到了天仙境了么？所以规矩自然要变革变革。”

    不温不火的系统音传来，这语气中透着无尽吐槽。

    这话怎么说的？

    还真漂了？

    到底想要闹哪样？

    不知道消停了？

    就非要跟着搞点事情心里面才爽？

    “狗宿主？这也是你能叫的？”

    “你现在对你宿主爸爸已经如此不恭敬了么？”

    “狗系统，你是不是要翻天？”

    秦羽呼吸一滞，目光忍不住跟着闪了闪，他一直感觉系统是有自己的智慧的，这方方面面的，看起来不太像是个机器人啊。

    若是能让系统凝聚自己的躯体，以后岂不是能够随时随地打压了？

    总不至于每次都像是对着空气在说话？

    系统：“来而不往非礼也！本系统都是和宿主学习的！彼此彼此！”

    谚语都会了，这学习速度着实有些快啊。

    秦羽伸出手指，随即默然敲打在床铺间。

    羽皇那边，迟迟得不到秦羽的回复，心中不由得感到极为忐忑。

    一颗心，凌乱至极。

    “系统，我就算是要驰援羽族，我怎么过去？”

    “难道还要翻山越岭去？”

    “这样店铺谁来看着？”

    秦羽眉毛一皱，随即提醒道。

    系统：“任务期间，将会开通店铺和羽族宫廷间的次元跳跃空间，宿主可以瞬息而至！羽族宿主收服羽族，开拓店铺的全新势力！”

    还学会提前预祝了。

    秦羽暗自眯起双眸，对系统的存在越发地感到好奇了。

    “下次我能不能自己设置任务奖励？”

    秦羽试探式地询问道。

    系统：“可以考虑。”

    “那下一次的任务奖励就是让系统化形如何？”

    “本店主想看看你长啥样。”

    秦羽舔了舔嘴唇，突然感到刺激起来了。

    这平淡的生活，总归是需要那么点刺激的。

    系统：“？？？”

    系统：“宿主现如今已经不满足于寻花猎艳了么？连本系统都要一并收入后宫？宿主实在是太变态了，引起了本系统的警惕，系统和宿主的亲密度正在全面下降中……”

    系统：“请宿主正常点，你这样，本系统很害怕，本系统或许会考虑自我卸载。”

