    因为贾岩还没将从创造世界里获得的能量带出呢。

    但是……

    对能量的掌控力不同了！

    别忘了，贾岩只是名相当年轻的强者。

    这年岁修炼到资深域主级，力量是足够了，但是不论基础知识的扎实程度，还是对力量的掌控程度，都天然差着同阶一大截。

    贾岩本来是用了许多取巧技能，尽可能压制了这些劣势，比如另辟蹊径，修炼出阴阳道，再利用阴阳道，悟出单纯攻击力十足的爆炸力量等等。

    其实这些全是在弥补他对力量的掌控力不足问题。

    可时至今日，贾岩踏出创造世界，移形换影间，发现自己步履轻盈，身法轻便到不可思议。

    仔细感悟下，才明白，他对力量的掌控力再升一个层次，到达炉火纯青的境界。

    创造世界别的好处没捞到，单这点好处，对别人可能并不算什么，但对力量掌控薄弱的贾岩来说，已经比什么都强了。

    “大概是我无时不刻在平衡黑神力与白神力？两种力量的精细操作，自然有了神效。”

    贾岩啧啧称奇，难怪啊，他在创造世界中，还时常感受到精力不足，要知道自己可是资深域主等级精神力，控制尊者级分身而已还能精神力不足，没想到理由竟是自己不知不觉修炼了掌控力！

    更神奇的是，他拿一具分身修炼不够，还在那创造世界里分化出上百个分身，每个分身都兼修黑白力量，于是乎，掌控力的修炼效果，不说一百倍吧，二三十倍是有的……

    歪打正着？

    贾岩都哭笑不得。

    “大人，好久不见！”

    心电转念间，那几名恒星级已是毕恭毕敬鞠躬行礼。

    他们心头放下了大石。

    猎户臂的精神领袖是贾岩，这点毋庸置疑，说白了若没有贾岩，这片地域，可能都没谁想要过来统治，鸟不生蛋的地方，谁愿意来啊。

    好在贾岩归来了，他们内心里的诸多纷杂念头，也就抛诸脑后，好好将他们来到猎户臂要做的事儿，给完全屡行下去。

    “我的时间不太多，就长话短说了。”

    贾岩没与众位寒喧多久，地位差距太大了，他与这些恒星级，最多有过一面之缘而已，没那么多话说。

    “是，大人请吩咐。”

    众人心头一跳，心道：来了。

    贾岩突然回归，应该是有什么理由的。

    “我与那白海豚，是在一处诡异空间里交锋，如今到了如火如荼层次，我现在紧急需要几位恒星级，并且是恒星级中的好手，初阶的即可，最好是修炼我阴阳道基础的，我会教导他某些阴阳道资深内容，然后此人随我进入那诡异空间，不知你等之中，可有愿意前往之人？”

    “这……”

    在场众人马上支支吾吾起来。

    他们心头有些想吐槽。

    你们可是资深域主，跟随一起消失的那几位大人，也是星河级存在，可见敌人不是相同层次，也应该差不多少。

    现在要他们这些恒星级跑去掺和到你们的战火，那不是炮灰是什么啊。

    我们只是弱，但不代表咱们脑子不好使好吧。

    贾岩很快想到众人在顾忌着什么。

    他斩钉截铁道：“放心，那处空间之诡异，就在于我等域主与星河级，并不能很好发挥出原本实力，你等进入，近乎是诡异空间最强层次，当然了，旁人原本实力太强，也许会拥有与恒星级相差不远的实力，却也很难说斩杀一位恒星初阶，况且本尊保证，愿意追随本尊进入那里者，我将尽可能庇护其安危。”

    这可不是贾岩自吹自擂。

    如今白海豚方面，也就多了些恒星级战力，其他方面的实力，整体在种种交锋中，被黑神势力碾压成渣。

    只要自己也喊了恒星级进入，别的不要求，只让这些恒星级与敌方的恒星级有个均衡状态，他就有把握将白神系整个推平。

    “这……贾岩大人若是不嫌弃，小人可以同往。”

    “小人正好是恒星初阶，近来隐隐约约有晋升之感，并且小人学习的正是大人赐教的阴阳道。”

    有一名恒星初阶走出，毕恭毕敬俯首下来。

    “很好，你的实力足够。”

    贾岩都不用探查太多，恒星初阶罢了，他一眼便可看穿。

    他故意拉近关系：“我记得你，当初你是第七位投诚本星域者，我曾让我妹妹出席你的加入大典，当时我就说了，你将会是我猎户臂将来得力干将，如今果然没看错人。”

    “愿为大人肝脑涂地！”

    那恒星初阶一瞧，贾岩大人还记得自己呢，顿时热血上头，一派士为知己者死的样子。

    “贾岩大人，我等也想去，但我们几人多数是恒星中阶以上，唯一一位恒星初阶，就是那位，他前些日子才刚晋升，想必是不符合大人要求的……”

    其他众人有些尴尬，还有些无奈。

    那位恒星初阶顶峰，显然是吃了修炼等级的红利啊，要是他们也恒星初阶顶峰，他们也能说那通话，可惜他们不是。

    唯一那名恒星初阶，则是刚晋升，想必对贾岩大人的要求没什么帮助。

    贾岩早看穿了这点，点点头道：“你们将手里的情报整理一番，我看看周围战区有几位适合者，给我确定地点，我亲自赶过去。”

    贾岩已经没有今年的人事情报了，与其去问猎户臂联盟高层，不如在这里直接问明白，等会儿直接穿梭过去找人，省得还要走流程。

    “我这儿有情报，不如我带大人去寻他们。”

    又是那名恒星初阶顶峰高手，很是伶俐的跳出来。

    他是恒星初阶顶峰，自然对同阶者的情报掌握更多，物以类聚嘛。

    “很好，那我们就离开了，不过诸位，我会释放力量，将你等暂时封禁在此处，直到我返回那片世界之前，都要委屈你们了。”

    贾岩还是有点忧患意识的，倒不是怕创造世界里出什么变故，而是怕白家在猎户臂的部队知道他出了那世界，会阻止他再进入，到时就很麻烦了。

    未雨绸缪总是对的。

    相信这群恒星级们，也没那个胆量将他现身的情报传递出去。

    片刻后，带着那名恒星初阶顶峰强者，贾岩穿梭进入了次空间，熊熊穿梭。

    “贾岩大人，果然还是那般英姿啊。”

    “哼，我就不信了，我猎户臂有贾岩大人在，那白家真有办法吞噬我猎户臂不成！”

    “不错，本来我还有些担惊受怕，如今大人亲自现身，那些惧意再不存在。”

    “不过几位，你们嘴巴可得严点，大人此次现身，恐怕是需要保密的，谁透露出情报，坏了大人大事，小心以后祸及我等，那不用大人动手，我们都会将其四分五裂。”

    “放心，我们谁跟谁啊，肯定守口如瓶。”

    这群在场的恒星级，发现他们所在的天幕办公室，根本无法离开，被无形力量封锁后，顿时互相威胁起来。

    不谈这群已经被贾岩惊吓到的下属们，只说进入了次空间的贾岩，很快就进入到了次空间深层次。

    “呃……”

    贾岩差点就忘了，非次空间天赋的普通恒星级强者，根本承受不住五六层次空间压力，发现自己捏小鸡似捏着的恒星级，已经都快喘不过气来，连忙赔笑的释放出脑波力量，将其护在力量之中。

    “多谢大人。”

    那恒星初阶顶峰存在，浑身一松后，瑟瑟发抖的对贾岩道谢。

    五度次空间？

    六度了！

    卧槽，这里是七度吗？

    ……

    又过了一会儿，他已经无语，因为四周的次空间压力，让他感知一下，脑波力量就被击散，他不知道这里是几度次空间，但很清楚，自己若被大人抛下，瞬间就会被外界可怕的扭曲压力撕成粉身碎骨。

    恒星初阶的实力，原来如此弱小……

    不提这位恒星初阶强者，内心多么的恐惧，贾岩却是怡然自得。

    很久没体会过的全盛力量，让他有发泄不完的精力。

    这才是力量啊，在那创造世界里什么力气都发挥不出来的感觉，极其难受。

    当然也正因为那里的历练，令得贾岩现在拥有了更高一个层次的掌控力，连现在进入十度次空间，都有些轻松写意感了。

    不知白海豚若知道他有了这等收获，会不会有搬了石头砸自己脚的吃翔感呢？

    难得心情不错，贾岩便趁着飞行，询问恒星初阶强者某些问题，顺便指点他阴阳道。

    这位恒星初阶存在，不愧是敢主动请缨者，不只实力确实到了恒星初阶顶峰，而且修炼贾岩的阴阳道还算扎实，因为他加入的挺早，当初为了修炼贾岩的阴阳道，甚至付出过不少努力。

    贾岩索性难出更深一层次的阴阳道教导他。

    要知道，即便是贾岩的徒弟们，也不曾得到贾岩如此尽心尽力的单独教授，此人可谓是独一份的待遇了。

    当然，原因也是因为贾岩接下来需要他效死帮助。

    说会保护他安危什么的，说说而已，贾岩会尽可能做到，但是此人性命与战胜相比，贾岩肯定会选择获胜。

    所以他自己变强些，才会有自保能力。

    贾岩从他嘴里，还得知了最近几年，猎户臂与白家交战的具体情报。

    对峙是总体趋势，双方头头脑脑们都销声匿迹了，还主动开战，那是傻子。

    不过大战没有，小型战事却一直从未停歇。

    猎户臂不出意外绝大部分战局都失利了。

    要不是有天才想出了‘拒敌铜墙铁壁之外’，这个战术，说不定猎户臂死伤将会更大。

    “所以才鼓捣出了那么大片的金属墙壁吗？倒是有不少能人。”

    贾岩满意的点点头。

    他也不问谁，那么几百上千亿的各式军人之中，天才总归是有的。

    【来起点订阅】

    “呃……”

    贾岩差点就忘了，非次空间天赋的普通恒星级强者，根本承受不住五六层次空间压力，发现自己捏小鸡似捏着的恒星级，已经都快喘不过气来，连忙赔笑的释放出脑波力量，将其护在力量之中。

    “多谢大人。”

    那恒星初阶顶峰存在，浑身一松后，瑟瑟发抖的对贾岩道谢。

    五度次空间？

    六度了！

    卧槽，这里是七度吗？

    ……

    又过了一会儿，他已经无语，因为四周的次空间压力，让他感知一下，脑波力量就被击散，他不知道这里是几度次空间，但很清楚，自己若被大人抛下，瞬间就会被外界可怕的扭曲压力撕成粉身碎骨。

    恒星初阶的实力，原来如此弱小……

    不提这位恒星初阶强者，内心多么的恐惧，贾岩却是怡然自得。

    很久没体会过的全盛力量，让他有发泄不完的精力。

    这才是力量啊，在那创造世界里什么力气都发挥不出来的感觉，极其难受。

    当然也正因为那里的历练，令得贾岩现在拥有了更高一个层次的掌控力，连现在进入十度次空间，都有些轻松写意感了。

    不知白海豚若知道他有了这等收获，会不会有搬了石头砸自己脚的吃翔感呢？

    难得心情不错，贾岩便趁着飞行，询问恒星初阶强者某些问题，顺便指点他阴阳道。

    这位恒星初阶存在，不愧是敢主动请缨者，不只实力确实到了恒星初阶顶峰，而且修炼贾岩的阴阳道还算扎实，因为他加入的挺早，当初为了修炼贾岩的阴阳道，甚至付出过不少努力。

    贾岩索性难出更深一层次的阴阳道教导他。

    要知道，即便是贾岩的徒弟们，也不曾得到贾岩如此尽心尽力的单独教授，此人可谓是独一份的待遇了。

    当然，原因也是因为贾岩接下来需要他效死帮助。

    说会保护他安危什么的，说说而已，贾岩会尽可能做到，但是此人性命与战胜相比，贾岩肯定会选择获胜。

    所以他自己变强些，才会有自保能力。

    贾岩从他嘴里，还得知了最近几年，猎户臂与白家交战的具体情报。

    对峙是总体趋势，双方头头脑脑们都销声匿迹了，还主动开战，那是傻子。

    不过大战没有，小型战事却一直从未停歇。

    猎户臂不出意外绝大部分战局都失利了。

