    沈晚知道真的把顾修远惹急了，自己说什么话都没用。

    坐在座椅里，虽然腿还有些忍不住的抖。

    不断地深呼吸，让自己冷静下来。

    别怕，遇到事不要慌，也不要自乱阵脚。

    车在高速的行驶着，顾修远在和谁打着电话，叫别人安排好医院的事。

    看向车窗。

    这要是只有她一个人，就不管还有没有明天了，直接跳车算了。

    可是肚子里，还有两颗豆芽菜呢。

    顾修远和秦陌打完电话，让他安排好医院的人。

    挂断电话，侧头看向沈晚的时候。

    她眼珠子疯狂地在眼眶里转着，神情紧张到不行。

    顾修远就不明白了，就沈晚这么脆弱的心理素质，怎么以前就把他怼得一愣一愣的。

    嘴角不经意间，扯起一点点的弧度。

    沈晚虽然很紧张，但是时刻在留意着他的动作。

    所以当余光瞥到那一抹笑时，她就知道顾修远这个狗，又是在戏弄她。

    她都要被吓死了，他还要在那里笑。

    瞬间沈晚就从紧张的情绪中，切换到愤怒的牛魔王出气。

    双手陷在座椅的扶手里，身体向前倾着，鼻孔里喘着粗气。

    就算来十个铁扇公主，站在面前挥着铁扇子，都没法降了火焰山的温。

    “顾修远，你这样捉弄人，就不怕自己遭报应吗？”

    挑了挑眉，顾修远完全靠在座椅靠背上，“天打雷劈的事，我干得多了，还怕这一点报应。”

    沈晚震惊了，都不能用不要脸，来形容眼前的男人了。

    “你肯定不得……”差点被自己的口水呛死。

    抬头，就看他还是似笑非笑地盯着自己，沈晚把没说完的两个字，狠狠地补齐了，“好死！”

    顾修远本来心情很压抑的，被她的狼狈样，逗得也是有些收不住。

    拿手盖着嘴，遮住嘴角的笑意，眉宇间依旧保持着冷漠，“你的祝福我收到了。”

    这一路上，沈晚也不愿意和他讲话了。

    到了医院，天已经快黑了。

    透过车窗，就看到医院门口，站着一排整整齐齐的白衣天使。

    沈晚只觉得胸口疼得慌。

    这是得有多大的病，才至于让这么多的医生，放下手里的工作，出门迎接。

    顾修远先下了车，没有着急理会，小跑过来一脸热情的李院长。

    把沈晚从车上搀下来，整理一下自己的西服外套。

    又恢复了一脸的冷漠，朝着李院长点了点头。

    沈晚默默地站在旁边。

    医院的一众领导在顾修远的面前，热情得有些太过分了。

    她在心里酸意十足的感叹，还是有钱人好啊。

    不过心里想是一回事，沈晚表面上一直还是维持着微笑。

    就如顾修远说的那样，她在这些人的眼里，也是顾家的人，所以要时刻谨记着对顾家的责任。

    顾修远处于人群的中心，其实不管他站不站到中间去，就在这里，这样一群人当中，他都是最耀眼的那个。

    穿着打扮可以用钱来堆砌，但是人的气质还是需要一点点内在的。

    就像季望和顾修远的出身也差不多，要是把季望丢在这里，就和个小孩子一样。

    沈晚也不知道，顾修远平时工作是什么状态，这样的场合她也插不上嘴。

    但是看着围着的人，都想朝着他汇报各自工作，而他也只能站在那里。

    哪怕是已经很不耐烦的，把手收进了裤袋，摆出一副生人勿进的姿态，他依然得耐心地听着。

    光是站在旁边看，沈晚都觉得这样的人生，也是有些累的。

    沈晚也是在此时才切身感受到，她的身份和认知，还有顾修远的世界，真的是天壤之别。

    想明白了这些。

    她本来还能站直的身体，换了一个方向，受地心引力的作用不断地向下弯着。

    顾修远回头，看着沈晚低着头，脚在车轮胎上有一下没一下地踢着。

    以前他不太懂，沈晚这个动作到底是什么意思。

    最近几次观察得出，她在自卑和不知所措的时候，就会做出这样的动作。

    顾修远朝着众人说了声抱歉。

    转身走到沈晚的身边，弯下腰趴在她的耳边，压低了声音，“以前不是抱怨我不带你出门，这就受不了了？”

    顾修远今天带沈晚来医院。

    主要是想要趁着仅剩下的空闲时间，陪着她来医院产检一次。

    不让她觉得，他就是个提起裤子就不认人的人。

    再来就是，沈晚的脾气太固执了。

    要是等她开口主动问他，怎么当一个老板，那可能比登天也容易不到哪里去。

    所以他也只能用切身的行动，去一点点地教她，而且还不能让她觉得是在为难她。

    偷偷地瞄了一眼，身后全是喜笑颜开的天使们。

    沈晚把眼睛默默地收了回来，然后剐了他一眼。

    “我这不是懂事吗？你不想大家知道我是谁，我这么配合地保持沉默，你不该感到高兴吗？”

    “好好讲话，别不分了场合阴阳怪气。”顾修远拉着她的手，就朝着医院门诊大楼里走。

    见顾老板没有要让他们，给他太太打招呼的意思，医生很自觉地就分开站到两边，把路让了出来。

    沈晚除了见过学校领导有这排场，她自己倒是没有经历过。

    别人朝着她微笑点头，她也就跟着微笑点头弯腰。

    “你像个什么样子，站直了好好走路。”

    顾修远心里也是一沉，生怕她没看路摔着了。

    这要是把肚子里的孩子摔个什么问题，沈晚肯定和他吵个没完。

    而且，作为他的老婆，用不着对大家这么热情。

    这个场合沈晚也不好和他争，还是坚持着和最后一个人点头微笑完，才挺直了腰板朝前走着。

    要找个词来形容沈晚现在的感受，那就是如芒在背。

    等和人群拉开了一点距离，沈晚才忍不住开口，“你今天带我来，难道就是陪你走秀的？”

    顾修远一时语塞。

    果然一番苦心，的确是白费了。

    怎么就会有这么蠢的人，他要走秀会带着她吗？

    矮得就像一颗行走冬瓜似的，“你个三级残废，还想上秀场？到底是给你的信心，白日梦越做越大。”

