
　　正当警察们如临大敌的时候，突然又从周围人群中钻出来十几个身穿各式服装的人将警察们包围，这些人手上全部有枪，而且是大威力手枪，这些人使用的手枪根本不是警用手枪能比的，警察们一个个脸色大变，这种与警察对峙，而且将警察包围的情况可是从华泰国建国开始从来没有发生过，领头的高警官突然有一种不好的预感，恐怕这次遇到了大麻烦了。

　　阿奎见局势已经在自己的掌控之内，当即收了手枪慢慢走到领头的高警官面前问道：“二级警司，你叫什么名字？”

　　高警官咬牙道：“高胜利，你劝你们立即投降，与执法部门敌对绝对没有好下场，现在你们投降还来得及，即使今天你们能够走脱，今后你们将面对无期限的通缉！”

　　阿奎从口袋里掏出一本证件打开放在高胜利面前，三秒过后，说道：“高警官，看清楚了吗？”

　　高胜利看清证件后，浑身顿时汗如雨下，结结巴巴道：“你，你们是、龙……”。

　　“你最好不要说出来！”阿奎立即打断道：“这里交给你了，把这些人也带走!”

　　“是，是，是！我一定照办！”

　　阿奎挥了挥手，卫士们迅速钻入人群种消失不见，只有阿奎带着司机上了汽车，汽车很快启动，缓缓行驶而去。

　　在汽车经过的时候，高胜利感觉汽车的后座上有一道目光一直盯着自己。这让他浑身汗毛不由自主地竖起，他知道汽车的后座上肯定是一个大人物，否则不可能让十几个龙卫随身护卫，而龙卫是专门护卫王室成员的特殊部队，这支部队的综合战斗力在整个华泰国的特殊部队中堪称绝顶，龙卫中的每一个人从下面特殊部队中挑选出来的最强精英，他们精通的技能最全面。

　　其次是虎卫，这是一支专门保护内阁、监察院、左右议院部级以上高官的特殊部队，人数比龙卫要多得多。

　　再次是狼卫，别看这支部队在三大特殊部位排名最末。但它是华泰国对外作战特殊部队中最强悍的一支。他们当中每一个人的护卫能力不是最强的，但是他们的攻击能力却是整个华泰国最强大的，这支部队的指挥权在军事委员会，但他们不允许在国内作战。只能在国内休整。虎卫的指挥权在内阁。而龙卫的指挥权直接归于国王。

　　第二天早上，东方霸召见宗翰，将昨晚的经历说了一遍。点燃一支烟抽了几口说道：“可能我昨晚遇见的恰好是碰巧，但是仅仅这几件事情足以说明了问题，建国之后我们都转行了，由民间势力变成了官方势力，这才几年的功夫就有人取代了我们的位置？”

　　宗翰听了之后脸色变得严肃，问道：“大哥有什么想法，又打算怎么做？”

　　东方霸思索着说：“现在政策开放了，出于各方面的影响，我们不能将这些帮会势力连根拔起，也不可能斩草除根，今天打掉一个，明天又出现一个，唯一的办法就是做到政府能控制局面，不能让这些势力坐大，要定期部署一些行动铲除坐大的势力，决不能出现尾大不掉的势力，决不能出现有政府官员充当这些势力的保护伞的事情，抓住一个杀一个，警匪一窝、官匪一家，这种名声可不好听，而且随着时间推移，民众会对政府逐渐失去信心，所以政府决不能和帮会势力有牵连和瓜葛！帮会势力发展得这么快，一定是有人在背后充当保护伞，要知道乔乐的眼睛里可是揉不得沙子的，他都对这种事情没有察觉，由此可见这背后撑腰的人绝对不是小人物，也不可能只有一两个”。

　　宗翰点了点头：“是啊，连我都没想到这些帮会势力猖狂到这种程度，哼哼，收取普通市民一半的收入做保护费、在娱乐场所公开贩卖毒品，警匪勾结，看来治安上出现了严重的问题，只是不知道这种现象只是在谷都有，还是在全国各地都有，如果只是谷都一地，问题还不大，如果在全国都有这种现象，看来要下大力气狠狠整顿一番，否则这样下去，迟早要出问题的！”

　　这是徐宝华推门进来汇报：“警察部长乔乐来了，说有事要见您！”

　　阿四带医疗队去了民国西北之后，王室办公厅的工作由他的副手徐宝华负责接手，徐宝华以前是东方霸在上海滩时期的护卫头子，特种小队训练基地二期出身，他的资历比陈铁柱等七人小组的第一期只低一点点，因为一直在幕后，所以名声不显。

　　“正好我要找他，请他进来吧！”

　　徐宝华答应道：“是！”

　　不多时，乔乐被领了进来，见了东方霸的面就质问：“我接到报告，昨晚有王室成员的护卫与警方人员发生了冲突，还动了枪，我想知道这到底是怎么回事？身为王室成员为什么要与执法机关发生冲突，却不维护执法机关的权威？这种行为还让我们以后的工作怎么展开？”

　　宗翰见乔乐语气不善，连忙打圆场：“乔部长先别着急，这件事情是事出有因！”

　　东方霸摆手道：“乔乐说的王室成员就是我，当时我就在现场，虽然事出有因，但总归是龙卫的人有错，我绝对不会袒护，按照规定该怎么处理就怎么处理，不过这件事情的起因却不是一起简单的冲突，谷都的治安已经出现了严重的问题，我坐在车上在大街上被人碰瓷，这还是我，如果是其他人，恐怕这件事情不会这么善了，帮会势力竟然向普通民众收取超过一半的收入做保护费，在娱乐场所公然贩卖毒品，开设地下赌场，赌金数量庞大到了惊人的地步，真是无法无天了，是谁给他们这么大的胆子，那地下赌场的负责人还口口声声说如果警方突袭检查，他们都能事先得到消息！由此可见那些帮会的势力已经深入到警方高层内部或者是政府高层内部，甚至可能有人充当他们的保护伞，乔乐，你做警察部长从建国就开始了，按理说治安系统已经走上了正规，为什么治安越来越差？”

　　乔乐听了顿时脸色有些难看，“冰冻三尺，非一日之寒！当初龙帮内部有几个是正经老百姓？建国头两年还好一点，他们怕往风口浪尖上撞，没怎么敢动，这两年他们又故态复萌了，自己在位置上不好亲自做，因此就扶持一些代言人，还有一些是他们的子女打着他们的旗号行事，这些人拥有庞大的势力，关系网密集，只要我这里一动，他们就能闻到腥味跑得干干净净，你的那些兄弟抓又不能抓，杀又不能杀，如果我动手，就会受到群攻，不仅辛辛苦苦建立的警察系统会面临崩溃，全国的治安就会陷入大乱！你让我怎么办？”

　　办公室里静悄悄的，乔乐说完之后，三人都没有说话，气氛有些紧张，宗翰当心东方霸发飙直接让乔乐走人，虽然内阁成员都是由他提名报东方霸同意，但如果东方霸说话，他也不能不听，现在警察部长的职位只有乔乐能胜任，其他人都镇不住场子，如果乔乐不干警察部长了，下面几个副部长都难以服众，治安系统有陷入混乱的局面。

　　考虑了一阵之后，宗翰咬咬牙道：“大哥，看来现在只有忍痛割肉了，时间拖得越长，以后越是难以处理，长痛还不如短痛，那些人不知自爱，辜负了大哥的期望，要怪只能怪他们自己，这种关系网随着时间的推移，会越来越庞大，到以后要动他们就难了，趁着现在刚刚露出苗头，趁早将这股势力扼杀在萌芽状态，华泰国决不能出现能威胁国家安全的集团势力！”

　　东方霸一根接一根的抽烟，他现在需要考虑的不仅仅是兄弟之间的感情问题，还必须要考虑一旦动手，是否对政权的稳定性有影响，毕竟华泰国是靠龙帮的势力建立起来的，动了一些人之后，其他人会不会有兔死狐悲之感？党内的凝聚力是否会出现问题？

　　连续抽了三支烟，东方霸问道：“乔乐，警察部对这些给帮会势力充当保护伞的人是否都查清楚？牵涉到多少人？全国各地的帮会势力到底猖獗到了什么程度？”

　　乔乐道：“几乎每一个大中型城市都有一个帮会势力存在，特别是大陆本土地区，刚刚得到的一些省份因为军队的清剿，原本的势力已经消亡，暂时没有发现有帮会势力威胁治安的情况发生，两年前我们发现出现这种情况的时候已经派出了一批卧底混入其中，现在基本上对那些充当保护伞的人查清楚了，即使还没有查到的也只有几个！”

　　东方霸听了之后掐灭烟头说：“再过几个月就是换届选举了，鉴于各地的黑恶势力已经严重扰乱社会治安，对普通民众的生命财产安全造成了极大的威胁，造成了很恶劣的社会影响，警察部立即部署一次全国性的打击恶黑势力的统一行动，具体的行动由各地武装警察部队负责执行，地方警察局配合！对于那些给黑恶势力充当保护伞的政府官员，由监察院介入实施‘双停”调查！对于所有抓获的黑恶势力成员，一旦抓捕之后，各地方法院要从重从快审判。”

　　何谓双停？双停就是对违纪的政府官员停止一切职务，停止一切活动，人身自由也将受到限制，不允许与除了调查人员之外的任何人接触，也不能打电话联系外界。直到调查清楚之后，确实有违纪犯罪行为的会被送去拘押所关押，三个月之后进行审批程序，没有违纪犯罪行为的，会被无罪释放。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四六章 忍痛割肉免费阅读。https://xs.23sk.com 