    

    “我，我想问问同学你知不知道苏瑾在哪里？”

    李昕没想到程逸犹豫了半天，最后居然问出的是这个问题。

    李昕缓了半天才回过神来，当下拉开了门，站在程逸的面前，眯着眼，把他从头到脚的打量了一遍。

    随后满是疑惑的问道：“你找苏瑾？你找她干什么?”

    感受到李昕的视线，程逸有些局促的垂眸，脸上的表情到没有什么变化，轻声的答道：“我只是想和她说声谢谢。”

    道谢？

    李昕听着皱了皱眉，联想着程逸这一系列的操作，李昕只觉得迷惑，“所以，你最近每天从这里走过，就只是为了找苏瑾和她道个谢？”

    这是什么迷惑行为。

    程逸也觉得自己好像哪里出了问题，说道谢，只不过是刚刚迫于李昕的疑问，心里最快能想到的回答了。

    因为除了道谢，程逸找不到一点可以把他和苏瑾相联系在一起的点了。

    李昕见程逸有些沉默的点了点头后，也稍微的收敛了一下刚刚太过于惊讶的表情。

    眼前的程逸看起来很青涩，还有着些许的沉默内敛，和苏瑾那桀骜不羁的散漫样子联系在一起，一看就是两个世界的人。

    可现在这两个人之间不知道什么什么时候居然有了交集，李昕现在是愈发的好奇了。

    “哦…”李昕挑了挑眉，边说着边煞有其事的点了点头，“好的我知道了，不过她最近不在学校，等她回来了，我会转告她的。”

    说着对程逸笑了笑，转身准备走，程逸还没有动作，只看见李昕突然脚步停了下来，转过身又看着程逸，眼里带着些许不易察觉的笑意，语气微妙的说道：“想了想，我觉得还是你亲自去和她说，才能更显示出你的诚意，不是吗？”

    听见这样的话，程逸的眼睛微微亮了一瞬，虽然转瞬即逝，但还是被李昕注意到了。

    微勾了唇，她暗暗想着，这两人之间一定似乎有一些她所不知道的事啊。

    随后在程逸离开之后，李昕转过身拿出了手机，看着那头始终不见回信的苏瑾，颇为愉悦地又发了几张程逸的照片过去，最后给还附带了一段文字，

    见义勇为，乐于助人的苏瑾同志，你的小同志已经前来报到了，还望速归。

    ……

    话说苏瑾这边气氛就没这缓和了。

    苏瑾看着被沈老师极为挑剔的一张又一张，扔了一地的废纸，沉默的站一边，静静地看着。

    这种场景她这几天已经习以为常了，对于这人行事作风苏瑾也已经有了很深的了解。

    言简意赅，干脆利落，不拖泥带水，透着一股子的冷淡和不近人情的薄凉。

    若是稍许心里脆弱的人成了这人的学生，面对着这样的打击，怕是也没几个能像苏瑾这样，面不改色的站在一边，等她扔完后，迅速捡起一地的画纸，又若无其事的坐回位置，继续画着下一张。

    向来敏锐的苏瑾，自然能感觉到这人自一开始见面，就对自己隐隐约约透露出的不喜，具体原因是什么，苏瑾也没有丝毫的头绪。

    而苏瑾不主动出声，那人也是个冷淡的，全程两人的对话少之又少，就这样在一画一扔的反复过程中，时间渐渐的已经过去了一大段。

    而这天已经是临近结束的最后几天了，苏瑾照常的把画交到沈老师手上，本以为她会又一次的像往常一样给扔在地上，苏瑾已经做好了准备去捡。

    可这次那人把画接到手上，却只是静静地看着，并没有再一次随手扔掉。

    “你应该知道我不喜欢你。”沈老师看着手上的画突然出声。

    苏瑾闻言看了她一眼，还没有来得及回应，就有听见她又自顾自的继续说道：“你母亲曾经也是我的学生，虽然我教过她的时间并不太长，但她是我迄今为止见过的最有灵性与才华的画家。”

    说着她的眉眼罕见的有了些许的柔和，“包括我在内，多少人曾以为那样一位惊世的天才，未来必定是一片光明璀璨。”

    语气逐渐低沉，她的眼里带上了惋惜，随后又看向沉默的苏瑾，语气有些遗憾，“可惜她的结局却出乎所有人的意料，只令人惋惜。”

    苏瑾静静的听着，这些话其实她也不是第一次听见了，对于母亲的影响，她只停留在白色床单，上锁的房门，和女人清浅的哼歌声。

    已经听过太多的关于母亲曾经的事迹，苏瑾每听一遍都只会为自己是苏碧云的女儿自豪以外，另一方面更加深刻的厌恶自己。

    因为所有人都知道，那个害的苏碧云跌落神坛的是因为一个身份不明的男人，而苏瑾就是这一切的证明。

    一个留着那个男人的血液的来路不明的孩子，从一开始就该消失的存在。

    沈老师似是感叹着，抬眼看着苏瑾的眉眼，“可惜，你和你母亲长的并不相像，我想多半还是像你的父亲吧。”

    这是第一次有人如此自然的在苏瑾面前提起那个男人的存在，还给他冠上了父亲的称呼。

    苏瑾听着这样陌生的词汇，有些不适应的皱了皱眉，冷声说道：“我没有父亲。”

    听着这样有些孩子气的话语，年近半百的沈老师不禁微微一笑，语气难得平和的说道：“一开始我也有些控制不住的应因为你父亲的存在，有故意冷淡你的意思，可现在仔细想想，还是我一时狭隘了。”

    苏瑾有些不解。

    沈老师目光转过去看着远方，眼神深远，“细细想着你母亲的为人，她向来喜静，偏爱独处，与人平常交往也都是疏离淡漠的，总将人隔绝在一定的界限外。你父亲能够走进她的心里，并生下了你，我想着那人应该也不太会如传言那般不堪的。”

    “所以孩子，一些事实的真相是什么，如果你真的想要那个答案的话，就抛开所有可能左右你的话语，随着自己的心，自己的眼去寻找。”

    听着这话，苏瑾只感觉到不可置信，自小就在各种关于那个男人所有不好的言论中长大的苏瑾，还是第一次听见这种截然不同的表述，几乎要重塑了她的认知。

    脑海里关于那个男人的影像，她在此刻却又了新的想法。

    随之而来的是，她的心里渐燃起的那点细微的火苗，随着不断的猜想，隐隐有了燎原之势。

    沈老师低头看了看手上的画，语气有些感叹的说着：“如我所料，你的确有着和你母亲一样的天赋。”

    感觉像是被认可了，苏瑾有些紧张的听着。

    “其实你的第一幅画，就已经达到我的要求了，我之所以大费周章的把你带到这里来，指导你是一方面，其实最主要的是想让你静心。”

    “你的手已经有太久没有握过画笔了，你的心有些浮躁了。”

    苏瑾抿了抿唇，她知道沈老师话语表达的意思是什么。她太久没有握过画笔了，如今一朝得到了允许，她自然想迫切的弄出成绩，迫切的想得到认可，来以此证明自己了。

    “不过这段时间，你表现的已经很让我满意了。”沈老师淡淡的说着，她看着苏瑾，仿佛有一瞬间像是看见了当年清丽温婉的苏碧云。

    她伸出手拍了拍苏瑾的肩膀，叹了一口气，语重心长的对着苏瑾说道：“我希望以后别人向我提起你的时候，叫出的称呼不会再是苏碧云的女儿，带有人任何人的前缀，而就是你自己的名字，苏瑾。”

    语气带着期盼与认可，苏瑾感觉到心里一阵发热。

    成为她自己吗？

    苏瑾郑重的点了点头，也带着承诺的意味回应着，“我会做到的，老师。”

    之后的苏瑾的的确确的做到了，只不过时间用的有些太久，太久了。

    滚滚红尘，他们都只不过是这其中的沧海一粟，又怎会预料到后面的无常多舛，物是人非。

