
　　洛书瑶没有直接去院内，而是悄悄躲在院门后面带着期待与好奇还有些许羞涩，偷偷地望着。

　　作为过来人士的洛香儿和秦柔，见洛书瑶这样子，在后面捂嘴偷笑。

　　像极了当初的自己...

　　洛书瑶猛地看到地上的两只大雁，一下皱起了眉头。

　　这死人，上哪儿找来两只这么肥的大雁...

　　这么肥的大雍，飞得起来吗？哼！

　　朱婆说完后笑呵呵地等着回复，尹真真听到后面的动静，转过身眉角含笑道：“瑶儿，嫁与翰林侍读顾大人，是否愿意啊~”

　　语气颇为不正经，洛书瑶俏脸一红，不自然地往门里躲了躲，细声道：“瑶儿的终身大事全凭姨娘和二叔做主。”

　　洛擎苍不在，洛凌海临时顶了家长的位子。

　　过问女儿的意见是一种疼爱，如果女儿不答应，会说“女儿还想给爹娘尽孝两年”以委婉拒绝。

　　朱婆一听笑得乐开了花儿。得到女方肯定的回复，纳采就算是成功了，接下来可以进行下一个步骤了。

　　问名。

　　问名就是聊下双方（因为是男方提亲，所以主要问的是女方）的家庭背景，生辰八字等，初步看下合不合。

　　要是不合的话...再见！

　　其实所有步骤中问名是最考验媒婆口才的，因为问名不是简单的问下八字就行了，主要的目的是让男方想要了解更多女方的东西。

　　比如女方是嫡出还是庶出，家庭地位怎么样，年龄合不合适嫁娶，有没有嫁妆啊等等。

　　要是稍微问得不恰当，会引起女方的反感，媒婆要背锅的。

　　这是古代，演变到后来却反了过来，变成女方问男方的背景，比如男方有几辆车啊，有几栋房子啊，存款有几个亿啊等等...

　　这些事情大家都心知肚明，朱婆只是走了个过场稍微问一些，算是过了问名这道程序。

　　接下来开始下一个步骤，纳吉。

　　朱婆给了尹真真一个红色的鎏金八字帖，这个八字帖又称为庚帖，上面写了顾正言和洛书瑶的姓名、生辰八字、籍贯、祖宗三代等个人的信息。

　　这当然是顾正言早就写好的。

　　所谓纳吉，其实就是通过各种手段占卜一下吉凶。

　　古代的手段可是五花八门，有请神的（把庚帖放在灶神下三日，如家中无异常，当可娶），有请祖宗的（把庚帖放在祖宗牌位下面三日，如家中无异常，当可娶），也可以通过道士或者各种相士算一卦等。

　　其实古代很多姻缘都卡在了纳吉这一步，一些女子被认为不祥的原因就是纳吉的时候男方家里忽然出了事。

　　比如忽然暴毙、生病、溺水等等，结果把这些灾难的缘由推在了女方身上，认为女子不祥或克夫什么的。

　　侯府早早就请了一个道士。这道士一身青色长袍，手拿拂尘，背着一把宝剑，对着院中的香台就是一顿神神叨叨的操作。

　　“...五阳干逢合，乃逢财之合，财又以妻论...”

　　“呔！”

　　“天意，天意啊！顾大人和洛书瑶真乃天造之合佳偶天成也！老道行走江湖多年，还未见过如此合的八字和命格，大吉，大吉啊！”

　　“好，有赏！”洛凌海大笑一声，右手一挥，下人端着盘子，向老道奉上银钱。

　　“多谢，多谢二爷，”老道开心接过。

　　前面的几个“礼”对于私定终身的人来说，只是走个过程。但以顾正言现在的身份，这些过程必须要走。

　　纳吉之后，朱婆从袖子里拿出了聘书。

　　注意，聘书必须要纳吉之后才会拿出来，上门抬着礼物就直接下聘书的，那属于强抢...

　　因为古代很重视纳吉的结果，女方也如此，一般来说要是纳吉出了问题女方也不会嫁的。

　　老天都不保佑，嫁给你受罪吗？

　　洛书瑶躲在门后看着这一切，一脸喜色。

　　终于要嫁给他了...ŴŴŴ.23sk.net

　　秦柔满眼含笑打趣道：“呀，好久没见瑶妹这么开心了。”

　　“嫁给如意郎君的感觉怎么样啊？嘻嘻...”

　　洛香儿也附和道：“看瑶妹的嘴角的弧度，怕是笑得合不拢嘴吧？咯咯...”

　　洛书瑶一滞，偏过头看向二人，面带嗔怒道：“你们取笑我？你们成婚的时候不也是这样？”

　　“我不是。”

　　“我也不是。”

　　二人整齐地摇了摇头。

　　“你们...”

　　“哼...”

　　洛书瑶哼了声不再理二人。二人对视一眼，眼睛笑成了月牙。

　　尹真真接过聘书打开看了起来。

　　“府尊堂如面：

　　小子与贵府千金相识于微末，相扶于陋室，历经泥泞磨难，欲经媒妁之言，结秦晋之好。

　　特此于隆耀十八年八月十五日到贵府行聘，望与贵府缔结亲缘，自聘定后，择日成亲。

　　...”

　　尹真真带着笑意，合上聘书拿着朝洛书瑶晃了晃：“瑶儿要不要看看？”

　　洛书瑶眨了眨眼，柔声道：“但凭姨娘安排。”

　　尹真真笑容不减，把聘书递给了旁边丫鬟，丫鬟赶紧洛书瑶送了过去。洛书瑶接过聘书，一脸喜意，准备打开。

　　早就让你写了！

　　“写的什么？看看。”

　　“这可是状元郎的聘书，我也要看！”两女赶紧凑了上来。

　　洛书瑶闻言神色一震，赶紧捂在怀里。

　　像护食的猫一样。

　　“我的！你们看你们自己的去。”

　　“啧啧，有了相公就忘了姐妹了。”

　　“是啊，瑶妹这般模样，就像有人要抢她的聘书似的，哈哈...”

　　“香儿妹这话可没错，不知上京多少女子想抢她那位呢，嘻嘻...”

　　二人看到洛书瑶的样子打心底里开心。

　　瑶妹今日充满了一副小儿女的姿态，平时可不多见啊，哈哈。

　　洛书瑶白了她们一眼不再看她们，接着小心收好聘书揣在怀里。

　　她准备自己偷偷回去再看。

　　收下聘书相当于女方同意了婚事，接下来便到了下一个环节。

　　纳征，亦称纳币，再直接一点就是现在的...

　　彩礼。

　　哎......

　　哎......

　　与彩礼对应的是嫁妆。

　　但从古至今绝大部分时期，正常的婚姻（不是纳妾）中嫁妆都不是硬性要求的。

　　操蛋的是，彩礼一般都是硬性要求的。

　　原来从古至今就有这种“糟粕”文化了...

　　当然，一般豪门大族权贵人家为了给自己女儿撑面子，也为了嫁入夫家后的地位，一般都会或多或少准备一些嫁妆。

　　顾正言别了朱婆后，也开始了彩礼的筹备。

　　以侯府的权势和地位，根本不差钱，尹真真此前透露过让顾正言意思意思就行了，但顾正言却不以为然。

　　不要和不给是两码事。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第460章 问名，纳吉，纳征免费阅读。https://www.23sk.net 