    秦运脑海中只剩下一枚虚幻的铜钱。

    这是聚财阵源！

    通过聚财阵源，秦运能感觉到每一处聚财阵的情况，可以随时关闭聚财阵，也可以随时开启聚财阵！

    “现在，全部开启！”

    秦运深吸了一口气。

    一瞬间，苏省内三个新的市，每一个市五座天运服装店，总共十五座，其内部的一道光点全部出现，随后形成一道道的纹络，将之完全笼罩住！

    十五座聚财阵，一瞬间全部开启了！

    至此，苏省十三个市，已经有十个市被天运服装店占据！

    “秦总，按照我们的扩张计划，八月份要占据苏省最后三个市的市场，但是资金方面还有很大的空缺。”

    赵天强汇报道：“银行贷款已经到达了极限，不能再增加了。”

    听到赵天强的话，秦运心中也是烦恼了起来。

    现在，天运一个月要开十五家店，而全款买商铺的钱一个月为九千万！

    七月份，天运的利润为三千五百万，与之相差了五千多万！

    而从七月一号以来，天运已经买了三十家商铺，这些还只是付了一部分钱，剩下还有大部分没有付。

    而九月一号若是再开十五家店，那么又要花九千万。

    就算将天运商铺都抵押，加上天运每个月的利润，钱也不够了。

    “我现在要延缓天运的扩张速度么？”秦运心中暗道。

    就算八月份结束，估计利润也只有五千多万的样子。

    若是再扩张，那天运的资金链就会完全断裂。

    现在他买的新的商铺只是付了部分，还没有全款，而新商铺首付的资金也没有。

    之前秦运将这件事情想简单了，财运系统更新到三级后，他的利润根本跟不上扩张速度。

    “好的，我知道了，暂时不用准备九月份的商铺。”秦运微微沉吟，半晌后吩咐道。

    想了一下，暂时没有好的方法，秦运只能这么说。

    赵天强点头，离开了办公室。

    “现在怎么办呢？”

    办公室内，只有秦运一人，此时他心中默默道。

    这也是之前困扰他的问题。

    “我现在的利润已经够多了，而要解决扩张问题，若是让利润继续增加，这个问题就迎刃而解了。”

    秦运心中暗道：“而对我来说，其实聚财阵的作用还没有完全开发出来。”

    他现在的服装店上午八点半开门，到晚上十点钟关门。

    实际上，从晚上十点钟到上午八点半，这十来个小时，聚财阵并没有起到什么作用，毕竟商铺已经关门了，别人想买东西也买不到。

    “要是服装店关门的期间我做点其他生意，例如深夜烧烤，或者是做早餐，生意肯定不错。”

    一道道想法转过。

    这些都是在服装店关门的深夜时间段。

    心中一动，随即秦运脑海中聚财阵源轻轻颤动，随即一枚光点飞出，化为一道阵法，然后将天运写字楼完全笼罩住。

    这是一道三级聚财阵！

    现在秦运的聚财阵源内有着无尽的一级、二级、三级聚财阵，可以随意布置。

    当然，他可以布置，但是催动的却有限。

    嗡…

    随着这一道三级聚财阵的开启，秦运的五家被二级聚财阵笼罩的两百多平米服装店上的聚财阵全都黯淡了下去，重新形成了一枚光点，失去了作用。

    再一催动，眼前的三级聚财阵关闭，那五座二级聚财阵再次开启。

    得到聚财阵源，秦运便经常实验其能力。

    除了每个月会增加催动的聚财阵外，其总量其实可以随便催动。

    例如秦运总共可以催动四座三级聚财阵，他却可以将三级聚财阵布置在十处地方，这十处，任何四处都可以催动。

    例如ABGCEFG等十个城市，他可以催动ABCD四个城市，也可以催动ABCE四个城市，或者CEFG等。

    选择了四座，其他六座城市的聚财阵便会黯淡。

    就像是现在，秦运完全可以让自己的天运写字楼有三级聚财阵笼罩，但是开启后，其他地方同等量的聚财阵便会黯淡。

    任意催动，总量不变。

    “在服装店关闭的时间段，我可以开早餐店，而早餐店完全可以全都使用一级聚财阵，租下四十平米的店。按照我现在的聚财阵，我可以总共催动一百五十二座一级聚财阵！也就是说可以开生意火爆的早餐店一百五十二家！”

    今天财运系统更新，秦运有二级聚财阵22座，一级聚财阵42座，而二级聚财阵等同于五座一级聚财阵。

    算起来，如果全都换成一级聚财阵，总共一百五十二家。

    早餐店不用开太大，四十平米足够了。

    这样的话，白天秦运催动二级聚财阵22座，一级聚财阵42座，开服装店。

    等到了早上，将这服装店的聚财阵全部关闭，然后开启这一百五十二家的早餐店的一级聚财阵。

    从四五点开到上午八点半。

    其利润绝对不错。

    等到八点半，再关闭，然后瞬间开启服装店聚财阵。

    使用聚财阵源来回转换，这样的话，秦运的利润绝对可以增加。

    在早餐店之前，也就是四五点之前的时间，可以继续利用起来。

    总之，不让聚财阵有任何的浪费，休息时间，全天二十四小时服务。

    这是之前秦运的想法。

    “可是，我为了一点利润，真的要这么麻烦么？”

    秦运心中很迟疑，若是开早餐店，那一百五十二家，不说买，单单是全部租下来，那要多长时间？

    然后再做其他的？例如深夜烧烤等等？

    可是，夜里根本不可能有那么多人，就算有聚财阵，他的利润也不可能和白天相比，而且早餐店的利润本来就不高，成本在那里，包子馒头的价格也不可能贵到哪里去，卖出去一个利润才几毛钱？

    就算一百五十二家从早上五点开始排队到八点半，又能产生多少利润？

    他现在服装店一个月利润三千多万，这些深夜烧烤店、早餐店开启来，估计产生几百万利润就非常不错了。

    秦运现在每个月的利润够多了，只是为了赚更多钱，去布局这么多事？为了一个月产生的数百万多利润？

