    顾西洲笑了笑，眼底的探究却未消散半分，“柔弱的女人可不能悄无声息地拿到机密的企划文件。”

    “若是让我知道慕小姐骗了我，我也说不准我会做些什么。”顾西洲笑着说出的话却满是锋芒，威胁尽显。

    他又往慕瑶面前凑了凑，两人温热的呼吸微微纠缠在一起，气氛变得有些暧昧。

    但暧昧之下却隐藏着试探和剑拔弩张。

    “但若是慕小姐现在坦白，我可以当做什么都没有发生过。”

    他那双深邃明亮的眸子，深不可见底，让人深陷，低醇性感的声音也是极尽蛊惑力。

    面对顾西洲的试探和诱哄，慕瑶温柔的声音透着一股坚定，“我问心无愧，不怕被查。”

    “就是希望若是顾总什么都没查到的话，可以给我一个道歉。”

    “好。”顾西洲点了点头，他精致的桃花眸里淬着锋芒。

    “希望慕小姐别让我失望，毕竟找到一个这么优秀的合作伙伴不容易。”

    说完这句话，顾西洲关上副驾驶的门，走到驾驶座坐下，驱车离开。

    【好感度+5，好感度：35％。】

    看着上涨的好感度，十一愣了一下。

    【宿主，我主人他刚不是还怀疑你吗？为什么好感度不降反升了？】

    【你觉得他在这之前就信任我了吗？】慕瑶反问道。

    不等十一回答，慕瑶继续说道：【混迹商界的人疑心本就重，更别说像顾西洲这种遭受过背叛的人。】

    【他从一开始就不信任我，我们表面上是合作伙伴，但彼此防范，我们俩就像是这盘棋的两个棋手，虽然在同一个棋盘上，但各执一子。】

    【如果另一方太弱，这盘棋就没意思了，就是要势均力敌才好玩，这大概就是古人所说的惺惺相惜。】

    十一点了点头，【原来是这样。】

    慕瑶靠在椅背上，望着窗外的风景，享受着海风拂过脸颊的清爽。

    车子开了一路，两人谁也没有再说话。

    顾西洲把慕瑶带到城里之后，慕瑶从车上下来，又重新打了一辆车回了家。

    慕瑶到家的时候，就看到了比以往回来得更早的沈屿廷。

    他正站在客厅来回走着，还打着电话，对着电话那边骂着些什么。

    沈屿廷将电话那边的人骂完之后，就挂断了电话。

    他看着刚回来的慕瑶，语气稍显不悦，“你去哪了？”

    “出去和朋友逛逛。”慕瑶一边说着一边换鞋。

    沈屿廷继续追问道：“朋友？什么朋友？”

    慕瑶一步步走到了沈屿廷的面前，抬头看着他，“沈屿廷，你这是在干什么？你这是吃醋了还是迁怒于我？”

    “若是吃醋不开心，你还记得我们是快要离婚的人吗？你该不会想说你提了离婚之后还爱我吧？”

    “若是迁怒，沈屿廷，我不欠你什么，你凭什么迁怒到我的身上？”

    慕瑶没有大吵大闹，反而是很平静的说着。

    但就是这种平静的质疑让沈屿廷话语凝噎。

    冷静下来之后的沈屿廷也感觉到他有些奇怪。

    但是他要面子，不愿意承认他的错误，他的脑子飞快地转动着找借口。

    他突然想起了前些天住院的事情，他的表情又变得有些理直气壮。

    “我前些天住院，你就来看了我一眼就走了，你不是说就算离婚了我们也还是朋友的吗？”

    面对沈屿廷的质问，慕瑶心里的小人冷笑了一声，然后翻了个白眼。

    “为什么？”慕瑶冷笑了一声，冷下来的眉眼多了些怒气。

    “你该问问你妈妈到底为什么？”

    说完之后，慕瑶直接绕过沈屿廷，快步上了楼，留给了沈屿廷一个冷漠的背影。

    沈屿廷看着慕瑶的背影，他叹了口气，回到沙发上坐下。

    烦躁的情绪下，他抬起手搓揉着他的头发。

    次日。

    慕瑶故意在下午下班的时候，坐着家里司机的车去到沈氏集团。

    她下车的时候，就看到了路对面不远处纠缠在一起的沈屿廷和吕菲。

    想来是沈屿廷这些天住院加上忙着招标会的事情，一直没去找她，她有些急了。

    慕瑶把带在脸上的口罩又往上拽了拽，然后快步朝着沈屿廷那边走去。

    沈屿廷和吕菲说话的时候，看到了正往他这走的慕瑶。

    他立马抬手挥掉吕菲拽着他胳膊的手，然后小声又快速地说着。

    “我老婆来了，待会儿你别乱说话。”

    就在他们说话的时候，慕瑶已经走了过来，她走到沈屿廷旁边站定，视线在他和吕菲之间来回。

    她压低了声音，将声线弄得更粗狂了些，“这位小姐是？”

    沈屿廷立马扯了一个借口，“这是我们公司的员工，做事不行被开除了，就一直在这求我让我别开除她。”

    说的时候，沈屿廷还表现出来一脸嫌弃的表情，好像真的煞有其事一样。

    慕瑶看着面前的吕菲，“是吗？”

    吕菲望着慕瑶的眼神不甘又嫉妒，但是看到沈屿廷警告的眼神，她也只能把气咽下去。

    “我真的不是故意缠着沈总的，但是我真的不想丢了这份工作，我以后一定会好好干的。”

    “沈总再给我一次机会吧？”

    沈屿廷一脸冷漠地说着：“快走吧，不然我就叫保安了。”

    “要是就这么被保安扔到大街上，你一个小姑娘的脸上也不好看。”

    说完之后，沈屿廷立马又给了吕菲一个让她抓紧离开的眼神。

    吕菲不敢惹怒沈屿廷，只能转身离开。

    慕瑶撇了一眼吕菲的背影，杏眸里划过一抹精光。

    沈屿廷看着慕瑶，问道：“你怎么突然来了？”

    慕瑶将她手里提着的袋子递给沈屿廷，“我问过赵晨了，他跟我说了公司的事情。”

    “我想着你最近应该要加班，所以给你送些吃的，都是我最新研究的菜。”

    沈屿廷看着慕瑶手里的袋子，心里浮现出一丝暖意。

    他伸手接过了袋子，看着慕瑶脸上的口罩，问道：“你怎么突然戴上口罩了？”

    “稍微有点着凉，鼻子不太舒服，没事我就先走了。”说完之后，慕瑶直接转身离开。

    “哎……”沈屿廷还想再说些什么，但是慕瑶走得太快，压根没给他这个机会。

    沈屿廷抬起的手垂下，提着袋子转身进了公司。

    另一边，本该离开的吕菲并没有走，她躲在暗处看着坐上豪车离开的慕瑶，搭在墙上的手不断地收紧。

    无论是豪车接送还是沈屿廷，都该是她的才对。

    而且沈屿廷之前提起他这个老婆的时候，明明是一脸嫌弃，巴不得马上离婚。

    可现在他好像又变了。

    不行，她绝对不能让这两人的感情复生。

    吕菲立马拿出手机，打开通讯录，给“李瑶”打电话。

