    他俩都是胡依娜的追求者，彼此虽然熟识但是并不了解，他也不知道沙易是这样的人品，今天这事也确实是对方的错。

    对方已有人堵住了大门，这样的事谁都怕走漏消息，此刻他若不表明心迹，害怕自己也走不出这修炼室。

    胡依娜也正准备发誓，岩良却阻止了她，抢先说道，“你们无须如此，月儿只是怕外面有人看到，对你们俩我自然是放心的。”

    他打出一道火球，这火球中含有一丝黄色，片刻就将尸体烧的干干净净，什么也没有留下。

    随后再打出了数道水决，将修炼室的残留血迹清洗了干净，再打出火球烘干，一切处理完毕后，几人离开了修炼室。 

    张绍阳此刻也无心思在此逗留，就告别几人离开了城主府。

    来到城主办公室，岩良主动将事情说了一下，因为这事瞒住外人可以，根本瞒住城主府的人。

    城主听后走上前拍了拍他的肩膀，大笑了起来，“哈哈，孙小友，你肯定记错了，我们今天都没有看到过沙易。”

    岩良一抱拳，面色诚恳的说道：“多谢城主大人，这事小子铭记在心，日后定当有所回报。”

    城主要的就是这一句话，此刻心中颇为欢喜，“哎，这礼免了，我们一见如故还称我为城主多见外，还是和他们一样喊我胡叔叔吧。”

    “那小子就恭敬不如从命了，胡叔叔……”

    “好，玄侄，飞舟已经预定好了，一会我们吃顿便饭，下午我为你送行。”

    他说完使了一个眼色，一旁的贴身护卫又离开，亲自下去打招呼去了，他知道城主此刻更加看好眼前这个少年了。

    岩良随后将月儿的病情说了一下，让城主帮忙打听一下消息，并委托照顾一下伏龙镇的几名家人，虽然只是名义上的。

    他并没有想过要一路之上都用孙玄这个身份，这里只是离伏龙镇太近，才会让有心人认出了他，同时也多了一分牵制。

    月儿这匪夷所思的症状城主从没听说过，甚至他都已施展出灵宗三重的修为，可连体内那怪异的能量都没感应到。

    这种情况也在岩良的意料之中，只是多一个人打听消息多一份希望，毕竟谁都不知道希望在何处，也许就在某一个不起眼的人身上。

    聊到后面城主拿出一块金色的令牌，说道：“我在尚天城经营了一家红月客栈，由小儿胡依丞在那打理，凭此令牌你们可任意住宿，有需要时还可以调动部分人手。”

    岩良道谢后将令牌接过手中，它正面刻有一个“西边城”三字，北面有个“胡”字，在“胡”字下面有一排暗符。

    这看着这令牌暗暗猜测了起来，他令牌代表就是他们胡家所掌控的西边城，和西边城有关联的势力应该都能用的上，这小小的一块令牌份量却是大的惊人。

    中午说是便饭但是很丰富，吃完饭之后城主亲自送他俩去飞舟码头，马车从西边城中心穿过。

    街道宽达数丈，城内车水马龙，人头攒动，非常热闹，比之伏龙镇那是强上数十上百倍，俩人算是第一次见识到了繁华。

    月儿开心地打量着各种新鲜的事物，胡依娜作陪在一旁不断的帮她介绍了起来，路过一些小吃铺时，俩人还下车去买了一些品尝。

    她脸上洋溢着甜蜜的微笑，一路上就像个孩子一样，什么都能让他感到新奇。

    “快来瞧一瞧看一看，只有你想不到的，没有你买不到的……”

    在路过一个杂货交易市场时，一个特别有趣地叫卖声响起，吸引了岩良的注意。

    他放出念力大致扫视了一下，就下了马车来到他的摊位前。

    摊位上都是稀奇古怪的东西，他不经意地翻看了起来，并不时的打听着价格。

    摊主是一位身穿黑色罩袍的老者，看上去颇为精明，嘴含始终含笑，用深邃的眼睛默默地注意着岩良。

    如感觉对方有些意动的商品，他就将价格报的高一点，反之报出的价格相对就会比较低一些。

    摊主的变化也都没逃过岩良念力的观察，不一会他就离开了摊位，以不多的金币购买了几样东西，但大多数是无关紧要的陪衬品。

    其中有一块青灰色的八角令牌，令牌非常古朴，正面有古体的“西南”两字，反面是繁杂的符纹。

    看着这相同的第二块令牌，他脑中思索了起来，“西，西南，这莫非是代表了八个方向？若是如此的话，那应该还有六块……”

    默不作声地收起了令牌，上了马车之后，看向了那摊位，却发现那摊主也同时看向了他，脸上还是一样地微笑，但这微笑此次看起来又好像有些不一样。

    具体有什么不一样又说不清，摇了摇头内心自嘲了一句，就将之挥到了脑后，“可能是自己想多了……”

    马车离开闹市区速度就渐渐的快了起来，不久就来到了飞舟码头，下了马车一抬头就看到远处停泊的一辆巨大飞舟。

    这飞舟宽有数十丈，长有数百丈，高也有十数丈，整体呈扁平的梭形，飞舟外壳刻有繁杂的符纹，还有个巨大的“六”字，看不出是用什么材质打造的。

    第一次见到这么巨大的物体，岩良也是吃惊不小，这比通天蛟蟒的本体都要大上数倍，心想这足以将三荒部落的人全部装下。

    “玄侄，这六号飞舟令你们震撼了吧？”城主看了着岩良的表情，缓缓开口说道。

    “嗯，了不起……”岩良点了点头。

    “的确了不起啊，这就是天工宗锻造的。”

    闻言，岩良眼睛一亮，心中对天工宗更加充满了期待。

    城主带着俩人直接来到检票口，两名工作人员急忙打开了通道，“城主大人，您的客人带来了？”

    城主点了点头，“劳烦你们了，我先带他去。”

    这让一旁排队买票，再等候一一进入的人群露出了羡慕的眼光。

    这飞舟是由西陵洲上的一股庞大势力在运行，当然各城也是能获得一些好处的，毕竟在当地建设码头和运营，也少不了他们的支持。

