    绿袍不愧是老魔，和曹国舅用同样的法力，一样的法宝，单凭一手魔道诡异的手法就一一破解了曹国舅的五气幻化的娃娃。

    失去了五气，曹国舅就只有一口阴阳二气了。

    如果连这两道气都失去，绿袍只要找一口丹炉炼化曹国舅的七个娃娃，就能把曹国舅的一身法力据为己有。

    双方虽然是斗法宝，可是其中的凶险一点也不比真刀真枪的拼杀少。

    曹国舅箭在弦上不得不发，一狠心破釜沉舟，三宝如意又连点了两下。

    铁拐李挂在拐杖上的葫芦又摇动了两下，原地却只出现了一个娃娃。

    原来六娃天生会隐身，曹国舅准备靠七娃吸引绿袍的注意力，用六娃绕过去救回被抓的五个娃娃。

    如果七个娃娃合到一起，互相配合取长补短，有金刚破魔之力，正是邪魔外道的克星。

    老君点化曹国舅的时候，除了一卷道德经，还赐下了一枚金刚丹。

    这枚金刚丹不能直接服用，必须和自身的精气融合，然后在重新合为一体，能凭空增加三千年的法力，并且有金刚伏魔的妙用。

    曹国舅借和绿袍斗法，用精气融合金刚丹幻化出七个娃娃。

    如果赢了就是一步登天，成为实打实的仙人，如果输了。

    不仅失去了金刚丹，一身的精气法力也会被绿袍收走。

    此时已经到了生死关头，曹国舅背水一战，把全部的希望都押在了最后两个娃娃身上。

    不是他不想直接点出七个娃娃，而是金刚丹不是凡品，必须一步一步的来，也是老君有意设置的考验。

    此时比试已经到了关键时刻，场中所有人的目光都集中在七娃的身上。

    绿袍明确的看到铁拐李的葫芦晃动了两下，场中却只有一个娃娃现身，就留了一个心眼。

    隐身术在洪荒不过是小术，算不得高深。

    绿袍取出一枚宝镜当空一照，场中却依旧不见人影。

    “嘻嘻，你来找我呀！”

    六娃见绿袍意识到了自己的存在，也不再藏着，嘻嘻一笑，玩起来捉迷藏。

    绿袍举着镜子左照不见影，右照不见影，知道这个隐身术不简单，连忙从锅底上刮了一些灰下来，洒在地上。

    六娃虽然隐身了，可幷没有凭空消失，地上很快出现了一行脚印。

    绿袍连忙驱动飞剑去砍，六娃见到地上的脚印知道露了破绽，一溜小跑来到一处水洼中洗去了脚上的锅灰，再次不见了踪影。

    七娃趁着这个功夫想绕开机关去救被抓的五个娃娃，绿袍又赶紧指挥飞剑来斩。

    两个娃娃一明一暗互相配合，绿袍一时间也没有办法。

    不过两人的目标很明确是为了救出被抓的娃娃，六娃虽然隐身了也难免会露出一丝踪迹。

    绿袍交手了几个回合，很快想到了办法，默念口诀从百宝囊中飞出了一根狗尾草。

    狗尾草好像风中的柳絮随风飘荡，没有丝毫的杀伤力，也没有引起曹国舅的注意。

    七娃不断的向冰窟深处进发吸引了绿袍大部分的火力，六娃藏起来仔细的观察机关寻找进去的途径，不知不觉被狗尾草绕到了身后。

    六娃再次踩到锅底灰显出身形的时候，狗尾草飞了起来落到了六娃的屁股上，好像长了一根小尾巴一样。

    虽然很快六娃就洗去了身上的灰尘再次隐身，可是屁股后面的尾巴却隐身不了，暴露了六娃的行踪。

    绿袍一招得手，从百宝囊中取出一顶大帽子，对着六娃就扣了下去。

    六娃还不知道自己被安了尾巴，左躲右闪却发现隐身失效了一样，怎么也躲不过去，被大帽子扣住，关了起来。

    绿袍胜券在握，得意的大笑。

    “绿袍，我叫你一声，你可敢答应吗？”

    七娃趁绿袍放松了警惕，从背后取出一口葫芦，悄悄的扒开了塞子对准了大笑的绿袍。

    “我答应你一百声又有何妨？”

    绿袍得意忘形，没想到刚刚应了一声就觉得一股大力袭来，整个人被一股怪风吸到了葫芦里。

    七娃赶紧塞住葫芦盖子，用力的摇了摇。

    “嘿嘿，绿袍老祖，饶是你精明似鬼，也得喝我的洗脚水。

    进了我的宝葫芦，不出一时三刻你就要化为一滩脓血，你服不服？”

    曹国舅长出了一口气，总算最后关头搬回了一局。

    这口宝葫芦哪都好，就是得对方应声才能起作用，属于见光死，第二次就不好用了。

    像这种绝招轻易是不能用的，不过好在抓住了绿袍，也值了。

    这场比试是君子对决，绿袍不认输就只能化成脓血，曹国舅已经稳赢了一场。

    就在八仙准备庆祝的时候，落入葫芦中的绿袍却没有第一时间认输。

    从被宝葫芦吸走的那一刻，绿袍就已经清醒了。

    到底是积年老魔，战斗经验丰富，很快就冷静了下来。

    现在后悔已经没用了，好在是君子对决，只要肯认输就没有性命的危险。

    既然还有退路，那就不慌了。

    作为拥有和三宝如意同样属性百宝囊的绿袍，冷静下来之后顿时就发现了不对的地方。

    这一场本来就是拼斗法宝，如果曹国舅有这么厉害的葫芦，根本没必要用三宝如意和自己斗这么久，直接开场的时候引自己说一句话不就赢了。

    既然是到最后不得已才拿出了这枚葫芦，那葫芦一定有问题。

    这样只要叫出名字就能吸走人的法宝绿袍虽然没听过，也知道肯定不是凡品。

    从绿袍的亲身经历来看，自己连挣扎一下的机会都没有就被葫芦收走了。

    绿袍猜测只要是符合了葫芦的使用条件，不论被叫出名字的人有多高的修为道行都要被吸走，这已经是属于因果律的范畴了。

    这样的法宝一定是在洪荒的某位大能手里。

    曹国舅不知道从哪里见过这枚葫芦，所以借三宝如意幻化的时候造了一个赝品出来，目的就是吓唬绿袍，让他赶紧认输，好赢下比试。

    从曹国舅一身的官服来看，十有八九这枚葫芦的原型应该是天庭的某件法宝。

