    如果这话是别人问出来的，他可能会觉得这个人也未免太过现实太过市侩了，可是这话是姜筱问的，他又觉得没有什么不妥。

    沉吟了一下，他说道：“估计五六千块以上，具体能有多少，不好说。”

    书画难估价。

    他只能说是如果少于这个价是觉得有些低踩了画作了。

    五六千块以上！

    孟恶霸，我要是出手，就能赚得比你一半身价都多的钱！

    姜筱脑海里第一时间竟然是浮起了这句话。

    而坐在她背后的孟昔年在她问出那句话的时候就有了那么一点预感，他突然相信，姜筱打听秋景图的市场价格，绝对是因为她能够画出来！

    她能够临摹出秋景图来，也能够一出手赚五六千块钱以上。

    聪明而敏锐的孟昔年一下子就跟上了姜筱的思路。

    顿时他就觉得，不行了，他不能就这么什么也不做，将来两个人结婚，他不能只让她一个人赚钱啊，那岂不是成了媳妇儿养家了？

    嗯，那五千块钱，一定得投进去，然后，他另外一部分钱还得去找朋友帮忙才行。

    姜筱没有想到自己的一句话立即就启动了孟昔年挣钱养家的心思，她虽然问了一下，却一时也没有想到要卖秋景图。

    那幅画，她或许还是先留着吧，以后见老师也许能够用得着。

    “怎么样，姜筱，空谷幽兰这幅画，如果你打算出手的话，最好的方法还是放在画廊竞价，加油到时候价高者得。”况云先是真心实意给她提这么个建议，虽然他自己也挺想要那一幅画的。

    姜筱有些心动。

    听到他这么说，姜筱知道自己那幅画的价格不会低。她是需要钱的，所以，画能出手当然是好事。

    可是她也有几分犹豫，因为这个一等奖对她的意义非常重大。

    这是证明了她自己的一个奖项啊。

    是她在前世蠢了那么久之后的一个新的开端，从此以后她对自己的画会比以前更有信心。

    而且，那幅画她自己其实也很喜欢。

    她还在犹豫着，只听后面传来了孟昔年的声音，“那幅画，我要了。如果真的要出手就卖给我吧。”

    姜筱和况云先都愣了一下。

    孟昔年已经站了起来，走过来，在姜筱身边坐下，对况云先道：“我听云先哥的意思好像也是对那幅画有兴趣吧？”

    “确实。”况云先坦白地点了点头。

    孟昔年道：“不好意思了云先哥，这是姜筱人生中的第一次获奖，是她的第一幅得奖作品，我想收藏。”

    他竟然也要这幅画？

    况云先看着他，半认真半开玩笑地说道：“昔年，小姜的那一幅画，如果竞价的话，至少也会在两千到三千之间，可不便宜哦。”

    是的，那幅画的意境太好了，看着能让人心情很平静。

    “嗯，我出五千块钱。”孟昔年看着姜筱。目光里的意思姜筱看得很明白，你不是不愿意白白收了我的钱吗？那就当那笔钱是我卖了你的画的钱好了。

    姜筱滴汗。

    人家说画值两千到三千之间，他出五千？她真是第一次看到主动抬价的买家了！

    