    诺诺坐在电脑前，面色很是难看。

    刚才的对局堪称残暴，她还没从血战中回过神来。

    其实诺诺的星际打得很烂，能和路明非这种宗师对打，全靠卡塞尔学院的中央人工智能“诺玛”。

    她和诺玛两人一起控制，一人一电脑的联手，居然只能和路明非勉强战平。当双方血战激烈的时候，她让诺玛开了全图透视的作弊，这才发现了路明非在冒险升级三级基地。

    她赶紧道破了路明非的战术。她以为路明非肯定要投降了，毕竟情报和兵力自己都占优势。路明非的那一手微操和多线进攻实在恐怖，世界职业联赛的冠军也做不出那种操作。诺诺毫不怀疑，如果路明非去打星际职业，明年的世界冠军必然是他。

    好在诺玛毕竟是人工智能，人的手速再快，又怎么快得过超级电脑？

    可是路明非居然发动了那样凌厉的反扑，诺玛和诺诺联手，竟然都挡不住路明非的攻势。不得已，她只好完全交给诺玛操作，诺玛放开了操作频率限制，开挂的诺玛压根不带演的，上来就是每秒上千次的AI操作，这样才最终把路明非打败了。

    即使是这样，她还是觉得太惊险了。这路明非真的没开挂？自己居然用诺玛开双重作弊才勉强打赢路明非，这要是说出去，自己真是脸都不要了。

    好在最后还是自己赢了，卡塞尔学院的A级学生诺诺，勉强保住了身为学姐的尊严.....

    虽然开挂的人是她。

    “你输了。”诺诺向路明非发消息，这时候坦白作弊那可真是颜面无存了，面对这个未来的新生，她可不能丢了A级学姐的气势！

    “不错，我输了。”路明非的回复却显得从容淡定。

    诺诺一愣，刚才赢的不是自己吗？这个路明非.....怎么一副输得光荣的样子？

    “你刚才不是说要打死我吗？”诺诺有点被激怒了，她反唇相讥，“如果我没记错，刚才被打爆基地的是你吧？”

    “你在说什么？”路明非全然没有败者的沮丧，“我确实把你按在地上锤啊，至于后面打赢我的那位，它不是电脑么？”

    电脑？路明非的言语平平淡淡，诺诺的瞳孔却为之一缩。

    这家伙识破了诺玛的存在？！

    这怎么可能？

    “不要乱说话，能打赢你就是电脑？”诺诺镇住心底的慌张，“你已经输了，这样说话只会显得你不服输噢。”

    她和路明非只是第一次接触，路明非对她一无所知，她手上却有路明非的详细资料。

    诺诺已经读过路明非的资料了，资料出自卡塞尔学院执行部之手，是世界顶尖的专业调查。只要看过执行部的调查资料，你就能对调查目标了如指掌，即使他老妈也不如你了解他。

    资料上说路明非是个傻子，还是迟钝到家的那种。他不仅是同班班花陈雯雯的舔狗，还帮陈雯雯各种鞍前马后，生怕全世界不知道自己暗恋陈雯雯。

    诺诺看完资料人都麻了，这就是学院点名招募的S级天才？这是个极品大聪明吧？

    这世上怎么有人能蠢到这个地步？她见过很多低情商男孩，可和路明非比起来，那些低情商男孩属实是小丑见大丑。

    而学院的资料是不可能出错的，所以诺诺笃定这种傻子不可能识破诺玛。

    “本来我是不确定的。”出乎她的预料，此时路明非看起来波澜不惊。“但比赛开始的时候，我连鼠标都没插。这时你还是能跟上的，但我看得出来，你的操作很奇怪，小狗有时很呆滞，有时却又极其敏锐。”

    不等诺诺回复，路明非继续说了下去：“可是为什么同一个人的战斗水平会如此割裂呢？不要说是你顾不过来，前期你手里就那么几条狗而已。”

    “我很疑惑，于是我接上了鼠标，这样我的操作速率就翻了三四倍。但当我接上鼠标后，你的所有小狗都一下子变得灵敏了。好像你的手速也跟着翻了三四倍，而且没有任何死角。”路明非说。

    他.....他一开始甚至没接鼠标......？诺诺彻底傻眼了。

    这也太浮夸了啊喂！不用鼠标打星际？？

    吹牛不能这么吹吧！他真的还是人类吗？

    “我不插鼠标，你反而打得很艰难；我出全力后，你反而变得行云流水。”路明非说，“那么事实就很明显了。”

    “好吧好吧真是败给你了！”诺诺恨得咬牙切齿，“我赢得确实不光彩，我认输！”

    她觉得这真是离谱到家了。

    真是见了鬼了。学院的资料说得很清楚，路明非只是个18岁的衰小孩，不仅猥琐窝囊，成绩更是全班垫底。他实在活得太卑微了，唯一的特长是打《星际争霸》.....诺诺实在是看不下去了，心想那我要来试试，你星际到底有多强的水平。

    于是诺诺带着诺玛来了，想用开图外挂把路明非彻底干碎.....结果大出诺诺的预料，路明非的战力堪称人形高达，把自己脸都打肿了。要是他放弃学业去打职业电竞，韩国肯定无缘电竞第一强国了。

    “有没有一种可能，赢的不是你，是你的电脑？”路明非毒舌了一句，“还有要说的吗？”

    “你....你真的是路明非？”诺诺心有不甘地打字问。

    她真觉得自己找错人了，万一这不是路明非呢？

    她真的怀疑，自己找到的不是十八岁衰小孩路明非，而是某个《星际争霸》前世界冠军。

    总不可能是学院的资料错了吧？

    “噢？”路明非沉默了一会，“原来如此。”

    “什么原来如此？”路明非沉默了，诺诺却反而有种不祥的预感。

    “你是卡塞尔学院的人啊。”路明非突然指出。

    诺诺：“？？？”

    三秒后，诺诺的心态从震惊变成了警觉。

    他怎么就知道自己是卡塞尔学院的人了？

    卡塞尔学院的面试还没开始，她明明是第一天和这个男生接触！

    他是猜的？还是掌握了什么消息渠道？

    诺诺深呼吸一口气，迅速冷静下来。刚才路明非的操作太过怪物，把她的注意力都引走了，冷静下来仔细一想，她才明白，自己的心态被路明非带偏了。

    诺诺垂下眼帘，开始仔细回忆路明非说的每一句话。诺诺在卡塞尔学院有着很不错的心理学成绩，常常能一语道破别人的内心想法。这种读心一般的能力太过可怕，以至于男生们都叫她“红发巫女”。

    但只有诺诺知道，心理学哪有这么恐怖的读心术？她能追溯别人的想法和举动，只是因为她拥有名为“侧写”的特殊能力。

    这种能力是与生俱来的，她也不知道自己为何有这种特殊。但是这个叫路明非的男生太敏锐了，他打星际时有着皇帝般的霸道自信，闲聊时却敏锐得像眼睛发亮的毒蛇。

    他城府极深，却一直伪装成一个衰小孩。他骗过了身边所有的人，以至于天下无敌的学院执行部，竟然都挖不出这个男孩的特殊。

    换句话说，足以渗透白宫的执行部，竟被这个男孩欺骗了。

    但现在，在自己面前，这个男生为什么主动揭下了掩饰？

    是因为卡塞尔学院伸出了橄榄枝么？

    “今晚能约个地方见面么？”诺诺斟酌了一会，回复。

    明天古德里安教授才会去面试路明非，但诺诺坚信学院的调查一定出了差错。不用侧写她都能看出来，和她聊天的路明非强大而自信，这绝不是资料上的那个猥琐衰狗！

    “上来就单独约会？卡塞尔学院的女生都这么直接吗？”路明非看起来毫无戒备，“如果你希望，我当然可以。时间和地点？”

    “今晚七点，市中心花园的正门怎么样？”诺诺决定了，今晚就提前去会会这个未来的学弟。线上聊天她用不了侧写能力，线下聊天应该可以伺机刺探一下。

    “好，那就期望你准时到来。”路明非留下这句话，下线了。

    诺诺长出一口气。这名叫路明非的家伙真是难缠，诺诺本来想借助星际争霸试探他的，结果不仅消息没试探到，自己倒是一眼给对面看穿了。

    这家伙绝不简单，不愧是校长点名招募的S级新生......诺诺自语着，用手指梳过自己晕红色的长发。

    今晚，必须先替学院试试他的虚实......

