    又过数日。

    汾阳郡王坐镇宗人府，安王独自进了移清殿觐见天子。

    尹大将军在几日前便已领着三万援兵去了河靖城。与此同时，河靖城的战报一封接着一封送往京城。

    神卫军大败一场，又被烧了半数粮草，士气低落，又接连打了两场败仗。

    更雪上加霜的是，周勇连着几日不眠不休，气火攻心，竟然病倒了。两军对阵，一方主将病倒，且粮草不足将士士气不振，情形着实不妙。接连吃败仗，也是难免。

    朝中弹劾主将周勇的奏折，也摞了半人高。有言辞激烈的，直接怒骂战败皆是周勇之过。这等人，根本不配为主将，应该卸了官职，直接押往京城问罪。

    这些奏折，皆被天子留中不发。

    不过，这些时日，盛鸿的心情显然并不美妙。每日早起晚睡，有紧急军情战报，半夜被叫醒也是常有的事。那张俊美无双的脸孔，也憔悴黯淡了不少。

    “几日不见，皇兄清瘦憔悴了。”安王的语气中满是心疼。

    盛鸿心中一暖，放下奏折：“战事紧急，别说我了，朝中百官，有哪一个能吃得好睡得香？人人都跟着烦心忧虑。你不是也瘦了许多？”

    “你今日特意进宫，莫非是藩王们那边有人肯张口说话了？”

    安王挑眉笑道：“藩王们都是难啃的硬骨头。我和汾阳郡王日日在宗人府里，和他们耗着，看谁更有耐力。”

    “这半个多月，我让蜀地名厨好生‘伺候’一众藩王。这一招果然颇见成效。已有两位藩王忍不住，私下和我吐了口。招认那一日大朝会闹事，是受了江夏王指使。”

    说着，安王呈上两份证词。

    盛鸿接了证词，迅速浏览一遍，目中闪过冷意：“果然是江夏王。”

    藩王们归京后，表面看似臣服，实则从未真正消停安分过。盛鸿在各藩王府皆安插了眼线。不过，有些机密要紧之事，是眼线查探不到的。

    众藩王里，最可疑的就是江夏王。

    “他们两个不但招认出了江夏王，还愿意将藩地的私兵一并献给朝廷。”安王又说了一桩好消息：“今日我进宫，就是向皇兄禀报此事。”

    “他们的私兵都不算多，一个有五千左右，另一个有八千私兵。他们平日靠的是私印调派私兵。现在已将私印存放的位置都说了出来。皇兄派人去验明真伪，便知真假。”

    盛鸿舒展眉头，起身走了过来，拍了拍安王的肩膀：“好！做得好！”

    这可是开了个好头。

    就如挖墙一般。再坚固的城墙，只要有了裂口，彻底溃裂是迟早的事。

    安王咧嘴笑了起来：“能为皇兄出力分忧就好。”

    白净清秀的脸孔已褪去了稚嫩轻浮之气，眼眸坚定而沉着。

    安王是真的长大成熟了，很快便能独当一面了。

    盛鸿心中十分快慰，又用力拍了安王一记。

    安王被拍得嗷嗷直叫唤：“皇兄高兴归高兴，也别一个劲地拍我啊！我这脆弱的小肩膀，哪里禁得住皇兄用力一拍！我这就去椒房殿，找皇嫂告状去！”

    盛鸿哈哈一笑，伸脚踹了油嘴滑舌的安王：“去去去，只管去告状！看你皇嫂到底向着谁！”

    ……

    安王出了移清殿后，果然又去了椒房殿，委屈地揉着肩膀抖着腿告状：“……皇嫂你看，皇兄就会欺负我。拍我肩膀不说，还踹了我一腿。”

    谢明曦也被逗乐了。

    她和盛鸿成亲的时候，安王还是个孩童。这些年，安王安分守己，她这个做嫂子的，对撒娇卖乖的小叔子硬不起心肠来，也颇有些偏疼。

    “待你皇兄回来，我一定好好数落他一顿，给你出气。”谢明曦笑着哄道。

    安王乐得眉开眼笑：“还是皇嫂最疼我了。”

    说笑几句后，安王将两位藩王指认江夏王之事告诉谢明曦。

    谢明曦眸光一闪，扯了扯嘴角：“既是如此，你将两位藩王放出宗人府。我今日便令人将那两位藩王妃送回府去。也不必再封着藩王府了。”

    就是要让所有藩王都看着，向天子投诚才有好日子过。

    不然，就在宗人府的大牢里住着，日日吃蜀地佳肴吧！

    安王收敛笑容，正色应下。

    ……

    谢明曦的动作十分利索。当日，便命人将两位藩王妃送回藩王府，各自还有厚赏。

    两位藩王妃被如此优待，颇有些心惊肉跳。直至自家的王爷出了宗人府回了府中，才安了心。老夫老妻躲过一劫，见面抱头痛哭。

    “宗人府那里，我是一天也待不下去了。我已经连着一个多月没吃过一顿能入口的饭菜了。日日肚痛难耐。这个安王，实在太狡诈太阴险了。”

    “我在宫里，每日也是胆战心惊，吃不好睡不香。王爷交了私兵也好。以后，就不必提心吊胆了，安心过日子便是。”

    隔日，两位藩王又去了陈留王府。

    一直养病的陈留王，见了两位藩王。三人私下里说了什么，外人不得而知。两位藩王离开陈留王府的时候，神色倒是格外平静释然。

    正如盛鸿所料，挖墙脚最难的是第一步。迈出第一步后，第二步第三步就要容易多了。

    接下来的一个月里，陆续又有三位藩王低头认罪，且交了私兵。

    盛鸿有意施恩，并未追究到底，令汾阳郡王送藩王回府。谢明曦也在最快的时间里送藩王妃回府。一切待遇，和往日并无不同。

    不肯低头认罪的藩王们，继续在宗人府的大牢里苦熬。藩王妃们也不得自由，继续在宫中“小住”。

    两相比较，由不得人心不浮动。

    江夏王是打定主意一条道走到黑了，可别的藩王还有退缩的余地。时日久了，吃了诸多苦头的藩王里，有人指证江夏王，言明那三万私兵，正是江夏王暗中指使。

    招认指证的，是和江夏王一直过从甚密的南安王。

    盛鸿看了证词后，面色沉凝如水，寒声下旨：“来人，宣南安王江夏王立刻进宫。”