
　　秦明心里一松，现在是稳了！

　　就算是这位大人物不想买这两个摆件也没事儿，反正秦明的成本摆在那里，也就几千块的事儿。

　　但要是现在这大人物想要用东西来换，或者说是直接用钱来买的话，这两件东西怎么着在一起也得坑他个二三十个亿！

　　在真正有钱人面前，钱就真正完全只是一个数字，身家百亿千亿甚至往上更高，那也是大有人在的！

　　再说了，拿几十个亿买两个H国现在已经失传的宝贝儿，他可完全不亏。

　　现在就能值二三十个亿了，往后只要H国一天没有将这门技艺光复出来，他手上的这两件就是独有的！

　　往后要是自己真不想再看了，再倒卖给H国，岂不是还能大赚一笔？

　　想到这里，这大人物的心思就活泛起来了，交易是肯定要交易的，不过他好歹也是外来友好交流的朋友，怎么着也得给他便宜着点吧？

　　大人物心里打着自己的小算盘，殊不知秦明心里也打着小算盘，两人相视一笑，各自心怀鬼胎。

　　那外交官员虽然说跟秦明不认识，不过他算是对国内的一些情况也清楚的。

　　这龙吐珠的摆件本来就少，秦明是什么身份，竟然能够一下拿出两个？

　　在旁边，谭老等人也来了，将这外交官员往旁边一拉稍稍暗示一下，自然也就随这件事情发展了。

　　秦明在谈生意这方面可一点都不怵场，既然是失传的技艺，再加上数量稀少，之前在才零几年的时候，国际上一个青玉蛤蟆的摆件就拍了好几个亿的价。

　　现在这龙吐珠的摆件本来就少了，再加上我一下拿出来了两个，光是看表面上它这玉石的品质也十分不错，一个摆件你至少也得给我拿上十个亿以上的价来吧？

　　就算是你是出使到我国进行友好交流的朋友，也没道理在这买卖场上我还要让着你！

　　双方谈论了好久，再加上在秦明一副“哎呀，我们是朋友，看你是出使到我国的，我给你减价减价，一下给你减了两个亿了，你还想怎么样？”的表情之下，这大人物也不好一直砍价了。

　　两个摆件儿那，青玉蛤蟆这个大人物是想着用另外的东西来进行交易的，这一下起码得拿出差不多十几二十件的古董来交换，才比得蛤蟆龙吐珠的这十几个亿！

　　至于另外一个麒麟龙吐珠，价值比这蛤蟆龙吐珠要更高上两分。

　　秦明咬死了不松口，没有十五个亿，想都别想！

　　任由那官员砍价，也只将青玉蛤蟆的价砍到了十二个亿。

　　这一个麒麟龙吐珠，他就得拿钱来买，不过考虑到对方好歹是到H国的代表，在商谈两国事宜期间，秦明给外交官员和谭老他们说了一声，允许对方分期付款。

　　反正在走之前把钱给我结清就行！

　　那大人物一下子花了这么多钱，本来也是有两分心痛的，不过周围人都一副“哎呀，我们好亏呀！”

　　“哎呀，我国的宝贝儿这下被别人给买走了，要不是我没那么多钱，我就自己买了！”

　　“哎呀，这位大人真是大手笔呀，一下二十几个亿就花出去了，真是牛逼呀！”

　　的种种表情当中，大人物的情绪一下子就高昂起来了。

　　买！给我使劲的买！

　　最好把它H国这些失传技艺的东西全部都给买走！

　　只要他们一天没有将其复制出来，他们手里的东西就是独一无二的，到时候H国要是还想再拿回去，不出现在一倍两倍的价，他们肯定不会松口！

　　这大人物打的好主意，心里想的好算盘，不过却没发现秦明和谭老他们若有若无的冷笑。

　　到底是谁算计了谁，各自心底有数。

　　交流会三天，这一次有秦明和谭老他们在其中搅乱这一滩浑水，搅和了几个国家不少的生意。

　　反正既然这些外国人打的主意不正，他们也就没有必要配合了。

　　不过那些老外们也是只能打掉牙齿和血吞，有苦不能说。

　　毕竟秦明他们说的有理有据，将你这些东西是假的的证据都给指了出来，他们总不好死皮赖脸的硬要用假的去换人家的真的，要真这么做了，只怕脸皮都得丢到自己本国去。

　　再加上秦明他们哄抬哄抬自己那几个赝品的价值，谈价的时候恭维恭维这些老外，一把他们夸得失心疯，等交易一成卡一刷，他们可就没有反悔的余地了。

　　而那些成功换到秦明他们赝品的人都一个个的喜滋滋。

　　有秦明他们这边的鉴定，再加上他们也不放心，自己私下找了好些个鉴定师出来鉴定，鉴定的结果都为真品，再加上品相又那么好，他们心里还喜滋滋呢。

　　而且那位大人物一下用二十几个亿换走了H国两个技艺已经失传的宝贝，他们还在心里暗笑H国傻叉，毕竟这种已经失传的东西失去一个就少一个，那到了别人手里的还能给你换回去吗？

　　不管怎么说，反正这一次的交流会秦明和谭老他们是暗戳戳的快把自己给笑死了。

　　“你小子这事儿真是干得不错，我看现在你们这年轻一代已经把我们这些老人都给赶超了，你小子这些年也没在咱们古董商盟里面多呆一些时日，空挂了一个长老的职责，我看要不你现在就接替我的位置，来管管我们商盟？”

　　谭老回过神来，一拍脑门儿对秦明道。

　　几年前他们商盟发现秦明的天赋时，只是想着让秦明加入他们一起去坑坑老外。

　　现在秦明在古董这一行是越来越游刃有余了，谭老怎么着都不忍心把秦明放在外面闲着，还不如放到商盟里面来给他们发光发热！

　　秦明连忙苦笑着摇头：“谭老可别这么说，我这人受不得束缚，我自己那几个古董店都是交给其他人去管的，自己最多也就去查查账，时不时的看看，很少经手了，你要真把我放在商盟里面，要我来管这么大一个组织，那我可不得烦死了！”

　　谭老顿时气得吹胡子瞪眼：“人家想管我们商盟，我们都还不乐意呢，你小子却是把这职位往外推，你也不想想你要成了我们商盟的负责人，往后这对外交流你能从中捞多少油水呀？！”

　　秦明倒是没想到谭老会这么说，不由得摇头失笑。

　　不过秦明是个受不得束缚的人，而且他之前还答应了给极地组织做事。

　　虽然说这一段时间极地组织都没有过来找秦明了，但秦明可不觉得极地组织的人要了那夏禹九鼎，就没有其他要找的古董了。

　　而且秦明现在也是三十出头的年纪了，他还想多研究一些药物出来，为自己的家人调理身体呢。

　　另外就是找找看能不能多找一些仙人留下来的传承修炼手册，让李芷莘他们也进行修炼。

　　甚至说远一点，秦明还想着总不能让他们一家子搞特殊，说不定到时候还能推广一下，进行全民修炼呢！

　　当然到现在为止，秦明的宝气虽然说可以在其他人的身体里面留存，滋养人的身体，但是其他人却并不能自主的调动秦明的宝气，也就是说目前还是没有找到让其他人修炼宝气的方法。

　　如果说李芷莘他们也有修炼的天赋，能够修炼出灵气的话，秦明还可以多加试验一番。

　　不过现在李芷莘他们都有自己的事业要做，而且目前为止也还年轻，秦明还暂时没有让他们必须修炼的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第925章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 