    走到大殿中间，沉星公主摘下面纱，露出清丽绝尘的容颜，对着上面的天子开口歌唱。

    空灵、清澈如天籁般的歌声在大殿响起，用的厚土部族自己的语言吟唱，尽管听不懂在她唱的是什么内容，但歌曲的旋律婉转凄美，意境高远如一朵绚丽的雪莲花。

    吕序也不由听入迷，仿佛有一尊圣洁不可触摸的女神像在眼前，用神光洗涤着世人心灵。

    隐约中仿佛听到一个声音在召唤自己，神光洒在身上暧昧暖，吕序不由自主地起身走向神女，忽然耳边响起一声清脆的响指，才猛地从意境中惊醒。

    “序儿，坐下听吧。”

    梵行伸手拽住她的衣袖，把她拉回坐席。

    吕序坐下来才发现，大家都惊愕地看着她，似乎是发现什么秘密。

    “没事，有我呢。”

    梵行把她的手握在掌心里，望向大殿中间的沉星公主。

    沉星公主感觉到他的杀意，吓得转身就跑，但是已经晚了，梵行一掌拍出，沉星公主像断线风筝飞出殿外。

    厚土部使团中有人追外面，发现人已经没气，大惊失色跑回去来道：“你是什么人，你胆敢杀害我族公主，我们厚圭部的人不会放过你。”

    “妖女欲以邪曲蘼音扰乱国宴，其罪当诛。”

    “你胡说八道……”

    厚土部使团为首者一开口，就被梵行的目光吓得不敢说话。

    凤凰公主想开口讥讽，却被使团的人按下，警告道：“别轻举妄动，天域之城的人，我们得罪不起。”

    演武场上，梵行一人独战九人，不仅赢了，还赢得不费吹之力。

    从神州大陆流传过来故事里，天域之城的人是最近神明的人，凡人之力不可战胜。

    这些故事虽无史实可考究，但梵行今天的表现，确实证明天域之城的人不好对付，且天域之城之主也姓梵，他们火神部确实招惹不起。

    梵行看一眼上面的恒帝，意思让他出面解决。

    恒帝若无其事道：“孤听闻你们厚土部发现黑铁矿脉，只是苦于没有开采技术，南离国可以为你们提供技术，你们要是愿意的话，太子明天会跟你们商榷。”

    使团为首者看看身边随行的人，看到几人沉默不语道：“那就听从皇上的安排，明天与太子殿相商。”

    三国五部族的人显然不愿意看到这一幕，青墨似笑非笑道：“光提供技术怕是不不够，厚土部应该也没有冶炼技术和设备吧。”

    “这是明天要商榷的内容，不便对外人透露。”

    墨烬离懒懒散散开口道：“但合作嘛自然是要共赢，谁吃亏都不合适。”

    青墨面色顿沉下，拓跋晋和楚蔺羽亦是如此，原本震山、金部、北夷和火神四部准备瓜分厚土部，如今南离国忽然横插一杠，竟打乱了他们的计划。

    四部族若贸然对厚土部出兵，南离国一定不会坐视不管，唯一的办法让他们无法合作。

    目光不由落在吕序身上，邪曲所人都听了，所有人都对沉星的歌声没有任何反应，为何她的反应会如此强烈，是装的还是真的被歌声所迷惑。

    感受到众人疑惑的目光，吕序心虚地往后面躲了躲。

    梵行感受她的紧张和不安，握紧她的手道：“是我大意了，忘记你身体不好，不应该听这种颂唱邪曲。”

    吕序有双魂症，情绪很容易受到身边环境的影响，所以两个吕序总是毫无预料地切换，方才她的异样举动应该已经引起不少人关注，希望跟厚土部的合作能转移他们注意力。

    国宴并没有因为沉星公主的死而终止，反而气氛变得更加诡异莫测，暗中早有人把消息传到太后耳边。

    太后听到国宴上，梵行为吕序杀了厚土部的公主，若有所思道：“这么多人都听了邪曲了，为何只有吕序会有反应，说明吕序本身就有问题。”

    “这个丫头本来就很邪门。”刘姑姑附和道：“换成第二人，当年那样的遭遇定是活不下来。”

    “太后，需要利用这次机会，做点什么吗？”刘姑姑小声问，国宴上的事情不利用有点浪费。

    “我们做点什么？”太后冷冷一笑：“吕序白天才立了大功，散播几句流言，对吕序根本不起作用，再说没必要在吕序身上浪费时间。”

    “暗室那位怎么样？”

    “太后放心，奴婢一直照料得很好。”

    太后听后长叹一声：“柳霁那边还是不肯给准信，看来真的要舍弃这个女儿。”

    “柳小姐没有她母亲姚夫人聪慧，更不及吕序精明。”刘姑姑虽然不喜欢吕序，但不得不承认，吕序确实很精明。

    当年她能从长公主手上活下来，凭的不止是运气。

    果然应了那句俗话，大难不死必有后福，如今梵行就是她的福报。

    太后听了不由感叹：“说什么不及吕序，柳昭然分明是没脑子，除了会仗势欺人就是个废物，被这个废物这么一闹，柳霁在军中的影响力大不如从前。”

    刘姑姑不以为然道：“都是些职位较低的校尉军官，不会影响到我们大计。”

    太后抬手打断刘姑姑的话道：“你别小看了这些校尉官，京都城门可都掌控在他们手上，柳霁手上虽有兵权，可大军都驻守在京都外面，城门一关千军万马来了都没用。”

    “长安也是受了柳昭然的怂恿，才在宣院丢了清白。”

    “柳太夫人寿宴，柳昭然得罪了张守备和燕国公，两家自然而然投向墨承亁。”

    “还有上回柳昭然一闹，得罪了南城校尉梁武，那事处理完后南城门的大权就落到墨烬离手上。”

    “最可恨的是她害死我的坤儿。”太后一一数落柳昭然的罪名，越发觉得柳霁生这个女儿，就是用来毁掉她的希望，所以无论怎么折磨柳昭然都不过份。

    “万一柳霁不愿意合作……”

    “他会愿意的。”

    太后深吸一口气：“三年前他没有派兵支援墨烬离，就注定他只能跟哀家一个阵营。”

    墨承亁一登基就急急把吕颐召回来，还破例设立双相，一文一武表面上柳霁没有损失，可是从长远来看，以后科举的都掌控中吕颐手上。

    新进朝堂的官员就都他的门生，久而久之朝堂上就没有人帮柳霁说话。

    “太后的意思是？”

    “柳霁是个有野心的人，绝不会乖乖交出兵权。”

    太后伸手抚一下儿子的灵牌：“坤儿，为了胤儿，只能委屈你一直待在暗河里。”

    国宴直到午夜才结束，梵行亲自护送吕序回吕府。

    到了吕府大门外，梵行才开口道：“别想太多，今晚只是一个意外，大家很快就会忘记。”

    吕颐下了马车也过来道：“今晚多亏梵先生，不然序儿的病怕是瞒不住，那个吟唱到底是怎么回事，大家都没事偏偏序儿中招。”

    梵行道：“明天找上官守若问问，兴许他会知道原因。”

    “序儿，什么都不用想，好好休息。”

    “我已经好了，没事的。”

    吕序并不在乎原因，在乎的是沉星公主是有意还无意，若是无意还好说，若有意说明有人已经注意到她的病。

    “我先回去了，过三天再来接你。”

    “接序儿干嘛？”吕颐惊讶地问。

    “回吕相，序儿还要再驱除一次寒毒，寒症才能得到缓解。”

    梵行看着吕序含笑道：“虽然每次驱除体内的寒毒不多，但能少一分也是有好处的。”

    “驱除寒毒固然好，只是……”

    “上官守若不是说过了，那点风险对我来等于没有风险。”

    吕序一开口就被梵行堵回去，捏下她的鼻子道：“这三天我有事情要处理，大概不能来看你，你好好在家休息，外面的事情不用你管，我会帮你处理妥当。”

    “都午夜了，你早些回去休息吧。”

    “告辞！”

    梵行别过父女二人，坐上马车原路返回。

    吕序看着马车走远，叹气道：“爹爹，他对我越好，我就越是害怕。”

    “你这别扭的性子跟你娘亲很像。”吕颐笑笑道：“是不是不知道该如何回应，回应了又怕他误会你是在报恩，不回应又觉得亏欠他太多，不敢再接受他对你的好。”

    “放心吧。”吕颐安慰女儿道：“你是不是真心的，他能分辨得出。”

    “女儿该怎么办？”

    “顺其自然。”

    吕颐对这个未来女婿是相当满意，尤其他在国宴上的表现。

    夜里躺在床上，吕序辗转反侧就是睡不熟，自从白天看到梵行以一敌九，再加上国宴上霸气的相护，梵行在她脑子里面生了根，怎么也挥不去抹不掉。

    朱雀守在床边忍不住道：“小姐，你翻身时动作轻时，将来跟梵先生成了亲，这么翻身会吵醒梵先生。”

    吕序马上呸一声，掀开由罗帐道：“八字还没一撇成什么亲，你要是嫌我翻身吵到你，卷起铺盖到外面榻上睡，不用你守在床前，我乐得自在翻身。”

    “近来小姐脾气是越发大了，昨天才为了烤鸡嫌弃青鸾，今天又开始嫌弃奴婢。”

    “不许提她，我还没消气呢。”

    提到青鸾吕序还是窝火，朱雀也不以为然，横竖就两三天的事情。

    吕序懒懒道：“如今已经入秋地上凉，女儿家睡地上不好，将来还要嫁人生孩子，得好好保养身体。”

    朱雀怔一下笑道：“没有直接睡地上，你早些睡吧。”

    他们是暗卫，是杀手，什么苦没吃过。

    三年前意外来到她身边，自此便活得与众不同。

    吕序翻来覆去，折腾辰时正终于睡熟，一觉醒来就听到父亲离开的脚步声。

    赖了一会儿床钻出被窝，不曾想骤然一股寒气从窗外袭来，忍不住打了一个响亮的喷嚏。

    骤觉秋意已深，却吓坏了送水进来青鸾，赶紧给她里三层外三层地裹上，还弄了一个汤婆子塞到她怀里，生怕她感染上风寒，遂打发人到上官府请上官守若过府。

    吕序乐得缩在被窝里面。

    上官守若来切过脉，说她是对天气变化的敏感反应，并没有感染上风寒。

    把几个丫头打发出去，上官守若进入正题：“昨天晚上是怎么回事，你怎么会被一段吟唱蛊惑。”

    吕序摇摇头表示不知道，压低声音道：“原因并不重要，重要的是我不知道，沉星公主是有意不是无意的，若是有意说明有人注意到的异样。”

    “我觉得多半是无意。”上官守若想一下道：“以厚土部族的实力，沉星公主不敢得罪南离国。”

    “你这么一说我就知道她是无意的。”吕序松了一口气道：“昨天白天沉星公主的表现，分明是想利用自己，把厚土部族跟南离国绑在一起，昨晚她挑战木雅歌也是这个原因。”

    “但是她没料到我会对吟唱有反应，白搭了一条性命，不过还好她的愿望已经实现，算是死得其所。”

    吕序的话听着很无情，但是清楚厚土部族处境的人都明白，积弱多年的厚土部，随时面临着被另外四部瓜分的风险，到时沉星公主的下场会比死亡更凄惨。

    “你当时是什么感觉？”

    上官守若没有心情为一个异族公主的死感伤。

    吕序描述了一下当时情形道：“其实我当时并不觉得难受，反而觉得心灵被洗涤，神光照在身上暖暖的，还听到女神的召唤，整个人是很舒服的。但是我当时并没感觉到自己离开坐席，直到梵行把我唤醒。”

    听完她的描述，上官守若想一下道：“我觉得嘛这就跟到相国寺，听众僧颂经忽然明悟是一个道理。”

    “你应该是从旋律中，感知这段祭祀颂唱的意义，从而对吟唱起了反应，可惜没能进行到最后，没准你能领悟出一门高深的功法，一个不小心还把寒症给治愈。”

    上官守若对吕序的天赋，一直都是十二万分认可，或许真是从只吟唱中感悟到什么功法。

    “想得美。”

    吕序不以为然，其实她心里也想证实。

    抬头看着外面的太阳，若有所思道：“你说世上有没有一门功法，修炼的同时又能驱除寒症。”

    “小姐，明府的明晚小姐求见。”青鸾的声音从门外传来，吕序怔了一下道：“请明小姐到正厅，我一会儿便到。”

