    就目前看这情况他们先前的大战看似杀的妖兽堆积如山可对妖兽来说似乎损失并不大。

    “李公子放心，这座城并不是那么容易被攻破的。而且拖李公子的福，我们让得以能轻松的抵御第一波攻击，你那个冥雷真的很厉害。”闫立对自信的对李云霄说道。

    也是，自己这也是杞人忧天，冥都每年都会有兽潮发生，若是这么容易被攻破，那么城里的城民恐怕也不可能如此安心吧。

    “闫立城主，不知周围有什么静室？”既然如此李云霄还是先稳定自身的修为要紧。

    “请跟我来！”闫立疑惑的看了看李云霄有些控制不住的玄气，难道这是要进阶了！嗯，这可是大事。

    李云霄对云陌几人嘱咐了几句然后就跟闫立离去。没过多久两人开到城上的阁楼上。

    “这里是存放兵器和战略物资的地方，里面有一间密室，你可以去哪！”闫立对李云霄说道。

    “多谢闫立城主！”李云霄道谢道。能这么重要的地方让自己进来看来他们是真的没有防备自己，这种被信任的感觉真不错。

    “不客气，没事我就先走了，城墙上那边还需要我！”闫立对李云霄说了一声然后转身离去。

    闫立离开后李云霄走进闫立所说的那个密室，密室中玄气浓郁，对于他而言正好合适。

    李云霄运起混元一气功开始炼化吸收体内的散乱的玄气。修炼至今他所修炼的还是这本残卷，但它的效果也是非常明显的，至少自己的肉身非常的强大，就算是同为一阶的妖兽也不如他强悍的肉身。一身力量也大的吓人。

    不过这功法也只到通玄，之后的就没有了，这次去剑宗得解决功法的问题了！最适合他的自然是独属于李氏皇族的功法了，只可惜他虽然回忆起当年的事，可那个时候他还未修炼呢，功法他自然没有接触过。

    李云霄将体内剩余的散乱玄气压缩到丹田，在他有意识的导引下，他体内的玄气终于慢慢平复下来。当他将这些全部做好后，他感觉自己快突破到五阶了，但他凭借毅力自己夜孤寒所传授的方法硬生生压制住了修为

    由于李云霄丹田内有噬灵的存在，他的玄气量非常的惊人，而且浓郁到快凝结成液的了，那可是只有通玄境将体内玄气修炼到一定程度才会出现的。

    不过这样也有利有弊，毕竟这些玄气并不是他一点一滴累积起来的，在应用上可能会出现滞涩，这可是非常危险的。

    看来以后不能太依赖噬灵，那东西不是自己现在能掌控的，这一次幸好有慕容倩他们，不然自己不知道会变成什么样子。

    没想到自己会犯这么低级的错误，现在回想起来他还一阵后怕。不过他很快甩了甩头，所谓修行本就应该一往无前！岂能畏首畏尾。

    李云霄短暂的稳固修为后，便开始炼制冥雷，这东西制作其实并不复杂，但是威力是真的不错。

    而在李云霄平复修为的这段时间，冥都城外确实一场惊心动魄的交战，一场勾动所有人心的一场大战。

    只见龙鹏城主凌空而立，身上的气势被他催发到极致，面对反虚巅峰的半步灵兽，他的心中可是非常的没有底。

    不过他有一种气质，只要他站在那里，就能给人无限的安全感！这个时候也只有他能顶上去了。

    他的对面是无比巨大浑身冒着黑色如同实质玄气的天魔虎，遮天双翅抖动之间都能带起强劲的风暴。而在龙鹏有意的将战场转移到冥都城外后，在两位反虚巅峰对决的压力下兽潮似乎已经停止了。但这丝毫没有让冥都城上去的众人感到轻松，与天魔虎相比，龙鹏城主太渺小了，他的攻击在天魔虎身上似乎并没有起到什么作用。

    相比较于天魔虎，龙鹏或许只有它的眼珠子大小吧！但就是这个小小的人类居然偷它的宝物窃取他的孩儿！实在可恶！

    “闫立城主，龙鹏城主将战场转移到这里效果是不错，可若是其它的四阶玄兽对他也发起攻击，那岂不是危险了！”云陌担忧的对闫立问道。

    “云陌兄弟担忧的不是问题，首先龙鹏没有那么弱，他似乎有些自己的底牌，其次玄兽也不会去帮忙，它们虽然灵智不全，可却是非常的骄傲！龙鹏就是利用了它们的骄傲和坚持。”闫立目不转睛的盯着龙鹏与天魔虎的战斗，这能让他知道自己与龙鹏的差距。

    “你知道吗，十几年前龙鹏第一次来冥府九都时，他是用剑的。他用手中的长剑闯出了赫赫威名，整的冥都没有谁是他的对手，他开始组织人建造冥都城，在开始的那一两年里他仅凭自己手中的长剑也能阻止妖潮的肆虐，那种‘只身转战三千里，一剑曾敌百万师。’的豪情真是让人至今难忘啊！那时的他已经是反虚巅峰的修为了，之后十年里他似乎是为了修炼什么绝技亦或者受到了什么打击，修为开始停滞不前，并且从那以后他没有在用过剑，要知道他几乎所有的攻击手段都是靠手中三尺长剑完成的！很多人都怀疑他废了，可我相信他！他今天或许能被逼的再次使用剑，我也希望他再次执剑！”闫立似是自语，亦或是对云陌说。当初龙鹏那解决整个冥府九都问题的一剑在闫立的心中留下来多么深刻的印象。

    虽然他表面上是龙鹏的竞争着，可实际上，他只是一个龙鹏的崇拜者，龙鹏称霸冥府九都之时他只是一个天才少年，就如同云陌这般大！他甚至曾经得到龙鹏的指点，可是这十年来自己的偶像却如同废人一般没有丝毫的进步，颓废的就连手中的长剑也不知道丢到什么地方去了，他想和他一战，所以他拼了命的修炼，他想唤醒他，所以他默认家族里的那些小动作，虽然这些有违他的本心，可他觉得这些都是值得的。

    云陌听后也沉默了，一开始见到龙鹏之时，他就感觉这个曾经在剑宗风光无限号称当年剑宗除剑宗幼子剑问天之外最强大的高手看起来也不怎么样，就算是师父博学多才，修为也比他高出不知多少倍，就更别说那个让师父都感到无力的绝世天才剑问天了！

    不过现在听闫立这么一说，或许这其中有什么隐情！而现在这个已经沉睡了十年的秘密将会被解封！

    到了龙鹏他们这个境界的交战已经不是单单你来我往的战斗，到了这个境界他们已经开始接触规则！而反虚至化神最重要的就是领悟规则，这是化凡三境到入圣三境的巨大转折点，领悟规则的强弱直接影响到化神入圣的强弱。

    而已经是反虚巅峰的龙鹏对于完整规则的使用得心应手，若非如此，他又凭什么能拖住天魔虎至今，虽然过程中险象环生，但能坚持到现在也说明了就算不用剑，他也远比一般的反虚巅峰强大！这才称得上当年剑宗的第二天才之名！

    慕容倩虽然出身大家，从小耳濡目染，但是这样的战斗他也是第一次看到。而且拥有特殊眼睛的她看到的要比别人多得多！光凭这个就足以让她受益无穷！在她看来那龙鹏城主好像在压抑着什么，就等待着爆发的契机。

    在所有人为龙鹏提心吊胆之际，龙鹏再一次被天魔虎搧飞，不过龙鹏并没有受到多大的伤害，他和天魔虎的每一次对抗，都似乎在锤炼自己，如同炼器一般，而慕容倩甚至发现，在天魔虎每一次的攻击中龙鹏的虽然都会受不大不小的伤，可都未伤及要害，而且龙鹏似乎越战越勇！这可不是一个正常的现象。而慕容倩甚至发现每一次被天魔虎攻击后，龙鹏体内那股神秘的力量似乎得到了锻造一般变得越发的明亮！

    慕容倩知道这场战争最后一定是龙鹏的胜出而告终！这到底是一种怎样的技能？他遍寻所识知识也未能明白。

    “闫立城主，我看你们几位城主去吧龙鹏城主救出来吧！他可能坚持不下去了！”云陌可没有慕容倩的眼力，在他的眼里，龙鹏从开始的能和天魔虎纠缠几招，到现在却只能被动的挨打，这样下去就算是以他反虚巅峰的修为也抗不了多久的。

    “吴二，我们俩出手先将龙鹏城主救出来再说！”闫立也失望无比，他真的非常希望能看到那个男人一剑横扫天下的气势，可惜……

    “好！”离云陌他们比较近的一个中年身穿墨色长衫的男子想了一下然后说道。他是冥府九都花都的城主，实力同样深不可测。

    “他或许并不需要你们的帮助！”由于作用瞳术的慕容倩性格上并没有那么的羞怯，而且这场大战对于龙鹏城主而言恐怕也是非常的难得！

    “你懂什么？若龙鹏城主有什么闪失，你能承担这个责任吗？”花都的城主斜看了慕容倩一眼然后说道。他并不清楚慕容倩的身份，以为她就是李云霄的一个侍女。

