    

    “洛……洛执事！”

    正在吃饭的老哥激动的站起了起来，根本就没在意洛天毁掉的墙壁。

    洛天放下两枚金币，抱拳拱手道：“抱歉了，诸位。我现在就走！”

    “别急，别急。洛执事，签个名吧！”

    “洛执事，我老喜欢你了。哎呀，没有笔，要不你就拿这个水果刀刻我身上吧！”

    屋主人两夫妻热情的过了头。尤其是接过洛天给的两枚金币之后，更是眼放光芒。两枚金币，够他们这样的普通人家修好几面墙了，绝对是有赚都不止。

    看着递过来的水果刀，洛天赶紧抱拳离开，最后又掏出一枚金币放下，然后仓惶离去。

    果然还是不能随便进人家屋子啊，也许碰到发脾气的还算好的。碰到这种追星疯狂的更加可怕。

    走出房舍正门，洛天便来到了另外一条街道之上！

    “好！”

    “打的漂亮！”

    外面声声叫喊传来，显然正有执事在战斗。

    洛天立马穿过人群冲上前去，一眼便看到那闪亮的光幕之中，两名执事正好分出胜负。而且赢家似乎还是熟人。

    “刀岭？”

    洛天认出了刀岭，不由得轻声叫喊。

    此时的刀岭正接受四周人的欢呼，然后他便也看到了窜出来的洛天。

    “洛天！过来，真是巧了。来啊，跟我战斗一场！”

    刀岭长刀一指，示意洛天过来一战。刀岭身前的执事迅速被抬走。所有人的目光都立马投向洛天。

    “好！”

    洛天毫不犹豫的答应了下来。不仅是因为他急需要一场战斗。更是因为刀岭的实力，他见识过。洛天自觉对付他还是没啥问题的。

    大步走入光芒护罩内，外面的内勤执事立马朗声道：“三等执事洛天对三等执事刀岭，战斗开始！”

    在洛天迈入光芒护罩的瞬间，都城内所有人的目光都投向了这一场战斗。

    主天幕内，岩山与李权等人也开始观看洛天。

    “我还以为他今日是不想战斗了。直接认输出局呢！”

    岩山率先笑着出声，嘲讽了洛天两句。

    洛天与张胖子的表现，他们也是最先看在眼里的。实话实说，除了李权笑的很开心以外。其他人都很不满意。

    尤其是岩山，他大概能猜到洛天等人的想法。正因为如此，他更加生气。他精心的布置，居然是被洛天与张胖子以那般粗俗的方式给破了？

    能忍吗？这能忍吗？

    如果不是因为身份差距，年纪差距。他现在就想亲自出去掐死洛天。只是嘲讽，已然十分客气了。

    吕颜明显是听出了岩山话里的不对劲，不敢评价，赶忙再去询问李权大人道：“李大人，您觉得这场战斗会如何？”

    李权十分平静的道：“洛天执事会输。”

    吴淼惊诧道：“为什么如此肯定？记得在第一轮的时候，刀岭执事可是让不少人大失所望。反观洛天执事，则是表现的更好一些。”

    李权摇头道：“洛执事的第一轮表现虽好。但其实力，还是差刀岭不少的。更何况，刀岭执事定然还有藏着的招式未出，他的胜算很大。”

    岩山在旁边跟着道：“我与李大人的看法一致，实力就是实力，容不得半点虚假。洛天，他不行！”

    “看来两位大人都对洛执事不太看好。那么让我们来看看，洛执事会不会给我们带来一些奇迹。战斗开始了！”

    护罩内，洛天已然将杀猪刀抽了出来。

    刀岭也是一样，长刀抽出，身上的气势开始不断升腾。

    “上次没跟你战一场，实在可惜。本以为再没有机会了。没想到你到底是自己送上门来了。洛天，听说你第一轮的时候搞了不少点数。敢不敢玩的大一点，赌一把？”

    刀岭满脸兴奋的笑容，说到赌一把时，还猥琐的舔了舔嘴唇。

    “怎么赌？”

    洛天也稍微有了点兴趣。听起来似乎是又有人要给他送点数了。刀岭朗声道：“一千点数，输了自觉交出来。大家都可以帮忙作证啊！”

    四周的群众顿时发出兴奋的欢呼声。确实，打斗带些彩头更能引起观看者的兴趣。

    “没问题！”

    洛天一口答应，甚至还有些想让刀岭立下字据的想法，免得等会儿刀岭携款潜逃了。

    旁边的内勤执事倒是看热闹不嫌事大，跟着朗声道：“双方赌斗成立，胜者赢一千点数。”

    洛天这才满意的点头，有内勤执事在旁记录，那就不怕人跑了。

    “来吧！”

    洛天对着刀岭勾了勾手指头。刀岭大笑道：“先接我三刀。巨神刀决，倍增强力。”

    刀出，肌肉隆起。刀岭倒是毫不客气，上来便是自己最强的功法。

    长刀斩出力量波纹，让四周的空气都如水一般荡漾。强大的力元带动的是让人几乎窒息的风，洛天转手杀猪刀迎上。同时身躯变化，化生决，开！

    火焰刀，龙化臂！

    身躯膨胀，大刀对小刀重重的撞在一起。只听得轰的一声，两人的脚下地面龟裂，四周的光芒护罩一阵摇晃。

    “力元不错啊！”

    两人相持，没有一人后退半步，皆能感受到从对方手上传来的如山力量。洛天倒是不太吃惊，毕竟上次已经见识过一回了。他看到刀岭用巨神刀决，便直接手臂注入武气，开启了龙化臂。为的就是亲身体验一下巨神刀决的效果。

    不错，真的不错。希望等会儿刀岭就能把这一套功法给掉出来。

    洛天在心中欢呼，他感觉很快便又有一套超级功法要到手了。而且还是他现在就用得上的刀决。不像那皮皮虾剑决，同样是超级功法，皮皮虾剑决，洛天现在都不太敢用。就怕以杀猪刀释放出来的皮皮虾剑决，会威力大减。只能等以后再搞一把剑再说。

    刀岭就比较震惊了，哪怕是在全体三等执事之中。他的力元也是比较突出的那一部分。再加上巨神刀决的增幅，就算二等执事他也能正面对拼。

    没想到面前这个洛天居然有与他同样强大的力元，着实让他心神微震。

    是个强敌啊！        

