
    楚言呼出一口气：“原来是这样，因为你的话，我对未来更加充满了希望。”

    “不，你没有希望了。”程浩楠狞笑一声。

    他的神色，此刻透出一股疯狂，甚至连眼眸里面，都挣出条条血丝。

    “你看看你，多么凝练的身体。

    这样的身体，在你身，实在是太浪费了。

    我的寿命，本来没多少了。

    照现在这个情况，或许再过十五二十天，我会血气彻底枯竭，死在这里了。

    可是现在，老天把你送到了我的面前。”

    程浩楠的老脸，此时抖个不停。

    “这是我命不该绝，仙路不断啊！”

    他发出一声嘶吼。

    对方此刻神神叨叨的，楚言却是从他这番话语里，听出来了一些信息。

    “你想占据我的身体？”楚殿下的嘴角，突然露出一丝玩味的神色。

    “你没有办法抵抗的。”程浩楠森然一笑，“过了今晚，你是我了，而你的神魂，将彻底湮灭。”

    话音落下，楚言突然发现，头顶的月亮开始下沉，变得越来越大。

    程浩楠那张老脸，此时好似要将大地都压得塌陷一般，血雾蒙蒙，迫至自己头顶。

    然后楚言感觉到身子一凉。

    这种感觉，像是身出汗之后，被冷风抽了一下。

    “这进去了？看来真是快要死了，这么迫不及待。”楚言喃喃道，“原本还打算给他一个惊喜的，现在看来，他不要被吓到才好。”

    “嘿嘿嘿，你现在说什么也没用了。”程浩楠的声音，此时从楚言的体内响起。

    很显然，他正在朝着楚言的识海深处，不断沉下去。

    他要在那里扎根，然后不断在楚言的识海扩散，直至碾碎楚言的神魂，自己成为这里的主人。

    “我真的是命不该绝啊。

    原本都对于挖出八目藏起来的东西，不报什么希望了。

    结果竟然有僵尸复活，让那封印出现了松动。”

    “僵尸复活？”楚言眸精芒一闪，“落日门也有僵尸复活？”

    “是啊，没想到吧，其实我也没有想到啊。”程浩楠得意大笑。

    今晚送门的这个天涯宗弟子，简直好是雪送炭一样。

    不，雪送的那是炭，人家现在可是把命都让给自己了。

    一定好好好夸奖一下。

    程浩楠越发得意，话也多了起来：“不仅有僵尸复活了，而且僵尸复活的地方，还在八目当年设下的封印附近。

    于是这些僵尸，不仅帮我们找到了那封印的所在，而且僵尸还让封印变得松动了。

    你说，你说这些僵尸是不是我的福星，哈哈哈哈哈！”

    “僵尸复活是最近的事情？”楚言问道。

    “是啊，是最近几个月。”程浩楠边笑边道。

    此时他距离楚言的识海深处，越来越近了。

    距离成功，只差一步。

    所以这个时候，他心情极好，不介意多说一点。

    “你说的八目，应该是指落日门的八目师吧，发现了血魂通玄矿的那一位。”楚言又问道。

    “哟，看来你知道的事情还不少嘛。”程浩楠颇感意外。

    不过很快，他反应了过来。

    “我知道了，果然是矿藏出事了，你们是为了查这件事情来的。

    难怪你身为天涯宗弟子，却对落日门的事情了解那么多。”程浩楠恶狠狠道。

    “你想多了。”楚言语气淡淡，“血魂通玄矿所在的黑水矿场，是宝相国十大矿场之一，这无论是对于天涯宗弟子而言，还是其他修士来讲，都是常识，所以了解一点，有什么怪的？

    倒是你，一丁点事情，一惊一乍，没见过世面，坐井观天的是你才对。”

    “你竟敢这么对我讲话！”程浩楠怒声爆喝。

    身为曾经的天心境修士，此时竟然被一个地元境嘲弄，实在是难以忍受。

    不过很快，他冷笑起来。

    “我现在和你叫什么劲，过一会儿你会知道，什么是大恐怖了。”

    “是啊，这也是我想对你说的话。”楚言喃喃道。

    “你说什么？”程浩楠问道。

    楚言没有再搭理他。

    程浩楠也没有再和楚言讲话。

    这个时候，楚言的身子，再度被沼泽吞下去了一些。

    他的胸口，完全陷了进去，连脖子，也不见了，只剩下一个脑袋，还露在外面。

    不过在下陷的前一刻，楚言深吸了一口气。

    于是此时，他还可以再坚持一段时间。

    楚殿下现在在等候一个声音的响起。

    程浩楠没有让楚言等太久。

    过了一会儿，他的声音，从楚言的识海传来。

    “咦，你的识海里这是什么？

    一座门户？

    嗯，一股历史的气息迎面而来。

    看样子还是一件法宝。

    这么说的话，你也有遇呀。

    既然如此，那我却之不恭，收下来了。

    你放心好了，等我研究完这件法宝之后，一定会妥善使用，让你死得瞑目的，啊哈哈哈。”

    “你放进……来了……什么东西……”

    程浩楠得意的大笑，还没有停止，一个充满了不耐烦的声音，突然想起。

    “什么人？”程浩楠大吃一惊。

    恐怕他再长出两个脑袋，都想不到，楚言的识海，竟然还有其他人的存在。

    “是谁在讲话？

    你、你是谁？

    你竟敢对我指手画脚？

    你知道我是谁吗？

    虽然现在跌落了境界，但也不是你这种宵小可以轻视的！”

    识海的吵闹声，让楚殿下有点无奈。

    这个时候，如果可以把手臂抬起来的话，他多希望可以掏掏耳朵。

    “聒噪……”

    不耐的声音响起。

    “让你知道我的厉害，啊！怎、怎么回事！我、啊！饶了我！求求你，求求你饶了我！”

    顿时之间，楚言听到，识海之，传来了程浩楠撕心裂肺的惨叫和哀嚎。

    他在求饶，他在绝望。

    然后，没有然后了。

    程浩楠的声音戛然而止。

    像是一只扯着脖子哀嚎的鸭子，突然被人一把掐住了脖子一般，再也发不出一点动静。

    楚言抬起头，看到一条裂缝，从这幻境的天空开始，向下延伸开来。

    天空大地，齐齐崩溃。

    困住他的沼泽，在这一刻，力量也如潮水般退去。

    过一会儿，幻境消散。

    月朗星稀，夜风清凉。

    楚言还在原地，前方不远，是矿坑，是牌坊。

    而牌坊下那老迈的身躯，脸布满了因为极度惊恐，而扭曲的神情，只是已经再没有了声息。

    楚言的身子，也重新恢复了自由。

    他抬起手，翘了翘自己的胸膛，笑道：“惊不惊喜？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
