    这撑伞的就是白莲圣子，沈后浪。

    当年白莲教还没被灭，林寿还在京城时常偶遇白莲教凶徒，就曾见过这傻狍子。

    当时因为一个“脑袋~脑袋~”的怪事，这傻狍子在林寿的埋人铲下逃过一劫。

    后来，林寿处理十三号缝尸人搞出来的京城活死人之夜，一路追到六疾馆，门口两人又见了一面，林寿清理活死人，顺便把沈后浪他们给救了。

    两人见过次数不多，但印象深刻，沈后浪记得林寿是因为当时林寿的实力惊人，很难不给人留下印象，何况还受过救命之恩，林寿记得他，则是因为这傻狍子……辨识度太高了，那个小白伞。

    “你……怎么在这洗碗？”

    沈后浪错愕到这个曾经见过的高手，居然在茶楼里洗碗，林寿也不丢面儿，道：

    “你不是也在这洗碗。”

    七年时间，加上西洋入侵的战争，京城里物是人非，糊图那家财没了，叔叔鬼眼老三失踪了，啥都不会的糊图只能上街要饭。

    而沈后浪这，同样因为战争影响，同伙有的死于战乱有的死于疾病就剩他自己了，而且西南白莲教被灭了，他也没有去处，不知道该干什么，就继续在大景当打工人了。

    同时，林寿也能看得出，这沈后浪如今也是大师圆满的境界。

    好家伙，小小一个酒楼的后厨，全都是高手，卧龙凤雏，一个个都在这洗碗。

    简直是酒楼老板的人生高光时刻。

    ……

    不说这些闲白话儿，沈后浪开伞是刚才外面有一声巨响，是什么动静？

    几人出去一看，大半夜的酒楼门口还有老百姓挑着灯笼围观。

    大道中间，地上陷进去一个大坑。

    正好一辆蒸汽汽车路过，一头就给栽进了坑里，炸了，刚才的那一声巨响，就是汽车爆炸的声音。

    林寿看着疑惑，这地方刚才有坑么？

    他刚才和偏不语过来吃饭，酒楼门口平平整整的，怎么突然出来个好几米深的坑？

    正看着热闹呢，一队穿着制服的洋人出现，驱散了围观群众，拉警戒线围上了事故现场，对着那个大坑，有的记录，有的拍照片，老相机的大闪光灯一亮还冒烟呢，和林寿原来做的那个相机不在一个技术水平。

    期间，还有大景朝廷巡防营的夜间巡捕过来，但看到这些穿着制服的洋人在处理，又都灰溜溜的走了。

    林寿问了问旁边的偏不语。

    “这是些什么人？”

    偏不语小声跟林寿道：

    “洋人那边的机关，挂在洋使馆名下，但我估计应该是隐藏在幕后的维多利亚殖民会掌控的职能机构，叫收容局。”

    “收容局？干嘛的？”

    “大景京城里以前就有不少怪事，尤其你沉睡之后，洋人进来之后，闹鬼怪谈之事越发频繁，也不知什么原因，坊间老百姓们中流传着越来越多的传言，像是见过长着满脸的老太太，大半夜的有吹着唢呐抬棺材跳舞的，有人还说遇见过嘴巴开裂的美丽女人，有骑着扫帚在天上飞的仙女……”

    “……”

    林寿隐隐觉得这事好像和自己有关，同时，他好像觉得有点明白自己道标那么高，是怎么回事了。

    “这些传闻很凶吗？”

    “当然很凶了，最近几年坊间新流传的各种怪谈邪祟故事，奇闻异事，我听过的都有几百之数，比如今天这地上的大坑，这怪谈我就听说过，老百姓说京城里半夜有个夜游神寻夜，这夜游神巨大无比且独腿，这是单腿蹦给踩出来的坑……”

    林寿听着就离谱，这一听假的故事也不怎么传的，不过偏不语说故事是故事，这坑倒是真的，京城出现过好几处莫名其妙的地陷深坑了。

    偏不语这样说着，他还不知道林寿正在旁边想着，这是自己哪个纸人的杰作？

    “你还没说那洋人的收容局呢。”

    “哦，那些洋人进来京城之后，大概也是没见过我们这种神秘的东方力量，估计也被吓着了，收容局就是专门为了调查这些邪祟事件建立的，他们那洋文怎么叫的来着，说是‘灵异事件调查收容保护局’。”

    好家伙，林寿心说难怪自己的道标那么高，感情你们搞出了这么大动静，在大景和洋人两边的关注度都拉满了。

    林寿几人絮絮叨叨了几句，见也没什么热闹看了，就回去了。

    在酒楼里把碗都洗碗，给抵了饭钱，林寿他们几个才回去。

    沈后浪在酒楼当伙计打工，有地方住有月钱拿，有管饭的。

    偏不语也有地方住，生计呢他平时拿着个半仙儿幡，盘着他那银怀表，在天桥儿哪的撂地给人说命算卦，能活。

    剩下的，睡大街要饭的糊图……

    林寿看他可怜巴巴的，得了，你先上我那缝尸铺睡去吧，缝尸铺里有个原来林寿当仓库用的隔间，清理出来给糊图暂住了。

    林寿又在仓库里翻出一些以前写的字，画的画，雕的塑，一些以前在潘家窑和鬼市买的玉石，明天去当铺当了，也能换点钱，对付支撑几天，之后还得找别的收入来源。

    同时，林寿还找到了自己那个手摇磁带机，幸好没坏，这样以后万一有新的磁带他们还能听，林寿现在可做不出第二个来了。

    如此，算是安顿下来了。

    夜里，糊图睡在隔间里打着呼噜。

    林寿躺在七年不见的冷榻上，夜深人静周围安静下来，只有他自己了，他才觉得有些恍如隔世，一觉醒来，筚路蓝缕。

    今晚，在这个缝尸铺里，他好像回到了他第一天穿越到大景的那个晚上，外面虽然还是那个京城，但对于跨过鬼门关之后的他来说，却重新变得未知，像在等着他探索。

    这算重温初心吗？

    好像也不算，非要说他失去了什么，似乎并没有，他明明是全方面变强了，现在是个过了鬼门关的高手。

    然而，为什么反而觉得自己变渺小了？

    世界等级随等级提升。

    林寿觉得大概是自己如今才看到更广阔的世界，更高级别的存在，意识到自己还有更远的路要走。

    原来过了鬼门关，是刚出新手村。

    啧，那就会回归初心，苟发育吧。

    林寿摊开掌心的卖尸录，如今身体里空空如也，他正好也可以重新武装。

    ……

