
　　“嗯，说了。”朴志勋的表情很古怪，嘴角微翘，似笑非笑。

　　“我说什么了？”不过，侑莉并没有发觉，而是一脸急切地问道。急切中，又带着紧张、担心，以及一缕若有若无的期盼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己不知道吗？”朴志勋眉头微微一挑，反问道。

　　“我就不记得了，所以才问OPPA啊！”侑莉有些急躁地说道。

　　“是吗？”朴志勋一副这才明白过来的样子，顿了一下，才在侑莉急切的目光中说道：“你说以后一定会乖乖听话，不再淘气……”

　　“OPPA！”侑莉忍不住气恼地叫了一声，他这是在背诵小学生的保证书吗？

　　“你还说‘我没醉’、‘还要再喝’……”朴志勋急忙补充道。

　　侑莉看到他含含糊糊的样子，顿时变得愈发紧张。依稀记得，回到客房中，好像对朴志勋说了些什么、又做了点什么。

　　“还有一些女孩子的私事，你确定要让我说出来吗？”朴志勋见状，一副被逼无奈地口吻说道。

　　“女孩子的私事？”侑莉呆了呆，和自己预料的完全不一样，看了一下他的双眼，不像说谎，顿时心头为之一松，随即有些羞恼地回答道：“不用了！”并不怀疑，自己会把女孩子的私事讲给他听，毕竟当时喝醉了。同样有些好奇，自己到底说了什么私事，不过，这就没必要追问了。

　　“真的不用？”朴志勋却反过来不想住口了，“让我想想，你好像说你喜欢黑色的……”

　　侑莉不知想到了什么，倏地一抬手就把朴志勋的嘴捂住了。借着前面的灯光可以看到，她一脸羞恼之色，不过，“羞”明显远远大于“恼”。

　　“唔唔……”朴志勋似是仍不肯放弃，想要再说，却被侑莉死死捂住嘴，最后只能支吾几声。

　　“不许再说！”侑莉凶巴巴地警告他一句后，才放开手。

　　“突然想吃猪蹄了。”朴志勋抬手抹了抹嘴，说道。

　　“啪！”侑莉毫不客气地给他来了一巴掌。

　　“什么时候变得这么野蛮了？”朴志勋捂着被拍的部位，一副很受伤的模样问道。

　　“OPPA也想试试做牵牛吗？”侑莉故作凶恶地问道。

　　“还是算了，我可做不来。”朴志勋摇头说道。

　　“哼！”侑莉轻哼一声，撇过头去，看着车外昏暗的灯光，眼中闪过一抹淡淡的失望。

　　朴志勋也没再开玩笑，眼睑微微垂下，掩盖住突然变得深邃的目光。

　　昨晚把侑莉送入客房后，侑莉拉着他的胳膊不放，追问他为什么会选择徐贤、喜欢徐贤哪里等等。早已知道侑莉对自己的心意，侑莉也明白自己的态度，双方心照不宣，一直相处得很好。原本以为随着自己和徐贤的关系确定，侑莉的心思也会慢慢淡了，没想到却依旧“耿耿于怀”。不过，也只有在理智被酒精麻醉后，侑莉才会讲出来，现在，依旧是那个理性、活泼明朗的侑莉。

　　所以，他才会尽力隐瞒这些。

　　车窗外，已经可以看到少女时代的宿舍，侑莉这才收回目光，转头对朴志勋问道：“OPPA回去后不要做剧烈运动，也别直接就往沙发上一躺！在房间内散散步、多转一会儿再休息。”

　　朴志勋不由自主地想起了以前敏雅上学时，妈妈对她的叮嘱，忍不住抽了抽嘴角。

　　“听到没有？”侑莉微微撅着嘴说道。

　　“听到了。”朴志勋无奈应道。

　　“一定要记得！”侑莉再次叮嘱一遍后，说道：“我上去了，晚安。”

　　车子恰好到达宿舍楼外。

　　“晚安。”朴志勋淡淡说道，并没有下车的意思。

　　“对了！”侑莉刚刚打开车门，忽然想到了什么，又转回身子，对朴志勋说道：“OPPA给小水晶准备的生日party我们都知道了！”说完顿了顿，给他一点消化的时间，而后又补充道：“我的生日礼物，也要有意义才行！”

　　朴志勋嘴角微微抽搐。

　　“在OPPA心中，我就比小水晶差那么多吗？”侑莉一脸哀怨地问道。

　　“也没‘那么多’。”朴志勋“老老实实”地回答道。

　　“哼！”刚刚还一脸“哀怨”的侑莉突然变成了小老虎，重重哼了一声，凶巴巴地瞪着他，甩下一句：“反正我就等着OPPA的生日礼物了！”之后，也不给他开口的机会，直接下车离开。

　　朴志勋满脸无奈地摸了摸鼻子，看着侑莉对车窗挥挥手、进入宿舍楼后，才对金敏俊说道：“我们回去吧。”

　　“是。”金敏俊应声开车。自始至终，他都不曾说过一句多余的话语。

　　朴志勋安静地坐在座位上，两手搭在小腹上，忍不住又想到了之前侑莉帮自己轻轻抚弄的感觉。不知道是当时太过不舒服，还是别的什么缘故，忍不住有些留恋。

　　遐思中，手机突然振动几下。

　　“我的导演大人，路上注意安全，别开太快！”允儿发来的短信。自从那次火灾后，允儿对他就越来越“放肆”，不知道什么时候改成了“我的导演大人”这个略带调侃和**的昵称，和泰妍对他的称呼似乎异曲同工。

　　不用想，肯定是看到侑莉回去，猜到了是他相送。

　　“敏俊哥开车。还没睡呢？”朴志勋回复道。

　　“刚刚躺下，正好看到侑莉姐姐回来，就猜到了肯定是OPPA送的！”允儿很快便回复道。这段时间，两人的接触不是很多，但打电话、发短信的频率却比火灾之前提高了好几倍、甚至十几倍！

　　“换做是你，我也会送回来的。”朴志勋似是有些无奈地笑了笑，回复道。貌似女人总会对一些小事特别在意，不管允儿，还是徐贤、朴敏雅等，都是这样。

　　“我知道啊！OPPA今天的心情不错？”允儿似乎暂时没有再睡觉的意思。

　　“你怎么知道的？”朴志勋忍不住有些惊讶地问道。虽然一向擅长猜别人的心思，但从几条短信中便能看出自己的心情不错，即便他也忍不住吃惊。

　　“我就知道了！OPPA快点告诉我怎么回事，我也学习下！”允儿没有告诉他答案。

　　“没什么，就是今天和侑莉一起去吃夜宵，突然情绪一松，感觉特别饿，大吃一顿后，心情就好了。”朴志勋没有隐瞒。

　　“OPPA和侑莉姐姐去吃夜宵了？”允儿没有理会与主题相关的内容，却抓住了朴志勋和侑莉一起去吃夜宵的旁枝末节。

　　“是啊。”朴志勋的回复出乎意料得简单。

　　“OPPA太坏了！就等我不在了，才带侑莉姐姐去吃夜宵！”允儿的怨气很大。她的戏份已经几近结束，还剩余一场，需要等一段时间。也就说说，她几乎没再可能和朴志勋一起去吃夜宵，除非朴志勋特意约她，不过很显然，这更加不可能。

　　但是，她认为的这个“不可能”却偏偏变成了现实！

　　“改天，我找个空闲的时间，接上你一起去吃夜宵，算做赔罪，怎么样？”看到朴志勋的回复后，她忍不住呆了呆。脑中，突然想到了今天偶然看到的一篇报道。有关大钟奖颁奖典礼的报道很多，有关朴志勋的报道也不少，最吸引人的却是一篇剖析朴志勋“风流本性”的报道。

　　这位记者的本事不小，找到了以前朴志勋和泰妍的一些互动，还有朴志勋对徐贤的照顾，以及和Jessica的一些细节，和侑莉的亲密，和她（允儿）的师生关系，最后是和krystal的种种，最后得出一个结论——朴志勋本性风流！

　　就是这样一篇似是而非的报道，偏偏获得了大量关注，比很多有关大钟奖的报道人气高很多！

　　难道说，朴志勋的骨子里还真有一股风流的本性？

　　“困了就早点休息吧，晚安。”朴志勋见她半晌没有回复，又发了一条短信过来。

　　“没有，我刚刚只是在琢磨OPPA是不是随口敷衍我！”允儿急忙收拾情绪，回复道。

　　“放心吧，不是敷衍。你不困，我都困了，赶紧睡觉！”朴志勋的回复，让允儿忍不住懊恼自己刚刚为什么走神，这下好了。

　　“晚安。”允儿只好放下手机，继续睡觉。今年的活动非常多，尤其兼顾歌手和演员两个领域的她，一整年都像上紧了发条的时钟，期间便曾出现过一次几近崩溃的状态，被朴志勋安抚好。最近这段时间的状态虽然没有上次严重，却也偶尔失眠，所以才会“逮”到朴志勋后不想放手。

　　放下手机中，脑中却忍不住开始琢磨那篇报道以及朴志勋平时的言行举止……最后定格为那天朴志勋紧紧攥着自己手腕的情形。

　　不知不觉中，已经睡着。

　　一会儿之后，卧室的房门被轻轻推开，侑莉洗完澡回来。

　　尽可能地放轻动作，避免吵到允儿。别看睡眠非常少，但因为压力过大，她们的睡眠质量反倒不是很好。但是，偶然瞥了一眼，她却突然顿住脚步，而后好似被一股无形的线牵引着，来到允儿床前。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十八章 短信免费阅读。https://xs.23sk.com 