    这些人难道以为真气就只是炼器的一个工具？这想法未免也太偏颇了？

    想她前世虽然修炼天赋不好，也用尽心思跨入了中高手的行列，在之后好几次被刺杀之际，凭借自身实力逃过追杀。

    况且，想要完美的控制火焰和器胚成型，也是需要足够强大的真气支撑。

    若一味磨炼锻造技术，真气却停滞不前，不会成为一个伟大的炼器师的。

    许枫解释了几句，却见面前的云苏脸上带了一抹沉凝，抬脚向江度走了过去，心中一紧赶紧跟上。

    云苏的目光一直落在江度身上，他眼睛深处的那抹恨意，她自然也看得清清楚楚。

    她伸手想将人拉起来，却被江度狠狠打开。

    “王妃是觉得属下这模样还不够，想要再打属下几军棍吗？”

    江度声音很沉，以前的他有多傲气，如今就有多愤怒。

    御王都对他刮目相看，一个御王妃，一个女人凭什么这样对他？

    云苏被打开的手顿了顿，眉头微拧，“我不是这意思。”

    “呵……”江度轻笑一声，眉眼带着嘲讽，“王妃早认得那妆盒，又何必让王爷送到神机营，让我出丑？”

    那双微微抬起的眼睛中，满满的都是对云苏的愤恨。

    早知道事情会这样，他绝对不会接下那只妆盒的组装任务的。

    他竟然被一个女人用的妆盒给难住了？

    不需要一天时间，整个神机营都会知道这件事情，到时候，他江度学艺不精的消息，便会传遍整个神机营。

    他还有什么脸面再在这里立足？还有什么脸面再让三位长老另眼相看？

    这一切，都是云苏！

    但，云苏是真不知道自己随手做的这个妆盒，会引起神机营这么大的反应。

    更没想到江度会强行给它拼装成“投石机”。

    她知道的时候也晚了，又看自己的宝贝零件被人糟蹋，忍不住出了手。

    没想到会是这样的结果。

    云苏作为前辈，刚刚本想鼓励一下后辈奋发图强，但江度似乎完全不想听。

    她轻轻叹了口气，只能做罢。

    “不管你信不信，我没打算让你出丑，一切都只是意外。”

    “算了，说了你也不信，就这样吧。”

    云苏见过了太多自以为是的人，既然别人不想听，她也懒得多说，摆摆手，正准备离开，一道惊呼声传来。

    “度哥哥？度哥哥！”

    云苏循声去看，丛林深处跑出了两名年轻男女，呼声是那名女子发出的。

    她穿着轻便简单的小绣花窄袖衣裳，背上背着一只小药篓，此刻药篓里装了刚采的草药，随着她跑动枝叶乱颤。

    她跑到了江度身侧，看到江度背后鲜血淋漓，一张脸一下子就拧在了一起。

    “度哥哥，你这是怎么回事？谁打得你？”

    她语气不好，说话间，已经将江度从地上搀扶了起来。

    江度喘了两口气，还没来得及说话，紧跟着她跑来的年轻男子周瑾便皱紧了眉开口了。

    “神机营中只有刑房的军棍，能够将炼器师伤成这样，看江师兄的样子，恐怕挨了不下十军棍。”

    “什么？十军棍？”田凌的表情瞬间难看了起来。

    “十军棍落下，得让度哥哥在床上躺半个月，度哥哥犯了什么错，刑房的人为什么要这么做？”

    难怪刚刚看到度哥哥连爬起来的力气都没有！

    十军棍对于体质孱弱的炼器师来说，是十分严重的惩罚。

    周瑾没说话，只是蹲下来看向江度，开口询问，“江度，发生了什么事？”

    “对啊，度哥哥，你告诉我们发生了什么，就算是王爷长老们，平常也不会惩罚你一下，到底是谁让刑房动你的？”

    田凌着急的问，江度狠狠地咳嗽了几声，身子都跟着颤了颤，半晌说不出话。

    最后是许枫看不过眼了，开口，“江度冒犯王妃娘娘在先，才被王爷处罚的。”

    田凌急得脸色都变了，也没注意旁边站着的云苏两人，此刻听到声音，抬起头才看到两人。

    云苏她不认识，却认识许枫。

    “许枫统领？你不是在虎威军吗？你怎么会在这儿？”

    田凌惊讶的睁大眼睛，许枫微微一笑道，“奉王爷令，跟随王妃娘娘入神机营。”

    说着，他恭恭敬敬的朝云苏行了一礼，表明了云苏身份。

    “王妃？”

    田凌惊愕的扭头，目光落在云苏身上打量两眼，“御王妃云苏？”

    “田凌，虽说王爷看重你们神机营的本事，但对王妃娘娘，该有的尊重也该有！否则，江度便是你们的榜样！”

    田凌那赤果果的嫌恶之色惹恼了许枫，许枫脸色“刷”的冷下，沉声警告。

    田凌心头微惊，不可思议的看了一眼许枫，看向云苏那鄙夷不屑的目光收敛了些许。

    但依旧掩盖不住的轻视，即便行礼，也是不情不愿。

    显然，在她的心中，那个传闻中什么都不会，空有一个花瓶架子的将军府嫡女云苏，是不配成为御王妃的。

    更不配成为她神机营的女主人！

    更何况，江度竟是因为这个女人，才被王爷惩罚的。

    看到江度这满身的血淋淋，田凌对云苏越发不喜。

    “呵，没想到王妃娘娘真是好手段，竟然能让王爷答应带你来神机营。”

    田凌目光收敛，嘴上却半点不饶人。

    她性子向来是个直的，不喜欢就是不喜欢，即便眼睛不看，也是不喜欢！

    “王爷带谁来是王爷的权利，许枫，我们走吧，这地方没什么好看的。”

    云苏没空跟个小屁孩计较，摆摆手示意许枫带她离开。

    田凌本想发泄两句，奈何云苏不接招，气得生闷气，却又无可奈何。

    搀扶着江度看了看他的背，心中难受。

    “度哥哥，一定很疼吧？对了，我今天采到了一株绝佳的药果，你等着，我给你拿！”

    田凌说着，让江度靠在身后的石阶上，把身上的背篓放了下来，翻找了片刻，拿出了一枚红艳艳的果子来。

    云苏本没打算再看这三人，转身要离开的，目光却在看到这枚果子的刹那，蓦地顿住。

