    人很奇怪，延伸到战场上，大部分支撑士卒实力的不是体力，不是个人的武艺，而是说不清道不明的信心。

    当然，在军中应该说——士气。

    士气是个很玄幻的概念，在大宋，李逵这样体格的军中校尉将军，即便没有三千，找个千八百绝对没有大问题。即便武功不如李逵，但也不会太差劲。可是这样的军中悍将，真的能给士卒们提升士气吗？

    两个字：呵呵。

    韩德勤卖相比李逵更好，而且位高权重，但要是让韩德勤在此时的军中，肯定做不到比李逵更好。一支孤军，能够保持士气的存在，绝对是不可思议的事。李逵做到了，就足以说明李逵的厉害。

    大宋不是没有能打仗，且打起仗来不要命的将军，但问题是，这些将军不见得会让士卒们拥有强大的士气。从单兵来说，大宋的禁军，至少京营，西军之中，并不比西夏和契丹的士兵差。甚至在体力，武艺训练上要好过对方，尤其是装备，更是异族士卒羡慕都羡慕不来的奢侈。

    但实际上，大宋对外作战，很吃亏。

    要说缺乏骑兵是原因的话，也对，也不对。

    汉武帝训练骑兵，出征大漠，是将骑兵作为战略进攻兵种来使用。用骑兵对骑兵，目的就是歼灭匈奴的有生力量。三百万人口的匈奴，肯定耗不过几千万人口的大汉。比消耗，匈奴消耗不起，但是汉朝绝对不会在乎。而再两汉，骑兵的使用，自然以进攻为主。

    但大宋不一样，大宋的对外战争，基本上以防御为主。

    防御为主的作战部队，骑兵和步兵的差距真的不是太大。举个最简单的例子，西汉李陵，五千步兵对八万骑兵，至少杀伤匈奴三万人。这样的战绩，是步兵打出来的，原因就是弓弩。中原王朝的武器要比草原部落强大的不是一星半点。

    可是，对于大宋来说，明显武器占优，还是防守的局面，却屡屡被西夏欺负，原因就是士气。

    宋军的士气鼓起来快，泄下去更快。导致军队在外作战，一旦遇到困难的局面，就有溃败的风险。

    主将能给士卒足够的信心，但这还远远不够。

    李逵已经在战场上让士卒看到了其强大的武力，但他的作用，甚至还不如那十门火铳的存在。李逵也看出来了问题所在，秘密武器的出现，展现强大杀伤的那一刻，士卒才拥有了有可以一战的勇气。

    当然，李逵也可以通过一场又一场的胜利，铸造他不败战神的神话，只要他出现在军营里，就能让士卒们气势如虹。但这需要长期的征战，才能让士卒们有这样的归属感。而且还不能换军队，一旦更换军队，士气又要重新培养。

    而主将不换统帅的军队，只有低级将领才能做到。

    一旦到高级将领，根本就没有这样的机会一直指挥同一支军队征战沙场，枢密院就不会答应。

    “兄弟们，平时多流汗，战事少流血。”

    李逵在训练的军队中大喊，似乎得到了士卒们的回应。

    士卒们大喊：“必胜。”

    “必胜！”

    是时候表现出了一丝满意，李逵如同巡视庄稼地的熊瞎子，看着长势喜人的庄稼，有种幸福满满的满足。

    他们在河湾等了两天，还没有等来党项援军。金明寨方向的西夏斥候倒是抓住了几个，好在没有逃跑的党项人。但是之前仁多彦的手下有朝着西夏方向逃跑。

    几百人的骑兵对战，跑掉几个人再正常不过了。加上当时天都快黑了，能够抓住仁多彦这个党项贵族，已经是意外的惊喜。

    迟迟不来的党项援军，让李逵也有点担忧。他也怕党项人憋大招。

    万一来几万人，他肯定得跑？

    他这点军队，满打满算就一千多。真要是来一万人，他就得跪。

    要是来三万人，李逵恐怕只能先开溜了。

    临阵脱逃似乎挺丢脸，但对于李逵毫无压力。打不过不跑，还等什么？他最多带上几个能打的，武艺骑射出众的一起跑，至于其他人，他想顾也不顾上了。反正他是文官，武将的事做不好，也是情有可原的。

    可奇怪的是，李逵虽然存着这样的心思，可表面上镇定自如，视党项人为土鸡瓦狗的蔑视很受士卒们拥护。甚至他们根本就不知道，万一党项人来的多了一点，李逵很可能将他们都抛弃。

    反而整日忧心忡忡的高俅就不一样了，两天，两天没有见到党项人来。急地高俅嘴上都起了燎泡，心急如焚的高俅，显然是没有信心。士卒们见到他，还有心思开解他：“高将军，你放心吧，有李直秘在，我们必胜。”

    高俅喘气如牛，显然是被气得不轻，可他也不好说什么。他笃定，党项人来一千，李逵绝对有实力将党项人切瓜剁菜般都收拾了；党项人来三千，一小半的倒霉蛋活不过一天；要是党项人来一万，李逵肯定开溜。

    但这话他能说出来？

    大战在即，动摇军心，这是要被杀头的死罪。

    高俅也只能去找李逵，实在不行，这个党项人就不打了，保命要紧。反正郝随也提前走了两天，郝随带着的人少，但驱赶的牛和马不少，恐怕会耽搁路程，最多再有一天时间，也该到三川口了。他们这时候离开，郝随感激他，士卒们保住了性命，何乐而不为呢？

    带着这份担忧，高俅找上了李逵，俩人远离士卒，争执起来。

    “党项人还没来，你就怂了？高俅，你不想要战功了？”李逵鄙夷道。

    高俅张了张嘴，搓着膝盖无奈道：“党项人是骑兵，咱们大部分都是步兵，到时候能活命都是奢望，还谈什么战功？”

    “人总该有点梦想吧？”李逵故意拉长了音调，蛊惑道：“万一党项人才来一千人呢？逃跑的党项骑兵肯定去了西夏方向，金明寨方向的党项大军一点消息都没有。这说明什么？说明我们机会很大，一旦在党项大军后面大胜党项援军，金明寨的党项大军肯定坐不住。你也该知道，靠近鄜延路的党项军司是左厢军司，可是仁多彦是右厢军司主将仁多保忠的儿子，这就是机会？”

    “什么机会，我这么没看出来？”高俅担忧道：“我就怕到时候前后夹击，想跑都跑不了。”

    “不可能的，西夏右厢军司都被调了过来，可见延安府对面的党项军队没多少兵了。而且精锐都应该被抽调一空，我们要对付的是临时征招起来的西夏仆从军，机会很大。”

    李逵没心没肺道：“再说了，百战之师，总是要死些人的。运气好的话，根本就不用死太多人，我们就能获得斩杀千人的战果，到时候论功行赏，朝廷给你个指挥使，都丢不起这个人。起码副都指挥使，要是你回到京城，十年，只要十年你就有希望做太尉。不想担一点风险，怎么能得到如此高位。功不配位懂不懂？”

    高俅几次想要反驳，最终还是忍住了。最后忿忿道：“我再信你一次。”

    运气！

    运气！

    高俅心里听了李逵的解释心里更虚了，打仗不靠实力，靠运气，这感觉很不好。高俅升值心中哀叹：爷要客死他乡了！

    李逵看着高俅佝偻的背影，忍不住嘟哝起来：“再等一天，要是党项人再不来，就撤退。”

    当然这句话是不可能告诉高俅的，在李逵看来，高俅的承受能力实在堪忧。有第一次上战场的焦虑，更多的是角色没有转过弯来。高俅虽说从军已经小半年了，但是之前他有军职，但实际上是在宫里教授皇帝踢球。

    从球场一下子变到战场，谁来谁懵圈。

    这个时候，李逵就更不能给高俅灌输更多的想法了，不同于高俅，李逵的心理素质绝对强硬。他一个人面对几百人的山寨，说冲上去就冲上去，都不带停顿的，这股之彪悍的气势，高俅肯定没有。不仅没有，还经常患得患失，李逵只能将最艰难的一面告诉高俅，然后让他死扛。

    等回到军中，李逵叫来陆谦：“告诉兄弟们，今日早点休息，明日晨练取消。”

    “得令。”

    说完李逵翻身上马，他准备去告知李云，养精蓄锐，准备离开。阮小二急忙跳上了一匹河曲马，打追去。阮小二年纪虽然不大，但他这个年纪不怕摔，不怕疼，正是鸡飞狗跳的年纪，除了读书读不进去，学什么都快。才几天的功夫，骑马已经有模有样了。

    不一会儿的功夫，就已经追上李逵，甚至还冲在李逵前面。李逵也不在乎，就让阮小二撒欢的跑。

    阮小二正骑在马上飞奔，迎面过来一队骑兵，打头的就是穿着铠甲的李云：“小二，快去给二哥通报，党项人来了。”

    阮小二急忙拉住缰绳，控制住马匹。

    这时候李逵已经追上来了，停住战马，问：“来了多少？”

    “打头的估计只有一千骑，但是后面还跟着一队骑兵，数量不清楚……”李云也知道情报的重要，当时党项人都是骑兵，斥候的马还是大宋的战马，明显不如党项战马。他的马军虽然也是骑兵，但是也不敢全部换装党项人的战马。毕竟，骑兵和战马需要积年累月的训练，培养深厚的感情，要不然在战场上出了幺蛾子，就是害死人。

    李云无奈道：“二哥，你也知道我的马军的战马不如党项人的马，不敢靠太近，一旦被党项人撵上，肯定逃不掉。”

    李逵颔首认同这个解释，对李云下令道：“按照原先的计划，你带着人埋伏，开战两个时辰之内，你的人只做一件事，养精蓄锐。两个时辰之后，要是我军岿然不动，就是你建功立业之时。”

    “二哥，两个时辰能行吗？”

    不同于欺负绿林山寨，这次赶来的是党项人的骑兵，铁鹞子是不可能来的，西夏用举国之力打造的三千重装骑兵，死了两百骑兵就出动铁鹞子，也太不把这些宝贝当回事了。

    只要是普通的骑兵，李逵自信两个时辰不败，应该能顶得住。

    而李云的骑兵虽然人数不多，但却是生力军，是奠定胜利的最后筹码。

    李云深知自己的责任重大，抱拳道：“保重二哥。”

    李逵心说：“搞这么煽情做什么？”但他还是抱拳对李云道：“战后一起吃肉喝酒。”

    李云笑了，面对大战，李云也不免有些紧张，但听到李逵的话之后，心情放松了不少，笑道：“战后一起吃肉喝酒。”

    回归本阵之后，高俅迎了上来，问李逵：“党项人来了。”

    “没错，来了，来送死来了。”李逵自信过头，近乎于自大的语气，让高俅一时反应不过来，过了一会儿，高俅才明白他到底要经历什么。突然惊叫起来：“布阵，党项人来啦！”

    别看士卒们信心满满，士气也很旺盛。但听到党项援军赶来，营地内乱了起来，士卒抱着武器急吼吼地乱转，有些士卒连自己的伍长，卒长都找不到了。

    李逵见状，深吸一口气，用丹田之力大吼道：“慌什么，都给老子坐下，站立者，杀无赦。”

    说话间，就将路过他身边的一个士卒踢到在地上，怒道：“再乱跑，杀无赦！”

    说话间，李逵就将马上的长弓摘了下来，手中扣住了一根羽箭，开始瞄人。他一会儿闭左眼，一会儿闭右眼，他担心自己瞄不准人，将长弓往陆谦手里一塞，下令道：“你箭术准，要是看到有人站着，拉弓射箭，生死不论。”

    陆谦吓得脸都青了，他真要敢这么做，待会儿打起来，他会挨黑箭的啊！

    可李逵瞪着他，监视他，陆谦也不能什么也不干，相比得罪士卒，他跟怕得罪李逵。嗡的一声，弯弓搭箭射了出去，一个倒霉蛋的头盔被箭矢击中，差点把魂都吓跑了。

    越来越多的士卒开始在李逵亲卫的鞭子下坐在地上，但是他们的眸子中，明显感受到了恐惧。党项人都要来了，还坐在地上，这不是等死吗？

    可是黑面煞神李逵比党项人更要命，谁也不敢忤逆李逵的命令。

    宋军一个个都坐在了地上，李逵这才骑着马来到军队面前，开始训斥：“慌什么，党项人赶了一天多的路，他们要想进攻，人受得了，马受得了吗？都给我安稳的坐地上休息，一个时辰之后，整军准备和党项人拼命。”

    “战场上的事比的就是个狠，你们只要比党项人更狠，就能活下来，不仅能活下来，还能获得战功，升迁做校尉，做官吃肉易如反掌。”

    看到军队开始平静下来，李逵这才下令：“各军中卒长将自己的士卒聚拢起来，一个个来，不要乱。”

    卒长就是百人将，在宋军中，已经够得上最低级的军官了。

    相比士卒，他们的战场经验更多一些，也更稳重一些。

    果然如李逵说的那样，党项人来了，但没有发动进攻，而是开始休息。只不过派遣了三十来骑远远的监视宋军。

    一个时辰之后，李逵抬头看了一眼天空。

    李逵有下令：“整军，布阵。”

    军鼓沉闷的鼓声响起来，士卒们也获得了足够的休息。开始在各自卒长的怒骂下开始整理队伍，与此同时，党项军中也已经开始准备进攻。为首的大汉眺望宋军，若有所思：“将军，宋军不凡。”

    “再不凡也是宋军，命令儿郎们上马，准备冲锋。要是让大帅知道我们将少帅给丢了，你我都活不了。”

    党项骑兵整队之后，开始靠拢。

    这需要很强的默契，但是这支军队显然是临时凑起来的，速度有点慢。反倒是李逵坐在马上，冷嘲热讽起来：“不成啊！这党项人一点精锐的样子都没有，太埋汰了。整个队都花这么长时间，还打不打了？”

    高俅也想学李逵轻松的样子，可惜，他发抖的手欺骗不了人。吞了一口口水，嘶哑地问李逵：“人杰，你说党项人会不会？”

    “他们想跑，本官还不答应呢？”李逵双眸盯着党项骑兵，来的人马不多，才不到三千的样子，这点人马不值当他把脸丢地上，阵前逃跑。同时，他笃定党项人绝对不可能拖延下去，骑兵夜战，神话里都不敢这么说，一条水沟能坑死整个大军，信不信？

    李逵轻笑道：“要是等天黑，就只能明日再战。我们能撤能战，但党项人可没有选择。他们不敢拖到天黑。”

    说话间，党项的骑兵也整理完成了，骑兵放马慢跑。

    局势一下子变得凝重起来，李逵看也不看党项骑兵，回头对鼓手下令道：“擂鼓。”

    军阵开始变换，但是最简单的变阵。李逵淘汰了车弩这些累赘的武器之后，军阵演练就变得简单起来。

    枪兵蹲在地上，抓着长枪，等待命令。

    而火铳兵拿着点燃的火把，推动火铳出现在了枪兵阵前，对于这些拿着火把的士卒，党项人根本就不知道是干嘛的。

    反倒是宋军这边很激动，尤其是当党项的骑兵进入不到两里距离，战马开始跑起来之后，一个个脑门后面都通透的舒爽起来，心里宛如魔鬼在吼叫：“快来，快到爸爸的炮口来——”

    