    晚饭后，林萱便和傅瑾珩一同出了门。

    府城繁华，比起安阳县来，夜市更热闹了。除去卖各种各样的小摊，还有人在街边的空地上杂耍卖艺，不过林萱今晚的心思，却是没在看热闹上。

    只是要怎样才不惹人怀疑的提起呢？

    林萱正犹豫着，怎么把话题转到温傲菡身上时，前面突然一阵哄闹，有人大声道：“快看，那边是不是着火了？”

    “天……那么大的烟，只怕是不好了！”

    “走走走，赶紧去看看，是怎么回事？我的个老天爷，起火了可不得了……”

    林萱看清冒浓烟的方向，顿时也眉心一跳，再没了心思问温傲菡的事，“我新买的铺面就在那边！”

    这个时代的房子多是砖木混合，而且街上房子连着房子，要是起火了不赶紧控制住火情，可能挨着的一片街都会烧成灰烬。

    她不会这么倒霉，今天才新买了铺子，转眼就被一把火烧成灰烬了吧？

    傅瑾珩眉头也是一皱，不过却担心她跟去不安全，“你先回家去等消息，我先过去看看。”

    林萱想着自己刚花出去的那一大笔银子，哪里愿意回家等消息，“不行，我跟你一起去。”

    突然，又是一声尖叫，“天啊！火苗子都快冲上天了，真是起大火了！大伙快去救火啊！”

    “那方向是甜水巷吧？”

    “哎呀！那不是我家吗？我老子娘都还在家里头呢！这可如何是好？”

    有人哭嚎，有人尖叫，也有人慌忙跑回家，抓了木桶就往冒浓烟的地方跑……

    现场瞬时乱成一团，挤挤攘攘的，林萱差点被人撞到在地。

    傅瑾珩慌忙将她护住，“你过去看看也行，不过你得答应我，如果你新买的铺子着火了，你不能往里面冲，钱没有了可以赚，但你一定不能有什么事。”

    “知道了知道了，我又不傻！”林萱牵着他的手，一起往着火的方向跑。

    等两人赶到的时候，火已经愈发地大了。

    林萱新买的铺子虽然没被火烧，但是看到熊熊烈火，她却生不出一丝庆幸来。傅瑾珩交代了她几句，也匆忙赶去救火了。

    林萱有自知之明，并没有莽撞的往火海里冲，而是在边上照顾受伤的灾民。

    只听一个满身黑污的妇人哭嚎道：“都怪永康堂，要不是他们着了火不赶紧扑灭，怎么会连累我家，呜呜呜……我辛辛苦苦一辈子，才挣这么一个铺子啊！现在一把火烧了，我们老两口可怎么办啊……”

    有人在边上劝道：“你要想开些，好歹你家人没受伤，只要人好好的，钱总是能挣回来的。”

    “就是就是，要说惨，朱家的绸缎庄那是真惨，那么多的好料子，一把火烧了，这得损失多少钱啊！”

    “可不是！哎，这火可得赶紧扑灭啊，要再扑不灭，等烧到前面酒馆就糟了，只怕一条街都保不住。”

    “好好的，怎么会着火。”

    “这哪个晓得，只盼着火快点铺灭的好！”

    ……

    人们议论纷纷的说个不停，林萱却突然想到，傅瑾珩今天不就是找人把温家姐弟送那家医馆去了吗？怎么这才刚送来就着火了？

    不是她多想，这……实在也太巧合了吧！

    同一时间，温傲菡牵着温弘毅，躲在一个暗黑的角落里。

    温弘毅突然懵懵懂懂道：“姐姐，那火是你放的吗？”

    “姐姐怎么会故意放火呢？你把姐姐当什么人了？姐姐只是跑的时候不小心打翻了烛火，要怪，就要怪那些要害我们的人！”

    温傲菡声音一如既往地轻柔，但眼里却闪过一抹狠厉与厌烦，这和她平日里表现的温婉柔弱大不相同。

    温弘毅并没有发现自家姐姐和平日里有什么不同，很是不解道：“姐姐，那些人为什么要追着我们跑啊？”

    温傲菡道：“因为他们想害我们啊！小毅，今天的事不要告诉别人好不好？”

    温弘毅不明白为什么，但一向听姐姐的话，所以乖乖地点了点头。

    温傲菡又交代道：“就是爹娘也不能说哦，知道了吗？”

    弘毅眨了眨眼睛，想扭头去看她，但角落里光线太暗，并看不清她脸上的表情，“为什么连娘也不能说？她不是我们最亲的人吗？”

    虽然放火烧了医馆，造成了她们已死的假象，那些人应该不会再追着她们跑了，只要等混乱过去，她就能找车队回京城，但这么短的时间她算计医馆，放火拿钱，布置现场……

    实在是有些心力交瘁，弟弟不懂事的问个不停，温傲菡的耐性已降到了零点。

    不过多年来养成的习惯，让她忍着怒火未发，说话的声音反而更加的温柔，“你跟他们说后，爹娘就会知道我们此行遇到的危险了。他们要是知道我们出门这么危险，以后肯定不会再让我带你出来玩了。”

    想着告诉了爹娘，就不能再跟姐姐出来玩了，温弘毅立刻摇了摇头，“我听姐姐的，谁都不告诉！”

    温傲菡拍了拍他的背，“这才是乖孩子！”

    除了此次遇难，温弘毅根本没吃过什么苦，他也没有什么耐心，又在黑暗中躲了一会，便不耐烦道：“姐姐，我们还要在这里躲多久啊？”

    温傲菡脚都蹲麻了，她估么着时间差不多了，小心地将头探出去四处看了看，起身道：“走吧！我们先去找个地方住，明早就回京城。”

    温弘毅这一路出来也玩累了，听说可以回家，顿时高兴道：“欧耶！可以回家了。”

    “嘘！”温傲菡连忙捂着弟弟嘴道：“小声点！”

    温傲菡先带着弟弟去附近的成衣铺里买了几套衣服，然后找个地方将两人改装了一番。

    她将自己装扮成了一个男子，将弟弟打扮成了一个小姑娘的模样，然后去了府城最好的客栈，订了一间上房。

    至于甜水巷的火宅，温傲菡却连问也没问一句。

