    这只厉鬼林凡以前就在鬼村里见过，疑似构建这个鬼村的民国驭鬼者所驾驭的厉鬼。

    这只木偶鬼的灵异规律会将和它动作不一样的人变成木偶，一但厉鬼杀人规律触发后你的动作和厉鬼的不一样，那就会被厉鬼袭击。

    所以虽然现在厉鬼看上去动作滑稽无比，犹如一个行动不便的老人，但是林凡却没有小视它，因为这是厉鬼触发了木偶鬼的杀人规律。

    而且这只厉鬼的恐怖程度远远不止如此，只是当初它的拼图被他和刘欢给拆分了一些，所以才成了这个样子。

    刘欢的戏袍鬼原本是穿在这个木偶鬼的身上的，他的鬼面具也是戴在这个木偶的脸上的。

    据刘欢自己所说，他当初来的时候就发现这只厉鬼待在戏台上，并且它的身上还有白色的类似鱼线的丝线从它身体中延伸而出，插在了戏台上的其他木偶身体中。

    当时刘欢看见木偶身上的戏服上有翡翠玛瑙，还有十几颗乒乓球大小的珍珠，心里起了好奇心，于是将戏袍给取了下来。

    结果取下后他发现周围的木偶似乎诡异的动了起来，他才连忙挨家挨户的推门，找到了一间房子躲了进入，也因此驾驭了厉鬼。

    后来林凡和他一起到来这里的时候，就在村子中遭遇了这只厉鬼，林凡也从它的身上获取了刘欢说的诡异白色丝线。

    那白线也是一只厉鬼，被林凡称为鬼丝，鬼丝的灵异就是寄生，一但被鬼丝寄生就会慢慢的失去意识，同时身体被鬼丝操控。

    这两只厉鬼组合在一起非常的可怕。

    林凡他们当初来的时候这个村子里的好些厉鬼都是被木偶鬼压制住的，也就是刘欢说的那些围绕它的木偶。

    当时林凡也是个初出茅庐的新手，并没有看出鬼面具是和木偶鬼互相对抗的，还以为是厉鬼的拼图。

    被他压制住后就给取了下来，谁知道刚刚取下鬼面具后这只木偶鬼变得更加可怕了，白色的鬼丝直接插入了林凡的身体里面，幸好他的鬼诅咒给力直接压制住了鬼丝的源头。

    而鬼丝和木偶鬼组合在一起让林凡想到了以前的一种戏法，叫做木偶戏。

    这只木偶鬼和鬼丝组合在一起，真的就和木偶戏一样，不过变成了厉鬼操控着人，而不是人操控着木偶。

    林凡没有想到还可以在这里看见他，听到刘欢说傀戏村的厉鬼循环打破后，他还以为这只厉鬼已经走出了傀戏村呢！

    看见这厉鬼后林凡的注意力瞬间转移了，铜锣鬼在林凡的眼里已经不香了。

    因为这只厉鬼就是林凡来这里的目的之一，当初他就是为了这只厉鬼而来

    为了防止出现意外，林凡直接将鬼域笼罩了戏台，而后将三只厉鬼拉进了他的招魂鬼域中。

    三只厉鬼并没有待在一起，而是被林凡分割在了三个区域中。

    木偶鬼被林凡拉入鬼域后，林凡直接触发了厉鬼的杀人规律。

    只见他面前的木偶鬼开始摆出一个诡异的动作，同时林凡感觉到一股灵异规律朝着自己袭击而来。

    他的身体慢慢的变得僵硬起来，同时身躯出现了木质化。

    林凡对于身体出现的异常没有什么表情变化，只是略微催动了灵异，就抵挡了袭击，木偶鬼的恐怖程度哪里比的过林凡。

    随后只见林凡突然将手伸出，对准了木偶鬼，鬼牵手的灵异瞬间发作，对着厉鬼袭击而去。

    只是略微一接触，鬼牵手的灵异便压制住了木偶鬼的灵异。

    只见正在动作的木偶鬼缓缓的停下了动作，对着林凡伸出了一只木手。

    一人一鬼的动作变得一致起来！

    同时在鬼牵手的灵异下，木偶鬼开始缓缓的走向了林凡，一步一步的接近。

    最后木偶鬼的木手被林凡牵在了手中。

    同一时间鬼差的灵异瞬间发作，直接将木偶鬼完全压制了下来。

    看着眼前的木头疙瘩，林凡没有犹豫，直接一把将厉鬼塞入了体内，而来驾驭了这只木偶鬼。

    “呵呵，一二三木头人，不许说话不许动，现在倒是齐活了。”

    驾驭了这只厉鬼后，林凡感觉到自己的木头人鬼或许真的可以叫木头人鬼了。

    原本的鬼眼加上鬼抓人还有木偶鬼，刚好形成一个更加可怕的灵异组合。

    “对了！还有它！既然木偶鬼被我驾驭了，自然要将拼图补完。”

    林凡说完后心念一动，他的面前就出现了一道面色僵硬的人影，而人影的身上一团诡异的白色丝线在扭曲着，看到林凡的时候丝线更是犹如一条条蛇虫一样延伸而来。

    “呼~~”

    林凡的嘴巴微微张开，只见鬼吹灯的灵异向着丝线袭击而去，一下就将这些鬼丝压制住。

    只见一团乱麻一样的鬼丝开始纷纷消失，最终只有一根白色的鬼丝连着人影的头顶。

    这个人影是被鬼丝杀死后变成的傀儡，并不是厉鬼，顶多算的上鬼奴。

    随后林凡动用鬼域的力量直接抹去了鬼奴的身影，原地只留下了一根白色的鬼丝漂浮在空中。

    随后林凡伸手握住了鬼丝，鬼差的无脑压制瞬间发作，直接压制了厉鬼，而后林凡将厉鬼送入了身体中，将鬼丝驾驭了起来。

    林凡驾驭了鬼丝后略微的催动了一下鬼丝的灵异，顿时从他的身上冒出了很多的白色丝线，林凡早已熟悉过这只厉鬼的灵异，操作起来并没有生疏。

    只见一道道白色的丝线在鬼域中快速的蔓延，很快就将林凡围成了一个白球。

    随着林凡停止了灵异力量的催动，白色鬼丝才消失不见，露出了他的身影。

    “去试试厉鬼的灵异。”

    林凡驾驭完了两只厉鬼后，准备去试试厉鬼的灵异，对象则是其他的两只厉鬼。

    林凡来到了鬼域中压制铜锣鬼的地方，这里的时间被林凡暂停了起来，铜锣鬼犹如琥珀中虫子一般，没有丝毫的动作。

    林凡到来后直接解除了鬼域对它的压制，同时催动鬼吹灯的灵异向着铜锣鬼袭击而去。

    在鬼吹灯的灵异袭击而去的时候，铜锣鬼也有了反应，只见提着铜锣的那道人影的另一只手突然抬起往铜锣上重重的一敲。

    “铛~~”

    铜锣的声音在林凡的鬼域中响起，铜锣声响起的一瞬间，林凡便感觉到一股灵异向着他袭击而来。

    锣声似乎除了吸引厉鬼外，还有着打断灵异袭击的作用，鬼吹灯的灵异开始受到了压制。

