
　　“你们几个不要乱跑，跑丢了咱就收拾你们。”小小朱扭头，看着弟弟妹妹大声说道，“不听话，咱以后就不带你们出来玩！”

　　朱如意几个自然是乖乖听话，不过也很好奇，“大哥,那里有人在喷火。”

　　“那咱带你们去看杂耍！”小小朱立刻作出决定，说道，“咱也喜欢看，就是好玩。”

　　朱文埂蹭到小小朱跟前，说道，“大哥,这里头的杂耍不好看。去咱家，咱家总是让这些班子去演，飞叉、中幡、蹬杆、筋斗，都好玩。咱现在去放炮竹，那才好玩。”

　　“咱说了去看杂耍，再放炮仗。”小小朱立刻作出决定，看起来很霸道，“看了杂耍，咱们再去找货郎，去看花灯。咱要买好几個货郎，还要给弟弟带回去。”

　　朱文埂自然也就无话可说了，大概也是因为这个小家伙知道他的这一位兄长很厉害。他虽然亲近兄长，但是也会害怕他的这一位堂兄。

　　就像他的父王一样，虽然和皇伯父非常亲近。但是一旦皇伯父做出了决定，那么他的父王自然也就只能乖乖听话了。

　　朱允熥父子的为人处世，在某些程度上来说是比较相似的,这一对父子也确确实实知道做出最正确的决定。

　　老朱心情很好，对朱允煐说道，“垠儿虽说总是在咱跟前，只是在这些个兄弟跟前，说话还算很硬气。咱看着和你爹、和你很像,弟弟妹妹都给管的规规矩矩。”

　　朱允煐笑着点头，对于这一点也是有些信心，“除了垠儿自个儿还算出息，也是祖父帮着他。要不然这些个混小子，也不一定知道怕他。咱的这个儿子，以后也是能管得住宗室。”

　　老朱似乎就没有这么乐观了，笑着调侃着说道，“真要是管得住宗室，你得开个好头。你那些个叔父里头，也有好些不省心的。你这个当侄儿的，怎么去管？”

　　这一下也就让朱允煐尴尬了，因为老朱说的这些也是不折不扣的事实，这也确实算得上一件比较棘手的一件事情。

　　别看大明朝的宗室现在是整体不闹什么事情的，就算是朱允煐当初的‘削藩’，实际上整体也没有什么波澜，可以说绝对的风平浪静。

　　当然了，那也是因为削藩的时候,基本上也就是老朱和大朱做主。哪怕是秦王、晋王这些当儿子、当弟弟的,只能是乖乖的听话。不要说反对了，连声埋怨都只能在心里。

　　只是大明朝的这些宗室，也可以说大错不犯小错不断，也不是什么省油的灯。

　　和朱允煐同年的十三叔代王朱桂仗着亲王的身份，时不时的让府衙的官丁帮他做私事。现如今宗室可以参与到一些经商的事情，朱桂也动不动就欺行霸市。

　　谷王朱橞呢，和老朱一样对土地无比热情。自己有了土地还不够，喜欢夺人民田地、侵吞赋税，府上的恶奴、家丁也时不时的作恶。哪怕杀了一批恶奴，谷王依然我行我素。

　　这大概也是因为谷王仗着自己的身份，知道洪武皇帝不可能真的重罚他，英示皇帝到底是晚辈也不好多做什么。

　　谷王朱橞呢，和老朱一样对土地无比热情。自己有了土地还不够，喜欢夺人民田地、侵吞赋税，府上的恶奴、家丁也时不时的作恶。哪怕杀了一批恶奴，谷王依然我行我素。

　　老朱在世的小儿子朱㰘虽然只有十四岁，但是喜欢骑马奔驰于郊外、动辄袭击躲避不及的百姓。刚刚开府了，就生活纵欲而无法度，喜欢削发裸身与男女杂处无所顾忌，并以此为乐。

　　哪怕宗室里头也有着不少还算是贤良、比较有出息的，但是也确确实实有着那么一些看起来比较纨绔、不法的，这些也都是朱允煐感觉到比较头疼的地方。

　　老朱如果管教他的子孙自然没有什么问题，可是朱允煐到底是侄儿，哪怕年龄大也没用，辈分是没办法改变的事情。他要是较真起来了，说不定好多宗室就要闹，就是什么‘苛待宗室’。

　　朱允煐很清楚这些，老朱自然也明白这些，这甚至还算是比较好的一个情况了。

　　老朱现在还在呢，自然也就意味着他的子嗣们还有一些顾忌。可是一旦老朱不在，朱允煐面对这些叔父们可就没办法那么轻松了。

　　较真起来了的话也就意味着好多宗室肯定要被罚，一旦不较真那些人自然也就有恃无恐，这就是彻头彻尾的棘手的事情。朱允煐坐在龙椅上不假，但是也不能小看了辈分，不能忽视世俗的力量。

　　看到朱允煐头疼的样子，老朱也觉得无奈，“咱啊，就想着你应该管一管他们。只是到底也是咱的子嗣，是你的叔父，该手下留情的还是要手下留情。”

　　这一下朱允煐就无语了，也尴尬了，“祖父大人，在您老人家眼里，孙儿就是那么苛待宗室？”

　　老朱笑而不语，他的孙儿对宗室不算差，也是考虑着宗室的未来。可是这个孙儿好些时候也是在考虑大明江山的长治久安，有些时候也对宗室比较严格，而不是像老朱那样一味纵容。

　　朱允煐只能实话实说，“若是寻常小事，咱睁一只眼闭一只眼。这亲亲相隐咱还算知道的，只要咱宗室不要闹的天怒人怨，咱也就不在乎。莫要说宗室了，就是勋贵乃至一些个乡绅，也不一定都是贤良，咱知道这个理。”

　　这绝对就是实话了，绝对的公平之类的事情，肯定是不存在的，朱允煐很清楚这个道理。

　　听到朱允煐这么说，老朱自然也是心里清楚，这个世界自然不存在什么真正的公平。

　　年轻时的老朱可谓是‘嫉恶如仇’，他也确实看不惯作恶的官吏。但是对于自己的子孙，老朱肯定是没办法‘一视同仁’，老朱的各种双标操作早就不需要觉得有什么好新鲜的。

　　绝对的公平是不存在的，不管是以前，或者现在。哪怕是到了几百年后，所谓的绝对公平也是不存在的事情，这也是很多人实际上都心知肚明的一件事情。

　　看着孩子们开心的在看着杂耍，朱允煐笑着说道，“这些个孩子比皇爷爷年少时强多了，衣食无忧不说，也看了人间繁华。”

　　老朱笑眯眯点头，感慨着说道，“这倒也是，莫要说咱的子孙了，就是这应天府的百姓也要好过不少。咱早年间打下这里的时候，应天府可不像现在这般，到处也都是饥荒的百姓。就是中秋元宵，也不敢大操大办。”

　　官方的力量不敢大操大办，寻常百姓就是在为了填饱肚子而挣扎，哪有什么心思去想着各种佳节呢，努力的生存下来对于他们来说才是最重要的。

　　“糖人！”小小朱跑了过来，说道，“王大伴，那头有好些个糖人，都给咱买了，令人送回去。快些，咱弟弟就要长大了，肯定喜欢这些糖人。”

　　王承恩自然赶紧领命，买些什么糖人或者一些孩童玩具什么的，这也是再正常不过的事情了。其实这么些年下来，小小朱带回宫的民间玩具等等，也不算少。

　　这也算得上是有家学渊源的，小朱年幼的时候也动不动就带着一些玩具回宫给弟弟妹妹。

　　老朱和小朱自然也知道这些，只是笑了笑没有当回事，这些小事情就让小小朱自己做主。

　　王承恩也不需要亲自动手，只需要使个眼色也就行了。明里暗里的护卫可不少，自然会有人办好这些事情，皇太子交代的事情自然也不能马虎对待了。

　　在这样的元宵节，应天府自然也是更加的热闹，不少摊贩也是在抓紧时间努力的去赚钱。这是一个好机会，很多人在这个时候自然也是在努力的赚钱养家呢。

　　想要生活的更加富足，自然也是需要更加的努力。别人可以赏花灯，有些人就要为生活奔波。

　　小小朱看起来对于自己的安排十分满意和期待，小家伙开开心心的奔跑在前头，带着弟弟妹妹去赏花灯、游玩。这一次的元宵佳节，可谓是十分的热闹、有趣。

　　热闹就好，看着这么一个‘国泰民安’的样子，老朱和小朱自然也是更加骄傲和得意的。

　　开心的小小朱走在前头，意气风发，“咱要去看花灯，咱要去猜字谜。如意，你去求爹，让爹今个一定要作诗，爹最有诗才，就是喜欢藏拙、就是不想让士子以诗才入仕。”

　　老朱也听到了，立刻笑眯眯的说道，“垠儿说的在理，这元宵佳节的，你这个皇帝也该与民同乐。要咱说，你也该作诗。咱的诗也算不错，只是到底杀气太足，也少了些文采。你爹文章写得好，只是没甚诗才。”

　　看着老朱期待的眼神，朱允煐顿时头疼了，他觉得自己这是被坑的厉害，也不知道什么时候开始，好些人都觉得英示皇帝有诗才，而且是有大才。

　　大概这也是朱允煐咎由自取吧，谁让他随口吟诵的就是曾经流传下去的名篇，让人以为这一位只是不乐意作诗，而不是没有诗才。

　　唐诗宋词，名家佳作都已经流传了。而明清时期的传世佳作虽然确实少了点，但是好在还是有些的。看起来在这个元宵佳节，英示皇帝说不定就要再次当一回文抄公了。

　　虱子多了不咬、债多了不愁，朱允煐好像也没太多心理障碍了，“祖父，这可难说了。辛弃疾一首《青玉案·元夕》，后世之人还有几个敢写元宵？孙儿可没那个本事，只好伤春悲秋了。等下，让垠儿帮咱写字吧。”

　　小小朱眼珠子乱转，写字什么的他不怕，但是能偷懒就偷懒，“爹，那可不成。咱是大丈夫，哪能伤春悲秋。要是伤春悲秋就让如意写，她的字秀气，比咱的字好看。”

　　朱如意眼巴巴的看着朱允煐，她的字不错，会模仿她兄长的字，几乎也可以以假乱真，也可以模仿朱允煐的字，也有些相似。

　　算了，朱允煐也就笑了笑，说道，“成，你不愿意写就给如意写。咱这个皇帝，再次写首诗好了，那就就此罢笔不再写诗。”

　　老朱笑了起来，孙儿的话他可不放在心上。只要他露出一副很期待的样子，只要孩子们在跟前求着，改写诗还是要写的，想要罢笔是根本不存在的事情，永远都不存在。

　　朱允煐心情不错，只是猜灯谜这样的事情对于他来说，稍微的有点难度，这也确实不是他擅长的事情。当然老朱也是这样，他偶尔也可以做出几首锋芒毕露的诗。

　　但是真要说起来的话，灯谜这样的事情对于他们来说就很陌生了。所以这一个个的还是看热闹就好，重在参与好些也没有什么坏处。

　　写诗什么的，对于朱允煐来说没有什么太大的问题，猜灯谜也就可以重在参与，也可以在这个时候考虑着与民同乐，这也是这一次出宫的乐趣所在。

　　皇帝也是人，尤其是老朱和朱允煐，本身也算得上是比较重视亲情的人，和家里人一起出宫游玩享受元宵佳节的乐趣，这些其实也都是很有乐趣的。

　　徐妙清买了一个灯笼，说道，“夫君，还请题诗。”

　　朱允煐哈哈一笑，说道，“垠儿要是不愿题字，那就帮咱研磨。且在旁边看着，咱现在要赋词一曲。”

　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

　　能抄的诗越来越少了，以后寻常情况下不管是什么人，也都别想让英示皇帝再写诗写词了。肚子里的存货本来就不多了，得省着点用。

　　这也不一定就是正确的，因为这也是有可能的。朱允煐的存在改变了很多事，说不定有些有诗才的那些人也不会存在了。

　　徐妙清忍不住看了一眼朱允煐，眼里满满的都是爱慕。至于朱允熥和朱玥就是觉得理所当然了，他们的大哥一直都是这么的优秀，不管是做皇帝还是作诗，都是最厉害的。M.23sk.com

　　老朱捋着胡须，更加满意了，他的孙儿就是当世人杰，是一个任何人都无法比拟的神童、天才，是一个必定青史留名的英明神武的圣君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，574 样样都优秀免费阅读。https://xs.23sk.com 