    万玉瑶看着我的眼睛，神色认真的说道：“江公子，我说我要那块石头，你从拍卖会上带走的那块石头，只要你愿意把石头给我，我就把五叶神草交给你。”

    我这才想起来上次跟紫玫瑰在皇嘉商会的拍卖会上拍下的那个发着橙色光的石头。

    当时皇嘉商会的人找过我，让人把那块石头卖给他们，被我回绝了。

    我还以为这件事情已经过去了，没想到，他们竟然又找上我。

    这次，还拿我最为看中的五叶草与我作交易。

    那天回来之后我就把石头随手放在储物戒里面了，这些日子一直忙着调查楚楠楠和城主的事情，都没有拿出来看过。

    要不是万玉瑶今天提出这个要求，我甚至都要忘记这块石头了。

    经她这么一提，我的神识扫了一眼储物戒，那块石头发着亮眼的橙光，就躺在储物戒的角落。

    这块石头到底有什么神奇的地方，上次拍下之后皇嘉商会的副会长就亲自找我要买回去。

    这么些天过去了，我还以为他们早就忘记了，却没想到他们还在惦记着这块石头。

    皇嘉商会可是附近岛屿中最大的商会，里面的宝物无数，为什么会如此执着于这块石头呢。

    想到这里，我忍不住问道：“我很疑惑，这块石头到底是什么东西，你们这么想要回去？”

    万玉瑶回了一个礼貌的微笑，道：“江公子，这个就无可奉告了，总之五叶神草我已经带来了，你把石头交出来我把五叶神草给你，我们的交易就算结束了。”

    她说完之后，从随身的储物戒里面拿出来了一个精美的玉盒。

    打开一片，里面躺着一片发着银光的叶子。

    我放在储物戒里面的四片叶子也感应到了，都在微微的颤动着。

    我心头一震，这确实是真的五叶神草。

    最后一片叶子啊，就在我的面前了。

    杨倩雯和孩子这下有救了。

    看到我的表情，万玉瑶继续说道：“江公子，五叶神草你已经看到了，我知道你非常想要得到五叶神草，你随时都可以带走它。”

    五叶神草就是我来到元荒岛的目的，只要拿到这最后一片叶子我就可以回去救杨倩雯和孩子了。

    万玉瑶要的只是一块不知道有什么作用的石头，这个交易我自然不会犹豫。

    我还觉得那块石头挺有缘的，但是比起杨倩雯，根本不算什么。

    我直接从储物戒里面把那块石头取了出来。

    石头在我手心里发着耀眼的光芒，她们却看不见。

    “喏，石头在这里，你拿走吧。”我直接把石头递给了万玉瑶。

    万玉瑶看到石头后眼睛顿时一亮，马上伸出手去拿。

    就在她要触碰到石头的时候，那块石头却忽然动了。

    没错，我并没有动，石头自己动了起来。

    它从我的手心飞到了半空中。

    我整个人都懵逼了。

    万玉瑶的视线也跟着石头转移到了半空中。

    石头在空中飞了一会，然后在我的头顶打转。

    “这是怎么回事？”我疑惑的嘀咕一声。

    万玉瑶没有多想，伸出手想要去抓，石头却咻的一下飞远了。

    我眼睁睁的看着石头逃离了万玉瑶能抓到的范围，下一秒径直往我的位置飞来，速度快的令人咂舌。

    “江公子，快帮我抓住。”万玉瑶开口喊道。

    我点点头，下意识的去抓，那石头却急速撞向我的胸膛，最后直接没入我的体内了。

    我顿时一惊，等我反应过来的时候，石头已经在我的身体里面了。

    我内视了一眼，发现石头在我的心脏位置，正在一点点的和我的心脏合为一体。

    靠，这是什么情况。

    我瞠目结舌，想要阻止却发现身体根本不受我的控制，等我夺回身体的自主权后，石头已经完全和我的心脏融合了。

    惊了个呆。

    我已经说不出话了。

    死都没有想到这块石头居然会自己跑进我的身体里面，还和我的心脏融合，妈蛋不会有什么副作用吧。

    万玉瑶亲眼看到这一幕，满脸不敢置信。

    她瞪大了眼睛，古怪的看着我。

    “你做了什么？它怎么会跑到你的身体里面去？”万玉瑶反应过来后猛地质问道。

    我听到她这质问的语气有些不爽。

    撇了撇嘴，我无语的说道：“什么叫我做了什么？你刚才也看到了，我动都没有动，这块石头自己飞到我身体里面了，我还想知道怎么回事呢！”

    万玉瑶无话反驳的看着我，半天说不出话来。

    “我不管，你必须要把石头从你身体里面弄出来。”她有些着急的说道。

    我也着急了起来。

    “我也想把这破石头弄出来，问题是它已经和我的心脏融为一体了，除非把我的心脏挖出来，那不是让我死翘翘吗？”

    万玉瑶眉头拧的紧紧的，俏丽的小脸上满是凝重，似乎也不知道要怎么办了。

    站在一旁的女人走到她的旁边，小声的说道：“小姐，要不我们先回去把此时告诉副会长吧，看看他是怎么说的。”

    万玉瑶只好同意了。

    我见她要走，赶紧说道：“你要走可以，五叶神草留下。”

    她睨了我一眼，不满的说道：“我要的东西你没有给我，这五叶神草我也不能交给你。”

    闻言我顿时不乐意了。

    “这石头我不是不给你，是你自己没有接住让它跑到我的身体里面了，这又不是我的问题，五叶神草你必须给我。”

    好不容易找到最后一片五叶神草，怎么能轻易的放弃。

    万玉瑶蹙眉说道：“你这不是耍赖嘛我，我并没有拿到石头，而且石头也在你的身体里了。”

    “随你怎么想吧，说我无奈也好，反正我今天必须要拿到五叶神草。”我固执的说道。

    万玉瑶闻言眼神微微的眯起。

    “那我要是不给呢？”

    我哼笑了一声，上下打量了她一眼，笑道：“我要是执意要拿到五叶神草，你觉得你能拦得住我吗？”

    她的修为不过是区区地婴初级而已，我要拿五叶神草简直不费吹灰之力。

    万玉瑶脸色一变。

    “江东，你的意思是你要明抢？”

    我点点头：“确实可以这么说，不过你要是能自己拿出来就最好了，我也不想强行的从你手里得到五叶神草，你要是实在不愿意配合，那就不能怪我了。”

    她气愤的看着我，怒道：“你敢！”

    “我有什么不敢的。”

    为了能早日救杨倩雯和我的孩子，我也顾不了那么多了。

