    云策也很意外，疑惑地看着云染。

    不知她口中的二黑，究竟是何人。

    云染指着被围困的黑狼道：“此事，说来话长！”

    “我有个要好的朋友名叫紫皇，二黑是他的下属。”

    “他家中有急事突然离开，留下二黑保护我。”

    “二黑定是知道，我被贾仁义带到这里，才赶来救我的。”

    “我得带着它，一起离开！”

    云染这一指，秋慈跟云策都惊呆了。

    “那个凶兽，就是二黑，是……你的朋友？”秋慈都不知道说什么了。

    云染也太厉害了吧！

    她从未见过，有人能跟凶兽成为朋友的。

    云染这社交能力，牛批啊！

    云策见状，将御尘又推回了云染怀中。

    虽然他不是很喜欢御尘，不过，自己的女儿对他似乎很在意。

    他这个父亲在此，岂能让女儿涉险？

    他道：“小五，你带着他们先走，爹去拦住他们。”

    “爹……”云染一惊。

    从云策的身上，她看到自己亲爹的影子。

    虽然她爹总喜欢坑她，还喜欢捉弄他，不过，生死关头，他总是义无反顾地将她保护起来。

    自己一个人扛下所有，不让她涉险。

    说话间，贾仁义已经领着一群家丁走了过来。

    见云染已经从房间内出来了，他眸光一厉，大喝一声道：“你们谁都走不了！”

    “全部给我抓起来。”

    他一声令下，身后的小斯便朝她们冲了过来。

    云策见状，飞身而起，“小五，你们快走！”

    数道知火拳，轰然击出。

    “轰、轰轰……”

    炸响声震耳欲聋，烟雾弥漫间，云策已经撂倒了几个冲上来的家丁，闪身到了贾仁义身前。

    正欲趁着烟雾，视线不清偷袭贾仁义，谁知贾仁义就像是脑后长了眼睛似的。

    在云策袭向他的一瞬间，他便察觉到了云策的意图。

    反手击出一掌，正中云策下怀。

    “唔……”云策闷哼一声，被击得倒飞出去。

    “爹！”云染一惊，将御尘交给了秋慈，“秋慈，照顾一下御尘。”

    秋慈还来不及应声，云染的身影便消失了。

    下一刻，云染突然出现在云策身后，她摇手一拖，云策不受控制的，倒飞着的身子在空中一个急旋，稳稳地落在了地上。

    云染一跃而起，冲贾仁义俯冲过去。

    痒痒挠在云染手中赫然变大，她挥起一锤，便朝着贾仁义的脑门儿砸了下去。

    贾仁义只是抬起右手一推，便截住了云染这一锤。

    “不自量力！”贾仁义啐了一口唾沫，道：“原本，你好好伺候我，将我伺候高兴了，我还能让你少吃些苦头。谁知，你也是如此冥顽不灵。”

    “既然如此，便别怪我用强了！”

    “只要脸蛋儿不花，没有皮外伤，这身板儿玩起来，毫无影响。”

    说完，他左手一抬，便给了云染一掌。

    “云染！”秋慈一惊，没想到云染这么有勇气，竟然直接跟贾仁义对上了。

    “吼……”

    她大吼一声，体形瞬间变大，化作了兽形。

    咬住了两个冲上前来的家丁，她脑袋一甩，将两人扔飞出去。

    “真是太乱来了！”

    她抱怨了一声，发出一声怒吼，两只大拳头猛地捶打着健硕的胸脯，身子如铜墙铁壁一般，死死挡在了秋玉玑和御尘身前。

    秋玉玑吃过云染给的丹药，盘膝而坐，迅速为自己疗伤。

    御尘则背靠着房门，身子僵硬。

    他想说点儿什么，舌头却直挺挺的，整个身子都僵硬着，由不得他随心所欲。

    他缓缓闭目，将从云染体内攫取而来的真火之气调动起来，一遍又一遍，疯狂冲击着体内的寒气。

    “小五……”见贾仁义向云染发出攻击，云策心头一紧，不由得大叫一声。

    先前，云染已经突破了高阶地灵。

    可她的实力，在贾仁义这个高阶隐灵面前，还是差了太多。

    这一掌，云染是绝对躲不过的。

    云策连忙向云染扑去，希望在那一掌击中云染之前，将云染救下。

    然而，让所有人意想不到的事情发生了。

    在贾仁义那一掌，将要击中云染之时，云染的声音如鬼魅一般，突然消失在众人眼前。

    “轰”地一声巨响。

    大号的乌木锤，从贾仁义背后出现，一锤便将贾仁义掀翻。

    云策只觉得眼前一花，便看到了云染将贾仁义锤翻在地的画面。

    “这……”云策惊呆了。

    “轰轰轰……”

    云染手起锤落，一阵锤击之后，院子在中间出现了一个大坑。

    贾仁义灰头土脸地躺在坑里，一开口，便吐出一口黄沙来。

    “小美人儿，够辣的！”

    “要是跟你生孩子，那咱们的孩儿一定非常健壮，哈哈哈……”

    “我今夜就要跟你把孩子造出来，哈哈哈……”

    被云染锤了一顿，贾仁义非但不生气，反倒对云染更有兴趣了。

    御尘跟云策闻言，两人脸都黑了。

    “你做梦！”云策几个跨步，护在云染身前，“有我在，我绝不许你动我的女儿。”

    御尘的指尖动了动，眉目间尽是凝重之色。

    盯着贾仁义的眸子，带着一股浓浓的杀意。

    云染闻言，当即恶心得想吐。

    “就你？”云染睨了贾仁义一眼，眸中满是不屑。

    她嘲讽道：“也不照照镜子，看看自己是个什么货色，就凭你，也配肖想我？”

    说话间，贾仁义已经从坑里站了起来。

    他色眯眯地盯着云染，猥琐道：“美人儿，话别说得那么满，放眼整个巨贾城，除了我，谁都不是你最好的选择。”

    “你还是乖乖跟了我，否则，我杀光他们，再狠狠地折磨你。”

    “让你生不如死，臣服在我的胯下，还要给我生儿子养儿子。”

    “哈哈哈……”

    云策实在听不下去了，他大喝一声，“贾仁义，去死吧！”

    连发出十几道火拳，璀璨的火光裹挟着浓浓的灵气，向贾仁义直袭而去。

    贾仁义飞身掠出大坑，面上无丝毫慌乱。

    见火球跟随他而来，他手中亮出一柄长剑，剑尖轻颤，泛出了耀眼的金光。

    他快速挥动着手中的长剑，如削面一般，将熊熊燃烧的火球，砍刺成了一束束的细碎光斑。

    剑尖处激发出的锋芒，光华璀璨，吞吐不定，气势摄人。

    云染跟云策对视一眼，两人双双飞身，向贾仁义袭了过去。

    

