    沐晨回到自己的屋子后，爬上床拉过被子就把自己捂了起来，捂得严严实实，心里也知道他们不让自己学医，是为了自己好，这个时代只赋予了读书人崇高的地位，工匠只比商人好一点，即使有着救人活命的大夫也一样，并不是被太多人瞧的上眼，男子都如此，更何况她一女子。

    不怪他们，他们的阻止正是因为他们爱自己，不想自己以后被人说三道四，指指点点。可，自己喜欢当医生，不管前世今生，当一名救死扶伤的白衣使者都是自己一直以来的愿望，前世能实现，这一世也不想放弃！

    捂在被窝里的沐晨正想着要如何才能让他们同意就听见敲门声传来，伴着陈柳珠轻柔的声音‘晨晨，开门。’

    沐晨摸索着下床，打来门就看见陈柳珠掌着灯站在门外，“娘，你怎么来了？”

    陈柳珠抬脚跨过门槛走到了屋里，径直往里面走去，边走边说道：“你不想和娘一起睡吗？娘来陪你！”走至屋内桌旁，放下手中的油灯，又把拿着过来的沐晨的衣裳也放在了桌旁的凳子上。

    听她这一说，沐晨才忍下去的泪珠又冒了出来，走到陈柳珠身旁，抱着她的腿说道：“娘，对不起，我不该不听不的话，也不该冲你哭闹。”这就是父母，任你怎样对她哭闹，对她发脾气，到头来她还是想着你，担心着你！担心着你冷了热了，饿了渴了！

    陈柳珠伸手轻轻在沐晨的头顶上一揉，道：“你已经很听话了！”说着就把沐晨抱在怀里往床边走去，附身放下她后，拉过被子就给她盖在了身上。

    帮着沐晨盖好被子后，又才走到门口去关门，关好门后折返到床边脱下外衣，熄了灯方又才上床。

    躺好后的陈柳珠，一把沐晨抱在怀里，轻轻问道：“为何想着要做大夫？”

    枕在陈柳珠手臂上的沐晨听着耳边轻柔的声音，是啊！自己刚刚又哭又闹，只嚷着自己要学医做大夫，可根本没有好好和他们说为什么要学医。

    “我喜欢做大夫！喜欢救死扶伤！”说完又接着说道：“我觉得做大夫很神奇，而且做大夫也能帮助很多人，帮助哪些生病痛苦不堪的人减轻痛苦，让他们不再每日被痛苦折磨。”

    陈柳珠叹息一声，道：“知道为什么家里吃饭会分为爷爷他们一桌，奶奶带着娘，还有婶婶们又单独坐一桌吗？”

    她当然知道，“男女授受不亲”“三岁不同床、五岁不同席”“好女不出门户”“女子无才便是德”……，这些古代对女子约束教条她怎会不知！家里分为男女两桌便是男女有别，不可同席而坐。知道归知道，但不能说出来，问道：“为什么？”

    陈柳珠顿了顿还是说道：“因为我们和爷爷他们不一样，我们是女子，女子只需要在家把家里的事情操持好便可以了，不能整日往外跑，更不能与家人之外的人多接触，特别 是不能和男子有往来，更不可有身体上的触碰。”本以为这些也要等到沐晨再大些才会慢慢与她说，不曾想这日竟来得这般早。

    沐晨又问道：“为什么？”如果不问反而不正常吧！

    陈柳珠道：“因为男女有别！男主外，外面的事有你爹和伯伯们操持，不用娘和婶婶们。女主内，家里的事有娘和婶婶们做，也不用你爹和伯伯们来做。”言下之意，这做大夫不是女子该去做的事。

    沐晨自然也知道，又道：“娘可喜欢过什么？”

    陈柳珠没想到沐晨会这样问她，静静的躺在床上，回想着以前，小时喜欢跟在大哥二哥他们身后出去玩，也闹着要和他们一起学骑马射箭……，还记得爹娘当时也不同意，自己那时也如晨晨今晚这般哭闹着不依，许是爹娘太惯着自己，后来也便同意了自己跟着大哥二哥一起学骑马射箭，只是自己学了两天便不感兴趣了，想到这，陈柳珠嘴角不禁上扬了些。

    沐晨又说道：“娘可是担心我长大后会不能安静的待在家里？担心我声誉受损？”

    黑暗中，陈柳珠摸着沐晨小脸，道：“你既知道，为何还要想着去学？”

    沐晨：“可是娘，我现在才多大？我才四岁。”“我不想当女子了，当女子一点都不好，不能和哥哥们一样上学，也不能出去玩。”

    听了沐晨孩子气的话，陈柳珠既觉好笑，又觉丝丝悲哀，是啊？为何女子便要被关在屋里不得随意外出。晨晨还小，如现在都不能过得随意些，以后更不可能过得随意了！但还是说道：“你怎么就确定自己是真喜欢学医术呢？”她又想起自己小时学骑马和射箭，也是前两天的热情，两天后再也不跟着学了。

    沐晨听她的口气，似有些放松，道：“就是喜欢，喜欢冯爷爷院子里的药草香，喜欢看到被医治后的人能重新站立起来。”停了一下又接着说道：“娘大可放心，若是娘同意 ，我便跟着冯爷爷学，只学三年，七岁后便不在跟着冯爷爷学了，就在家陪着娘。”

    “哪万一你学两天了又不想学了呢？”陈柳珠道。

    沐晨抱紧陈柳珠的身子，笑道：“哪不正和了娘的意。”

    陈柳珠也被沐晨这话逗乐了，“明日我和你奶奶，你爹再说说，娘可不保证能说通。”

    “好，我听娘的，奶奶和爹要是不同意我就不学。”沐晨说道，她还小，这事大可不必急在这一时，以后还有大把时间，慢慢涂之。

    一夜好梦。

    第二日起床后，陈柳珠就回到她和沐庆明的屋子。回去时，沐庆明正在穿衣，看见陈柳珠就问道：“和晨晨说得咋样了？”

    陈柳珠坐在床边道：“你也知道，晨晨从生下来就和其他小孩不一样，她想要的好，她喜欢的不会像其他孩子一样容易放手，我们就是现在不答应她，等过段时间她或许还会想法子去学。”

    沐庆明一听陈柳珠这话，虽说她说的不无道理，但总不可能就同意她去学了，“那也不能让她去学人家做大夫，姑娘家家的学这个成什么样子？”

    陈柳珠道：“晨晨虽然还小，但她的性子咱们都也知道，她比几个哥哥都更执着。我们都觉得她最听话，也让人最省心，可她的听话不是我们教的，从她会说话起就主动让他大哥教他读书写字，一岁起就不要我帮她穿衣，两岁起除了自己吃饭穿衣洗漱，还自己一个人睡觉，每日里练字也从不停歇，她做这些可是你我让的？”说完就看向沐庆明。

    沐庆明被陈柳珠问的不知该如何作答，自己的女儿是什么样的，他也是清清楚楚，就如陈柳珠说的，从她会说会走就没让大人操过心，她要做的事都是自己安排的好好的，想要做的也必然会想办法做到做好，这时也他不知该说什么，只干瘪瘪的说道：“可也不能让她当大夫啊？”

    陈柳珠接着道：“晨晨的性子，我们都担心她太静了，没有一点孩子气。除了看书写字，平时也没找我们要过啥，现在她想学，又还小，这两年就让她随意些，她也说了她只学三年，三年后便不再学了。”

    “这怎么行呢？你咋就答应她了？”沐庆明以为她已经说通了晨晨不学了，没想到结果是她被晨晨说通。

    “那你去说让她不要学，反正我是说不通她，还有你想想星儿落水哪件事？你女的主意可比你我大多了，你就是现在不同意，我想她也是能想到其他法子去学的。”陈柳珠道。

    沐庆明一愣后又笑嘻嘻说道：“你是她娘，她听你的话，你说学就学。”

    陈柳珠白了她一眼，道：“她怎么就不听你的话了，我这就去给晨晨说，说你说她不听你的话。”

    沐庆明一把把陈柳珠抓住压在床上，道：“娘子莫非是想影响我们父女俩的关系？”

    陈柳珠看了看门口，怒道：“干什么？快放开！”

    沐庆明并不理会，道：“还去不去给晨晨说了？”说完头也向陈柳珠的脸凑去。

    陈柳珠被他呼过来的热气呼的脸一红，手上在沐庆明腰间一拧，道：“不说了，还不放手。”

    沐庆明一口亲在陈柳珠脸色：“多谢娘子！”

    陈柳珠起身后忙站了起来，“不害臊。”

    沐庆明也下了床，慢悠悠的理着身上衣衫，“娘子倒是说说我怎么不害臊了？”

    陈柳珠也不理他，又说道：“等会你把晨晨的事给爹也说说，我也给娘说说。”

    沐庆明道：“好，早饭后我就给爹说。”

    说好事后，陈柳珠又把床上，房间收拾整齐后，两人才出门去。

    饭后，沐怀德起身去喂兔子，沐庆明跟在后面，说道：“爹，晨晨她实在是想学医术，柳珠也拿她无法，我们想着她现在也还小，也没提过其他啥要求，难得提一回，我和柳珠的意思是就让她跟着冯大叔学，只学三年，晨晨自己说的只学三年。”

    沐怀德看着沐庆明，“咋说的呢？怎么就让她学了？她小娃子知道她啥，还不得你们多给她说说。”

    沐庆明往兔棚扔了一把草后，说道：“咋就没多说。”后又把陈柳珠对她说的话悉数说给了沐怀德。

    沐怀德最后听了她又拿沐星儿落水的事情后，也沉默了，道：“都怪安子，你说好好的女娃跟他读书后都成什么样了？这想法一天比一天大。”

    沐安无故遭殃。

    陈柳珠在给蔡氏说的时候，蔡氏倒没说啥，只说了：“都怪我好好的怎么就不好了，晨晨怕是就是看到我不好了才想去学医术看病的？”

    蔡氏这样一说，陈柳珠也想起了昨晚她说的“如果我是大夫，爹娘，爷奶，伯伯婶婶们，还有哥哥们生病了我就可以给你们看病了。”说完也把这话给蔡氏说了。

    蔡氏一听，心里一酸，眼睛就湿润了。道：“你说这孩子怎么就这么为大家着想呢？”

