    

    
这时。

    
不仅是姜伏天老和尚被震到了。

    
城关之上的太上皇三人，在见到这一幕之后，同样没有好到哪去，尚且还在半步大帝的他们，何曾见过如此伟力？

    
“单对单，不可能有胜算的，四个人一起上，或许能挡一挡，这小子要是不死，那就只有无上皇苏醒，才能力压他了，但显然，皇朝没有那么多的时间了。”段文通皱眉道。

    
此刻。

    
几人的心情，都是格外的沉重。

    
大帝之上的风采，他们不是没有见过，但那位无上皇当年，已经是大帝之上的强者了，其所拥有的力量，与大帝境显然是不同的层次，这也就导致，他们对大帝境的认知，有一些欠缺，只能借助一些想象。

    
而帝世天现在展现出来的实力，明显已经超出了他们先前所认为的。

    
但尽管是如此，他们也没有被吓到退去的地步，毕竟都是将半步大帝境走到极致的存在，哪一个不是心高气傲，面向什么人都不愿意服输的存在？

    
“他不死，我们就得死，今天不惜一切代价也要将此子杀掉，他毕竟才入大帝境没多久，且年龄尚幼，这种手段他坚持不了多久，不拖了，出手吧。”先前淡定自若的花世轩，此刻也是出口道。

    
顿时间。

    
三人身形一动，出现在了姜伏天的身边，而此刻的姜伏天，明显有些状态不对，他看着眼前的帝世天，竟然产生了一种不敢反抗的念头。

    
“老和尚，活了这么久，怎么被一个毛头小子吓住了？”花世轩下场之后，尖锐的声音响了起来。

    
这下。

    
姜伏天才回过神，脸色凝重道：“别粗心大意，这小子的大帝境，恐怕不是我们想的那样，而是真正能够掌控天地之力的，这尊金身法相咱们不能力敌，只能拖到他自行溃散。”

    
“哼！”

    
太上皇冷哼一声，“不要废话，都别留手，全力而出吧，咱们这四位在半步大帝境走到极致的存在，若今天连他这么个刚入大帝境的小家伙都拦不住，那可就真是天大的笑话了。”

    
此事。

    
事关皇朝复兴大计。

    
纵然帝世天的实力有些超出他们的想象，但该战还是要战。

    
“老僧先拖一拖，你们快些。”姜伏天嘱咐一声，然后迎着头皮冲了出去，中途，他一把将深入底面的法杖抽出，然后朝着帝世天所在的掷了出去。

    
与此同时。

    
天际当中的十八尊罗汉法相，手中也是跟着凝聚出了各式各样的法杖，朝着帝世天背后的金色大佛轰了过去，平平无奇的气势汇聚在一起，却造成了巨大的威势，竟隐隐有些要触及到金色大佛锋芒的势头。

    
“你这老和尚口口声声将你们佛祖挂在嘴边，此刻动起手来却是毫不客气，得亏这只是一尊法相，要是真的佛祖，恐怕得被你气死。”帝世天抬手，金色大佛跟着抬手。

    
霎时间。

    
金色大佛与十八尊罗汉法相的攻击碰撞在了一起，大地开裂，原本跟在帝世天身后的龙超群，此刻也早就撤离的战斗圈。

    
噔噔蹬！

    
一番碰撞之下，姜伏天顿时脸色煞白，身形不停的朝着后面退去，在坚持了几步之后，更是由于无法卸掉这股力道而倒飞了出去，灰头土脸的砸在了地上。

    
此刻，天际中的十八尊罗汉法相，也在金色大佛的一巴掌之下，被拍的消散了几尊。

    
姜伏天脸色沉重，擦了擦嘴角的鲜血之后，连忙喊道：“你们几个老东西还不快点，再这么来几下，老僧就真的要去见佛祖了，到时候你们三人，怕是也得跟老僧一起去西天见佛祖。”

    
此刻的太上皇三人，都在凝聚恐怖的威势。

    
听到这话。

    
三人更是不敢耽搁，加快了速度，他们毕竟不是大帝，想要调动天地之力还是有些勉强，列如先前的姜伏天，要不是帝世天来了兴致，给他时间施展手段，他此刻早就归西了。

    
帝世天神色平静，一共四位半步大帝，且实力都是旗鼓相当的样子，与他当时在半步大帝的时候也只强不弱了，这个阵容，玩一玩，倒也不错。

    
只是。

    
帝世天比较好奇的是。

    
这些人为何百年来，都没有突破到大帝境？

    
如果说要成就大帝，非要去往裁决山的话，那他当时是怎么突破到大帝境的，看来这个答案，得等处理完这件事之后去了裁决山才能够知晓了。

    
“帝施主，你当真不愿意听老僧一劝？想来你也看到了，我们四位均是在半步大帝走到极致的存在，就算你是大帝，真打起来胜负还尚未可知。”这时，姜伏天开口。

    
然而。

    
回应他的，却只有金色大佛的一道巴掌。

    
轰！

    
地动山摇，姜伏天再次被轰的吐出一口鲜血，他身上布满的符文此刻也消散了不少。

    
“咦，还挺能扛的嘛。”帝世天说着，金色大佛再次动了起来，“和你们玩玩，你们都当真了，既然这样的话，那就彻底送你们去死好了。”

    
漫天的金光，映照在大地之上，金色大佛那原本就高大无比的身形，此刻再次拔高，伴随着铺天盖地的紫色融合，一条紫鳞大龙凭空显现，发出一道道龙吟，原本就剩下不多的罗汉法相，续而又粉碎几尊。

    
而这时，帝世天的目标，已经调转，朝着皇朝的三人轰了过去。

    
“小娃娃，你好歹也是大帝境，怎么如此不知羞臊，居然还玩起了偷袭的把戏？”花世轩鬼叫一声，竟然腾飞而起，与法相金身对轰在了一起。

    
唰！

    
那一瞬间，花世轩只感觉难以抵挡的力量蔓延至全身，他脸色一白，整个人倒飞出去的同时，双手还在不停的捏着某种印诀，下一秒，恐怖的天地之力汇聚，金色大佛背后的虚空中，顿时落下一道道巴掌。

    
宛若雨点般的巨大巴掌，不停的击打在金色大佛的后背，在最后的关头，天幕当中更是落下一面肉眼可见的光幕，欲将整个金色大佛笼罩其中。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
“趁现在！”

    
“一鼓作气，直接打崩他这尊乌龟壳！！！”

    
花世轩一声大喝，整个人重重的摔在了地上，此刻哪里有半点大内总管，第一高手的模样？

    
吼！

    
同一时间，在天际之上，一条由气幻化而成的金色大龙，更是宛若直接从无尽的虚空当中奔腾而出，散发着无上的龙威。

    
“段文通！”太上皇喝道。

    
闻声，段文通也是不耽搁，一尊巨大的红甲武将在他的背后逐步成型，在红甲武将的手中，还持着一杆的红缨枪，红缨枪散发着骇人的气息，且还在不停的壮大。

    
最终。

    
红缨枪盘龙，击碎长空，狠狠的朝着金色大佛飞了过去，这股威势，竟然隐隐有些接近大帝境才能够施展出的力量了。

    
四人嘴角带笑。

    
这下。

    
这个乌龟壳，还有什么道理不破？

    
“班门弄虎。”帝世天耸了耸肩，金色大佛也是跟着抖了抖身子。

    
然后。

    
在四人满脸难以置信的表情下，那张覆盖在金色大佛身上的光幕瞬间炸的四分五裂，而后，金色大佛更是抬手一挥，那柄欲要贯穿一切的红缨枪，竟连刹那都没坚持住就被抽散了。

    
“怎么可能，一步之遥，竟然强出了这么多？”依旧是花世轩瞪着眼珠子鬼叫了起来。

    
哼！

    
帝世天冷哼一声，金色大佛的拳头，轰然朝着几人砸了下去，在这一群之下，城关前的大地彻底坍塌了下去，四位半步大帝，也是在这一拳之下，被震的喷血不止。

    
此刻。

    
四人状态皆是虚弱至极，老和尚姜伏天最惨，一条胳膊都扭曲了。

    
“本以为你们能稍微的取悦一下我，但没想到你们四人合力，也不过堪堪到寻常大帝的地步的，甚至还有所不如，我已经没有继续玩下去的兴致了。”帝世天面色失望，金色大佛，缓缓消散。

    
四人哑然。

    
“皇天岳，你他吗快想办法啊，老僧为了你们皇朝的大计，不惜对佛祖出手，你不能让老僧就这样身死啊！！！”姜伏天急的冲着太上皇猛吼了起来。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1126章1125、同时下场！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->