    “王教授，我是曹延华，现在现在培训进行到哪里了？”就在几人失去联系的时候，曹延华立刻拨打了培训基地的电话，联系上了王小明。

    “出了什么情况？”王小明接通后直接问道。

    “我们派去试图限制猛鬼路的驭鬼者陷在里面逃不出来了来了，所以培训的事先暂时放下，看看能不能让基地中的驭鬼者帮忙。”曹延华说道。

    “好！”王小明闻言说了一句好后，随后便挂断了电话。

    ……

    “什么？大京市出现了一起灵异事件，大京市的负责人陷入其中，需要人去救援？”位于郊区的总部培训基地中的一间会议室中，一群被突然召集起来的驭鬼者听到王小明的话一个个面色奇异的说道。

    “是的，这是这起事件的资料，你们先看看。”王小明说着，拿出了曹延华发过来的资料，发给了这群驭鬼者。

    “A级事件猛鬼路？”会议室中杨间拿到资料后静静翻看起来，随着他的动作，杨间的眉头更是皱了起来。

    这起灵异事件杨间也在总部的资料中见过，一眼就看出了更新了很多页。

    “这起灵异事件并不是第一次出现，想必你们中的一些人也看到过这个事件以前的记载，后面增加的资料是这一次失陷在其中的驭鬼者在失联前遭遇的。”王小明说着，也在观察着这些人。

    “王小明，资料的真实性如何？是否可靠？”就在杨间仔细观看的时候，他旁边不远处坐着的一个驭鬼者率先说话了。

    杨间闻言抬头看了眼身旁，发现说话的正是在凯撒大酒店认识的驭鬼者贾平安。

    似乎是察觉到了杨间的目光，只见贾平安回头看了眼杨间，点头示意了一下。

    “消息自然是可靠的。”王小明平静的说道。

    “如果资料上没有错误的话，那这起灵异事件有些恐怖啊。”杨间心里默默的想到。

    因为他发现资料上显示有一个驭鬼者是拥有鬼域的，他催动鬼域后感觉自己到自己远离了厉鬼的灵异，但是再次出现时他们依然还在那条诡异的路上，这有些矛盾的地方让杨间眉头一皱。

    他也拥有鬼域，自然知道这代表了什么，这说明厉鬼的灵异非常恐怖。

    但是资料上说总部的卫星电话又能与他们联系，这就有点说不通了，因为恐怖程度高的厉鬼的灵异总部的电话并没有那么有用啊。

    “这其中有古怪……”杨间很快就意识到了不对劲，他知道这应该不是总部的资料有误，而是因为这起灵异事情有些诡异。

    不过杨间想了一下后并没有出声，大家都是聪明人，他相信其他人有些也看出了其中的问题，但是现场没有人出声，杨间默不作声的看了看，瞬间想明白了他们的打算。

    这是想要趁火打劫啊！

    “王教授，这起灵异事件看起来似乎和我们没有什么关系吧？”就在会议室中气氛有些沉重的时候，有人突然说话了。

    杨间此时已经放下了资料，闻言看了过去，发现是一个不认识的驭鬼者，杨间不知道他的名字，只知道是一个市的负责人。

    “不错啊，这里是大京市，又不是我们负责的区域。”有人说话，其他人纷纷响应，更有人吵吵着要离开回去睡觉的。

    只是他们嘴里吼得非常凶，但是屁股依然坐的稳稳的！

    王小明看了一眼在场的这些驭鬼者，眼神依然平静。

    “这次总部希望可以尽快的限制这起灵异事件的源头厉鬼，因为我们推算如果再这样发展下去，恐怕这起灵异事件会彻底失控，我想你们也不愿意看到那样的情况，现在猛鬼路不知为何暂时固定在了大京市，所以这是最好的限制机会。”王小明并没有理会他们，而是自顾自的说道。

    他的话语并不大声，却是让会议室中的驭鬼者吵吵闹闹的声音瞬间小了不少。

    猛鬼路是具有游荡性质的灵异事件，他们自然不希望其失控，要是被这条鬼路出现在他们负责的城市，那可有得他们哭。

    “当然，因为这里不是你们负责的区域，若是你们有什么需要可以提出来，总部会尽力满足你们的需求的。”王小明接着说道。

    “叮叮叮！”

    突然王小明身上的卫星电话响起，王小明接通后只见那边传来了曹延华急切的声音。

    “王教授，猛鬼路灵异事件失控了！快让他们来帮忙，另外我把最新情况发给了你了，你快看看。”曹延华吼道。

    王小明听见这话快速打开了电脑，打开了曹延华发过来的视频，投影到了会议室的墙上。

    随后王小明操作了一下，只见投影而出的视频划分出了一个个分屏，每个屏幕呈现的场景都不同。

    “王教授看到了吗？猛鬼路突然开始在大京市中扩散开了，此时卫星已经发现了三十多处异常的地方，并且还在不停的增加。”曹延华语气快速的说道。

    “看到了。”王小明说道。

    会议室中的驭鬼者也看到了这一切，只见一条诡异的黄土路突然出现在了一条条道路上，和道路重叠起来，路上的一切瞬间被消失不见，更有行人惊慌失措的乱窜，场面混乱不堪。

    “事态紧急，你们可以说是最顶尖的一群驭鬼者，希望大家可以出手帮忙，这既是帮助总部，也是帮助你们自己。”王小明看着他们说道。

    “当然若是你们不愿意也可以离开，但是总部的队长计划便和你们离去的人无关了。”王小明的话音刚落，会议室里几个起身的身影又默默的坐下了。

    “我去！但是需要总部提供些红色鬼烛。”就在无人响应的时候，贾平安说话了。

    “可以！”王小明干脆的答应了下来。

    “我也去。”杨间眼光一闪，同样说道。

    有人开了头，其他人思考了片刻后也纷纷开口，同时也讨要了鬼烛，王小明通通答应了下来。

    随后只见王小明打了一个电话，很快就有人送来了鬼烛。

    几人收拾了一下后便离开会议室，随后驱车前往猛鬼路事件爆发的地方。

