
　　因为李和在这边还有一点事情，想在这里留一阶段，不过他还是征求了何老太的意见。

　　何老太道，“你有事就这边忙，咱娘俩识得路。”M.23sk.com

　　第二天一早，李和开着董进步的车把娘俩送到了机场，然后他自己就留在了这里。

　　又没过几天，他和董进步一起南下，他去的第一站是奉天的沈机。他记得清楚，这也是他合资的一家企业，每年都有几千万的亏损。

　　李和不是沈机的控股股东，他没多少发言权，但是沈机的领导，当天就在五星级的酒店宴请他。

　　他一点都不高兴。

　　一路向南，接着是大庆，黑省最大的bug，占总产值的一大半，他看着累。

　　又去了成套设备集团，鞍钢、凌钢、北大荒农垦，哈电，没有一个是让他看着舒心的，好像都得了哮喘病。

　　在冰城，给哈工程捐了一千多万，连顿饭都懒得吃，更别提什么捐赠仪式，匆匆走人，他是怕麻烦的。

　　唯一让他另眼相看的是通化，医药产业后来居上，这里是长白山腹地，盛产植物药、动物药和矿物药，药物资源1133种，有人参、天麻、贝母、五味子、红景天等珍贵药材，总蕴藏量为20万吨，是当之无愧的“中国中药之乡”，并与西双版纳和峨眉山并称中国“三大天然药库”。

　　一时间，通化医药界群雄并起，李一奎、王振国、潘首德、修涞贵、王光远、关宝树……

　　在通化甚至中国医药的风云榜上，书写着各个的精彩和传奇。

　　在全国五百多家医药企业里有一大批的榜首，杨森，中美史克这么牛逼的合资企业都被压着。

　　李和印象最深的企业是修正，结果很可惜他连创始人都没找到。

　　他只遇到了一个李一奎，全力支持，要钱给钱，要设备给设备，他一气之下把之前分散在东北各地的俄罗斯化工和医药专家全部给了通化，不管其他人高兴不高兴。

　　东三省转一圈，李和又出去了三个多亿，董进步在一旁看的心惊胆战，给钱从来不眨眼。

　　增资只为了话语权。

　　捐学助教只为图个心安。

　　“李老板，中午咱们吃啥。”董进步再也不充场面了，李和说啥，他就跟着是啥。

　　“我想吃个炸酱面，有大肉的。”李和开始想老家的炸酱面。

　　“你等下。”董进步放慢车速，扭头问身边的本地小弟，小弟说了个地方。

　　李和的电话响了，一接，是潘松的。

　　潘松道，“哥，你还记得王元吗？”

　　“记得，直接说。”

　　王元是丁世平、万良友等人的战友，之前同潘松一起进入毛子地区探路做边贸，结果他眼热边贸的赚钱速度，后来另起炉灶单干了。

　　丁世平等人一直都为这事耿耿于怀。

　　李和却是一直无所谓的态度，大路朝天各走半边，来去自由。

　　潘松道，“他对你一直都是尊敬有加的，提到你都是很佩服。哥，其实说了你也别生气，我们现在都还有联系，他在倒木材，基本上用的车都是我这边的。我是知道他的，手底下根本不缺人。他听说你在东北，想请你吃个饭。”

　　“让他过来！”李和报完地址，吧嗒挂了电话。

　　“真的让王老板过来？”董进步惊愕，一山不容二虎，他和王元一直不对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，626、先行免费阅读。https://xs.23sk.com 