    热闹的大霸星祭后，学园都市又恢复原来的安静，家长们都已经离开，大部分没觉得有什么，有些家长却觉得很可惜。

    御坂美铃就没能跟叶离好好谈谈，同样没能见到叶离的，还有婚后光子的父亲。

    他亲自来到第七学区这里，跟女儿婚后光子见了面，顺便也想要见见叶离。

    结果婚后光子告诉他，那个叶离前辈正在医院里做事，没有时间跟他见面。

    她的父亲就觉得很可惜，但也没有打扰叶离，只是说了句“不愧是全领域的天才”这样的话，毕竟十几岁就到医院里做事是很少见的。

    毕竟学医少说也个七八年、甚至十好几年的。

    而叶离可不仅仅是学医，那是每个领域都有学习，而且全部都是很擅长的那种。

    这样的天才少年，就很想要拐回去当女婿。

    婚后光子也是这样想的。

    甚至连孩子该姓什么叫什么都已经想好了，可惜还没有机会跟叶离变得更加亲密。

    而随着学习生活恢复到正常的节奏，倒是有了更多的时间。

    下午偶尔就会跟着湾内绢保、泡浮万彬来到家里，有时候甚至会在这里留宿。

    但叶离好像只跟湾内绢保一起睡。

    叶离是挺忙的。

    既要给番外个体、多莉调整身体，也要忙着其他的工作。

    多莉的身体就很麻烦。

    完全就是粗制滥造，好像只要能够勉强存活一段时间就行，连珍妮和菲布理的身体都比不上。

    所以这方面就很麻烦。

    而叶离的存款又因为这个方面极速减少，偶尔瞄一眼存折上的数字，又开始吐槽那些前辈们，顺便又开始考虑挖金矿的事情。

    当然说归说想归想，也没见他有过实际的行动。

    而他除了身体调整的工作外，顺便还要带个小学徒：警策看取。

    这姑娘穿着护士装，结果却只是cosplay，完全无法胜任护士的工作，偏偏又“死皮赖脸”的抢走多莉的看护工作。

    因为她的不专业，医院的护士小姐找叶离投诉了很多次。

    除了叶离没人管得了她。

    食蜂操祈也不行。

    而她之所以听叶离的话，是因为叶离救了多莉，现在也正在帮多莉调整身体。

    要不是因为这两点，她同样不会给叶离面子。

    叶离倒是无所谓。

    只是护士小姐投诉多了，就只能把她带在身边，以“照顾多莉”为课题进行专门的培训。

    而时间就这样慢悠悠的来到九月底。

    ……

    知道“一方通行”真实身份的人并不多，但“少”不代表没有。

    木原数多就很清楚。

    没事的时候他不想管，有事的时候，就直接找上门来了。

    放学的时候在某高中的校门前，堵住了准备跟姬神秋沙去玩儿的铃科百合子。

    “你的变化可真是让我吃惊呢。”

    “？！”

    他的突然出现，是让铃科百合子很吃惊的。

    姬神秋沙虽然有点天然呆、有点反应迟钝，但铃科百合子的情绪变化她去很敏锐的捕捉到了，立刻就开始戒备。

    铃科百合子跟木原数多对视着，沉默不语。

    放学的学生们说说笑笑的离开校园，奇怪的看看他们，却都没有多管。

    好一会儿后。

    铃科百合子转头看向姬神秋沙：“姬神同学，今天你就先回去吧，我有点事情需要处理。”

    “没问题吗？”

    “放心吧，没问题的。”

    “……那好吧。”

    姬神秋沙看看木原数多，随即迈开脚步离开这里，好像不准备多管闲事。

    木原数多也没有管她，毕竟只是个原石能力者，而且还没有什么战斗力，根本就不用在意。

    等到姬神秋沙稍微走远一点后，才看着铃科百合子仿佛赞赏似的说道：“普普通通的少女、普普通通的活着，这样很不错呢。”

    铃科百合子没有说话，就只是看着他。

    木原数多表情没有变化，只是继续说道：“但是这样的你，真的能够活得开心吗？”

    听到这个提问后，铃科百合子才皱皱眉：“你想说什么？”

    “我不想要说什么，只是想要帮你认清自己，‘一方通行’，这才是你的身份，是无法改变、无法摆脱的，不是一方通行的你，谁都不会在意。”

    木原数多这样说着，又继续询问：“现在这样的生活，你真的已经满足了吗？隐藏自己的身份自己的能力，你得到了什么？”

    铃科百合子还是没有回答，只是握紧拳头，心情好像很不平静，就连说话的音量也提高几分：“不要说那些有的没的，找我到底有什么事情，你就直接说吧。”

    “不要把我当成敌人，我也只是想要帮你而已。”

    木原数多耸耸肩，随即又接着说道：“或者说，互帮互助，我能够给你提供帮助，你也能够帮我得到我想要的东西，比如说，最后之作。”

    听到这句话，铃科百合子眉心直跳。

    他居然要找最后之作……

    “你找最后之作，想干什么？”

    “这你就不要管了，你只要帮我找到她就行了，你能够做到的，不是吗？”

    “……”

    铃科百合子没有说话。

    从刚才木原数多不在意姬神秋沙的情况来看，他显然是没有掌握到正确的情报。

    不然都不用询问，直接跟踪姬神秋沙，就能够找到最后之作的所在地。

    但这也有可能是他故意表现出来的。

    可能是没有把握抓住最后之作，所以就想办法找她这个“第一位”来帮忙。

    但他是从哪里得到的情报，知道自己可以找到最后之作的？

    铃科百合子有点怀疑。

    当然不管是怎么回事，反正是不能答应的。

    “你找错人了，我不知道什么最后之作，也不知道这个最后之作在哪里，我要回去了，你请便。”

    说完就准备离开，但木原数多直接伸出手，把她给拦下来。

    “装傻可就没有意思了，一方通行同学，我可是很有诚意来跟你合作的，可不要逼我采取非常规手段。”

    “……你想要跟我打架？”

    “我不是想打架，我是想打你。”

    “……”

    铃科百合子第一次发现，这个家伙还真的挺能装逼。

    但这又如何呢？

    “不要拦我，否则后果自负。”

    “呵~。”

    木原数多冷笑一声。

    看来不打一架，后面的事情是没办法继续下去的呢。

    ……

    姬神秋沙走在回家的路上，微微皱眉想着刚才的事情。

    情况好像有点不对。

    不仅是铃科百合子那里情况不对，整个学园都市的情况好像都有点不对劲。

    这肯定是发生什么事情了。

    赶紧掏出手机，先给家里的最后之作打电话。

    “情况好像有点不对，乖乖的在家里待着，千万不要出门。”

    这样叮嘱几句。

    然后拨打叶离的电话，叶离应该还在医院里忙活着。

    但应该不是很忙，所以电话很快就接通了。

    用最快的速度把事情说了一遍。

    “哦，这样啊。”

    叶离的反应很平淡，并不关心铃科百合子会如何。

    没等姬神秋沙说什么，就直接吩咐道：“秋沙酱，你先回家吧，不管外面发生什么都不用在意，所谓的家，永远都是为你遮风挡雨的地方。”

    “那铃科同学那里……”

    “没事没事，不用担心，那姑娘不会有事的。”

    “……我明白了，我和最后之作她们在家里等你回来。”

    “嗯。”

    叶离应了一声，挂断通话。

    立刻就皱起眉头。

    正喂着床上的多莉吃水果的警策看取转头看着他：“有什么问题吗？需不需要我帮忙？”

    “没你的事，照顾好多莉就行。”

    叶离好像不耐烦的挥挥手，转身就走出病房，但隔壁去查看番外个体的情况。

    ……

    不管怎样，该发生的事情好像始终要发生。

    九月底的这天，一个魔法师来到学园都市，这注定了会引发一系列的问题。

    而这是不是亚雷斯塔计划内的呢？

