    将出事的柏行简和明霞扔进了祠堂，然后也将还在病中的娄如君也请到了清音馆，大家相聚一堂重新议定柏行简和明霞的事。

    夏常平与众人道：“这样的丑事有损我们夏家的颜面，我说柏行简也不能在我们家继续呆下去了，收拾了东西，让他滚回老家去。”

    柏氏有些坐不住了，她忙替侄儿求情：“行简马上就要秋闱了, 怎能让他这里走？老爷，他年纪轻，功业要紧。他回去做什么，又没爹娘在跟前，哥嫂待他又不好，我就是心疼他才将他接到京里养在跟前，不能让他就这样回去了, 不然他这一生可就毁了。”

    “那你也不看看他做了些什么糊涂事！”夏常平气极。

    这时候娄如君开口道：“年轻一辈不懂事, 我们不能再不懂事。为了减少损失, 挽回夏家的名声，我看不如就此让行简和明霞把亲事定下来吧。等到行简考完了试再举行大礼。明霞虽不是我生的，但好歹也唤我一声母亲，她父亲不在家，我也能做她的主，柏家也读书人家，行简也是个懂事的孩子，我相信行简不会亏待她。这个女婿我也认了。”

    柏氏看了娄如君一眼，她心里有些迟疑，暗道莫非就这样让明霞入了柏家的门？可是明霞到底只是个婢生女，要嫁给行简的话，行简也太吃亏了些。事到如今想要反对两人的亲事看来已是不可能，她又怕闹得太大了，牵扯出更多的事来，到时候丢了宗妇的身份，她可不想在娄如君手下做事。

    但柏氏还是得替侄儿争取一把, 她起身说道：“行简他做错了事，理应受罚, 明霞的声誉也必须得顾及，让明霞入我们柏家的门我当姑母的没得说。不过明霞……她到底只是个庶女，只怕做不了正妻，只能先纳为妾。”

    柏氏的话让宋姨娘着急了，她道：“我们明霞哪里配不上你那破落户的侄儿，还让她当妾？不行，她不能做妾，我们夏家的女儿还没有出去给人当妾的。”

    柏氏一时脸上有些尴尬，她有些说不出话来，堂堂国公夫人第一次被个妾室堵得连句话也说不出来，当时她觉得太过于丢脸。

    娄如君虽然向来以柏氏马首是瞻，但此刻她心里却极明白的，便扭头和夏老夫人道：“老太太，明霞也是您的孙女，请您为明霞做主。”

    夏老夫人说：“我们夏家女儿还没有出去给人当妾的，你也不必在我们面前摆谱了，柏家也早就不是十年前的柏家，你们行简要娶我们明霞, 我还觉得身份不够呢。大老爷既然没有意见的话，这事就定下来吧。将来行简要搬出去，我拿一笔钱出来替他购一处宅子，就算是给三丫头的嫁妆，只希望他们婚后能安稳地过日子，行简也要知好歹，将功补过。这些年我们夏家可没有亏待过他，也希望他不要亏待我们明霞。”

    夏老夫人发了话，当下也没有人再议论，只是柏氏心中不甘。明霞虽然也是夏家的女儿，但出身比起嫡出的元霜来说可是差了好大一截。可如今也只能认了。

    如此一来，此事就算是尘埃落定。

    元霜看了半天的戏，后来陪着母亲一道回了嘉善堂。娄如君还向元霜念叨：“还真看不出来这个柏行简竟然这样坏，之前他和你来往时一点也不知避嫌，满府的人都在传你和他有些不清不楚，现在怎么又把注意打到明霞身上去呢？我们二房的女儿就这样任由他欺负么？”

    元霜道：“不管怎么说这事就算定下了，母亲也不必再操心。”

    娄如君道：“只愿家里的这件事对你影响不大，初十你还要去徐家，你也得好好准备一番。”

    元霜差点将此事给搞忘了，她没有吱声。

    当晚回到荟芳居，丫鬟们忙着给元霜整理衣物，元霜见了拾翠她说：“将你妹妹叫来。”

    不多时拾红就进来了，元霜也不看她，淡淡地吩咐道：“从今往后你也不必到我跟前服侍了，明儿就让你母亲进府来把你领走吧。”

    拾红大惊忙与元霜求情：“小姐，小姐您别赶我走。”

    “我再不拿出点威信来，你们一个个都要骑到我脖子上去了。今天要不是我察觉到事情不对劲，这会儿跪在祠堂的人只怕就已经换成了我。行了，你到底在中间充当了什么角色我也不问了，怜你往日的一片用心上，我也不追究，你离了夏家将来再和我无关。”

    处置了拾红，她当时就觉得头疼，晚饭她没有吃，回房后便让秋月给她准备洗澡水。洗澡的时候又一直嫌水温过烫，然后元霜就洗了一个比往常冷了许多的澡，夜里天气变凉的时候，她又没有添盖任何的被褥，直到第二天早上起来时，元霜越发觉得脑子发昏，嗓子肿痛，额头发烫，连话也说不出来了。

    红袖便嗔怪秋月昨夜伺候洗澡时没有尽心，秋月也有苦说不出，她说：“是小姐自己觉得水烫，一直让我添凉水，哪曾知道小姐就因此病了。”

    丫鬟们也不敢懈怠，纷纷去前面告诉了此事。接着请医用药，元霜躺在帐子里，身上虽然不怎么好受，但总算不必和家人去徐家相亲，她松了一口气。

    元霜便坦然地在家养病，夏老夫人听说后无不感叹道：“好端端地，她这怎么病呢？”

    “可能昨天发生的事对她来说冲击有些大吧，她小孩子家家又没经过什么事。老太太您就让她好生将养着。”

    夏老夫人摇摇头，无奈地叹息着，心道跟前这几个孙女，长孙女已经出嫁了，而且嫁得也极好，二孙女是个体弱多病的，三孙女又出了这等丑事。四孙女年纪小，且又胆小，将来还不知怎样。

    她正在发怔时，元淑领了女儿过来了。莹儿是老夫人的第一个曾孙辈，她将莹儿抱在手里，又和元淑说了元霜的病，后来又道：“一会儿你过去看看吧。”

    元淑应了个是。

