    宋诗雨用自己最大的意志力，下床，来到门口打开门。

    “宋小姐，我们是霍总派来的，我姓周……”那人刚介绍完，就发现宋诗雨脸色不对劲，声音顿时变得急切起来：“宋小姐，你怎么了？是不是生病了？”

    “好像是……”宋诗雨虚弱的点了点头，只觉得眼前的人都在晃动，天旋地转。

    她差一点就摔倒了，幸好周乘铭上前来扶了她一把。

    “宋小姐，天，你脸怎么这么红？病得这么厉害？”周乘铭盯着她异常通红的面色，忍不住惊呼。

    事实上，宋诗雨不仅脸色异于常人的红，就连两只眼睛也红肿的像是两颗枣，双目无神，没有一点焦距。

    看起来病情严重，不容乐观。

    “我好像……发烧了……”宋诗雨张了张嘴，声音格外的无力。

    周乘铭伸手探上她的额头，温度果然烫地惊人。

    “天，温度怎么这么高？”他连忙将宋诗雨扶上床，让她躺好，惊慌失措道：“宋小姐，你等着，我马上给你去找医生。”

    他立即奔到村长的面前，焦急地问道：“村长，在哪可以找到医生？村长……”

    他的话还没有问完，就见村长突然一阵眩晕，两眼一翻，也晕了过去。

    与此同时，房间里的宋诗雨突然忍不住吐了。

    “呕！”她吐的稀拉哗啦，从未有过的难受。

    心里隐隐地有一种感觉，自己不是普通的感冒发烧那么简单。

    周乘铭留下一个人照顾她，带着其他人去村里找医生。

    可令他没有想到的是，村子里不仅是宋诗雨、村长病倒了，就连其他的村民也相继病倒，症状跟他们差不多，基本上都是感冒、发烧、呕吐，头晕、无力，有的还伴随着腹泻……

    就连村医自己也病倒了。

    说来也奇怪，他们这个村之前都是好好的，自从昨天宋诗雨来了之后，就全村的人都病了。

    村子里本来就封闭落后，现在更是把宋诗雨当成了瘟神了！

    说她把寒雪儿带回来下葬，就是把灾难带给了全村的人。

    有一些没有生病的村民，自发组织到村长家门口来吆喝，抗议村长家收留宋诗雨，要求她必须马上离开。

    周乘铭得知这一情况后，急忙折返回村长家，将宋诗雨抱上车，以最快的速度开车赶往镇上的医院。

    途中他紧急联系老板霍宇霆，想要汇报这一重大情况。

    可是山里信号不好，一直到他们快到奉县了，电话才接通。

    “霍、霍总……”周乘铭声音慌乱，手心里全是冷汗。

    他深知这件事情可大可小，情况非常危急。

    “是不是宋诗雨出事了？”霍宇霆当时刚下飞机，抵达P市，听到他如此慌乱的语气，顿时心中警铃大作。

    “宋小姐高烧昏迷了，不，他们整个村子里的人包括宋小姐，几乎都病倒了。”周乘铭语无伦次地说道。

    “什么？”霍宇霆表情一震，差点以为自己听错了。

    周乘铭硬着头皮解释：“是这样的，我昨天连夜带人开车进山，今早终于抵达村子，在村长家见到宋小姐的时候，她已经高烧不退、病情严重了，很快村长也昏倒了，全村的人都病了，有村民谣言说，就是宋小姐突然带了不祥之人的骨灰进村安葬，触犯了神明，才降了灾祸到他们全村的人头上，他们要驱赶宋小姐离开，我就带宋小姐上了车，现在我们正赶往奉县的医院里。”

    “该死！”霍宇霆闻言眸色不禁沉了沉，眉心紧皱：“我已经到P市了，正赶去奉县，你随时保持跟我联系，有什么问题，第一时间通知我。”

    “是！”周乘铭立即点头。

    霍宇霆挂了电话，马上命单越联系了当地政府，反应情况，又亲自打电话回霍宅一趟，要求霍家所有私家医生必须马上出发，紧急前往P市奉县。

    *

    宋诗雨只感觉自己置身在一个滚烫的火炉里，全身上下都被烤的难受。

    她闭着眼睛，蹙着眉头，声音低弱的呜咽，像只受伤的小动物一般可怜。

    霍宇霆冲进县医院的病房，见到她的时候，差点都快认不出她来了。

    她整张脸苍白的没有一丝血色，两只眼睛肿得如同枣核眼一般，双唇干裂着，嘴角边渗出淡淡的血丝。

    宋诗雨皱着眉头，躺在病床上，像是在隐忍着某些难耐的痛楚。

    “雨儿，雨儿……”霍宇霆着急地喊她。

    昏睡中的宋诗雨，迷迷糊糊间仿佛听到了有人在喊自己，她艰难地撑开眼皮，眼前是一片模糊地视线。

    渐渐地，视线变得清楚了起来。

    霍宇霆英俊刚毅的脸庞出现在她的面前。

    “霍宇霆？”她微微有些惊住，强撑着想要起来：“你怎么在这里？”

    “别动，你好好躺着。”霍宇霆按住她的身子，轻声安抚。

    “你怎么过来了？”宋诗雨继续惊诧地问。

    “周乘铭给我打电话说你出事了，我就赶来了。”霍宇霆简单地解释。

    宋诗雨愣了愣，好半响才想起来他嘴里的那个周乘铭是谁。

    再环顾四周，发现这里不是村长家，而是医院里。

    “我怎么会在这里？”宋诗雨更加惊讶了。

    “村子里的人都生病了……”霍宇霆将之前周乘铭告诉她的情况，原封不动地说给她听。

    宋诗雨听完后，表情凝重：“怎么可能？村子里的人，怎么会突然一下子全病倒了？再说这跟我带寒雪儿的骨灰进村安葬，有什么关系？”

    “这件事当地政府，已经介入调查了，政府也派了专业的医疗团队，进村治病！你暂时别管那些村民了，担心一下你自己的身体吧，现在有没有感觉好一点了？”霍宇霆表情关切，伸手探上了她的额头，没想到还是很烫，心里忍不住揪了起来。

    宋诗雨点点头，又虚弱地摇摇头：“没有之前那么难受了，但还是浑身无力！”

    “你先好好躺着，我一会去问问医生，你的具体情况！”霍宇霆目光深切，轻柔地嗓音说道。

