    到了苏晚晚，媒体就就更加的激动，毕竟苏晚晚是个自带话题自带热搜的体质。

    整场路演从头到尾都十分的顺利，结束后，几人又去鞠了个餐。

    等到到家的时候，已经将近十二点。

    景深此时正坐在沙发上，手里拿着一本财经杂志，是不是的看向手机上的时间。

    听到门外的声音时，他才放下手中的杂志。

    苏晚晚一进门就看见景深走到了玄关处，何文君和他们打了个招呼，就先回到了自己的房间。

    看到人进到房间以后，苏晚晚才一个用力，蹦到了景深的怀里。

    景深张手接过，把人报到了沙发上，又给她倒了一杯温水。

    “今天怎么回来这么晚？”

    “去吃饭了。”苏晚晚弯着眼睛和他讲着今天发生的趣事，景深坐在旁边听着，眉眼也带着笑意。

    说完，她又有些口干舌燥的喝了口水。

    放下杯子，她看着一旁的男人，一只手捏了捏他的下巴。

    “我怎么觉得你像一个在家等着丈夫回来的小媳妇儿呢？”

    “你还知道？”景深低头看着她，敛去眼中的笑意，换上了一副哀怨的神色，活脱脱的一个怨妇表情。

    苏晚晚乐的不行，又伸手捏了捏她的脸，“你也应该去演戏的，你的演技肯定比我二哥还好。”

    “那不行。”景深摇了摇头，“我得赚钱养你。”

    “我可以养你。”苏晚晚眉眼弯弯，又揪了揪他的头发。

    看着小姑娘玩儿自己的头发玩儿的好像很开心，景深又低了低头，让她更方便拿到。

    “我把我的财产都给你，你就可以养我了。”

    闻言，苏晚晚却是耳朵一红，手指也放了下来，规规矩矩的坐在了沙发上。

    “怎么了？”景深看着突然正经的小姑娘，眉眼间全是笑意。

    “没什么，我……我上楼了，今天路演有点累了。”

    说完，她就要站起来，却一把被景深拉进了怀里。

    “等等，有事和你说。”

    “什么事啊？”苏晚晚抬头看着他，白嫩的小脸又红了几分。

    看到她这副样子，景深挑了一下眉。

    自从那天晚上小姑娘对他表露心迹以后，她就再也没脸红过，今天又红了起来，这是想到什么了？

    存了几分逗她的心思，倒是不急着说正事。

    “就是……一天没见，我想多抱你一会儿。”

    说着，景深还收紧了自己的胳膊。

    感受到面前人的体温，苏晚晚不禁想到了刚刚他的话。

    我的财产都给你，这不是……这不是结婚以后才会发生的事吗？

    虽然两人有婚约，但是现在结婚是不是太早了？

    她才二十二岁啊，而且事业也刚刚有一些起色。她看现在的女孩儿都是先以事业为主的。

    但是结婚……让这个男人完完全全的属于她，听起来也好有吸引力啊……

    “晚晚，晚晚。”

    景深的声音从上面传来，苏晚晚打断了思绪，抬起头看向他。

    “你在想什么？叫了你那么多遍都没有回答。”

    一想起刚刚自己脑海中的那些想法，苏晚晚就摇了摇头，“没，什么都没想，就是有点累了。”

    “哎。”景深叹了口气，摸了摸她柔顺的头发，“明天晚上有时间吗？”

    “有的。”

    “那陪我去个拍卖会好吗？一场慈善拍卖会，你有什么喜欢的我都给你买下来。”

    她点了点头，“去可以，不用买，我不缺东西的。”

    听到她的话，景深只是笑了笑，又轻轻吻了一下她的唇角，才放她离开。

    第二天一早，苏晚晚就被电话吵醒。

    打电话的人是文霜，她一早接到了警察的来电，说是已经找到了寄快递的人，通知他们过去。

    苏晚晚洗了个脸，就下了楼。

    楼下阿姨已经做好饭，景深和何文君坐在那里吃饭。

    经过这几天的相处，何文君已经没有之前那么腼腆了，景深也深刻体会到了他的健谈。

    他总是有很多的问题，也有一些奇奇怪怪的想法，但是苏晚晚觉得他很可爱，两人相处的这些天，已经有了深刻的姐弟情。

    “文君，等下和我去一趟警察局。”

    “怎么了？”何文君还没回答，景深摔先放下了筷子，神情有些严肃。

    苏晚晚一看他这样就乐了。

    她很少能见到景深严肃的一面，但是每次见到都觉得十分有意思。

    “警察给文姐打电话说找到了寄快递的人，让我过去一趟。”

    “我和你们一起去。”

    “不用了，你去工作吧。”苏晚晚摇了摇头，“人已经抓住了就没有什么危险了，文君和我过去就行了。”

    景深还想说什么，苏晚晚就一个视线看了过来，他只能放弃。

    小姑娘坚持的事，还真是一点都不让步。

    吃过早饭，何文君开着苏晚晚的那辆车，驶向了警察局。

    到地方的时候，文霜也已经到了，见到他们二人，她的神色才放松下来。

    “是个小姑娘，还未成年。”

    苏晚晚点了点头，应了一句。

    怪不得文姐的表情看起来那么不好。

    警察看见她过来，带着她去了拘留室，路上和她说了一些情况。

    “小姑娘才十六岁，聪明是挺聪明的，电脑很厉害，所以查了一段时间才查到她，但是戾气挺重的。”

    警察打开拘留室的门，苏晚晚就看见一个女孩儿坐在那里，神情有些不耐烦，但是在看到苏晚晚的那一刻眼中却是流露着深刻的恨意。

    看到她这样衣服表情，苏晚晚都有些奇怪。

    这深刻恨意是哪儿来的？

    还没等苏晚晚问出来，小女孩儿就先开了口。

    “真没想到能让你发现，怎么？那只死猫没有吓到你吗？”

    听到这话，苏晚晚挑了一下眉，脸上没有多余的表情。

    “你是谁粉丝啊？这么恨我？”

    “我凭什么告诉你？”

    “哟。”苏晚晚笑了出来，“还挺保护你家哥哥的，但是和我有过绯闻的男明星就两个，我猜猜，向凌？”

    听到这个名字，面前的小女孩儿没有丝毫的反应，苏晚晚也是有些诧异，难道之前的猜测都是错的？

