    陈继文默默的听完，这诗叫古镇的梦，意思很简单，在一个古镇上，有一个算命瞎子和一个更夫，他们两个人都知道镇上的一切。

    而对于方茵来说，古镇代表着那乏味的生活，瞎子和更夫就是她和陈继文，哪怕素不相识，却有着同样的境遇。

    “表妹，你病了，去医院修养一段时间好吗？”陈继文柔声抚摸着方茵有些干枯的头发。

    方茵下意识的拒绝，“不行，我不能没有表哥，我……”

    “听话。”陈继文与方茵双目对视，心中想着要劝服她，话语中好像带上了魔性，“去医院修养好，我们才能长长久久的相处。”

    “好~”方茵发出做梦一般的声音，双眼无神的应下，“我听表哥的，我都听表哥的。”话音落下后，她眼皮无力的耷拉下来，呼吸一下子变成缓慢，再次睡去。

    陈继文把被子盖好，悄然走出卧室，隐去身形，一路下了楼。

    “再来一壶酒！”

    “我的菜什么时候上来？”

    “小林，你快点、快点！”

    “今天晚上去大口昌家里打麻将，三缺一啊。”

    大堂的声音很嘈杂，也很热闹，闹鬼的广昌隆逐渐恢复往日的景象，死去的陈继文，冤魂不息的陈继文，在街坊邻居们的眼中，他并非是一个恶劣的人，自然也愿意以最朴素的想法去看待着闹鬼这件事。

    最终，时间洗刷掉一切。

    陈继文站在广昌隆的门口，抬头看着古朴的牌子，不由得想起这辈子第一次来到这里。

    那时候的他还被母亲抱着，周围都是些扛大包的工人，不少孩子满街乱跑，对面算卦的老头正对着他们一家三口指指点点，父亲脸上挂满了踌躇志满的表情。

    恍惚间，他又想起还在怀抱里听到的一件事，父亲说：倘若不是他的出生，他们再也不会回到港岛了。

    广昌隆是他这辈子人生的第一站，是他的家，也是他辞世的地方，二十多年一晃而过，只是画面里的一家三口都已经去世。

    “也不知道我父母有没有去投胎。”

    陈继文脑袋里忽然冒出这样一个想法，些许伤感一下子消散，在这样一个生死轮回的世界里，死亡不是终点，出生也只是这辈子的起点，只是踏上了一个无穷尽的旅程。

    “我也是时候准备离开了。”他低声呢喃着，他还不准备现在就走，还要等方茵住进医院，广昌隆没有出现什么太大的变故，他才会离开。

    不过即便是离开，他也随时会悄悄回来看看自己的家，如果有什么人想要破坏，或者谋取这地方的话，也就别怪他心狠手辣，他完全做好准备为了广昌隆和任何人敌对。

    哪怕第一天见到方茵，他要走，心里想的大多也是悄悄回来，或者等以后有机会再拿回广昌隆。

    “去看看附近的房子。”陈继文不再犹豫，直接动身向附近的房产中介飞去。

    两个小时后，某处房产置业。

    “这间不错，位置好、交通便利，在西盘营，就是贵了点。”陈继文看着板子上密密麻麻的纸条，一个接一个点评。

    “咦，鬼屋，价格便宜，还是别墅，可惜位置有点远，暂时我还不想离开中西区，在石塘咀、西盘营是最好。”

    “这个——”

    陈继文忽然看到最下面有一张纸条上，【万尺豪宅！三层别墅，车库、花园、游泳池，家具齐全，风景优美】

    “好便宜，三千块一个月，认真的吗？”

    “不过，狗肚山……太远了，大埔区，pass。”

    “合适的太远，剩下的不是价格太贵，就是太热闹。”

    别人找房子要热闹，最好在市中心，他找房子基本上都是奔着偏僻去的，毕竟他是个鬼，总不能长时间和人相处吧。

    至于找个鬼屋……鬼屋都是有鬼的，他过去，那不就是和别人抢地方，他可是个与世无争的好鬼，强取豪夺的事情，还是算了。

    空置、偏僻、便宜、周围冷清，四个条件加在一起，属实是有些不好找。

    最主要的，还是他没什么收入来源，身上的钱还都是方茵给他的，把方茵送进疗养院，钱财进项基本上就无了。

    “说来讽刺啊，做人的时候不为钱发愁，做了鬼却要想着怎么揾钱。”陈继文摇摇头，走出房产置业，外面太阳当空，按照往常的经验，方茵应该已经清醒，是时候回去解决问题了。

    他没再停留，毫不犹豫的化作阴风朝着广昌隆赶去。

    “嚯”路旁站在食品批发店门口穿着唐装、留着小胡子的中年男人面色一惊，“好凶的鬼，大白天的竟然也可以如此猖狂？”

    他一抖袖口，一块罗盘落入手中，指针晃个不停，最终停在东南方，他迈开步伐，想要追上去正义执行，却被人喊住。

    “钟发白是吧，你的货还要不要，这就急着要走？”拿着货单的店员不耐烦的喊着。

    “是，是，是，是我。”钟发白露出笑容，轻咳一声，把罗盘塞回衣服里，暗道：

    “下次别让我再碰到你！”

    ……

    新桥报馆。

    “叮铃铃~”

    “喂？”楚娟接起电话，脸上的表情振奋起来，“有消息了？”

    “啊？你是说那个电话……”

    “啧啧啧”她挂掉电话，滑着椅子来到斜对面位置的袁永定身前，“永定，你猜猜我查到了什么？”

    袁永定在打字机上面噼里啪啦敲个不停，脸上的表情始终未变，抬头的动作都欠奉，更别说应和女朋友的话。

    “喂！”楚娟喊了一声。

    “你查到了什么？”袁永定无奈的抬起头。

    “原来给我们打电话，告诉我们十二少消息的那个电话，是在广昌隆斜对面的电话亭里打过来的。”楚娟兴奋的说出答案了，“你知道这意味着什么吗？”

    “都说了别去多管闲事。”袁永定继续埋头工作，“那是鬼，不是人，不要以为见过一只鬼，就觉得所有的鬼都是好的。”

    楚娟不以为然的撇撇嘴，没有理会古板无趣的男朋友，脸上眉毛飞舞，表情来回变换，不知道在想些什么。

