    命主一死，命数便会消亡。

    就像生老病死，是大道变化，不可违逆。

    纵然叩开神通之门，跻身玄洲绝顶境界的传说大能，自身也难以把握！

    否则，又何来神通不敌天数的圣贤之言。

    但，纪渊并不一样。

    他有皇天道图，攫取一条消亡命数，费不了什么功夫。

    画卷抖动，绽放光华。

    原本属于周子安的【乱神】，顷刻化为一团浓郁白焰被卷入其中。

    “九条命数，还差一道，便可成就命格。”

    纪渊身子一震，心湖无端泛起波澜。

    命数加持于身，其实没有什么特定表现。

    但完成之后，冥冥之中会有所感应。

    心神勾动皇天道图，映照己身。

    一行行古拙文字，显现出来。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【二青七白，丙中之资】

    【鹰视（青）】

    【阴德（青）】

    【气勇（白）】

    【龙精虎猛（白）】

    【钢筋铁骨(白)】

    【射艺（白）】

    【强血（白）】

    【内壮（白）】

    【乱神（白）】

    “三千四百点道蕴，九条命数，再找一道应当不难。”

    纪渊嘴角勾起一丝笑容，心中颇为满意。

    那次用皇天道图映照洛与贞的命数，他之所以吃了大亏，便是因为对方成了【天乙贵人】的命格。

    吉神在位，反震自身，差点没把脑子搅成浆糊。

    这也是非紧要情况，纪渊很少随意映照他人命数的原因。

    吃一堑长一智，万一运气不好，撞上个更猛的天命之子。

    命都要没了。

    “等成就命格，就没有这么多顾忌了。”

    纪渊心中轻叹一声，本着杀人舔包的原则，顺便搜了搜周子安的残破衣物。

    这一次，他除了一些散碎银两和宝钞，没有任何多余发现。

    “随身不带武功秘笈，真是可恶！”

    纪渊随口抱怨一句，抬手一巴掌拍醒昏死过去的顾平。

    “顾少爷，已经到鬼门关了，正要过奈何桥，别睡了。”

    啪啪啪啪啪！

    顾平那张清俊脸庞被扇了五六记耳光，肿得像个猪头，火辣辣的疼。

    他用力睁开眼，迷迷糊糊听到这番话，心下悲戚，涕泪横流：

    “鬼门关？奈何桥？我这是死了么？

    宋云生那狗贼，他学外道邪功，勾结江湖余孽，也许背后还有更大的图谋！

    没能当众揭穿他，真是……”

    话音戛然而止，顾平愣了一下。

    他看见昏暗洞窟下有一道挺拔身形，其人眉眼冷峻，云鹰墨袍。

    “纪九郎！这里不是阴世冥府么？

    你这人忒过分了，怎么好骗人呢！

    下次……别这样了。”

    意识到自己刚才的表现颇有些丢人，顾平不由恼羞成怒，但又想到对方是救命恩人，说话底气就弱了几分。

    “能站起来么？死不了就走吧。”

    纪渊却没什么好态度，语气平淡。

    太安坊讲武堂内，不乏出身显赫的将种勋贵。

    可能跟他搭几句话的，也就洛与贞一人。

    这世道不比前世，有身份、有地位的权贵，人家愿意低头看你一样，已经够赏脸。

    若能不嫌弃脏污下贱，握个手说些好话，那就是礼贤下士。

    再赐些金银美女、武功秘笈，这条命便要卖给人家。

    “能、能起身，敢问纪兄，宋云生那厮呢？”

    顾平受了一掌、一脚，若非步入服气境界，体魄强于常人，怕是直接没了性命。

    幸好如今只是伤了筋骨和肺腑，细心调养个十天半月就能好。

    “逃了。”

    纪渊也没搀扶，从周子安的尸身上取了玉佩饰物做凭证，便往洞窟之外走去。

    “这人是谁？”

    “周子安。”

    “怎成了这副鬼样子！他被纪兄所杀？”

    “嗯。”

    “六臂魔猿也是？”

    “嗯。”

    “嘶！纪兄好武功！”

    “嗯。”

    一个是没话找话，一个是敷衍应答，两人竟也能聊上。

    出了这处阴气浓郁的漆黑地穴，外面亮堂堂一片白光，很是刺眼。

    顾平抬手遮在眼前，小声道：

    “纪兄可要发哨令火箭，叫天策卫过来处理此事。

    宋云生在逃，他学了白骨道的武功，这曾是江湖上第一等邪派！

    传承绝非那么容易得来，我想着里面有天大的干系，要扯出一大批人来！”

    纪渊并不关心这些，案情再惊人，自有东宫和黑龙台去头疼。

    他只是个无品无级的缇骑，管不了那么多。

    不过说起来也确实古怪，宋云生堂堂尚书之子，前程大好的俊才翘楚。

    没道理非要自毁前程，偷学白骨道的秘法武功。

    景朝马踏江湖已有三十年，旁门左道又死灰复燃了？

    纪渊收敛心思，天塌下来高个子顶着，轮不着他去操心。

    两指放在嘴里吹了声呼哨，不知躲在何处的呼雷豹化为一抹白影窜出。

    “跑哪去了？那头白鹿呢？”

    纪渊笑着问道。

    这般亲热的姿态，看得旁边的顾平心里不是滋味。

    我好歹也是个将门子弟，怎么待遇还不如一匹马？

    “咴咴咴！”

    呼雷豹朝着深谷之上长声嘶鸣，似有惊慌之意。

    “什么猛兽能把你吓得这样？”

    纪渊眉头皱紧，抬头看去。

    赤炭火龙驹恰如烈焰，其上端坐面带病容，枯瘦如柴的红袍少年。

    那双鬼火似的阴森眸子，直勾勾往下一望：

    “纪九郎，你果然在这里，亏我这一通好找啊！”

    纪渊深吸一口气，按住心头怒意，沉声道：

    “你把那头白鹿放下，咱们好好耍，怎么样？”

    那头命数祥瑞的雪花白鹿，此时就被杨休拎在手中，发出啾啾哀鸣。

    “哦？难得见你纪九郎服软，真有意思。”

    杨休右手抓住白鹿的一只头角，泛黄面皮扯动了一下。

    “那我要是剥了这头小鹿的皮毛，拧下脑袋，烧烤吃肉，你会不会恨意更重、火气更大？”

    纪渊眸光平静，勒住缰绳。

    他的坐骑呼雷豹喷出两口白气，后蹄用力刨土，表现得暴躁急切。

    “杨休，不管如何，你我既然在这座围场撞见了，今日总得有个人要上黄泉路。

    你害了这头白鹿，我便杀了你，算是为它报仇，祭奠亡魂。

    你不动这头白鹿，我仍旧得杀了你，了却一桩恩怨。”

    纪渊呼吸平稳，一字一句充满力量。

    他向来不是那种为人要挟的优柔性子，一旦决定要做什么，鲜少会去改变心意。

    “好！不愧是纪九郎，不愧是我的知己！”

    杨休笑了一声，作势手上发力，要拧断雪花白鹿的脖子。

    可见到纪渊真的没有半分动作，半点变化，他悻悻然甩开了这头祥瑞之兽。

    这位凉国公义子自小心灵敏锐，如山林猛兽，任何一点风吹草动都能发现。

    尤其是别人的好坏善恶，稍微注意便可感知察觉。

    刚才，他发现纪渊真的平静，毫不在意这头雪花白鹿死活下场。

    心如铁石一般，冷硬无比。

    “没意思，我箭袋里还有三支金箭，咱们再比一次射艺，如何？

    你若胜了，我就不再纠缠了，放这头小鹿一条生路。”

    杨休心念一转，开口说道。

    “好，就陪你耍一下。”

    纪渊翻身上马，心神沉入皇天道图。

    “映照！”

    【杨休】

    【命格：跨海夜叉，凶神在位，吉神缺失】

    【命数：狼顾（青）、心如赤子（青）、头有反骨（青）

    倒拽九牛（白）、杀人如麻（白）、刑克双亲（白）、刀兵煞（白）、血光煞（白）、丧亡煞(白)】

    【评价：三青六白，乙上之资】

