    “要是苏晨先生需要的话，我们可以帮苏晨先生去收购足够的幽灵本源，不过可能要需要一段时间才行。”

    看着苏晨脸色的变化，菲斯体贴的开口说道。

    “那就麻烦菲斯先生了。”

    苏晨吐了口气，如果没有听到这种东西的存在就算了，既然听到了这种东西的存在，那就必须要弄到才行。

    精灵训练家的道路很残酷的，有时候可能就是因为某一阶段对于精灵的培养不达标，然后就会导致卡在那个阶段，终生无法进步。

    原本苏晨还在想怎么样才能够搞到这种幽灵本源，现在有灵顿家族这么一个大势力帮忙收购，那事情自然就简单多了。

    不过苏晨也想起一件事情，既然有幽灵本源那是否就会存在龙系本源，超能系本源，恶系本源这些东西？

    “菲斯先生，除了幽灵本源之外，是否还存在龙系本源，恶系本源，超能系本源这些东西呢？”

    菲斯倒是被苏晨问的愣住了，这不是摆明的吗？

    不过他也没有多想，只当是苏晨真的不了解这些：“当然，这些本源力量都是一些强大的精灵所遗留的，各种属性的本源力量都是有的。”

    “那除了之前的幽灵系本源，还麻烦菲斯先生帮我收集一下龙系本源200块，超能系本源100块，恶系本源100块了。”

    苏晨对着菲斯开口道。

    菲斯完全没有任何的犹豫：“能够为苏先生效劳，荣幸至极。”

    这下苏晨自己都不好意思了，一次白嫖还好，次次都白嫖就未免有些太过分了。

    要知道一个精灵的百日成长期需要一百块属性本源，而一百块就是一个亿！现在他这要的都价值五个亿了！

    再加上之前送的龙之波动秘籍，还有刚刚的身份卡，这些加起来价值完全是无法估量的了。

    人家灵顿家族对他是真的没话说，可他也不能够把灵顿家族当做冤大头啊。

    毕竟这种事情都是相互的，苏晨自认为自己虽然不算是好人，但也还是有点底线的。

    可真要是拿钱的话，别说自己了，就算是把老爹的那破道馆给卖了，都值不了这些钱吧。

    苏晨思虑了很久很久，发现自己浑身上下最之前的也就是S级的特殊能量方块配方了。

    而且这种东西，对于苏晨来说完全算不上什么，只要他想就是要多少就能够有多少。

    想到这里，苏晨从侍者要过一份纸笔，然后在上面写下了他之前在实验阳炎方块的时候，测试出的另外一种能量S级特殊方块配方，然后将其递给菲斯。

    “菲斯先生，灵顿家族的心意我已经收到了，这是S级特殊能量方块逸风方块的配方，能够大幅度增加精灵的速度潜力值，虽然不算什么，但希望能够作为苏家和灵顿家族友谊的见证，您觉得的呢？”

    菲斯拿着配方的手都有点发抖，S级特殊方块配方，就这么说送人就送人了？还说算不上什么？

    他的身体都在颤抖，赌对了！

    这阳城苏家绝对是那种从来都没有断绝过传承的古老家族，不然根本不可能如此轻描淡写的就拿出这种级别能量方块的配方！

    那逸风方块配方和他们灵顿家族送给苏晨的那点东西相比，完全就是天和地的差距啊！

    这种S级的能量方块配方可以说完全能够作为一个家族的立根之本，根据这一张配方，就能够撑起一个市值千亿的集团公司！

    就连灵顿家族之中都是没有这种级别的能量方块配方的！

    菲斯真的激动的浑身都在颤抖，他根本就没有想到苏晨居然如此的爽朗，随便一出手就是一张S级的能量方块配方，他一直都将这当成一种长期的投资，只要能够得到阳城苏家的认可，花费多长时间都是值得的。

    “这太珍贵了苏晨先生，这真的太珍贵了，这个我不能要，真的不能够要……”

    一时间菲斯都有些语无伦次了。

    看着菲斯的样子，苏晨知道看来这S级的能量方块配方价值应该远远比自己想的更大。

    但他也没有反悔，毕竟在他看来，这一张配方的价值可是远远不如灵顿家族的友谊。

    “也别叫先生了，我叫你菲斯，你叫我苏晨就好。”

    苏晨顿了一下继续开口道：“如果菲斯你真的不收下这张配方的话，那么我就要认真的考虑一下你说的灵顿家族和苏家之间的友谊了，在我看来只有互相之间真诚相待的友谊才能够长久的。”

    “灵顿家族送这么多珍贵的五排作为我们之间友谊的见证，而现在我代表苏家只是回馈了一张配方而已，灵顿家族都不愿意接受，那在我看来这种友谊也未免太虚伪了一些。”

    “就这样吧，如果你们真的不愿意接受的话，那就当它是购买属性本源的钱吧。”

    说完苏晨将幽灵本源装入包里，转身也走出了咖啡厅。

    听到苏晨的话，菲斯的脑袋疯狂的运转，他想明白了。

    是啊，苏家作为这种古老的家族，又怎么会不知道S级能量方块配方的价值呢？

    苏晨刚刚说的那句算不上什么，是真心的。

    对于这种古老的家族来说，一章S级的能量方块配方送了就送了，又能够算得上什么呢？

    他们送给自己，也是代表他们接纳了灵顿家族的友谊，可自己在做什么？居然拒绝接受。

    菲斯啊菲斯，我看你是糊涂透顶了啊！

    现在好了，闹得人家生气了。

    想到这里，菲斯又按捺不住的给灵顿族长打通了电话。

    “怎么了菲斯？”

    灵顿族长有些纳闷，不是刚刚才吩咐完吗，怎么又打电话过来了？

    “族长，苏晨先生生气了。”

    灵顿族长不淡定了。

    “怎么回事？”

    “他拜托我收集一些属性本源，然后拿一张S级特殊能量方块配方作为赠礼，我没收……”

    灵顿族长懵了，下一刻他好像是突然想起什么。

    “还特么傻愣着干什么！还不想办法去弥补！”

    “对了，凯特你以我的名义给灵顿家族所有地区负责人下达通知，所有产业都给我不惜余力收购各系的属性本源！然后用最快的速度给我运去华国。”

    “阳城苏家，就是我灵顿家族最尊贵的朋友！”

    【作者题外话】：河南那边最近疫情加重了，现在入豫就是黄码，飞扬原本还是打算过些日子闲下来回老家看看，现在看来也有点悬了。

    希望身在河南的书友们注意安全，做好防护。

