
　　而人群中，典使郑龙兴则是神色阴郁。

　　他本来做好了各种计划来刺杀李牧，谁知道李牧竟然一直都缩在县衙中不出去，血月帮虽然实力雄厚，也有官方背景，但是闯入县衙刺杀一位九品县令，还是有风险的，所以只能等待机会，可是看这个架势，这李牧竟似是要一直龟缩在县衙内，这要等到什么时候去？

　　“得想个办法，将李牧引出来。”

　　郑龙兴心中想着，已经有些迫不及待了。

　　……

　　时间一天天过去。

　　转眼，就是半个月一闪而逝。

　　县衙后衙的练功房中，李牧一拳轰在了一人多高的花岗岩上。

　　砰地一声。

　　刀剑难伤的花岗岩就像是面粉捏的一样碎裂了开来，变成了一地的碎石块。

　　这样的威力，简直堪比超人了。

　　“这一拳，不知道有多大的力量。”

　　李牧满意地吹了吹拳头上沾上的石屑。

　　这些日子，他白天修炼真武拳，终于可以完整完美地完成真武拳的起式桩功的动作。

　　同时，第一式【冲天锤】，李牧虽然也可以勉强施展一遍，但却颇不得这一式的神韵，且每次施展之后，肌肉犹如撕裂一般，若是强行推动这个招式，会导致肌肉撕裂甚至是脏器受伤。

　　李牧尝试过几次，最后就放弃了。

　　到现在，他已经对真武拳和先天功都有了更加清晰的认识。

　　真武拳似乎是一种锤炼肉体的锻体之术。

　　每一招每一式都具有神奇的强化肉体的作用。

　　这半个月时间里，李牧仅仅是修炼了一个起式和一半左右的第一式【冲天锤】，就察觉到了自己的肌肤皮膜变得坚韧了起来，用锋锐的碎石棱角划在皮肤上，根本划不破，只留下一个淡淡的痕迹而已。

　　而先天功的作用，则与真武拳截然相反。

　　它可以修复内伤，强化精神。

　　每一个夜晚，李牧都在修炼先天功。

　　这种呼吸法，可以让李牧精神旺盛，哪怕是整夜整夜都不睡觉，依旧精力充沛，还可以让李牧五官能力变强，变得耳聪目明，听力、视力和反应能力都大幅度增强。

　　且先天功具有极强的伤势恢复作用，好几次李牧强行推动真武拳造成内伤和肌肉上，都是用先天功修复了。

　　修炼先天功时，通过奇异的呼吸节奏和法门，吸纳天地之间的灵气，进入己身，荡涤脏器，然后将体内的杂质，通过呼吸排出体外，这有点儿类似于神话传说之中的伐毛洗髓，一点一滴地改变李牧的体质，达到一种脱胎换骨的味道。

　　隐约之中，李牧也可以明白老神棍的用心。

　　先天功和真武拳一内一外，相辅相成，可以彻底改变一个人的体质。

　　李牧在环境污染严重的地球上生活了十四年，呼吸浊气，饮食亦含有有害物质，体内还是留下了不少的暗伤和杂质，如今通过修炼这两种功法，可以逐渐恢复最原始天然的先天状态，只有这样，日后他才有可能踏入星际武道之路，与诸天星辰的绝世天骄们争锋。

　　唯一让李牧稍微感觉到郁闷的是，不论是先天功还是真武拳，似乎都不具备实战的威力？

　　“咳咳……”李牧想着想着，忍不住咳嗽几声，吐出一口痰。

　　痰中带着一些暗红色的血丝和黑色的污垢。

　　这已经不是第一次。

　　刚开始吐出血痰的时候，李牧吓了一跳，以为自己得了绝症。

　　后来他才慢慢明白，这是因为先天功在荡涤脏器，将五脏六腑中的杂质和暗伤驱逐出来，吐出血痰，是因为先天功正在强化和清理肺部，才会有如此下人的现象。

　　“已经在衙门中龟缩了二十多天了，也该出去透透风了。”

　　李牧一边咳嗽，一边活动身体。

　　他本来就是一个喜欢热闹的好动少年，要不是害怕血月帮的武林豪客来刺杀，只怕是早就去外面县城中逛哒了。

　　如今个人实力稍微提升一点，也算是有了一些自信，思前想后，李牧决定去县衙外面透透气。

　　老神棍也曾说过，修炼武功，最忌讳的就是闭门造车，埋头苦练一年，有的时候，不如与他人切磋一次，在对敌厮杀的生死线上走一遭，或许比得上十年苦工。

　　李牧当然不想与人生死搏杀，但出去见见世面，也是好的。

　　既然来到了这个世界，总要尝试融入其中。

　　李牧正这样想着，还没有来得及招呼两个小书童，突然——

　　咚咚咚！

　　县衙大门口的方向，轰隆隆宛如雷鸣一般的敲鼓声传来，将整个县衙都震动了。

　　小书童清风气喘吁吁地跑来：“少爷，有人敲鸣冤鼓告状……”

　　李牧眼睛一亮。

　　“鸣冤鼓……这是有人告状啊。”

　　他想起了地球影视剧里出现的县令升堂审案的画面。

　　哈哈哈！	

　　李牧在心中狂笑了起来。

　　正好借这个机会，过一过官瘾，顺便装装逼，放松一下。

　　嘿嘿，想当初，大宋提刑官、洗冤录等电视剧，他不知道看了多少遍，这一回可以派上用场了。

　　闹到击鼓鸣冤的份上，必定是疑难大件，看我来自地球的外星人李牧虎躯一震，用地球古人的智慧结晶来碾压这个低等武道世界的渣渣们。

　　一边修炼提升武力值，一边为民做主当一个刚正不阿百姓膜拜的李青天。

　　这种感觉，想一想都觉得美滋滋啊。

　　“来人，升堂，升堂！”

　　李老爷迫不及待大踏步地朝着前衙公堂走去。

　　“誒？少爷，等一等，您好像忘了换官服了……”小书童清风气喘吁吁地追了上去。

　　小家伙有点儿精力憔悴。

　　自从来到太白县城，他就有一种又当爹又当妈的感觉。

　　后衙的花园里，小女孩书童明月正举着一个网兜捕蝉，听到雷鸣一般的鼓声，一怔之后，立刻明白过来，顿时露出了兴奋之色，哇哈哈，有人敲击鸣冤鼓，这岂不是有好戏看了？

　　她一张嘴，将一只趴在树干上的蝉直接吞掉，津津有味地咀嚼。

　　整个动作，快如闪电，肉眼根本无法看清楚。

　　根本不似是人类。

　　……

　　……

　　“升堂……威武……”

　　六个衙卫们，松松垮垮地站在两侧，以杀威棒拄地，有气无力地呼着威武。

　　公堂之中，有那么一点点的庄严肃穆气氛蔓延开来。

　　李牧兴致勃勃地坐在公堂之上。

　　啪！

　　惊堂木一拍。

　　“带原告上来。”李牧进入角色很快。

　　旁边一个衙役犹豫了一下，面色古怪，凑过来，低声咳嗽了一声，道：“大人，师爷不在，无人记录，无法升堂啊……”

　　“啊？那师爷呢？为何不来？”

　　“这个……师爷身体不适，前几日就告假养病去了。”

　　“这事为何本县不知？”

　　那衙役的神色更加古怪了，道：“师爷亲自来呈假条三四次，大人您都拒不接见。”

　　李牧的脸就红了。

　　原来这事儿怪自己啊。

　　这可咋办呢？

　　正好，这时气喘吁吁地捧着官服送过来的小书童清风到了，李牧眼睛一亮：“过来，小家伙，你先当一会儿师爷，在那边记录案情……”李牧指着旁边师爷位置道。

　　“啊？少爷……这不合适吧？”清风呆了呆。

　　李牧嘿嘿一笑：“有什么不合适的，我说你合适就合适。”

　　“哦。”小书童当然是拗不过主人，不过，他高举着官服，道：“少爷，你还是先把衣服穿上吧。”

　　李牧：“我这不是穿着衣服吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可审案要穿官服啊。”

　　“那衣服穿着难受。不穿不穿，我是县长我说了算。”

　　小书童：“……”

　　片刻，原告被带上来。

　　却是一个十岁左右的小姑娘，满脸泪痕，身穿孝服，搀扶着一位同样身穿白色孝服，但却浑身鲜血染红衣衫、伤势极重的妇人，两个人一步一串血脚印，跌跌撞撞地走进了大堂。

　　卧槽！

　　什么情况？

　　这原告怎么这么惨？

　　难道是命案？

　　李牧心中一跳。

　　“请县老爷为小民做主……”那妇人噗通一声跪在地上，嘴角流出血迹，放声哀嚎，坐也坐不稳了，张口又吐出一滩血。

　　一边的小姑娘吓得面色苍白：“娘，娘，你不要吓我，爷爷奶奶爹亲都不在了，你不要……呜呜呜，娘，芹儿害怕。”

　　李牧看这状况，也吓了一跳。

　　有衙役将带血的状纸递上来。

　　李牧在过去的二十多天里，对这个世界的文字，亦进行了一番粗略的了解，大致与中国古代的官书繁体字差不多，他掌着状纸一看，对于案情基本了解。

　　这案子，是地球上电视剧小说里极为常见的仗势欺人巧取豪夺桥段。

　　堂前重伤的妇人张李氏，与公婆、丈夫张胜，在太白县中经营着一家小药铺，因为货真价实童叟无欺而生意极好，被城中第一药行神草堂视做眼中钉，找了个理由仗势强买，要以不到十分之一的价格，将张家这个小药铺盘下来，张李氏公公拒绝，结果被活活打死，丈夫张胜和婆婆气不过去讲理，亦被殴致重伤而死，少妇张李氏和女儿小芹孤苦无依，被从药铺之中赶出来……

　　------------

　　谢谢兄弟们的支持呀，很多兄弟都问更新时间，是这样的，中午和傍晚各一更，新书期保证每天2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0006、有人鸣冤告状免费阅读。https://xs.23sk.com 