    进入洞天世界，韩景略看向了紫竹楼前的水池。

    只见水池已经重新蓄满了自然元炁，韩景略也再度走下水池，开始了窍穴对血脉的淬炼。

    此时他身上的数百条血脉，已经被淬炼到只剩下了二十条。

    这二十条血脉中，光芒最亮眼的是一条赤色、一条青色的两条血脉，并且这两条血脉似乎并不排斥, 相反还有些亲近。

    在这两条血脉之外、剩下的十八条血脉所发出的光芒都差不多，韩景略准备把这十八条血脉都剔除后，只留下赤色和青色的血脉，看看能不能产生肉身神通。

    他慢慢的开始了修炼、在这种修炼下，三天的时间转瞬而逝……

    当韩景略再次出现在现实时，他已经来到了汉阳山军事基地。

    不过让他没有想到的是、这次汉阳山军事基地的现实武人会这么多……

    汉阳山军事基地、只见偌大的操场上、摆放了三千个庞大的集装箱, 另外一旁则是拜摆放了一万个床板大小的集装箱。

    在这些集装箱的一公里外，人声鼎沸的营地让韩景略好奇了起来。

    这个时候、基地的将领拿着一份合作书走到了韩景略面前：

    “韩仙人、您向朝廷提出的方案，已经被首辅大人通过了。”

    “首辅大人准备先送一万武人新兵，以及一千名继续突破的武人前往洞天世界。”

    “开垦田地的机器设备、还有建设房屋的材料我们都已经准备好了，您不需要多费心。”

    “五天后还会有三万新兵抵达汉阳山，同样的我们会准备相对应的妖兽尸首。”

    “您看一下合作书，如果没有问题，就在这里签署一下就可以了。”

    将领的话，让很久了很快就分析出了不少东西。

    首先他对内阁首辅张白圭的语气很尊敬，显然是张白圭那一派的人。

    至于青鸾司更是直属内阁首辅和次辅的组织，这么一看、张白圭和王半山看来是要在培养武人新兵的同时，对旧的权贵阶级发起变革……

    “难怪这两人会让出兵权，只保留核弹的发射权……”

    一想到几个月前、内阁首辅张白圭宣布将首辅所掌控的部分兵权让给内阁大学士监管，韩景略也知道了，这位老人家显然是在下一盘大棋。

    张白圭、王半山、青鸾司、大同会……

    将这些东西细细联想，韩景略眼里露出了狡诈的眼神。

    他接过合作书，毫不犹豫的签下，随后将身前的集装箱纷纷吸入了洞天世界。

    “走吧、通知他们集合。”

    韩景略对将领说了一句, 随后就结伴来到了营地的外围。

    此时一台台农业机器已经被收拾在了一旁, 一眼望去, 最少有三千台，并且旁边还有一千多个十分庞大的集装箱，应该是各种建筑材料和发电机之类的东西。

    韩景略先将这些机器都吸入了洞天世界，而此时武人新兵们也已经集结完毕。

    韩景略一眼扫去的时候，顿时感觉不好了。

    他在人群里赫然看到了周瑶和她曾经的一些同学和闺蜜，显然这第一批进入的武人新兵，应该是楚北省的本地新兵。

    周瑶此时眼神比起曾经坚毅了不少，皮肤也晒黑了一些。

    韩景略看着她的模样，觉得有些欣慰：“希望练武之后，你能保护自己吧。”

    呢喃一句、韩景略就将这上万人带入了洞天世界，随后和汉阳山的将领告别。

    返回家中的他，再次进入洞天世界时，就看到了三座山峰下络绎不绝的人影。

    韩景略想了想、把山峰的法阵撤去，随后在紫竹楼附近的一公里重新设置了法阵。

    等司徒睡得迷迷糊糊的时候，韩景略一把抓住了他的衣领，将他从摇椅上抓出洞天世界。

    “走、又到了进入归墟的时候了。”

    “嗯？”听到韩景略的话，司徒揉了揉眼睛，这才发现自己又回到了现实。

    知道要进入洞天，他一点不害羞的躺在了韩景略的床上，准备直接从这里进入归墟。

    韩景略也穿上古蜀之铜，躺在了地上……

    伴随着混混沌沌的黑暗感、冰冷感和拉扯感，再度睁开眼睛时，他已经出现在了破败的卧室中。

    “呼……”

    深呼一口归墟之中的空气，韩景略似乎在感叹。

    过了十几分钟、床上逐渐浮现出一个透明的身体，最后身体凝实，司徒也进入了归墟。

    “你这几天探索的怎么样了？”

    韩景略转头朝着司徒开口询问，主要是他发现，自己的运气似乎十分点背，相反司徒的运气好的不行。

    这家伙来江汉兜了一圈，就找到了陈友谅的陵墓，给自己弄来了洞天世界，从这里来看，运气比自己好的简直不要太多。

    “你还别说、我真的探索到了不少好东西！”

    听到这个问题、司徒来劲了，顿时从自己破破烂烂的道袍里拿出了一张地图。

    当他把地图摊开、正是江汉市的现实地图，而司徒将上面的各个地方都做了标记，甚至画出红色圆圈，圈定了对方的势力范围。

    “晴川阁、这里有一头神鸟毕方，我没敢仔细去看、这家伙最少有地仙境！”

    “你去了晴川阁？”听到司徒饶有兴致的说自己在晴川阁看到了毕方，韩景略差点咬到舌头。

    当初他就在晴川阁感受到了浓郁的火属性法力，他都没敢靠近，生怕自己同为火属性的神通惹恼对方。

    不曾想司徒这家伙胆子这么大，才三星的实力，就敢去窥探六星神话生物的领地。

    “有什么不敢去的？话说这头毕方还是一头未成年的幼年，没想到居然能有地仙境的实力。”

    司徒兴致勃勃的说着，然后指向了东边的白鹤楼：

    “这里有一头三花境的彘兽，比你还高出一个大境界，整天趴在白鹤楼下睡觉。”

    司徒又指向了天兴洲：“这里有一头真龙，几千米长，老大了。”

    “最后是这里、东湖！”司徒激动地说道：

    “我在这里、感受到了人一样的炁，但又有些不一样，说不上来、加上这里有着关公的卓刀泉，我感觉这里可能有神明，说不好就是关圣帝君。”

    “……”此时此刻、韩景略才知道，司徒能在危机重重的归墟活到今天，有多么的不容易。

    自己上次不过是感受了一下白鹤楼生物的气息，就战战兢兢，反观这家伙，居然还敢近距离打量比自己高出两星的神话生物。

    再说东湖、这家伙都知道那里有可能存在神明，居然还敢靠近。

    要是换做自己的运气、估计还没有靠近，这群家伙就冲出来追着自己跑了。

    为了挽回自己运气的不行，韩景略不怀好意的问道：

    “你探查的时候，没有遇到什么危险吗？”

    “危险？”听到这话、司徒一脸疑惑：“我在他们势力范围外打量，能有什么危险。”

    这话一说出来，韩景略无语了，他当初也没有靠近蛊雕的势力范围，结果被蛊雕追了八条街。

    之后蛊雕和山犭军都不知道跑哪里去了，自己探查江汉这么多次，也没有发现这两个家伙。

    “你能说点我们能去的吗？”想起两人的运气差距，韩景略无感道。

    “那还真的没有、你身上宝贝这么多，江汉的宝贝我感觉都被你这厮摸完了。”

    司徒上下打量韩景略，他这么一说、韩景略也颇有感觉。

    古蜀之铜、土地神尸首、洞天世界、玄鼎……

    一个江汉市能凑出四种宝贝已经够可以的了。

    这么看来、可以探索的都被自己探索的差不多了，能探索的基本上都有远超二人实力的神明或者神兽、妖兽看守，处境有些尴尬。

    “先去上次的大学城看看、把那里的古革巨人清理了。”

    没有地方去、宝通禅寺韩景略又有些忌惮，因此他还是决定先去处理上次打搅自己和虎妖大战的古革巨人。

    “古革巨人？那玩意杀了也没有什么宝贝，杀了干嘛，也不知道有没有内丹。”

    司徒兴致缺缺的说着，他并没有和克苏鲁体系的神话生物对战过，所以不知道他们体内是否有内丹。

    不过韩景略倒是交过手，他知道这些怪物的体内存在内丹，只是几率比山海神话生物低很多。

    目前最容易出现内丹的是山海经、其次是道教体系、最后是克苏鲁和其他怪物体系。

    “走吧、别磨磨蹭蹭了。”

    说着、韩景略就和司徒朝着大学城掠去，两人的速度也并不快，毕竟他们才进来没有多久，并不着急。

    不过半分钟，他们成功抵达了大学城，这里已经成为了一片废墟，大多都是韩景略和虎妖的杰作。

    两人掠上了一座比较完整的教学楼楼顶，韩景略正准备感知一下古革巨人的方向，就觉得身体一寒，顿时打了一个冷颤。

    “你（你）……”

    司徒和韩景略互相对视、异口同声的开口，似乎都经历了不妙的事情。

    “你有没有感觉刚才打了一个冷颤？”韩景略询问道，得到的是司徒点头的回答。

    “不对劲……”韩景略沉思片刻，以他的修为来说、不可能存在无缘无故打冷颤的情况。

    这么一想、韩景略闭上了眼睛，开始感知四周的气息。

    很快、他在东边黄家湖的湖边感受到了不对劲的炁。

    两道炁正在纠缠、一方是他所熟悉的古革巨人，另一方的炁十分冰冷，数量比古革巨人的要多。

    “在湖边！”说着、韩景略拎起司徒，朝着湖边掠去。

    不过眨眼间，他就带着司徒掠过两千米，出现在了一颗大树的树冠，而眼前的一幕、让两人有些惊诧……

    只见黄家湖畔，十几头古革巨人在四星古革巨人的带领下，正死死的盯着黄家湖面。

    再看黄家湖面、却见一群身体虚幻、漂浮在湖面前进，并且个个身穿甲胄的人影朝着古革巨人袭来。

    在阴兵之后、两名骑在虚幻战马背上，身穿甲胄的将领出现。

    本以为这已经结束，却不想一辆四匹马拉动的马车凭空出现，赫然是这队人马的中心人物。

    “这是什么玩意？”

    韩景略疑惑的呢喃一声，顺带看向了自己的属性面板。

    【您看到了阴兵过境】

    【您看到了二星神话生物·阴兵】

    【您看到了三星神话生物·鬼将】

    【您看到了四星神话生物·汉昌城隍】

    “城隍、阴兵鬼将？”

    当韩景略看到了面板的提示后，他顿时就精神了起来，眼前出现的，显然是道教神话之中的神明。

    “居然没有江夏土地神的实力强，看来这家伙应该是宋朝之后被册封的诸多城隍之一。”

    韩景略喃喃自语，不自觉的想起了拥有五星神话实力的江夏土地神。

    “这是城隍？！”

    正当韩景略瞎想的时候，司徒突然瞪大了眼睛，他没想到自己居然能有一天亲眼看到城隍。

    “是你们道教的城隍，你还不上去和人家报个到，说不定等你死了、下去之后能给你安排个位置。”

    韩景略故意开口埋汰了一下司徒，司徒听到后，表情有些便秘，不知道该说什么。

    不过就在这时、一阵大风吹来，马车之上的竹帘被吹开，顿时让韩景略和司徒看到了马车之中城隍的模样。

    只见竹帘之中、一名身穿土黄色明代服饰的干尸从竹帘之后显现，韩景略和司徒几乎屏住了呼吸。

    也就在这个时候、司徒突然一下子没憋住……

    噗——

    “我艹！”听到放屁的声音，韩景略只觉得一股恶臭随着湖风吹向了自己。

    他抓紧大枪恶狠狠的看着司徒，司徒满脸羞愧、小声道歉：“下午吃了伯父给的两斤地瓜……”

    韩景略真的要被这家伙气死了，但地瓜是自己老爸给的，他也不可能说什么。

    瞪了一眼司徒后，他只能转头看向湖面，只见汉昌城隍那干尸朝着自己这边看来，黑暗且空洞的眼眶死死的盯着韩景略他们的方向。

    这时古革巨人也顺着城隍的眼神朝着韩景略他们这边看来，这就让原本作壁上观的二人，成为了被架在火上烤的对象。

    “回到现实，我一定要找个塞子，把你下面塞死！”

    韩景略小声骂了一声，正准备起身带着司徒走的时候，却不想古革巨人和城隍转头不再观察韩景略他们，而是相互对视了起来。

    “什么情况？居然没杀过来？”

    司徒说出了韩景略也好奇的想法，就在两人好奇的同时，城隍队伍继续朝着古革巨人所处的岸边前进。

    韩景略和司徒死死的盯着这两方，就在他们以为这两方会打一架的时候，却不想古革巨人主动让开了道路，任由城隍队伍从他们中间穿过，朝着西边前进。

    “朝我们这边来了！”司徒被吓出了一声汗毛，韩景略也抓住了司徒的衣领，朝着南边掠去。

    不过在他掠过几栋楼后，却发现这群家伙并非冲自己来的。

    只因为在他们移动位置后，城隍队伍并没有改变方向，依旧冲着西边前进，这反倒让韩景略好奇了起来。

    “西边有什么东西吸引他吗？似乎之前犬戎巨人也是朝着西边前进的。”

    韩景略一时间有些捉摸不透，他有种想要跟上城隍队伍的想法，但又想到了走出江汉的结界外，就会进入另一个天地，有些放心不下。

    这时候、他只觉得洞天之中的玄鼎颤动了，似乎想要催促韩景略跟上城隍队伍。

    想了想、韩景略还是决定跟上，但他不准备带上司徒，因此他对司徒开口道：

    “我要跟着城隍队伍前往西边，你返回现实后，帮我告诉青鸾司的人、我暂时无法回到现实，就由你帮我镇守一段时间的江汉了。”

    “你是认真的？”司徒有些不敢相信的看着韩景略：

    “去到归墟结界外的世界，有可能会迷失的。”

    “放心、我不会的、我会很快找到回到现实的路。”韩景略一边说着、一边轻笑道：

    “反正你不是分析过，我如果一直在现实行走，会让现实的战力提高，从而导致归墟怪物进入现实的限制降低吗？”

    “我就消失一段时间，看看是不是真的和你说的一样。”

    说完、韩景略闭上眼睛、消失在了原地，只留下了古蜀之铜，显然是进入了洞天。

    片刻后，他从洞天之中回到归墟，手中已经多了六个玉瓶。

    “这六个玉瓶的元炁液你拿着修炼，别的我就不多说了。”

    “好！”见韩景略真的要跟随城隍队伍前往结界外，司徒也知道自己劝不住韩景略，接过了玉瓶后，他深深看了一眼韩景略，转身就朝着别墅区离去了。

    韩景略见状、也没有多做什么儿女姿态，没有一丝留恋，转身朝着城隍队伍消失的方向追去。

    不过十几秒钟、他就追上了城隍队伍，而对方并没有在意随后在后的自己，只是继续朝着西边前进。

    韩景略跟着它们，一路朝着西边前进，很快四周的事物开始变大，从脚底高度的野草，到小腿高度，再到大腿高度，逐渐的韩景略走出了江汉。

    他一直留意着后方，只是在他没有反应过来前，仅仅一步的差距，江汉就从他背后消失，取而代之的是一片苍莽的青色山脉。

