    “我说，我说！”

    感受到那随时能隔断自己脖子的刀锋，美貌妇人心神悸动，连忙开口：“十二年前我们发现了一处前人洞府，偶然进入得了些好处，但也因此知晓那处洞府还有更大的机缘，只是我们实力不济，再加上有些贪心触碰了禁制被迫退出。

    这些年你师父所作所为都是为了能够开启那处洞府禁制，从而进去寻找宝物！”

    “哦？”

    屠晚闻言心中一动：“洞府在何处？又该如何才能破解那处洞府的禁制？”

    “从此往北八十里有一处绝谷，就是洞府所在之处，至于开启洞府禁制的方法嘛……”

    美貌妇人眼睛转了转：“就是你师父交给你的那块养魂木，那本就是从洞府中得到的宝物，要不然你以为凭借我们的修为能够得到千年养魂木？”

    “师娘又在说谎了！”

    屠晚微微一笑：“师娘指出的地方或许不假，但开启洞府禁制的方法绝对不是那块养魂木符，否则以师父的心性，绝对不会将那等宝物交给我！”

    “小七，你听我解释！”

    美貌妇人惊慌之下连忙伸手抓向屠晚的手臂，似乎害怕他失手割了自己的头颅一般，只不过手指间却夹着三根细如牛毛的银针，悄无声息的刺向屠晚的手腕。

    噗！

    血溅三尺，美妇落头！

    屠晚冷笑一声：“三年前刚拜入师父门下时，就曾见过师娘施展跗骨针对付仇家，弟子又岂会对师娘这等手段没有丝毫提防？”

    “啊……”

    直刺神魂的尖啸响起，美貌妇人的阴神猛然浮现，用充满怨毒的眼神看了屠晚一眼，有心杀他报仇，奈何忌惮屠晚手中煞气腾腾的斩鬼刀不敢上前，满心怨气无处发泄，只得唳啸一声转身卷起一阵旋风就要飞走。

    她先前不是不想放出阴神和屠晚争斗，主要是因为境界不足，放出阴神也伤不了手持斩鬼刀的屠晚，再加上心存侥幸，不愿放弃肉身。

    毕竟人身才是世间最适合修炼的宝体，没看妖精鬼怪但凡修炼有成都想化成人形，主要就是为了更好的修行，失去了肉身后即便她凭借阴神不坠轮回转修鬼道，修炼速度也会比人身慢上十倍不止！

    尤其是在阳间修炼鬼道，进度更慢，所以修行界中才会有那么多修炼不过十数年的小修士就能追着百年厉鬼打，原因就是鬼道修行缓慢，且容易被阴煞戾气影响心神，所以若非万不得已，修士绝不愿丢弃身体。

    可惜她一番心思虽然也算灵巧，只是碰到了对她没有丝毫怜香惜玉之心的屠晚，非但没能迷惑得了对方，反而因为轻举妄动丢了性命！

    “还想跑？”

    屠晚眼神阴冷，猛然纵身上前一刀劈出，将美貌妇人的阴神劈成两半。

    她的道行本就不如辟邪道人，此刻更加扛不住屠晚手中斩鬼刀，惊慌之下就想求饶，只是屠晚哪里听得进去，一连数刀斩出，将美貌妇人的阴神也给斩的化为一团阴气，彻底消散。

    也是他道行低微，调动不了多少斩鬼刀中煞气，否则若是换了比他高出两个境界的修士在此，凭借斩鬼刀一刀就足以要了辟邪道人他们的性命。

    待到斩杀了师娘的阴神，屠晚这才转身看向正瞪着惊恐的眼睛望着自己的银铃儿。

    “七师兄，我给你吃糖葫芦，你不要杀我好不好？”

    小女孩精致的脸庞上写满了恐惧，让人望而生怜。

    奈何屠晚心坚如铁！

    或者说，他内心深处的那点怜悯，早就因为辟邪道人的凶残和银铃儿自幼养成的恶习而消磨干净。

    他也不觉得一个自幼就以人为食的小女孩长大后会造福世间，与其留着她将来祸害别人，还不如早点送她去投胎！

    所以屠晚冷漠的举起刀，斩下了银铃儿的脑袋。

    并非他有喜欢砍人头颅的嗜好，而是踏入修行以后知道世间有着僵尸的存在，提前预防一手罢了。

    辟邪道人这等邪道修士体内气息不正，一旦埋入地底说不定就会引发尸变，万一成了僵尸将来再恢复几分生前的记忆找他寻仇，岂不是麻烦！

    所以为了避免师父师娘将来尸变，他宁可手段更加很辣一些。

    好在银铃儿年幼，修为浅薄没有修出阴神，倒是让他少花了些力气，不然催动体内不多的真元驱使斩鬼刀对他而言颇有些费力。

    此刻他收刀入鞘，看着院子里的几具尸体，尤其是辟邪道人身首异处的样子，屠晚没有感到丝毫的恐惧，反而长长的松了一口气，数年来一直紧绷着的心弦总算放松了下来。

    久违的轻松袭上心头，恨不得扬天大笑三声宣泄心中喜悦。

    不过很快他就冷静了下来。

    如今虽然斩杀了辟邪道人一家三口，让他不用再担心随时被辟邪道人拘了魂魄吃掉肉身的危险，但并不意味着他就绝对安全了。

    此地不宜久留，否则一旦乱葬岗的那头厉鬼发现辟邪道人已死，只怕不会想着归还他养魂木，反而会杀了他夺回斩鬼刀！

    为了安全起见，他最好离开这里！

    不过，却也不必太过着急，那头厉鬼得了养魂木肯定忙着修炼，哪里会时刻盯着道观？

    屠晚望着辟邪道人身旁的鬼幡，以及掉落在狼妖尸身旁的银色铃铛，觉得自己还是先收刮一下宝物再走不迟！

    如今辟邪道人一家三口已经死了，其他师兄早就被辟邪道人吞吃一空，作为烟霞观唯一存活下来的传人，他来继承烟霞观的一切遗产想来没人反对。

    至于鬼，那面鬼幡中虽然有几个，可惜都失去了灵智，哪里知道为自己争夺利益，所以直接遭到了屠晚的无视！

    于是，屠晚心情愉悦起来，上前两步先捡起了那只小小的银铃。

    这件法器失去法力支撑后就化为了一个小小的铃铛模样，看起来不过一颗龙眼大小，上面还铭刻着细小符文，看上去很是精致漂亮。

    若非先前屠晚亲眼看到师娘操纵这件法器化作丈许大小镇压狼妖，还真没注意一直挂在小师妹身上的小铃铛竟然会是一件厉害法器！

    随后屠晚捡起了辟邪道人尸身旁的那面鬼幡。

    随着辟邪道人身死，四位师兄所化的厉鬼已经缩回到鬼幡当中，也幸好辟邪道人当时小觑了屠晚，现出元神后没有驱使这面鬼幡，否则屠晚即便手持斩鬼刀只怕也未必能赢。

    不过鬼幡虽然威力不俗，但上面阴气太盛，屠晚可不想一直将这东西拿在手中，长时间遭受阴气侵蚀会让他肉身受损。

    所以屠晚很快就将目光瞄向了辟邪道人腰间的储物袋！

