    周子扬听了这话笑了：“我可不敢。”

    江悦的性格大大咧咧，那是因为他父亲从小到大和她的相处模式就是这样，但是周子扬父亲是典型的大男子主义，怎么可能让周子扬和自己这么放肆。

    以前是揍不过，现在也是懒得揍。

    周子扬双臂后撑，坐在大石头上，江悦撇了撇嘴，问：“那你叫了么？”

    “什么？”

    “叫没叫妈？”

    “没有啊，十几年没叫妈了，突然说让我叫妈，我还真的叫不出口。”

    周子扬轻笑的说。

    这话倒是给江悦引起了共鸣：“我也是！我从小到大都很少叫妈，”

    “骗人的吧？”

    “没有！”

    “你天天骂人不算？”

    江悦俏脸一红，打了周子扬一下：“那个根本不一样的好吧？”

    周子扬轻笑没说话，江悦嘟着小嘴说：“小时候都有妈妈接送，就我没有妈妈，我当时真的好难受的!”

    “你这话说的，就跟我不是一样，别人开家长会，要么爹来，要么妈来，我这一开家长会就没人来。”周子扬说。

    “我也是！”越说，江悦就越开心，因为周子扬和自己的情况太一样了，没由来的就拉进了两人的关系。

    和周子扬这么聊着天，不知不觉竟然忘了自己父亲那一茬子的事，她有些生气的问周子扬，为什么不早告诉自己这些。

    “我都和你说我妈不在了，你都不和我说！死周子扬！坏周子扬！”江悦一边说着，一边打着周子扬。

    周子扬对此不置可否：“这又不是什么好事，没必要说大加宣扬，”

    “阿嚏！”晚上夜风大，江悦打了一个喷嚏，双手抱着胳膊搓了搓，双腿冷的厉害。

    天这么冷，她穿的又少。

    “冷么？冷就回去。”周子扬说。

    “不冷！再陪我待一会儿嘛。”江悦立刻拉着周子扬的手撒娇。

    周子扬见江悦的眼中写满了可怜兮兮，想了想，把自己外套脱了，然后披在江悦的身上。

    顿时身上一暖，外套上有周子扬的味道，两人靠的非常近，江悦见周子扬很认真的帮自己披着衣服。

    周子扬一低头，却发现江悦正一脸幸福的望着自己。

    江悦刚哭过，但是却并没有狼狈的模样，反倒是多了几分楚楚可怜的漂亮，微微张着鲜嫩的小嘴，泪光点点，在这星光之下，远处可以听到河水拍打岸边的声音。

    这个鲜嫩的小嘴，像是有魔力一般，吸引着周子扬。

    最终，周子扬低下了头。

    “唔，”江悦措不及防，再反应过来的时候，却是被周子扬吻住，脑袋里不由一片空白。

    当她反应过来的时候，却是已经唇分。

    周子扬一脸认真的看着她。

    江悦一时间没反应过来，脑袋嗡的一声：“周，周子扬，你，我，那个。”

    “做我女朋友？”周子扬问。

    “？”江悦还是没反应过来，有些欣喜，但是又不敢表现出来，脸蛋红扑扑的，幸福来的太快了，她一时间不知道该说什么。

    不是，之前周子扬一直拒绝，怎么，怎么就突然答应了。

    江悦的脑袋发红，发烫，结结巴巴，支支吾吾。

    “不答应算了。”周子扬抽身想走。

    “别！”江悦赶紧拦住了周子扬。

    她现在压根不知道说什么，憋了半天，飞快的凑过脑袋在周子扬的脸上亲了一口。

    接着江悦的脸，以肉眼可见的速度急速升温。

    她低着头，飞快的从大石头上跳了下来：“走了走了！回家！回家！太冷了！”

    周子扬看着江悦这个样子，不由轻笑了一声，对于一个年纪过了三十岁的男人来说，说这么一番话可能是冲动了，但是有时候的确不能用理智来形容，周子扬也不知道为什么会这样，但是在某一刻起，周子扬是想照顾江悦的。

    开着摩托车，把江悦送会家里。

    晚上风很大，可是江悦的脸蛋却一直发烫，江悦没想到周子扬会让自己做他的女朋友，一时间，连父亲的事情都忘得干干净净了。

    车子停在了江悦别墅的面前。

    “我，我回家了。”从周子扬的摩托车上下来，大长腿走路都有些打颤，感觉跟喝醉酒了一样。

    “回来。”周子扬说。

    江悦乖乖的回到周子扬身边，此时的她，脸蛋红的可以掐出水，再也没有之前的胆大妄为。

    小心翼翼道：“干...有，有什么事么？”

    周子扬听了这话不由笑了，什么话也没说，直接抱住了江悦。

    一个拥抱让江悦猝不及防。

    江悦的身材真好，抱起来特别舒服，搂着她的小腰有一种奇妙的感觉。

    “回到家以后什么都不要想知道么？我不知道该和你保证什么，但是如果可以的话，我想代替你爸爸照顾你，可以么？”周子扬拉着江悦的小手，很认真的问。

    江悦瞧着周子扬那一脸认真的模样，忍不住想笑，害羞的低着头，在那边痴痴的笑，感觉跟吃了蜜一样的甜蜜。

    “那，那你以后不能欺负我？”此时的江悦，声音竟然有点嗲。

    “什么样算欺负？”周子扬问。

    江悦脸蛋发烫，在那边噘着嘴说周子扬讨厌。

    周子扬也笑了，其实他也没想好该怎么谈恋爱，最初的想法是和宋诗涵到大学谈一场恋爱，没想到高中会闹出这些事情。

    然后在和江悦的相处中让周子扬激起了一丝保护欲，便告诉江悦想好好照顾她。

    江悦在那边害羞的要死，一直在那边和周子扬说你坏蛋！

    “早点回去吧，外面风大。”周子扬说。

    听说要分开，江悦有些不舍，哦了一声，看着周子扬：“那你也早点回去。”

    “嗯。”

    江悦想了一下，把周子扬披在自己身上的衣服拿下来，披到了周子扬的身上。

    她温柔的给周子扬披衣服。

    “路上慢一点。”江悦娇滴滴的叮嘱。

