    林宇房间。

    林宇一回到房间便开始研究《真体诀》残本。

    刚刚只看了一遍，他心中就已经有了好几个设想，现在仔细研究之后，心中的想法越发地成熟。

    不过好记性不如烂笔头，心中想得再完善也得写到纸上才有直观的感受。

    林宇让婉儿准备好文房四宝，边看着《真体诀》残本思考，边把心中出现的设想全部记录下来。

    一会儿功夫，他的面前便堆起了厚厚一叠纸张。

    一共整理出十二种《真体诀》修炼方法。

    “挨个试一遍，看看有没有对的。”

    林宇取过最上面的那三张纸，看着纸上推导出的心法口诀尝试起来。

    俗话说万事开头难，当初修炼《铁骨劲》时他费了一番老劲才终于培养出气感，但现在的他早已不是曾经的吴下阿蒙。

    有《铁骨劲》十五层功力打底，他对内功的理解远胜以往，甚至能超过孟坚这样的老一辈武者，学习起新的内功自然轻车熟路。

    两个时辰后。

    “不行，这个方法是错的。”

    林宇将眼前的三张纸随手一揉，丢到一旁。

    随后闭目养神，等待身体自动痊愈。

    如孟坚所说，不明内功不能胡乱尝试，很容易受内伤。

    现在的他就受了极重的内伤，要不是有自愈特质，只怕当场就得吐一大盆血，身体机能衰败，功力倒退。

    时间一分一秒过去，足足花了一个多时辰，体内的伤势才彻底修复。

    林宇没有耽搁，取过另外三张纸，尝试另一种推导出来的修炼方法。

    ……

    深夜。

    建阳城城东。

    陈家府邸。

    大堂。

    大堂内部早已没了原来的模样，被陈思海安排的人改造得面目全非。

    支撑房梁的柱子上刻着奇形怪状的血红色符号，地上到处摆满白色蜡烛，闪着幽幽火光。

    外围的蜡烛摆放得参差不齐，而中间的那些蜡烛则摆放得很有规律，勾勒出一个椭圆形图案。

    一只表情诡异的布娃娃，静静地躺在这个椭圆形图案正中。

    陈思海表情木然淡漠，牵着一个小女孩，站在布娃娃的正对面出神地凝视着。

    咚，咚，咚……

    突然，门外传来一阵节奏很有规律又有些沉重的脚步声。

    四个身上长着白毛，眼睛闪着幽光的僵尸跨过门槛走进大堂，步伐整齐地走向陈思海。

    陈思海眼神涣散地看了它们一眼，悲痛的表情在脸上一闪而逝。

    这四个僵尸生前是他们陈家的奴仆，但现在则成了一种“食物”。

    “大哥哥，妹妹说她很饿，非常饿。”

    小女孩仰起脸，晃了晃陈思海的手，一脸天真无邪地说道。

    她的心智和身体永远停留在了五岁，即便她早已活了超过百年。

    “食物来了，你妹妹马上就能吃饱。”

    陈思海表情木然地回答道，眼睛朝那四只邪物看了看。

    它们头顶立刻冒出一缕闪着淡淡幽光的雾气，无声无息地飘向椭圆形图案正中间的布娃娃。

    与此同时，它们的身体迅速干瘪下去，像是被掏空了一般。

    几个呼吸之后就变成了四具干尸。

    “大哥哥，妹妹说她还没吃饱。”

    小女孩仰头对陈思海说道。

    陈思海面色悲凉地摇摇头，说道：“没了，就这些了。不知道怎么回事，最近所有的黑市拍卖会都买不到墓穴陪葬品，我也没办法。”

    此时的陈思海早已明白，身边的这个小女孩不过是个傀儡，那个表情诡异的布娃娃才是真正的大恐怖。

    它的手段层出不穷，既能无声无息地把活人弄死，也能把刚死的人变成一具僵尸。

    而它这么做的目的，则是为了“吃”。

    “吃”活人身上的气，或者让僵尸去“吃”陪葬品中的气，然后它再把僵尸的气“吃”掉。

    不过直接“吃”活人的气很麻烦，而且会引起府衙里某个人的注意。

    所以它才会要求他去到处收购墓穴陪葬品，带回家里喂僵尸，这样就不会引起那人注意。

    但问题是，最近不知道怎么回事，到处都买不到墓穴陪葬品，听组织黑市拍卖会的人说是因为收不到货，东西提前被别人买走了。

    “大哥哥，妹妹很饿，很生气，你快想想办法。”

    小女孩晃着陈思海的手说道。

    “办法？我真没办法啊……”

    陈思海面露痛苦，整个人都快崩溃了。

    小女孩丝毫不为所动，说道：“大哥哥，妹妹越来越生气了，她说都怪你的那个朋友，两件事都坏在了他手里，等恢复后一定会去杀了他。”

    “林宇……”陈思海呢喃一声。

    陈思海知道小女孩说的两件事都是什么，一件是僵尸袭杀建阳城大族嫡长子的事，一件是宁峰山庄的事。

    第一次倒还好，虽然被林宇破坏了原先的计划，但至少知道了府衙里那个人的存在。

    第二次就很恶劣了，据小女孩说，布娃娃的一缕神魂都因林宇而泯灭。

    这是不死不休的深仇大恨。

    它从来没吃过这种大亏，竟然被一个微不足道的武者，一个蝼蚁一般的东西弄伤。

    “杀他就杀他吧，但是你们能不能放过我？我为你们做了那么多事，都快要家破人亡了，还不满意吗？”

    陈思海声音低沉地询问道。

    然而他的话音刚落，他整张脸就因为极度痛苦而扭曲起来。

    小女孩通过牵着的手将一股强大的力量打入他体内，令他生不如死。

    “我……我会想办法……我一定……会想办法……”

    陈思海承受不住痛苦，努力从嘴里吐出一句话，求饶道。

    不过小女孩听到这话却摇了摇头，说道：“妹妹说不想再用原先的方法了，她有了个新想法，但是那样的话她短时间内不能离开这里，所以必须得让你更听话才行。”

    “更听话？什么叫……更听……”

    陈思海的话只说了一半，双眼就突然泛白，眼珠子瞪得如同铜铃一般，几乎快要跳出眼眶。

    紧接着，他那白灰色的眼珠里，亮起两道冷幽幽的紫光。

    如同坟头的鬼火一般跳动着。

    “我……一切都听你的。”

    陈思海嘴里喃喃说道。

    声音机械单调，像是没有生命一般。

