    不过黎老头和黎母都没打算刁难，真的让新媳妇对他们跪拜，只是想让老三媳妇尽快都跟家里人熟悉起来。

    毕竟，以后她都是要生活在这里了，而黎母也真打算兑现自己的话——

    权当多了一个闺女，好好地疼爱着。

    一来三郎的身体不行，还需要将养。

    二则，这也是老三跟他们二老商量的，这会儿急着成亲是情况特殊。

    实际上三郎和方家丫头年纪都还小，洞房花烛什么的都还不急。

    且黎母心里也还在算计着，她对三媳妇的旺夫命深信不疑的，等过段时间三郎身体好了还要去府学念书的。

    秀才不算什么，考中了举人才是真正的光耀门楣，那个时候三郎再认认真真的和媳妇过日子才是真的好呢。

    于是在方青青挨个的敬茶认了人之后，一家人围坐在长桌边就准备吃饭了。

    这会儿不是农忙时节所以不用一日三顿都是干饭，但是早上这一顿还是要吃好一点，毕竟有一上午的活儿要干。

    黎老大黎老二看见老三也和媳妇一起出来吃饭，都十分的高兴。

    “三郎今天看起来气|色|不错。”

    毕竟之前这个弟弟在|床|上那可是躺了十多天，娘的眼睛都快哭肿了，他们也都跟着十分的担心。

    之前爹娘拿出八两银子给三弟娶媳妇且办喜事家里也花了不少，两个哥哥还好，嫂子们心里肯定不是那么的舒坦。

    但是吧，三弟媳妇真是个有福气的，才嫁过来三郎就可以出来和他们一起吃饭了。

    这，又让他们都看到了希望，因为三郎的夫子说过秀才还好等中了举人全家人才会真的都跟着过上好日子呢。

    别说是他们了，黎父黎母现在看着方青青，那才是真正的非常满意呢。

    若是搁在从前，黎母还想着要给三郎娶一个城里媳妇。

    毕竟三郎是读书人以后前途无量，黎家二老俱都认为红桥村没有哪家的姑娘配得上他们的好儿子。

    方家幺妹被家里娇养着，在村里也是出了名的，做姑娘是样样好但是大部分公婆都不会喜欢这样的儿媳妇的。

    可现在，二老的想法早就改变了。

    他们要的不是高门大户的儿媳妇，只是想着法子要给自家儿子冲喜，希望三郎的身子骨可以好起来可以长长久久的活下去。

    所以在算过了三郎和方家幺妹的八字之后，黎母是拼了命的想要快一点把方青青娶回来。

    瞧瞧，果然吧，这个儿媳妇就是好的。

    黎母满心欢喜的看着老三比平时好了许多的脸|色|，特别是他那双眼窝明显没有青黑|色|，说明昨夜是睡好了的。

    愈发相信算命先生的话，对方青青那可真是喜欢的不得了。

    也不打算给这个儿媳妇立规矩摆什么婆婆谱，招呼了他们赶紧坐下来吃饭。

    丝毫不记得，以前要是老大媳妇老二媳妇睡到这么晚才起来，她可是要气一场的。

    黎家也只能在乡下算大户，因此没什么讲究，吃饭没有男女分席一说。

    不过因为确实人多，倒是摆了两桌，大朗二郎家的几个孩子凑在一起在旁边的小桌子上吃。

    除了黎父黎母坐在上首，另外的三对夫妻加上小妹都是团团围坐在一起的。

    方青青看了一圈，就发现了，黎父和黎大郎黎二郎碗里的米饭是最多的，堆得结结实实。

    等一下他们都要出去干活的，当然要先吃饱。

    然后就是黎母还有黎大嫂黎二嫂，她们碗里的米饭也差不多盛了八分满。

    这年头虽然没有妇女能顶半边天的说法，乡下地头女人家照样都是要下地干活的。

    黎小妹的就差一些，只有一碗加了红薯的稀饭，方青青面前的是一碗鸡蛋羹。

    独独秀才郎面前摆放着的是一碗鸡汤，因为要给他补身体的。

    且不说黎家二老对老三的偏心，光是黎三郎的能耐在他们红桥村那可是独一份的。

    且不说考中了秀才，而且在院试中那可是案首的第一名，不但每个月都有朝廷给发放的粮食补贴。

    还能免赋税，从去年开始他们家中的粮食都不用再缴税了，所以家里的男人才可以一大早就吃上大米饭。

    不仅是如此呢，到时候一年的粮食有结余，可以存下不少拿去换钱。

    而且黎老头出去跟人侃大山的时候还听说了，他家老三的前程未必只有这么些，等过两年中了举还能当官呢。

    这些年来一大家子省吃俭用供养老三一个人读书，大家心中肯定都是有些想法的，黎父黎母可能只是单纯的为了儿子付出。

    但是吧，黎修平的哥哥嫂嫂们，宁愿委屈自己也要让弟弟/小叔子吃饱穿暖体体面面去县里学馆念书？

    为的是什么，不就是为了将来黎三郎出息了，他们都能跟着有沾光的一天。

    不曾想，都以为只是身子骨弱一些的黎三郎差点让一场风寒击垮了。

    别看表面上家里急跳脚的只有黎母，黎父只是表面上不显山露水，心里也是焦急万分的。

    幸好幸好，老婆子一向瞎搞胡搞，这次居然真的请了一位福星回来。

    所以现在啊，二老都是对老三媳妇满意的不得了。

    眼看着老三不但喝完了那一碗汤，甚至还用了小半碗的米饭，黎老头心中高兴。

    面上倒是不显，只说地里还有活儿，带着两个大点的儿子先走了。

    黎大嫂黎二嫂也有她们的活要干，黎母带着黎小妹去忙活灶上的事情，自让三儿媳陪着老三先回房去休息。

    刚刚确实比前两日吃的都要多，黎修平本来想要回房去躺一会儿，小媳妇却告诉他才刚吃了饭最好走动一下比较好。

    这个黎修平倒是记得，确实在书上看到过这样的说法，倒是意外方青青也懂得这些。

    其实吧，是刚才，系统给她下达了任务：

    【饭后百步走活到九十九，亲，带着你相公在院子里转三圈。跟他一起熟悉夫家的环境，完成任务的话可以获得100积分的奖励。】

    这倒是不错，方青青欣然同意，才会对黎修平有了那样的建议。

