    林启也没有具体解释自己身上的一些秘密，毕竟这听起来还是挺天方夜谭的。

    但秦依然从林启的这句话中感受到了满满的安全感，本能令她百分百相信这句话。

    后续林启还得知了一些更细节的东西。

    例如一开始林启替换掉她脑袋里的某个形象时，只是单纯的声音替换，后续才有了具体形象。

    并且林启现在的声音似乎也和她在直播间听到的不太一样。

    这就是她没有在蛋糕店听出来的原因。

    林启也一拍脑袋，想到了一个原因——

    电流麦。

    自己直播用的麦克风一直是最开始的那个。

    九块九能在并夕夕上买俩还包邮的那种。

    林启本来想换来着，但直播间的大部分观众说不许换, 这个源计划电流麦他们已经听习惯了，于是林启也就把这件事揭过去了。

    这还真是个令人挺无语的理由。

    ......

    “帅哥美女，你们的目的地到了。”

    司机提醒着。

    “哦哟喂，你们小两口挺恩爱啊！”

    司机师傅才看到在后座贴在一起的两人。

    林启有些尴尬地笑了笑，秦依然倒是没多尴尬，只是心里有些失落，因为又得从林启身上离开了。

    ......

    秦依然租住的小区很普通，甚至可以算得上有点老旧, 也就比林启住的筒子楼强一丢丢吧。

    快到楼下的时候，秦依然感觉自己真的太累了，彻底走不动路了。

    腿上一個续力不足，整个人朝林启身上倾倒了过去。

    林启看出了她的力竭，见现在是上班时间，小区里人不多，十分果断地将秦依然抱了起来，并且是公主抱。

    秦依然是那种身材比较娇小的女生，林启目测只有160左右，体重也很轻，身高180+，力量感十足的林启抱着她显得游刃有余。

    脱掉了面点服的秦依然身体触感比先前更加明显了，软软的，抱起来就有点令人不舍得放下。

    此时的秦依然脸终于红了，毕竟是在自己居住的小区里，有的很多人都对她眼熟的。

    紧紧地闭上了眼睛，大有几分掩耳盗铃的可爱模样。

    林启不由地笑了笑，用最快的速度将她带到了家门口。

    进了秦依然的家里, 林启感觉到房子里香气四溢, 和怀里姑娘的味道有异曲同工之妙。

    没有把她放下来，而是在空中帮她脱掉了鞋子。

    “我可以自己脱的...”

    秦依然小声地对林启说道。

    林启没有说话，只是给了他一个让我来的眼神。

    秦依然的脚也很娇小，淡黄色的袜子显得有点乖巧。

    林启自己也脱掉了鞋子，朝她的卧室走去。

    这个房子不大，甚至比林启住的还要小一些。

    可能是地震的原因，房子里的东西有些东倒西歪的，但可以看出这个房子的装饰和物品摆设都十分的有少女感。

    大部分私人用品都是粉色系的。

    林启把秦依然放在了她的卧室床上。

    明明是躺在了比半空中要舒服不知多少倍的软床上，秦依然却没有感觉舒适多少。

    如果让她选的话，她会想让林启多抱她一会。

    林启放下秦依然就准备朝着房间外走去。

    “林启..别走...”

    这几乎是一种条件反射，看着林启要离开自己身边，秦依然感到一种莫名的不安。

    秦依然用她最后的力气抓住了林启的衣角，眼里满是慌张。

    “我去给你倒杯水，你应该渴了吧。”

    林启微微一笑，捏了捏她的手。

    秦依然的手也很软，摸起来很舒服。

    “我是说...待会倒完水后，你可不可以...多陪我一会。”

    秦依然可怜兮兮地说道。

    这种时候连净土意识都对林启发出了请求。

    因为它们知道此时的秦依然是需要人照顾的。

    没人谁都比林启更适合照顾她了。

    “嗯啊, 我不走, 不过我待会要去外面给你买点药，所以过会要出去一趟。”

    林启知道秦依然的想法, 索性把自己的后续计划也说了一下，免得秦依然再次感到不安。

    “买完药之后呢...也...不会走吗？”

    秦依然像个正在和大人讨价还价的小孩子，不断询问着，生怕林启什么时候就会突然离开。

    现在的秦依然，只有林启在他身边，她才能安安稳稳的休息。

    她本来不是个害怕孤独的人，从小自理能力就很强，但现在的她却成了世界上却黏人的姑娘。

    林启弯下腰，轻轻地帮她盖好被子，然后认真地与她的美眸对视。

    “在你休息好之前我都不会走，我说话算话。

    你喉咙不舒服，可以少说点话，先在床上躺一会，最好别睡着，待会给你上药的时候可能会有点疼，上完药以后再睡比较好。”

    “好...”

    秦依然乖乖地回答着，但眼神却一刻也不离开林启的脸。

    林启又捏了捏秦依然的小手，轻轻帮她摘掉了还戴在脸上的口罩。

    秦依然的俏脸第一次在林启面前全面呈现。

    林启稍稍愣了一下，随后反应过来，略带严肃地说了一句：

    “好好休息，不许胡思乱想。”

    这是一句略带命令性质的话。

    秦依然接受到了命令，十分乖巧地把头埋进了被子里。

    仅仅只用了两分钟，等林启回来的时候，秦依然就已经沉沉地睡过去了。

    睡着的秦依然像个睡美人。

    林启也得以趁这个机会好好看看这个即将和自己有一段“孽缘”的姑娘。

    除了昨天没睡好，眼睑那里有着一点淡淡的黑眼圈外，脸上的其他地方林启几乎挑不出一丝一毫的瑕疵。

    这是一张很难令人看腻的脸，从内而外都透露着清新和淡雅两字。

    这要是一天前的林启，打死也不可能相信这和刚才那个黏人如小猫一样的姑娘是同一个人。

    倒不如说这种反差感，让林启感到有点上头。

    真的很有魅力啊...

    林启在心里赞叹道。

    不知不觉潜移默化中，林启对秦依然抱有的情感开始不仅仅局限于“责任”二字。

    林启贴心的帮她把窗帘拉上，不让外面刺眼的眼光照进房间。

    又帮秦依然把她的房间客厅简单地收拾了一下。

    收拾房间的过程中，林启在思考着，思考着今后要怎样和秦依然相处，怎样让她的正常生活尽可能地不被二人之间的特殊关系所破坏。

    但思考这些问题的时候，林启也渐渐思考到了一个真正的核心问题。

    很显然，自己已然成为了她这辈子唯一的感情伴侣。

    但自己呢，在这件事情上和她是步调一致的吗？

    不是。

    林启自己都知道。

    林启心中早已有了一个怎样都绕不开的名字。

    “叮叮咚咚——”

    林启突然发现自己的手机响了。

    为了不吵到秦依然休息，林启用最快的手速把音量调低。

    这是一个微信电话。

    来电人：凉子。

