    天幕漆黑如墨，其上群星闪烁，点点星光构成了一条灿烂星河。

    星空下，湖面波光粼粼。

    湖心有一个小岛，岛上绿草如茵，在幽暗的天色下更添一份神秘。

    小岛中心有一片天然的石阵，星光在石阵中汇聚, 形成一个明亮却不刺目的光团。

    这里是闪星位面有名的修炼圣地——星耀岛。

    这里每五百年就有一次这样的景象，每次持续一个月的时间。

    每当这个时候，整个位面修行光明法则的强者都会齐聚此地，借助这神奇的景象参悟光明法则中的光耀玄奥。

    但是这一次，岛上似乎出了什么状况。

    三位神域、数十位圣域，在岛外晃悠了近一个月了，也没能找到方法进入岛内。

    眼看着一个月时间将近，这次的机缘就要这样不明不白地浪费掉了，所有人都有些疯狂了。

    但是他们一筹莫展！

    这一个月时间，他们用尽了所有办法，也不能通过这片莫名出现的薄薄雾气，更遑论登上小岛。

    星耀岛上。

    与外面焦躁急切氛围不同，这里温馨静谧。

    埃克斯笑吟吟地收起记录了浮影的水晶球，一脸满足地看着眼前的美人美景。

    莫伊娜一边整理仪容，一边嗔道：“好了，我的光耀玄奥入门了，浮影也依着你记录好了，咱们该离开了吧。”

    “这个奇景五百年才出一回，留一天给外面那些人吧。”

    “好，听你的。”

    埃克斯上前几步，搂住莫伊娜的纤腰，只一个闪动，两人就消失不见。

    岛外。

    三个神域中有一个是中位神, 他忽然惊疑一声，感觉到了什么变化。

    他试着再次飞向小岛, 发现附近的薄雾已经失去了迷惑方位的作用。

    他成功登上了小岛。

    “吼吼~~”

    其余的强者们发出激动的吼声, 紧随其后。

    ……

    离开小岛之后，埃克斯和莫伊娜两人在夜空中徐徐飞行。

    他们来到这个位面已经两个月了，还有一处景点看罢，他们就要离开了。

    能凑巧赶上这种五百年一遇的奇景，莫伊娜还在法则玄奥上有所进步，实在是他们的运道了。

    现在距离埃克斯在洛岚位面出关已经过去了十年。

    这十年里，他们去了许许多多个物质位面，见识了形形色色的种族，欣赏了各种各样的奇景，记录的浮影数不胜数。

    当然，埃克斯在这个过程里也没忘记修行。

    他将自己汲取到的创造之力命名为源生神力。并用它来强化组成世界模型的本尊和十一个分身。

    这时候他才明白，为什么同样都是神兽，却还有等级之分。

    为什么有的神兽很弱，除了能自然成神，其余素质就和一些特殊种族差不多；

    而有的神兽就能被称作超级神兽，天赋神通甚至能抹平巅峰府主到大圆满之间的鸿沟。

    关键还是在于神兽诞生时吸收的源生神力。

    吸收的源生神力质量越高、数量越多，诞生的神兽自然也就越厉害。

    埃克斯现在吸取的源生神力相当于上位神力，而且又是量大管饱，所以他只花了一年时间, 就把十二个身体的都强化到了超级神兽的层次。

    在这个过程中，他也明白了四神兽家族宗祠洗礼的奥秘。

    神兽后裔不能自行觉醒天赋神通, 说明他们从血脉中传承的底蕴不足以让他们达成先祖的层次。

    宗祠洗礼的原理很简单，就是用外力刺激，让后裔以自身的底蕴水平觉醒弱化版的神通。

    也就是通过降低觉醒后的神兽等级来强行觉醒。

    这是无奈的办法，也是没有源生神力补充底蕴的唯一选择。

    但是埃克斯不一样，可以说，他现在掌握了完美的神兽后裔觉醒之法。

    按照这样原理来看，贝贝其实就是机缘巧合下，得到了天地间弥散的源生神力补充底蕴，这才成为天地间第二只噬神鼠。

    埃克斯觉得，自己当初觉醒天赋技能，有可能也与此有关。

    或许是自己穿越过来的灵魂也带有微薄的源自前世宇宙的创造之力，所以才能觉醒了半个天赋神通？

    这样的猜测既无法证实，也无法证伪，他很快就将其抛诸脑后，转而专心研究源生神力。

    埃克斯越是研究，就越是觉得源生神力的妙处。

    除了能补足神兽底蕴之外，它对于修炼感悟也有一些帮助。

    它毕竟是能够无中生有，创造联系的神器能量，能够对契合法则玄奥有一定的正面帮助实在再正常不过了。

    有了这一层助力，再加上通过灵魂空间中的世界模型感应天地，埃克斯原本已经进境缓慢的修炼感悟又有了进步的迹象。

    世界模型中的阵法运转，目前水平是高于他的感悟程度的。

    对埃克斯来说，现在的世界模型就像当初的奇物乱源石一样，也能对他的修炼感悟产生启发，只不过两者的感悟难度有天壤之别。

    当然，即便是有这些有利条件，他进步更明显的是那些本来就水平不高的系别。

    埃克斯最强的水系要突破的瓶颈太强，短时间内还看不出效果。

    除了这些之外，他还一边通过噬神神通吸收神格精华强化本尊身体，一边研究送给贝鲁特的神兽血脉激活之法。

    神格是他抽空买的。

    他刻意只买了地水火风四系的神格，其中更多的是中下位神格。

    参考原著中贝贝的强化经验，显然是先用下位神格强化，等抵达极限再换中位神格，之后再换上位神格。

    不过上位神格他是不打算买的，太贵了！

    先强化到中位神格，配合意志威能就够用了，上位神格等以后再找贝鲁特要吧。

    反正每个主神都有收集神格，交给至高神销毁的任务，贝鲁特手上的神格一定是海量！

    埃克斯与贝贝不同的点在于，他可以用意志威能加速消化，因此强化的速度远高于贝贝。

    弱化版的神兽血脉激活之法是埃克斯打算回馈贝鲁特的礼物。

    他不可能直接用源生神力，搞出一大堆的超级噬神鼠出来，这会破坏平衡，也会把自己架在火上。

    因此他只能选择研究弱化激活之法。

    在知道原理的情况下，回过头来研究相当于是顺流而下，肯定是要比贝鲁特逆流而上的研究要轻松无数倍。

    埃克斯有信心找出合适的办法出来，他只对需要多少时间没有把握。

    最后的景点处，埃克斯分出了过多的心神用来思考，因此显得有些呆愣。

    “醒醒。”

    莫伊娜伸出葱白的手掌在埃克斯面前晃了晃。

    见他回神，她说道：“林雷他们回到玉兰大陆了，刚才他和我神识传音聊了几句。”

    “林雷是不是很快就要去冥界了？”埃克斯问道。

    莫伊娜有些惊讶，问道：“你怎么知道的？”

    “猜的，”埃克斯笑道：“我们也回去吧。”

