    第65章 夜间袭击，险些兵败

    时间一晃，两日转瞬而过。

    中午，见李信迟迟未来攻城，位于城主府内堂首座上的凌云王周天凌，眉头紧皱，心里充满疑惑。

    李信如此不同寻常，让他隐隐约约感觉有些不安。

    “李信这么久都没攻城，难不成城中会有人跟他里应外合？”凌云王周天凌喃喃自语，心有所想。

    不管有没有里应外合，他都必须小心谨慎，心时刻提在嗓子眼上。

    要是阴沟里翻船，那不仅得不偿失，还会兵败如山倒。

    思虑片刻，凌云王周天凌抬头望前，冷声道：“来人。”

    “王爷有何吩咐？”门外跑来一名士卒，单膝跪地。

    周天凌沉声道：“去给本王将陈良将军找来。”

    “是！”

    应了一声，这名士卒赶忙站起，转身大步离开。

    周天凌静静的坐在内堂之中。

    过了没多久，一名魁梧壮汉被带了进来，跪地道：“末将陈良，参见王爷。”

    “陈将军不必多礼，请起。”

    “谢王爷。”拱手抱拳回应，陈良立马站了起身。

    刚站了起身，陈良不解道：“王爷，不知你找末将有何事？”

    周天凌冷声道：“本王要你带人日夜巡逻通天城，若有陌生人在夜间行走，立即诛杀。记住，宁可错杀一个，绝不放过一千。”

    他不知会有谁配合李信，但是，他要提前做好准备，防止不测发生。

    “是！”陈良心头一颤，拱手抱拳回应，转身离开。

    ……

    通天城之外，帅帐之中。

    李信静静站立在地图前。

    魔影他们已传来消息，一切已经准备就绪，现在就差他们的配合。

    方长清从外边走来，道：“将军，不知你找末将有何吩咐？”

    “本将军要你今晚带领五万精锐偷袭通天城。”李信倒也没拐弯抹角，直接说明来意。

    方长清两眼放光，道：“今晚几时偷袭？”

    李信道：“午夜时分。”

    “末将这就去准备。”

    留下这么一句，方长清转身离开。

    李信静静的看着眼前地图，眼中抹出一缕凶光。

    今晚的进攻，并非要拿下城池，而是神不知鬼不觉的给敌人来一击。

    当然，若能攻破敌人防御，杀入城中，那自然是最好不过。

    不过通过魔影他们传来的消息，凌云王周天凌做出的防御极为严谨，若强行攻之，必然付出惨重代价。

    时间过得飞快，转眼夜幕降临。

    今晚的夜空无月，抬头不见星辰，有的只是朦胧的一片。

    夜幕之下，方长清带领五万“大秦精锐”缓慢靠前，李信与柴勇站在山丘之上，两眼望着前方。

    高耸的城墙之上，火把的光明照亮四方，五步一卒，十人一队。

    见周天凌做出的防守如此严密，李信不禁有些惊讶。

    由于夜色太暗，城墙过于高耸，位于城墙之上的守军将士，并未察觉到敌人靠近。

    时间一点点过去，方长清带领的五万“大秦精锐”，正悄悄咪咪的靠近通天城不足五百米。

    位于城墙之上的守军将领上官建宗，听到城外有细微的动静，特别宁静，眉头微微一皱，于是便站到城墙边，两眼看着城外。

    由于夜色太朦胧，他眼睛的能见度，只有不到两三百米。

    仔细观看一会儿，上官建宗喃喃自语：“难道只是心血来潮？”

    而在他观看之时，方长清立马带军停了下来，两眼紧盯着上方。

    思虑片刻，上官建宗从“空间戒”中拿出照明烟花，朝天一射。

    “咻！”

    一声清脆的声音响起。

    “轰！”

    下一刻，白色的烟火在天空中炸开，方圆两两公里之内清晰可见。

    突如其来的光明，直接照亮城内、城外。

    随着光芒照亮四方，映入凌云王府士卒眼眶的是，装备精良的黑甲士卒，正距离通天城不足五百米。

    双方就这么大眼瞪小眼的看着对方，一时间竟忘了回过神！

    回过神来的上官建宗，大吼道：“敌袭！快准备战斗！！”

    说话间，一股冷汗在他后背溢出。

    同样回过神来的方长清，抽出腰间长剑，剑锋指向前方，大喝道：“进攻~”

    “杀！”

    “杀！”

    五万精锐大步上前，速度最快，数百米之间眨眼而过。

    “放箭！”

    随着将领一声令下，位于城墙之上的弓箭手，开弓射箭，疯狂输出。

    床弩也随着调动起，小型投石机也不例外。

    面对这些从天而降的利箭，方长清带领的精锐，高举盾牌，全面阻拦。

    箭矢虽被阻拦下来，可是，威力十足的弩箭却穿过盾墙，伤到盾牌之下的士卒。

    面对威力十足的弩箭，哪怕拥有强大修为的“大秦精锐”，同样也死伤不少人。

    随之而来的是一颗颗“飞刃石”。

    在带军抵达城墙不足百米之后，方长清命令将士们拿出登城车，合力将其推向前。

    看到这犹如钢铁巨兽的登城车，上官建宗脸色剧变，剑锋指向登城车，吼道：“弓弩手，给我攻击登城车，一定要将登城车破坏掉。”

    得到命令的弓弩手，调动床弩，顺便再放置一根根手臂粗且刻画诡异符文的弩箭，然后朝登城车攻击。

    尽管弩箭没有对登城车造成多大的破坏，可若长时间攻击，登城车竟然挨不住。

    “砰砰砰……！！”

    位于登城车之上，左手持圆盾，右手持青铜剑，面目冰冷的大秦精锐，迅速跳到城墙上，随即与凌云王府士卒展开厮杀。

    面对实力强大的大秦精锐，凌云王府士卒一时间有点招架不住，完全被按在地上摩擦。

    面对源源不断冲杀上来的黑甲士卒，上官建宗脸色变得难看无比，大吼道：“各部将领听令，一定要将缺口堵住，绝不能让他们撕开防御。”

    李信大军突然来袭，使得他们很多防御都没有展开，若让敌人撕开出大口子，那他们将迎来灭顶之灾。

    “是。”得到命令的凌云王府将领，带着麾下将士拼命展开反击，誓死守卫城墙。

    双方将士虽然都穿着黑色甲胄，可彼此之间还是有些区别的。

    凌云王府将士甲胄背后为白，护腕为白，身上衣物为白，头盔顶端盔缨亦为白。

    李信麾下大军，除了武器之外，身上皆为黑色。

    (本章完)

