    数日后，天还没有大亮，夜幕中片片云朵堆积，从中透出些许微光，正是寒夜里的几点寒星，很快又彻底隐去。

    一队队楚军士卒从营帐出来，从黄河上刮来的阵阵寒风，像刀子一样刺痛了将士们的脸，他们扛着长长的壕桥，忍受着寒冷接近到弘农河边。

    由于已经到了冬季，弘农河已经进入了枯水季节，水位线下降，将大片大片的滩头露出来，上面布满了嶙峋的碎石。

    所谓的壕桥，其实是保障攻城部队通过城外护城河的一种攻城器械，又被叫做‘飞桥’，它的制作方法很简单，用两根长圆木，在上面钉上木板，为搬运方便，下面还会安装两个木轮，此外倘若河面较宽，它还可以将两个飞桥用转轴连接起来，组成折叠式飞桥。

    楚军士兵们忘却了严寒，他们趁着夜色扛着飞桥迅速接近了河边，等待着信号的下达。

    终于，不知道过了多久，从远处忽然射来了一支火箭，迅速划破了夜空。

    “上！”

    楚军士卒们将搬来了一些石头，将飞桥架在了河床上，然后将两节飞桥架在一起，再将前段落下，正好搭载了河对面的滩头上，形成了一座极为简陋的壕桥。

    由于这种壕桥十分简陋，下面也没有支撑物，不能重载重物，就连同时上去的人也不能太多，因此楚军同一时间一共架设了八座壕桥，供士卒们迅速渡过。

    在夜色的掩护下，楚军士卒们轻快而迅捷地通过了壕桥，而此时驻守在河对面地秦军也发现了端倪，只是此时的楚军已经在季布的率领下，冲上了滩头。

    为了掩护进攻的楚军，此时尚有数千名楚军正在弯弓搭箭，一时间成千上万支箭扑向了滩头，让驻守在那里的秦军顿时死伤惨重。

    季布发出高声呼喊，手中持着长戈一路首当其冲，面对秦军厮杀时无人能敌。

    他原本就是楚地大侠，为人侠肝义胆，好打抱不平，以信守诺言闻名，当时常常有人流传着‘得黄金百斤，不如得季布一诺’，自从成为了项羽麾下大将，每战常常为先锋，几乎攻无不克。

    在楚军趁夜的袭击下，秦军似乎并没有做好充足的准备，短短一刻钟不到，整个弘农河防线已经摇摇欲坠，几乎再也阻挡楚军的进攻。

    漫天遍地的喊杀声已经响彻天地，而此时正在观战的诸侯们也被楚军冲天的杀意所震惊，他们没有想到楚军的进攻如此犀利，几乎马上就要彻底占据对岸了。

    项羽面色沉静，望向了张耳、田都等人，并没有将眼前的胜利放在眼里。

    “诸位，函谷关就在你们的眼前了。”

    张耳没有想到楚军的行动如此迅捷，他甚至还没有将军队召集起来，此时脸上顿时汗水涔涔直下，笑道：“昔日巨鹿之战无缘亲眼得见上将军雄威，如今一见楚军雄风，果然名不虚传，恐怕我们这些人都难以望其项背，实在佩服！”

    一番话表面是在夸赞项羽，可是却又暗中指出楚军强盛，果然让其他诸侯脸上神情微微一变，竟然变得有些不太自然。

    .....

    当楚军正在滩头厮杀之际，黑压压的函谷关前也站满了秦军，人人神情中带着几分戒备，长戈如林，在黑夜的笼罩下透着几分寒气。

    章邯身上披着一件大氅，里面穿着两层甲胄，神情中透着几分肃杀。

    一旁的董翳也走上前来，他恨恨地望了一眼远方的楚军，道：“上将军，楚狗这次是蓄谋已久......”

    章邯点了点头，沉声道：“项羽用兵不拘泥常法，或许他们准备的东西不止这些.....咱们先让一让。”

    “不去救援滩头了？”

    董翳顿时有些着急，道：“上将军，倘若现在不去救援，等项羽彻底拿下了弘农河，咱们到时候可就太被动了！”

    的确，函谷关虽然险峻，可并不是没有被人攻下过，倘若失去了护城河的庇护，那么打起来就会失去主动权。

    章邯没有继续看向远方，只是沉声道：“先守好城头，本将军自有主张。”

    说完后，他便轻轻一抖大氅，转头朝着城下走去，其余的亲卫们也迅速跟上，只留下董翳在原地叹息不止。

    实际上，章邯的判断十分准确，楚军已经通过偷袭的方式渡过了弘农河，还有源源不断的大军正在汇聚而来，已经绝非秦军能够反攻回来。

    此时滩头上的秦军在没有得到接应的情况下，已经陷入了孤军奋战的境地，他们为了杀出一条生路，几乎咬着牙杀到最后，一时间双方死伤都极为惨重。

    很快，楚军已经杀出了一条道路，张耳见此情形，也只能咬着牙带着军队朝函谷关发起进攻，只是这些联军将士们刚刚在接近函谷关时，便遭遇了城头上暴雨一般的齐射，而此时他们手中的火把，已经变成了最为显眼的目标，无数箭矢迅速扑来，将冲在最前方的联军士卒们钉在了地上。

    然而，攻城一方最为尴尬的便是，他们朝着函谷关城头上射箭时，秦军士卒都有城垛作为掩护，他们不从城垛之间露出头来，就使得楚军士卒们射出的箭矢，噼里啪啦地砸在了城墙上面，并没有给秦军造成太大的伤亡。

    面对秦军的弓箭射击，张耳也只能咬着牙坚持进攻，他一声令下，便有联军士卒们夹着云梯，朝着城头上进攻，于此同时还有许多人也做好了接应的准备，一旦有人受伤，很快有人将他们拖回来。

    当然，随着战事的进程，越来越多人倒在了地上，发出痛苦地哀嚎声，却已经没人上去救援了。

    章邯驻守函谷关也已经有几个月，早已经做足了准备，城头上除了大量箭矢以外，还有许多囤积的石头、滚木，对如何对付掘城，保护城墙，也做了各种准备。

    只见许多秦军士卒搬来了一个个圆缸，埋在了城角四处，听着里面传来的声音，来判断敌军是否采取了掘道攻城的方式。

    楚军已经越来越多，他们彻底拿下了弘农河，也宣告着河滩秦军的彻底灭亡。

    与此同时，一座血肉碾磨也正在函谷关下迅速成型......

