    今日不过是拿他来堵悠悠众口，皇上想告诉世人，楚家没有不祥人，没有怪胎，他会好的。

    他相信，等下宫宴一结束，皇上就会派人把他送回贤王府禁锢起来，不让他踏出王府半步，免得让人对他的病情生疑。

    这就是他的亲生父亲，真是可悲、可叹哪。

    云若月同情的看了贤王一眼，他的脸色苍白至极，脸上还有薄汗沁出，根本不适宜久坐和吹风，这明显在忍耐病痛，弘元帝还昧着良心的说他的病大好了，他简直不把这个儿子当人看，只当成巩固他江山的棋子而已。

    这时，坐在皇后身边的一名身穿紫色宫装的女子抬头，和皇后使了个眼色，然后冷冷的扫了雪天香一眼，对皇上道：“皇上，臣妾听说你最近又收了一名美人，臣妾早就想见见雪妹妹了，无奈皇上把她保护得太好，让我们这些姐姐们想见，却见不着。今日，臣妾等终于有幸能见着她，还别说，这雪妹妹真乃绝色天香，倾国倾城，真是位不可多得的美人胚子。”

    说话的人是淑妃，是二皇子睿王楚若尘之母，位列四妃之一。

    她才说完，旁边的惠妃，四皇子燕王楚凌轩之母也笑道：“是啊，这雪妹妹真的长得很美，只是，如此的美人，应该很精通才艺才是，姐姐还真想开开眼界。”

    旁边的皇后冷声道：“宫中的妃嫔，皆是才貌双全，才情俱佳，本宫相信雪妃也是如此，不然又怎么配得上皇上？”

    “雪妃妹妹是异族人，听闻异族人都很擅长跳舞，尤其是那飞仙舞，雪妹妹如此聪慧优秀，一定会跳这飞仙舞吧？”淑妃阴测测的笑道。

    mark(“zhong“);

    雪天香顿时一愣，脸色有些不自然的白了起来。

    她有些紧张的看了弘元帝一眼，好像很害怕淑妃的提议似的。

    弘元帝却望着她，眼里闪过一丝深意，一言不发。

    没人能揣摩懂弘元帝的心意，他目光深沉、满目威仪的坐在那里，他可以前一秒极其的宠一个女人，也可以后一秒就把这女人打入冷宫，所以，圣意最难揣摩。

    即使他现在很宠雪天香，雪天香在他面前，也是不敢放肆的。

    雪天香以为，淑妃刁难她，皇帝会维护她，没想到，皇帝并未开口，而是沉着一张脸，让人琢磨不透。

    这时，旁边的赵王之母，德妃笑道：“淑妃姐姐说笑了，谁说是异族人，就一定得跳飞仙舞？这飞仙舞可不简单，需要一定的轻功底子，还要学会旋转跳跃，不念个十年、八年，是很难有成效的。”

    惠妃道：“这飞仙舞的确难，以前宫中的宠妃媚太妃，她就是异族人，她的飞仙舞跳得一绝，她敢称第二，无人敢称第一，看过她跳舞的人，无不为她的舞技给折服，不过她可是从小就开始练舞的。不知雪妃妹妹的舞技怎样？我真希望能有机会，再见识见识这飞仙舞的魅力？”

    雪天香的目光，不经意的扫过楚玄辰，像在探寻他的意见。

    

