    第40章 强者

    “校长先生，你干什么？”一个清秀的女声传入薛峰的脑中。

    “小乖乖，我劝你乖乖就范，你知道我的背景。”

    既然刚刚那句是女生所说的，那么这一句就是那个胖胖的校长说的。

    “校长先生，不行的，不要了。”

    因为看不到人，薛峰只能凭借声音判断他们在做什么。

    刚才好像是那个女生把校长推开了。

    “乖乖，我让你听话，听到没有？”

    “啪！”

    胖子校长直接冲了上去，把那女生扑倒在地，被一巴掌打在他的脸上。

    “你以为你算得了什么东西！”

    校长粗暴的解开了那个女生的衣服。

    “就你这个年龄而言，还算挺大的嘛。”

    “不要啊。”那女生大喊一声，然后开始娇喘起来。

    “呵呵呵呵。你看看你这个表情，是多么的享受啊！”

    “差不多到时候了，抓紧时间解决吧！”

    薛峰耳边穿着解开皮带的声音。

    “等一会儿，我去救那个女生，如果那个校长反扑的话，你带那个女生先走。”

    还没有，等瑶姐同意，薛峰就已经站了起来，打开手电筒的灯，听声辨位的扔个过去。

    还好薛峰的战斗意识过人，拿手电筒正好砸在了那个校长的头上。

    薛峰一个飞踢把他踢倒在一旁。

    “母老虎带那女生走！”薛峰按住想要起身的校长说的。

    瑶姐听到他的话，立马来到那女生前面，脱下自己身上的外套给女生披上。

    “你们……”

    “别多问，快点走！”

    瑶姐拉着那女生的手向门口跑去。

    来到门口他回身看向了薛峰。

    “混混，你怎么办？”

    “我说过我从来也不打女生，也讨厌那些欺负女生的人，你们快走由我拖拦着他。”

    说这句话的时候，那校长明显的力气又暴增了许多，薛峰已经快压制不住他了。

    瑶姐也是懂事的人，他自然懂得不能浪费薛峰为他们争取来的时间。

    瑶姐用力抓紧那个女生的双手跑了出去。

    但没有跑出去太久，身后就传来了叫声。

    “吼……”

    瑶姐一边跑一边转头看着，那是一个与之前那个老师同样的大型黑影。

    那黑影跑了出来，那就代表薛峰被淘汰了。

    瑶姐一手抓着手电筒，一手抓着那女生的手飞快的向前跑动。

    但前方也传来了同样的跑动。

    然后她便看到了一束光。

    是汪羽他们，在他们身后同样有一个巨大的黑影在追着他们。

    瑶姐能看见汪羽他们，那汪羽也能看见她。

    “走投无路了。”瑶姐心里想着。

    “大姐头，你旁边有门，快进去。”

    瑶姐偏了偏头果然自己身旁有一扇门，她立马跑到了门旁边，用力按动了把手。

    幸运的是门打开来了，瑶姐立马跑了进去，汪羽他们也很快来到。

    最后一个进来的夏木把门关上并锁上了门。

    外面瞬间安静了。

    汪羽看了看瑶姐，再看了看她身旁的女生，心中已经知道了一些东西。

    “你是何美是吧？”汪羽看着那女生说的。

    那女生眼中满是惊恐，双脚也颤抖的，像是经历了什么恐怖的事情一样。

    “你冷静一下，我们是不会伤害你的。”汪羽温柔的说道。

    “你能告诉我们到底发生了什么事吗？”

    “我……我看到了，校长在偷窥女厕所，他就把我拉到了楼上的杂物间，想想侵犯我，然后然后就被一个白发的男人给救了。”

    “那你为什么不自己反抗？”

    “反抗不了的，校长是我们村里最有钱的富豪，所有人都得听他的！”

    “那川田老师呢？”

    “他是校长的走狗，平时他也会去看女厕所，正是他把我举报给校长的。”

    “妈的，两个混蛋！”媱姐在一旁骂道。

    不过这一点也在汪羽心中留下了疑点，根据之前拿到的信息所示，何美。在那次侵犯以后，在家里上吊自杀，变为了鬼，然后杀了川田，可现在他们却把何美给救了，何美也没有要变为鬼的样子。

    “何美，我问你，你认识佐佐木吗？”

    “佐佐木？我认识啊，当初我还经常吓唬他呢？”

    何美说这句话的时候的微笑，总算有了像鬼的样子，有一种十分瘆人的感觉。

    这个笑容使得汪羽陷入了回忆。

    他好像在哪里看到。

    逐渐的何美的身影与之前艺术课门口吓他们的那个女生的身影融合在了一起。

    “呼……”

    汪羽转头看向了夏木，夏木也看着他，很显然他们两个心中有了同样的答案。

    “话说你们刚刚找到了什么东西吗？”瑶姐问。

    “我们刚才回到老师的办公室当中，那川田一开始并不在，于是乎，我们开始调查了川田的课桌，在它里面发现了点东西。”

    “佐佐木家里是干农活的，家里也没有钱，一开始所有人也不想欺负他，但他总是一个人低头寡言，不和他人说话，于是乎，就引来了一部分人的讨厌，就这样欺凌开始了。”

    “还有就是，我们发现这个镇里有一个特殊的习惯，他们每年的7月26号都会进行夏祭活动，来供奉着一些神来镇压祂”

    “祂？”瑶姐问。

    “没错，笔记上记载的就是这个祂！”

    “7月26号那不正好是屠杀发生的时候吗？”瑶姐说。

    “对的。”

    “这期间会有联系吗？”

    “经过目前的推断来说是有的。”

    “那接下来我们干什么？”

    “我试过了，门打不开，只能先探索一下这个房间了。”夏木说。

    也在此时，广播轮到了薛峰。

    “哎哟，之前你的那些小弟刚刚来说过，这次就换你来了。”

    薛峰没有理会他。

    “同样的选择吧，真心话还是大冒险！”

    “我为什么要选？”

    “因为这是规矩。”

    “是规矩那就是来打破的，我薛峰何时遵守过规矩。”

    “这可不是你说的算的！”

    随后之前那个苗教官的秘书，到薛峰的面前，其手中的命眼之瞳一量，薛峰立马像失了神一样。

    “好了，薛峰我问你你为什么要成为那么多人的老大？”

    “因为我有强者才能不被欺负，也因为只有强者才能去保护更多的人。”

    “你为什么要帮助那些你所谓小弟？”

    “因为我的母亲早逝，我父亲又因为上战场死了，我从小跟我的奶奶一起长大，但是在我15岁那年，她也走了，缺少关爱的我就开始拯救他们，希望从他们那边可以多获得点陪伴。”

    (本章完)

