    在马德里竞技强势领跑积分榜的同时，联赛中的西超双雄却在掉链子。

    皇家马德里客场0:1输给了比利亚雷亚尔。

    巴塞罗那主场2:2战平拉科鲁尼亚。

    马德里竞技的领先巴塞罗那的优势扩大到了11分，领先皇家马德里的优势扩大到了14分！

    贝尼特斯下课已经提上伯纳乌的日程，上赛季三冠王功勋主帅路易斯-恩里克也遭遇信任危机。

    总裁和苏亚雷斯熄火，内马尔继续养伤，梅老板伤愈复出虽然进球，却无法带领球队取得胜利。

    不只是媒体盛赞马德里竞技超强战绩。

    连球迷都吐槽西甲：红白之王还在秀，西超双雄在挨揍！

    叶一锋在马德里竞技绝对是一个充满正能量的球员。

    当他加练中又开始强化任意球，努力提升圆月弯刀的技艺，主力门将奥布拉克主动请缨来给他当陪练。

    足球说简单，对有天赋的人来说很简单。

    说难，对没天赋的人却是雾里看花捉摸不透。

    叶一锋有了从前的基础之后，只要开挂有新能力的加持，实战中能够发挥出来，他便在训练中能够强化技术要领，后期加以磨练。

    不见得能短期内便达到顶级水准，但从0到1这个阶段却能迅速跨越！

    这种感觉在21岁前并没有出现，或许就是没天赋的限制吧。

    从前的他，技术动作他都懂，可就是踢不好。

    现在却不同了，在23岁后的年龄段还能进步和提升，必然也有着前两年打下的基础。

    世人眼中他是开了窍，殊不知他是开了挂。

    马德里竞技周中打国王杯第四轮次回合，主场迎战雷乌斯，首回合马德里竞技2:1拿到胜利，次回合西蒙尼继续上二队。

    西甲的红黄牌停赛与国王杯有关联。

    叶一锋顺道停赛，不影响下一轮联赛出场，把身上的黄牌洗了个干干净净。

    马德里竞技在主场不出所料地以1:0击败雷乌斯，挺进了国王杯16强。

    周末马德里竞技再次奔赴西班牙南部安达卢西亚区，做客挑战保级区的马拉加。

    马拉加在主场很怂。

    不怂不行。

    马德里竞技9连胜，强成什么样了？

    保级球队有主场之利又如何？

    豁出去能不能干的过天字号土匪队，心里没点儿数？

    超级大巴摆出来！

    里三层外三层的大巴对马德里竞技来说不算太陌生。

    客场出击慢慢起节奏，团队渗透打几波，没效果。

    传中轰炸跟上试一试，看着热闹没什么用。

    远射掏出来就算进不了球也能吓唬吓唬对手。

    马德里竞技或许是连胜，外加马拉加确实没多少反击威胁，他们的反击多半都被马德里竞技中场给摁在地上。

    因此马德里竞技阵型压上的幅度越来越大，同时进攻也逐渐呈现出狂轰滥炸的场面。

    但马拉加的超级大巴令马德里竞技显得破门乏术。

    叶一锋在前场想去哪里就去哪里，对手却也能时刻如影随形。

    比赛来到下半场第60分钟，马拉加又一次反击中，加比回追中冲撞犯规，主裁判给他掏出了一张黄牌，然后又掏出了一张红牌！

    上半场加比就吃到了一张黄牌。

    现在两黄变一红被罚下！

    西蒙尼在场边挠头。

    哪怕放马拉加这次反击过去也不见得能击穿马德里竞技的后卫线。

    可他能对加比抱怨吗？

    显然不能。

    加比终究是为了履行自己扮演角色的责任。

    少打一人的马德里竞技为了拿下比赛，西蒙尼撤掉了希门尼斯，换上了蒂亚戈，保持中场的控制力，以免影响到对锋线的机会输送。

    马拉加多打一人却还是摆大巴，看样子铁了心只要一分。

    叶一锋状态没问题，就是抢点队友的传球送不到面前，自己扯动出去远射没出现世界波，给队友创造机会，面对密集防守能输送的威胁球十分有限。

    比赛第75分钟，进入开挂时间。

    西甲：1996-1997.

    毕尔巴鄂竞技。

    看到这个队徽叶一锋抹了把脸，人品又不行了。

    最后一幕出现的场景令他感到匪夷所思。

    一个老熟人。

    法国国旗。

    左路大仙。

    利扎拉祖。

    诶？

    毕尔巴鄂竞技不是号称只有巴斯克血统的球员吗？

    难道？

    卧槽！

    开外挂，涨知识！

    利扎拉祖原来也有巴斯克血统啊。

    可我又不是研究欧洲人种族群的专家，结婚也不查族谱，给我科普这个奇怪的知识点有什么用？！

    巅峰期的利扎拉祖我已经收藏了！

    这个利扎拉祖等同“谢谢惠顾”！

    意识回到现实，叶一锋继续按照之前的节奏攻坚。

    他就算在左路打炸了也不见得有什么用。

    禁区里全是人！

    马拉加对外线防守基本上属于随便你们折腾，反正我只堵球门。

    比赛第88分钟，久攻不下的马德里竞技意想不到马拉加忍辱负重到了比赛结束时突然反杀！

    一波四人组的快攻杀过半场后简单快速传切打爆马德里竞技的防线。

    查尔斯劲射破门！

    马拉加1:0马德里竞技！

    终日打雁终被雁啄瞎了眼！

    卧薪尝胆马拉加！

    马德里竞技的绝杀没出现，马拉加却上演绝杀！

    而且还是防守反击。

    大意了！

    绝对大意了！

    少打一人却想要3分，结果现在可能1分都拿不到。

    马德里竞技迅速展开快攻，但马拉加是豁出去了拼命的犯规。

    让马德里竞技连正常的攻势都组织不起来。

    当全场比赛结束的哨音响起时，西蒙尼主动去和马拉加主帅加西亚握手，随后快步走进球员通道。

    赛后接受采访对比赛的失利只是轻描淡写地说道：“马拉加防守做得很出色，我们的丢球来的有些突然，球队似乎失去了警惕性，这应该引以为戒，任何时候都不应该对防守放松警惕。

    这场失利会让我们吸取教训。

    恭喜马拉加，他们配得上胜利。”

    这场比赛过后球队就会进入冬歇期。

    临近圣诞节，一场失利令马德里竞技的9连胜戛然而止，还被打破了各项赛事的不败金身。

    但或许是会有一个星期的假期，球员们并未过度沉浸在失利的消极情绪中。

    返程路上，叶一锋拿着手机看新闻，巴塞罗那的比赛在周中就结束了，因为他们要征战世俱杯。

    梅老板梅开二度，苏牙建功，内马尔伤愈复出还没进球。

    叶一锋在射手榜上的领先优势还是比较明显。

    随意地翻看了一下西甲其他比赛的信息，叶一锋顿时不淡定了。

    皇家马德里真他妈不做人！

    10:2！

    巴列卡诺也是真能漏，挡不住皇家马德里不会堵住球门？

    叶一锋一脸不是滋味，之前总裁就有过一场比赛五子登科。

    这场比赛皇家马德里把巴列卡诺祖坟都给刨了，总裁还不得七星连珠八仙过海？

    心情纠结地点开比赛的详细信息。

    呼！

    叶一锋松了口气。

    BBC组合一共进了9个球。

    总裁2个。

    本泽马3个。

    大圣4个。

    哈梅斯-罗德里格斯助攻帽子戏法！

    总裁射手榜上12个进球。

    叶一锋19个。

    马德里竞技领先皇家马德里的积分优势被缩小到11分，领先巴塞罗那的优势变成8分。

    至少这个优势能让马德里竞技球员和球迷过个愉快的圣诞节。

    但叶一锋却轻松不起来。

    在德甲拜仁慕尼黑不当人，动不动就4:0，5:0屠杀对手。

    可终究进球分布很均匀。

    西甲简直不是人待的！

    单场比赛进4球对西超双雄来说只是小儿科，偶尔来个6，7球已经是社会人毒打小朋友毫无人性！

    可现在连单场10球都出现了。

    叶一锋感觉自己压力越来越大。

    拼死拼活打下的射手榜优势，很可能被竞争对手一两场比赛就抹平。

    搁谁都要着急上火！

    球队进入假期。

    翌日晚上叶一锋带着唐沫出席了球队举办的圣诞晚餐。

    比较传统正式。

    西装革履打扮正式的俱乐部全体员工坐在一起吃一顿西餐，听听主席塞雷佐唱高调，接收来自俱乐部充满温暖又美好的新年祝福，然后各回各家。

    马德里竞技队内的球员自律性比较高，况且圣诞节临近，大家收拾行装，不管家有多远也要各找各妈。

    大众又来送车了。

    这次是奥迪要送车。

    估计是考虑到叶一锋开A6已经有些年头，曝光率也不低，但总不能一直开旧款。

    听说要给自己送A8，叶一锋想都没想，直接回绝：不用了，如果搬家会麻烦。

    马德里现在住的别墅倒是还能再放下两辆车。

    可他明显用不上A8，A6又没坏。

    况且对A6有感情，那是唐沫送他的。

    奥迪不依不饶：不想要A8，可以，其他的你随便挑，R系列跑车都行。

    跑车叶一锋有兰博基尼，平时他和唐沫偶尔去兜风才开。

    他和唐沫商量了一下后要了一辆Q7。

    等人家送车来自己站在车前面拍个照片就行，奥迪去发个宣传新闻就可以画句号。

    明年有欧洲杯，因此西甲的冬歇期很短，就一个星期时间。

    月底联赛就会开战。

    叶一锋自然没有跑回中国探亲，家里长辈又不过圣诞节。

    但他的父母和唐沫的父母则趁着叶一锋有假期来到了西班牙。

    带着双方父母逛逛马德里，感受一下西方的圣诞节气氛，凑个热闹假期也就过去了。

    叶一锋借此机会好好调整自己的身体状态。

    他要悄悄的努力，然后吓死所有人！

