    黑衣人一路潜行，熟门熟路，总能避开皇宫中的关键位置，看来非常熟悉皇宫的情况。

    不多时间，黑衣人竟到了东内苑，来到湖边的院子里。

    吱嘎。

    他推开门，一闪身进了房间中。

    房间内，一盏桐油灯火苗摇曳着。

    李渊端坐在桌前，屁股下正是大唐家具厂生产的旋转木椅。

    李渊面无表情地问道：“查清楚了吗？”

    黑衣人小声说道：“主人，温步仁的确是陛下派去监视杜荷的。”

    “呵呵，我这个儿子啊，我太了解他了，他表面上是支持杜荷的，一次一次纵容杜荷，其实，真正目的是看上杜荷的那些东西了吧，那些东西或许本不属于这个世界，定然是仙人赠与杜荷的，”说到这里，李渊顿了顿，“他真正的目的，是想从杜荷身上发现什么秘密才是！”

    黑衣人好奇地问道：“主人，那接下来怎么办？”

    李渊摆摆手：“不要轻举妄动，只要杜荷暂时没事，我这个都快被人遗忘的老头子何必要出手呢。稍加注意便是了，哈哈，杜如晦生了个好儿子啊，老夫活了一辈子，从未见过如此有趣之人……来吧，黑奴，咱们来打牌吧！”

    没有三个人不能斗地主，但两个人也能玩得不亦乐乎的。

    ……

    莱国公府。

    杜荷刚让吕布离开，老傅就急匆匆赶来。

    “少爷，”老傅有些吃惊地说道，“那少年郎醒来了，发那么重的烧，吃了你的药之后，这么快就痊愈了，还真是神奇啊。只是，这少年郎似乎并不领情，醒来之后又喊又叫的，还要砸东西，脾气相当大，少爷，你还是亲自去看看吧！”

    杜荷点点头，跟着老傅来到偏院中。

    刚走进院子，便听见不远处的屋子里传来一阵一阵的的尖叫声。

    那屋子的门上已经被上锁了，两个国公府的护卫守在门口，一脸不耐烦。

    要不是杜荷有令不许打人，这俩人估计早就上去揍人了。

    看见杜荷前来，两人急忙将房门打开。

    杜荷一步走进屋子，只见原本干净整洁的屋子，此刻变得乱糟糟的。

    被褥扔在地上，桌子被打断了一只脚躺倒在地，椅子横七竖八地躺着。

    饶是杜荷脾气好，这时眼神也变得冰冷起来。

    那少年见到杜荷，却是更加放肆：“杜荷，你就是杜荷，你为何要囚禁我？我要去官府告你，我要去陛下面前告你，你现在赶紧把我放了，否则我跟你没完！”

    少年气势很盛。

    杜荷打量房间一眼，冷冷地说道：“可怜虫而已，有理不在声高，你如此喊叫，与野狗何异！”

    少年大怒：“……”

    可一时间竟然无法反驳。

    他神色有些慌张地说道：“杜荷，你最好马上把我放了。我知道，我，躺倒在你府门口，是你安排人把我送进来的，可是，你别想让我感激你，我颜文天乃堂堂儒门弟子，不屑与你这等低贱商人为伍！哼。”

    老傅闻言，怒道：“哪里来的野小子，竟敢诋毁我们家少爷，少爷乃是钦定驸马，更是国公之子，岂容你如此诋毁，来人，给我打！”

    门口的护卫立即冲进来，神色不善地就要动手。

    少年吓得赶紧往后退。

    杜荷敲了敲挡在面前的桌子，阻止了护卫们上前打人，继而说到：“本少爷从未想要你的感激，而且，救你也不是善心大发，更不是做慈善，你吃了本少爷一粒仙药，价值500钱，你砸坏的这些东西，本少爷宽宏大量，便不与你计较，那500文钱，想必你一时也还不上，老傅，把他带到家具厂，交给张度，按普通工人的待遇给，什么时候把钱还上，什么时候离开！”

    “你……你……杜荷，我跟你没完，你竟敢如此待我，我爷爷可是颜师古，他是秘书少监，你最好立刻放了我，不然你死定了……”少年大声嚷嚷着，却还是被两个护卫强行驾着走了。

    颜师古，同为初唐儒家的领军人物，影响力仅次于孔颖达。

    哪怕到后世，也是鼎鼎大名的人物。

    杜荷倒是没想到，这傻小子，竟然是颜师古的孙子。

    不过，他毫不在意地摇摇头：“还颜师古，就算你爹是长孙无忌都不管用！”

    这算不算非法使用童工呢？

    杜荷才懒得管这个。

    再说颜文天被带到家具厂，老傅直接将他交给了张度。

    颜文天看见张度，不屑地说道：“你个贱民，竟敢使唤我，你真是不想活了，我爷爷可是颜师古，乃是当朝秘书少监，和陛下关系好得很，你要是敢欺负我，你死定了！”

    这家伙果然太年轻，不管对谁都来这一套，以为仗着自己的身份可以胡作非为。

    哪知道，张度根本不吃这一套。

    他看着颜文天瘦弱的小身板，露出了不怀好意的神色：“既然是少爷安排的，我不敢不从。大柱！”

    “嘿。”

    只听一声破锣嗓子答应起来，然后，忙碌的屋子内便走出一个身高七尺的魁梧汉子，此人不但生的高大魁梧，同时面目看起来非常骇人，皮肤黝黑，右脸上有一道尝尝的刀疤，看人的时候，双眼中透出凶恶的神色。

    颜文天顿时就傻眼了。

    这哪是木匠啊，这分明是凶狠的山贼啊。

    他急忙躲到张度身后，小心地问道：“你……你想让他做什么？”

    张度一把将他推过去，大柱一把就抓住了想逃走的颜文天。

    张度说道：“他就是你的师傅，你以后就听他的，每天的工钱10文，如果不出意外，你需要在家具厂干50天的活才行，你最好老实点，不然，大柱可以随时揍你。”

    颜文天一下就崩溃了。

    以往，他仗着爷爷颜师古的身份，在长安城虽然不至于横行无忌，但大家都会卖个面子。

    但到了莱国公府和大唐家具厂，这身份就不好用了。

    颜文天回头，有些忐忑地看着大柱。

    心中暗道：这家伙一看就不是什么好人，说不定还是杀人犯之类的，好汉不吃眼前亏，我还是老老实实干活吧，等家里发现我不在，肯定会追查的，届时，便是杜荷的死期，哼！

    只听大柱猛地吼了一嗓子：“发什么呆呢，赶紧干活！”

    颜文天吓得小心脏噗通噗通跳，急忙屁颠屁颠地去搬旋转木椅的零件。

    ……

    （龙套【颜文天】出场，请兄弟们对号认领！）

