    赵佳玉看着那些变态的题，手心也不禁冒出了冷汗。

    还好赵娅给她复习过，这上面的题，她大多都做过。

    虽然不是一模一样，但是题型是一样的。

    听着其他同学的哀嚎声，赵佳玉唇角勾起。

    她有预感，这次，她的分数，一定会很高很高，甩这群人一大截。

    赵佳玉忍不住看了眼沈栀，却发现她已经在做题了。

    她的答题速度很快，几乎想不都不用想。

    她眼里掠过一丝轻蔑，觉得沈栀应该是在乱做。

    毕竟这些题有很多坑，就算是她，也不能做到如此流畅的答题。

    她不再关注沈栀，认真答题。

    考试刚开始二十分钟，大家大多都还只答了三分之一的题目时，沈栀站起身，拿着卷子，走到讲台交卷。

    老师有些诧异的看了她一眼，但也没说什么，学校并没有说不允许学生提前交卷。

    下午两点，第三堂考试。

    试卷一发下来，所有同学差点血溅当场。

    救命！

    要不要这么难啊！

    这是存心想让他们挂科吗！

    同学们一边抹泪一边艰难的答题。

    依旧是考试刚开始二十分钟的时候，沈栀走上讲台交卷，然后走出教室。

    赵佳玉看着她信心满满离开的背影，忽然有些心慌……

    她不会是真的全部都会做吧？

    不！不可能的！

    堂姐都和她说了，沈栀的实力很差，在实验室的时候，也是最让人看不起的。

    她压根没上过几节专业课，哪能全部都会做。

    最多只会做一点，再乱做一点。

    ……

    足足七门考试，考了三天才考完。

    考试卷子都是各院系的老师自己改，改得很快，他们刚考完基本成绩就出来了。

    但院系群里，全是一片哀嚎声，全体表示自己压根不敢去查成绩。

    这次考试的题目实在太难了，会做的压根没几道，不用想，都知道成绩单特别惨烈！

    陈欣欣却异常兴奋！

    因为她觉得她这次考得非常好！

    全靠温超的那一份考试资料。

    沈栀从温超那儿接了资料之后，就直接将资料给她们了。

    她和杨莹一人打印了一份。

    温超的笔记做得非常详细，很多晦涩难懂的知识，她们一看就懂了。

    甚至这次考试上，还出现了五六道原题！

    陈欣欣激动的登陆查分网站。

    一共七门课，除了有一科是八十分之外，其他科目，都是七十分往上。

    杨莹和她的分数差不多，总体不相上下。

    他们的分数已经算不错的了。

    这次的题实在变态，挂科的一大片，没挂科的才是凤毛麟角。

    “感谢沈姐！感谢温超师兄！我全部及格了！沈姐，你说你想吃什么，我现在就去买！”

    陈欣欣乐得在床上狠狠打了个滚。

    “你就想着吃。”

    杨莹吐槽了一句，随后目光炯炯的看着沈栀：“沈姐，你考了多少分？”

    “还没查。”

    “哎哟！那我们帮你查！”

    “嗯。”

    沈栀随意的点点头，拿起外套下床：“我还有事，先出去了。”

    温超给她发消息，说来找她。

    现在就在她寝室楼下。

    杨莹和陈欣欣看着她利落的离开，有些无语。

    这就是大佬的操作么？

    连自己的成绩都完全不关心。

    她们输入沈栀的学号，帮她查。

    尽管知道沈栀考得不会差，但是看着满屏的100分，她们还是被惊得说不出话来。

    沈姐就是沈姐！

    是真的牛啊……

    ……

    隔壁宿舍。

    赵佳玉也查完了成绩。

    有四门上了九十分，还有三门上了八十。

    室友一脸羡慕。

    “赵佳玉，你真的好厉害啊……”

    这次的题太难，她们都考得不是很好，还挂科了。

    九十分于他们来说，简直就是遥不可及的梦。

    “你这次一定是班级第一了。”

    “应该是院系第一！我看群里很多人都在说，自己没及格，考上八十的，更是寥寥无几。”

    赵佳玉得意的勾起唇角。

    其实这次如果不是赵娅帮她的话，她应该也就只能靠到七十分左右。

    她现在的成绩，院系第一不是问题。

    “哎呀！老师将成绩统计表发出来了！快点进去看看！”

    赵佳玉闻言，也忍不住拿起手机。

    她想看的是沈栀的成绩。

    她是不是也和她的室友一样，被挂了科，现在正躲在被窝里哭？

    这么一想，赵佳玉简直觉得神清气爽，她点开成绩统计表。

    用手机看，看得不是很清楚，必须要放大。

    手指在屏幕上双击，字体瞬间变大，第一名的位置，入目的，是明晃晃的‘沈栀’两个字。

    ‘嘭’的一声，赵佳玉的手机落在了地上。

    ……

    “温超师兄。”

    沈栀出了宿舍门，便看到了温超，她上前，礼貌的打招呼。

    温超搓搓手：“沈栀师妹，你考完试了啊？”

    “嗯。”

    温超有些紧张的问她：“考得怎么样？分数查了吗？”

    “还行吧，没查。”

    沈栀耸耸肩，云淡风轻。

    温超看着她这样，觉得自己又多虑了。

    他知道这次考的卷子特别难，百分之七十的人都挂了科，上九十分的更是寥寥无几，更别说要门门九十五分之上。

    所以，他才不放心的想来问问沈栀。

    “那个……沈栀师妹，我的论文，是你修改的对吧？”

    温超继续搓着手，盯着沈栀问道。

    “是我。”

    沈栀淡然的承认。

    还真是……

    虽然已经在心里肯定就是沈栀改的论文，但是听到沈栀亲口承认，他还是被惊了一下。

    “沈栀师妹，你还真是……”温超顿了顿，想了个词：“低调啊……”

    “也到饭点了，一起去吃饭吧？”

    温超是打算和沈栀说一下让她重回实验室的事情。

    “也行。”

    沈栀懒散的应了声。

    两人往食堂走去。

    在路上的时候，沈栀接到了一个电话。

    是教务处打来的。

    让她过去一趟。

    “怎么了？”温超见她微蹙着眉头，似乎心情不佳。

    “我不能去吃饭了，教务处让我过去一趟。”

    “我和你一起去吧。”

    温超想了想说道。

    他也是从医学院本科部毕业的，对教务处主任还是挺熟的。

    两人并肩赶去教务处。

    教务处。

    教导主任和各科老师，还有赵佳玉都在。

    赵佳玉手中还拿着一份资料。

    正是温超给沈栀的那一份考试资料。

