
　　大溪地惨剧乱哄哄的过了一个多月，然后……没然后了。早就说过，现代社会的人，忘性非常的大，人们接受的信息过多，但人的注意力只有那么多，所以不论多么悲惨的事，也会在海量的信息下，被不断的刷新，最后不了了之。

　　有句诗，从前车马慢书信远，一生只够爱一个人。

　　这句话的反面就是现代社会，日新月异之下，人们的关注点会飞快刷新。于是自然而然，变得健忘。ŴŴŴ.23sk.com

　　三月，纽约的天气依然很冷，平均最高温也只有九度。但这丝毫不影响纽约的繁华。同样，这也影响不了犯罪分子的活跃。凯带领的纽约警察这两年算是强势崛起，但这影响不了犯罪分子对纽约的憧憬。

　　没办法，这里遍地是黄金，年轻人向往纽约，犯罪分子也一样。机会多嘛。

　　那些被打击而衰弱的黑帮的位置，很快就被新的黑帮说替代。

　　有时候警察这份工作真的很无奈，因为你会发现，这座城市永远在一个循环当中。你重拳出击，黑帮犯罪会消停一会儿，可等不了多久，那些新的罪犯，雨后的韭菜一样，一个劲的往外蹿。拦都拦不住。

　　所以警察没有休息时间。

　　凯也是，当然，以凯的职位是不大可能随时随地的出现在第一线，事情那么多，凯就算是神仙也不可能一个人做完，再说了，那些警察领了工资，不是让他们在凯身后喊666当咸鱼的，所以除了非常棘手的事情，凯一般来说，还是更多的在办公室。

　　不过今天不一样，凯必须再次出警，开始开着车在克林顿区巡逻，特别是沿河码头一带，需要重点巡视。

　　因为就在三天前，克林顿改造项目正式开启！

　　预计将在九个月内完成改造，并举行斯塔克工业博览会。

　　说实话，凯真的蛮惊讶的，九个月！

　　这根本不美国！

　　可偏偏佩珀代表斯塔克企业公布的时间表就是这个时间。凯为此还特别询问过佩珀，会不会出问题。

　　结果佩珀非常肯定的说，没有问题。

　　因为他们请的施工单位……是中国的。

　　一听这个，凯就没问题了。

　　作为一个中国人，凯对自己民族那深入骨髓的基建之魂有着深刻了解。至于说会不会有人觉得中国人抢了美国人的工作机会，当然有了，这种人在哪个世界都不缺。

　　但问题是这个世界的中国，可不是什么好惹的角色，很多时候，美国面对中国其实没什么太多的底气。这个世界的中国在科技水平上压根不差美国半点，只是一直很高冷，不太喜欢掺和国际上的那些破事，所以和美国没什么直接冲突，当然美国一直想渗透到亚洲，可惜，没用，整个东亚在这个神秘大国的笼罩下，压根没有美国人发挥的空间。

　　总体上讲，这个世界的美国面对中国，总感觉有着一层迷雾，压根不知道迷雾背后到底隐藏着什么。所以格外的慎重，而中国时不时暴露出来的实力，也让美国感到忌惮无比。

　　算了，多余的都不说了。言归正传。

　　之前凯最担心的问题，其实还不是施工，毕竟施工之后，立刻会带动经济，哪怕是黑帮也没那么大的胆子去骚扰施工。政府不可能允许。凯真正担心的是收地。

　　这可是一块大肥肉！

　　不管是黑帮还是其他什么，都会想要分一杯羹。

　　可没想到，佩珀早就想到这一点，所以在去年，斯塔克集团有意向参与克林顿区改造的时候，佩珀就想到了应对方案。她暗地里找了很多背景清白的相关公司，让他们出手，低调的进行收地。

　　等到正式公布的时候，地已经收的七七八八了。

　　佩珀也没有黑心，给出的补偿非常的不错，那些业主没理由拒绝，即便有些特别头铁的，以斯塔克集团的能量也能轻松搞定，当然其中还是会涉及到利益交换，这是少不了的，斯塔克集团就算再厉害，也不可能摆脱现有利益关系。

　　更何况，斯塔克集团本身就是美国商业利益关系网中重要的一员。

　　总之，那些打算咬下一块肉的鬣狗们发现……他们还没进门，大餐就被瓜分完毕了。

　　现在凯要做的就是，维护稳定，别让那些有的没的家伙搞出什么事端来。

　　毕竟吃不到肉，那些人都觉得自己亏了。

　　随着斯塔克集团入住了克林顿区，立刻就改变了克林顿区的生态。首先，克林顿区不可否认是纽约市政府的一块心病，没哪届政府不想要改变现状，那些花里胡哨的漂亮话先不谈，选票可是实实在在的东西。所以由不得政客们不动心，甚至很多政客觉得，哪怕他们不能从中捞到一些经济上的利益，也大赚特赚。

　　毕竟这可是政治资本！这种政绩是足够用一生的那种。

　　所以政府方面非常重视，很多优惠政治和配套政策飞快的被推了出来。

　　而且斯塔克集团也大方，他们在征集用地的时候，也出台了廉价公寓项目。斯塔克集团将会出资在其他地方修建几座现代化公寓，专门以优惠的价格出售给那些因为征地而离开克林顿区的居民。

　　这种做法在资本市场看来，简直是蠢到不能再蠢的做法了。资本为了什么，为了利益！

　　可斯塔克集团看起来更像是做慈善！

　　为此斯塔克集团的股价还下挫了一点，为此董事会上，佩珀还被其他董事进行质询，但没鸟用。斯塔克集团第一大股东是托尼，第二大股东是凯，两者的股份加起来都超过了百分之六十九，这意味着，他们随时可以发起收购，然后将斯塔克集团下市，成为完完全全的私人企业。

　　有这两大股东的支持，其他人……什么都做不了。

　　有了这些政策，很多克林顿区的人，自然而然的就搬了出去。同时随着斯塔克集团的入驻和博览会要开办的消息，克林顿区的房价开始飞快上涨！房价上涨，那就意味着房租也要涨！

　　为什么那么多穷人会聚集在克林顿区，还不是因为房租低，随着房租上涨，很多人也不得不跟着搬。这是经济的客观规律，谁也不能说什么。

　　另外就是，流浪者建筑公司。

　　大规模的拆迁和建造要开始了，流浪者建筑公司的业务自然会跟着上涨。于是需要更多的人手，不仅如此，在可见的未来之中，这样的业务还会增加，所以公司对人手的需求非常大。

　　由于流浪者建筑公司的本质上其实还是公益组织，他们专门接收那些穷人，无家可归者已经无业者，帮助他们回归正常社会。而且不已盈利为目的，所以本质上是慈善行为。

　　所以雇佣流浪者公司是可以免税的！

　　单纯的做慈善，或许很多公司和个人没什么太大的兴趣，但如果能免税那就不一样了。

　　这也要归功于帕克夫妇以及马特和弗吉，这四个人将公司打理的非常好。口碑由此打出去，这带来了业务增长。

　　于是，公司就可以给更多人带来工作岗位。很多游手好闲的年轻人，在马特和弗吉的死皮赖脸和苦口婆心的劝说下，进入了工地搬砖，这让克林顿区那些整日无所事事只会惹是生非的主力人群一下子少了大半。

　　总之，一夜之间，克林顿区好像变得不一样了。

　　凯也是在变革的前夜保证，这种趋势不要受到任何的打扰。

　　或许这种变革不完美，但总比之前克林顿区被称为地狱厨房要好上一万倍！

　　至少那些年轻人有了更多的选择机会，而不是像以前一样，要么死在街头，要么因为吸毒过量死在哪个发霉的破房子里。

　　凯开车巡视了一圈，并没有发现什么不妥。不过这也正常，凯的名头在纽约还是挺管用的，那些犯罪分子又不是脑子有坑，非要找刺激在他面前搞事，那是赤裸裸的作死！

　　凯的巡逻更多的是一个态度，让某些人清醒一点，老实一点。

　　巡逻之后，凯就来到了流浪者公司楼下。这里是凯的产业，凯以一美元的价格租给了流浪者公司。

　　最近这里很忙，本杰明·帕克已经辞去了以前的工作，专心一意的打理公司，不过这位老好人不喜欢呆在办公室，所以基本上都在工地。同样马特和弗吉也大部分时间呆在公司，连马特的义警活动都变少了，马特觉得比起打击犯罪，让人们变得更好更重要。事实上他打击犯罪，也是为了同样的目的。

　　所以现在马特感觉自己浑身是劲。毕竟义警活动只会让他见识到人世间的丑恶，而这里却可以整天面对美好。

　　马特虽然有着强烈的自毁倾向，但不代表他排斥人间美好。

　　弗吉今天去法院了，虽然公司很忙，但弗吉还没有忘记自己的本职工作。

　　凯来的时候，马特正在给新员工进行法律普及。很多底层人士其实非常的缺乏法律常识，马特觉得他必须让他们知道他们拥有什么权利，以及在自己的权益被侵犯的时候，又该如何去反抗争取。

　　凯没有打扰，随便拿了个一次性纸杯倒了杯速溶咖啡，在门外听马特讲课。

　　没过多久，时间就到了。

　　“看来你最近过的不错。”凯挺愿意看到这样的马特，那种成天悲天悯人，一副全世界的压力都抗在身上的苦逼脸，看多了，自己都感觉自己要抑郁了。

　　马特笑了笑，他不太会和别人分享自己的感情，所以不会多说什么。可他现在的状态，就知道，凯说的没错。

　　闲聊了两句之后，马特突然小声的说道：“凯，我想问一件事。”

　　很严肃。

　　凯有点诧异的说道：“什么事，搞的这么严肃？”

　　“弗兰克回来了，对么？”

　　“弗兰克？”凯愣了下，更加吃惊了。“没啊，怎么了？”

　　“真的？”马特怀疑道。

　　“当然！我没必要骗你。”凯保证：“他一直呆在嘉德镇。”

　　凯没撒谎，弗兰克的确一直在嘉德镇。而且生活的还算不错。或许是有故事的男人容易互相吸引吧。罗根和弗兰克还成为了好朋友，没事一起打猎野餐，过的相当惬意。

　　毕竟弗兰克大仇得报，最大的心愿以了，没什么必须要回到纽约的理由。

　　马特沉默了一会儿，好像是在评估凯到底是不是说真话。

　　过了好一会儿，才说道：“那就好，那就好。”

　　马特也挺不愿意弗兰克再变成惩罚者。

　　“到底怎么回事？”

　　马特摇摇头说道：“看来……纽约又来新人了。”

　　接着马特就将自己知道的说了出来。

　　原来，最近两周左右，纽约突然出现了一名义警，下手非常狠！基本上是不留活口！

　　这也是为什么马特在知道之后，第一反应就以为是弗兰克重出江湖了。

　　“死了很多人？”凯问道。

　　“不少，据说有二十几人了。”马特说道。

　　“那为什么我不知道？”凯更诧异了。没道理啊。死伤这么多人，他这个明星警察居然一点消息都没收到。

　　“都是帮派分子，也不在你的辖区，谁会没事告诉你。而且那边的警察也认定是帮派仇杀。”

　　警察对于帮派仇杀的态度一直很明确，只要不闹出动静，就当看不到。反正都是渣滓，死了就死了，不影响社会秩序，就睁只眼闭只眼。而且还不是在凯的辖区内发生，谁会没事告诉凯？

　　“那也就是说不是帮派仇杀？”既然马特觉得是新义警下的手，说明他一定知道什么。

　　“我收到消息，现场留下的痕迹像是，凶手非常的专业！”这也是马特怀疑的是弗兰克重出江湖的原因，毕竟义警都是草莽出生，很少有哪个义警受到过专业训练。

　　“另外，你听过前几天的那个新闻没有？东区游乐园摩天轮挂上去了三个团伙成员的尸体。”

　　“听说过，听说闹的挺大，不过不在我辖区，不归我管。”凯点点头，凯关注过。不过由于管辖权很明确，凯也只是关注了下而已。“这不会也和那个新人有关吧？”

　　“大概率是的。我听弗吉说，这事今天还发生些事，现在地检和法官那边已经疯了。”

　　“怎么？”

　　“今天早上，警局内部的小道消息，从昨天到今天，一名律师，一名地检，一名刚退休的刑事法庭法官都死了。”

　　“啧……”这组合……一听就知道不简单。

　　“律师被发现淹死在自家泳池，地检整个家都燃了起来，包括他本人一起。那位退休法官的家被人炸上了天，现场找到他的身体还不够装一个证物袋。”

　　这手段可就太凶残了。特别是最后一起法官死亡的手法，绝对是深仇大恨。倒是烧掉屋子，只是团伙用来毁灭现场的常用手段，并不稀奇。一般帮派分子可不会用炸弹，把别人家连人带房子整个炸上天。

　　“我觉得你怀疑弗兰克……还真没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十章：新人票！求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 