    “怎么样？不好打吧？”

    树林里，一道迅捷的身影快速的奔跑着，奔跑的身影技巧性极高，灵巧的躲避着空间的摩擦力，如一只无视风阻的妖精，轻快的穿梭在空间当中。

    正是恢复了原型的玛雅，而此时的玛雅脸色苍白，显然状态并不是很好。

    仔细一看会发现，她身上有多道伤痕，其中一道伤痕直中要害，脊骨三寸，深可见骨！

    那是背刺的中枢神经位，只要是人形生物，这个位置就是命门！

    “圣堂家族这一代最强的天才，真是见识到了.....”玛雅冷冷道。

    “你也不差呀.......”那嘶哑的声音回应道：“一个幻术师，在刺客决斗上能和联邦年轻一辈顶尖的刺客对决，你那些兄弟姐妹知道了，恐怕心都要凉半截！”

    “呵.....”玛雅冷笑一声：“你倒是会说风凉话，也不帮把手.....”

    “我现在这状态，哪敢帮手？”阴恻恻的声音笑道：“亡灵没有躯壳的时候，有多脆弱你又不是不知道，对付萨博能那么轻易得手是因为我有克制的秘宝，对付刚才种顶尖刺客，我恐怕三秒都挨不住.....”

    “知道你还放弃人家给你准备的好的躯壳？”玛雅冷声道：“你完全可以保留萨博躯壳的吧，只要答应不动那个堕天使女孩......”

    “人家给的我就得要？我这人是有原则的.....”

    玛雅：“.......”

    “你到底打什么主意？之前跟我说你要一个躯壳，萨博这种顶尖血魔的躯壳你都看不上，难不成你还想要刚才那圣堂刺客的躯壳？”

    “嘿嘿.....那血魔倒也不错，不过总不能一直跟在别人鼻子走不是？”

    玛雅闻言一愣，随即点了点头。

    能操作空间碎片，让他恰巧遇到萨博的，只有这翡翠梦境的主人，显然对方就是想送他一个躯壳来加强战斗力，如果接受了，恐怕后面就会直接遇到山德鲁。

    “可总不能一直这么下去吧？”玛雅冷着脸：“迟早还是会撞上的。”

    “快了......”亡灵天神低声道：“不会太久的......”

    -------------------------------------

    另一边，拉娜娅呆立在原地，并没有去追逐逃跑的玛雅，她的情况比玛雅好很多，虽然身上也有不少伤痕，但并没有像玛雅那样的险伤。

    狗蛋小心翼翼的躲在身后，神情恍惚，刚才那感觉太刺激了，仿若身处风暴当中，随便一点火花感觉都能将自己搅个稀碎，真特么刺激.....

    过了良久，狗蛋回过神来，望着沉默不语拉娜娅好奇道：“赢了吗？”

    “输了.....”拉娜娅淡淡道。

    “输了？”狗蛋一愣。

    虽然打斗过程她没看清楚，但结果看得很清楚呀，明明是对方受伤落荒而逃，怎么就叫输了？

    “和一个法师拼刺刀，没能杀得了对方，这不叫输了叫什么？”拉娜娅淡淡道。

    “法师？”狗蛋又是一懵。

    刚才那一把匕首挥舞得如风暴一样的家伙是个法师？

    “是法师.....还是一个幻术师......”拉娜娅望着玛雅逃跑的方向，脸色复杂：“能假扮薇恩，瞒过那么多高手，自然是顶尖的幻术师，安德鲁估计也是她放进来的，真是可惜.....”

    “有什么可惜的？”狗蛋顿时不解。

    “能将幻术造诣做到我都看不透的地步，显然是花了大量精力的，但对方却依旧能拥有顶尖刺客的能力，如果她专心一样，刚才我多半就死了，这么厉害的天赋，分心两用，肯定是不得已的吧.....”

    狗蛋闻言撇嘴：“也许就是自己骚包呢，想魔武双修？”

    “你不懂......”拉娜娅摇了摇头：“对于星级强者来说，最不够的永远是时间，你以后就明白了......”

    “额.....好吧.....”狗蛋萌萌点头，大佬说什么就是什么，只要让我继续抱大腿就行.....

    ------------------------------------

    “我去，这样的碎片世界有多少呀？”

    一个满是汪洋的世界，兮夜漫步在海面上，问着旁边跟着一起的校长。

    “从记录上来说，翡翠梦境用的是最为高级的嵌套空间式矩阵，理论上来说可以无限大.....”校长在一旁回应道。

    “那岂不是相当于另外一个宇宙了？”兮夜愕然道。

    “这本来就是龙族的初衷......”校长幽幽道：“当初古龙一族不想屈居精灵之下，可又争不过精灵，便想重新创造一个属于自己的世界。”

    “额....这想法.....挺不错呀......”

    “是挺不错.....”校长点头：“如果个个种族都这么有才，就不会发生那么多纷争了.....”

    兮夜：“.......”

    “话说......像你这么说的话，要找到核心得找多久？”

    “找不到的，如今只有等.....”

    “等？”兮夜一愣：“等什么？”

    “等它们再次动用矩阵核心！”校长：“我们进入里面时，对方故意打乱了碎片，利用空间风暴将我们隔开，但其间明显是动用核心矩阵操作过的，显然是根据他的想法，将我们这群人分配到了不同空间，进行内部消耗。”

    顿了一下又道：“但进来的这群人大部分都是人精，不会轻易按照对方想法彼此消耗的，所以为了制造彼此冲突，对方肯定会再次动用矩阵核心，调整所有人的位置.....它用多了，我才能顺着规律，找到核心位置。”

    “那要动用多少次你才能找到位置？”兮夜好奇问道。

    “起码五次.....”

    “五次.....”兮夜皱眉：“感觉好被动呀......”

    “没办法.....”校长摇头：“别人的主场，不服气也得憋着......”

    兮夜：“那万一五次前都内耗得差不多了呢？”

    “不会的.....”校长摇头：“其他不说，光那安德鲁就不会照着对方想得情况来，一定会尽可能的避战......嗯？”

    突然的校长有些发愣的望向了天空。

    “怎么？这么快就动用核心了？”兮夜也望向了天空，随即疑惑道：“我怎么什么都感觉不到。”

    “并没有.....”校长摇头，脸色凝重道：“只是进来了新人。”

    “还有新人？”

    “你难道忘记外面那两个大领主了？”

    兮夜：“啧......还真是越来越热闹了......”

    “热闹不好吗？”校长望着兮夜：“你这种摸鱼的不就想越混乱越好？”

    兮夜点了点头：“也是......”

    “不过我很好奇.....”校长望着兮夜：“无论他们如何内耗，总不可能真全部耗得让你捡尸的地步呀，到最后无论谁坚挺到了最后你都得去面对的，那时候你如何面对呢？”

    兮夜：“那时候再说吧.....”校长：“..........”

    “话说你怎么知道来新人了？”兮夜转移话题道。

    校长：“他们进入结界是重启了我留在外面的空间矩阵，那矩阵是我和那叫柏拉图的小子一起弄的，有我的印记，他们动用了我自然能感应到。”

    “哦.......那你能感应到多少人不？”兮夜好奇道。

    校长望了他一眼，直接伸手一挥，随即一个道光屏照下，上面居然有波顿领主他们启动矩阵的画面！

    “我擦，你还有视频！”兮夜顿时惊住了。

    “我的矩阵，保留影像不是很正常吗？”校长翻了个白眼，随即不理会兮夜，看向了开启矩阵时两方的情况。

    看了之后校长和兮夜都是一愣。

    因为画面里，波顿身后站着四个高级恶魔，看那架势和气息，一点不比萨博弱，而另一边，一个看来似乎带着蓝灵血统的天神领主则站在对面。

    只有他一个人！！

