    “所以我们现在是被困在这个坟墓里了？”

    费里德环顾一圈，到处都是幽暗的绿色光芒，他的御土术找不到任何形式的道路，四面都是高大的石壁，这里就像是一个巨大的封闭容器。

    坐在一旁的克洛丝没有说话，她看了一眼手中已经彻底黯淡下去的星辰大剑，抿起了嘴唇，脸上闪过一丝倔强。

    那只奇异的野兽给她带来了极大的震撼。

    在其面前星辰大剑就像是遇见烈日的积雪，表面纹路中的星光不断消散，在克洛丝的意念感知中，这还是她第一次如此明显地感受到星辰大剑的畏惧情绪。

    是魂灵？

    为什么一张灵器卡还可以有着具象魂灵的效果？

    她从来没见过这种情况，根本无法理解。

    克洛丝拨开凌乱的红色发丝，不动声色地望了陈禾一眼，后者正在石壁上摸索着什么，手中的狰枪盛气凌人，让她根本不敢长时间直视。

    “克洛丝小姐，你刚刚也遇到了人面花么？”

    陈禾转过身，开口问道。

    “是的，七只。”

    克洛丝瞥了他一眼，犹豫了一下，还是点头应道。

    难道说每一批抵达这片遗迹的御牌师都会遇到这群人面花。

    剿杀所有的人面花后...

    石壁里的柱子也随之亮起，倒是符合规律。

    “你是陈禾？？”

    此时，克洛丝的眼底突然浮出一抹精光，挑眉问道。

    “是我。”

    陈禾一愣，点了点头，并没有表现出什么惊讶。

    借着先前的两次比赛，托索斯城邦的各大媒体简直要把陈禾吹上了天。

    托索斯城邦里卧虎藏龙。

    眼前这女孩能凭一己之力解决七只人面花，自然也不是什么等闲之辈。

    她对自己的名字有印象并不奇怪。

    “我听说过这类遗迹...它会不断地产生魔物。”

    克洛丝沉默数秒，缓缓站了起来：“每剿灭一批魔物，我们所见到的遗迹场景就会发生一次变化。”

    “会变化的遗迹？”

    陈禾皱眉，这个说法显然和他心中的猜想不谋而合。

    克洛丝不再说话，做了一次深呼吸，闭上了眼睛，暗红色的长发缓缓飘动，晶莹光芒再度从剑柄处浮现，不断向剑尖蔓延，繁琐纹路重现生机。

    他们猜得没错。

    此时此刻，在一个个封闭区域中，所有的人面花都已经被消灭殆尽。

    甚至还出现了稀有九阶的人面花个体！

    它的体型更为庞大，一张人脸还会出现不同神态的表情，苍白的脸上连五官都能看得清清楚楚。

    先不说它的攻击性如何，就单单是这张鬼脸所带来的的精神冲击就能让人不自觉地发抖。

    但这只即将达到勇者阶的人面花却早已被数团火球砸成了焦炭。

    “这是什么鬼地方！”

    一个御牌师恼怒地说道。

    他的一侧正站着一个瘦削的高大身影，风衣上布满熊熊烈火，火焰间流淌着诡异的符文，它静默地悬浮在空中，无声无息。

    “进化型遗迹。”

    另一个御牌师淡淡说道，以冷漠的眼神扫视四周，所有人面花均已被烧成了焦炭，空气中弥漫着的恶心气味让他缓缓皱起了眉头。

    “小姐应该不会出事吧？”

    “放心，就这些东西还伤不了她。”

    “我们还是得快点找到她，小姐要是出了什么事，咱们三个也不用回去了...”

    他话音未落.

    在四面的石壁上，所有的幽绿色光芒都在黯淡下去。

    所有的石壁都在颤抖，发出相互挤压碰撞的剧烈声响！

    “来了！”

    费里德惊呼一声，肉眼可见的浓郁雾气从石壁缝隙中渗出，逐渐形成了一个庞大的人影。

    一袭残破的青衣，身材婀娜，露出几处白皙，飘逸长发携着淡淡金光。

    看上去仿佛是个柔雅无比的美女子，可脸庞却如恶鬼般狰狞，干枯的皮肤紧贴着骨头，没有一点血肉，突兀怪异。

    即使深陷的眼窝里没有眼球，陈禾却能感受到一股如针般的恶毒眼神正在朝着他们三人射来！

    地面在不断皲裂，崩塌，仿佛被瞬间吸干了原本就为数不多的水份。

    “这是...女魃？”

    陈禾愣在了原地，眼前的诡异女子和脑海中的某一道身影惊人地吻合。

    来自山海经中的片段在记忆中泛起。

    《山海经·大荒北经》记载着：有人衣青，名曰黄帝女妖。

    当初黄帝和蚩尤大战，名为女魃的天女以一己之力怒撼风伯雨师，助黄帝斩杀蚩尤。

    陈禾简直不敢相信自己的眼睛。

    天仙美貌已被一幅怨毒的枯骨脸庞取代，浓郁的邪恶气息甚至让手中的狰枪都萎靡了一瞬。

    她怎么会出现在这陵墓里？？

    此时此刻，天女魃的庞大鬼影已经在空中凝聚成型，无比恐怖的压迫感骤然落下！

    【天女魃（魔化）】

    等级：稀有九阶

    品类：魂灵

    特殊加成：烈旱（出现时生成一片巨大的干旱领域，所有处于该领域中的单位每次行动会被附加一次“焚”）

    效果：①怨煞：引爆所有单位身上的“焚”，造成巨量的震爆伤害。

    ②化雨：以狂雨笼罩整片战场，移去敌方单位所有增益效果。

    ③烄亡：当天女魃位于场上时，所有风，水元素类型的卡牌都无法使用。

    “稀有九阶...”

    感受着扑面而来的热浪，陈禾眼神凝重，攥紧了手中的狰枪。

    一旁的费里德刚想施展开他的风元素魔法，一股滔天威压顿时轰在了他的身上！

    天女魃的眼神瞬间注视向费里德，无数漆黑发丝飘动，嘴巴猛地一张，一道炙热火矢朝着后者破风而来！

    “轰！”

    一道璀璨的流光瞬间劈碎了这道火矢！

    克洛丝从漫天火屑中踏出，脸上闪着寒光，双手持枪，毫不畏惧地迎向正悬浮在上方的天女魃。

    “你还在看什么？！”

    一声呵斥把陈禾从记忆中拉了回来，脑海中的画面和眼前巨大的人影重叠在了一起。

    没有时间去思考这片陵墓的种种怪异之处。

    一张赤红色的卡牌从陈禾的手中直飞空中！

    朱雀！

    现！

