
　　交货那天终于到了到货的时间定在那一天的下午。秦小雅果然很有办法请来了四个各有关部门的人风君子也搞不清这些部门到底是做什么的只是当朋友一样热情的招呼反正大家都是来帮小雅的忙。这些人对风君子倒还算客气有一个人还认识风君子一口一个风老师的叫着看样子是受了秦小雅的邀请来看一看完事再等着风君子好好招待。

　　货车一辆一辆的都开到了货仓门口风君子早就请好了搬运工人一箱一箱的将皮鞋搬到三楼的仓库。对方跟车来的正是那个贸易公司的经理本人姓陈。

　　风君子见到陈经理走进仓库非常热情的上去打招呼：“陈经理秦老板今天病了不能来我是这里的负责人验货和付款我经手就可以了。”接着向陈经理介绍了在座的几个人反正都是各行业监察机关的工作人员。

　　陈经理一看秦小雅不在而且又多了几个莫明其妙的人心里有点疑惑但是事已至此只好静观其变了。风君子和陈经理站在货仓中央风君子手里拿了个文件夹不时用笔记录着什么似乎在登记货物数量。过了一段时间一箱箱的皮鞋都搬到了仓库中堆成了一座小山。

　　陈经理：“风先生货已经齐了你要不要验一验？”

　　风君子走到那堆货物当中象征性的开一箱看了看对陈经理说：“数量对这种货也不用验了。”

　　陈经理：“货送到了按照协议你现在应该付款了支票带来了吗？”

　　风君子突然做出一副很为难的神情凑过去小声对陈经理说：“有点麻烦秦老板让我求你宽限几天资金比较紧张过几天再付行不行？”

　　陈经理似乎吃了一惊：“你们怎么可以这样协议写的明明白白的验货之后当场付款你们要毁约？”

　　风君子：“真的是资金紧张不是故意要毁约。”

　　陈经理：“资金紧张？秦小雅明明……算了不和你说了我要给秦小雅打电话。”说着掏出电话和秦小雅联系谈的似乎很不愉快又面色阴沉的放下电话对风君子说：“不付款我们不可能交货我要把货拉回去你们不仅要承担运费我还要追究你们的违约责任。市场监督部门的人都在这儿正好可以找他们说说理你们这么做要不要赔偿。”

　　秦小雅请来的那几个人此时也走了过来纷纷问生了什么事陈经理抓住机会指责风君子的毁约。那个认识风君子的人此时过来说：“风老师这确实是你们不对呀请我们来也不能帮你这个忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风君子似乎早在意料之中非常平静的说：“我们根本没有违约。”

　　陈经理：“货到不付款还说你没违约简直是无赖！”

　　“是吗？我无赖？”风君子冷笑着拿出合同：“你看清楚合同上写的清清楚楚两千五百双皮鞋三岁小孩儿都知道一双皮鞋包括一只左脚和一只右脚你送来的货算什么？都是一只脚我不知道这算不算合格产品。”

　　说着风君子走到刚才打开的箱子旁边顺手打开了几只鞋盒对众人说：“你看这些鞋我刚才验过了都是顺脚的我能付款吗？”

　　陈经理做梦也没有想到风君子会来这么一手有点不知所措的说：“这不是说好吗？——”

　　“什么说好的？”风君子打断他的话“合同上写的明明白白两千五百双皮鞋我想皮鞋应该是左右两只脚吧这种货要我怎么收。正好各位领导都在你说他这种行为算是欺诈呢还算是假冒伪劣？这批货没收了我看也可以。”

　　众人纷纷去看风君子打开的那几双皮鞋果然都是右脚的有人说：“是不是装错了哪有这种假冒伪劣产品。”

　　风君子：“是不是装错了只有陈经理自己心里有数。”说着又走到另一边随手拿出来一箱打开里面装的皮鞋果然又都是右脚这时他转身对陈经理说：“陈经理还需要我再验下去吗？”

　　陈经理气的脸色白用一种愤怒的语气说：“不用了看样子确实是我们装错了我现在就把货物运回去告诉秦小雅可不要后悔。”

　　旁边的人这时候说话了：“难怪秦小雅要找我们来看着居然有这种怪事陈经理你不能就这么走了根据合同你违约了。”

　　陈经理已经气的快说不出话来了只好咬着牙说：“这是个误会可能是装箱装错了我不会违约的回头我会把正货再送过来。”

　　风君子：“不用了把货物拉走吧我也不想再和你合作了合同上写的交货时间就是今天过时无效这件事就算了。”

　　旁边有人问：“风老师就这么放他走？”

　　风君子：“冤家宜解不宜结何况我也没受什么损失”接着对陈经理大声说：“老陈这件事情都是我的主意跟秦小雅没有关系我叫风君子你记好了有什么事来找我就行。我再送你一个人情帮你把货搬回车上去。”接着招呼搬运工又把皮鞋原样搬回了车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，28、当场毁约免费阅读。https://xs.23sk.com 