    这一下子反倒是把朱祁镇整无语了。

    能做出这种举动，他历史上谋反做皇帝的蠢事也就不足为奇了。

    那些出征的国家大将是有家丁亲兵，可人家家里也不敢私藏甲胄啊，除了祖上传下来的盔甲，其余的都是在军中登记造册，战时才用。

    朱祁镇早就打定了主意，无论他曹吉祥真的吃了没文化的亏, 还是有自己的主意，他都不能留了。

    朱祁镇翻着口供，这里牵扯到的，御马监，兵仗局，大大小小十余人, 其中还有几个有品级的太监。

    想来, 这已经成为一条地下产业链了。

    这条产业链中，宫里很多人都卷了进来，有的赤膊上阵，有的不愿冒着风险，索性睁一只眼闭一只眼，得些好处作罢。

    “金英，去文华殿。”

    “是”。

    到了文华殿，朱祁镇也不急着开口处置。

    短短时间里，金英觉得难熬的很。

    谁能想到，曹吉祥这破事，居然牵扯出了这般大的事情。

    真是造了孽啊……

    “金英”。

    朱祁镇缓缓开，打断了金英的思绪。

    “老奴在”。

    “宫里的武库，是谁管着的？”

    金英眼皮一跳，连忙回到：“回陛下，宫中武库由御马监司职专门看管。”

    “好，你带人，先照着这份口供, 把涉及到的人给朕拿下。

    接着, 你与御马监掌印太监一同, 收缴账本，封闭武库，然后给朕照着账面，一件件的给朕对过去，明白了吗？”

    “老奴领旨。”

    金英尽可能的声音平缓道。

    金英知道，这宫里是要变天了，一场动荡就在眼前。

    他料到了陛下要整顿，可是没想到是这样大的手笔。

    查封武库的话，金英想都不用想，这武库里的账目肯定对不上。

    现在就是不知道，这帮狗才昧着良心到底把多少给漂没了。

    如果说唯一能让金英庆幸的，就是陛下让自己带人去查。

    这就说明，陛下对自己还是信任的，自己应该还是安全的。

    至于自己的那些干儿干孙……

    去你娘的，咱家自己现在都是泥菩萨过河自身难保了，哪还有那闲工夫操着你们的心。

    干儿干孙，又不是亲儿亲孙，旧的不去，新的不来。

    “你这些日子带着东厂, 对了，还有锦衣卫, 对此事须得全力以赴，务必不可懈怠。”

    朱祁镇强调着事情的重要性。

    “老奴明白。”

    “你要办这差事，司礼监的事，怕是一时半会兼顾不周。

    都知监的黄赐是个办事用心的人，之前就在司礼监，差事办的不错。

    朕看，让他重回司礼监，做个秉笔。”

    朱祁镇不紧不慢说道。

    金英心里直个突突。

    陛下，陛下这是在分他的权啊……

    这是金英脑子里的第一个念头。

    王振把持司礼监的时候，这黄赐就是司礼监的秉笔。

    王振揽权而不会用权，再加上一门心思取悦陛下，这司礼监的很多事情，都是经过黄赐和他的手，与外朝商议的。

    就连金英也不得不承认，黄赐的确很有能力。后来王振倒台，是自己借着清理王振余党，将他弄出了司礼监。

    这个黄赐也是个聪明人，知道自己待不住了，主动让出了秉笔一职。

    金英与黄赐往日无冤，今日无仇，在司礼监共事的时候还算上有些交情，再加上见他识趣，也就没有赶尽杀绝，而是弄去了都知监。

    真没想到，这人翻身一天来的这般的快……

    “老奴这就去办。”

    金英脑子嗡嗡作响，有些魂不舍。

    黄赐这个人，是昨天夜里，朱祁镇挑了半天挑出个这么还算合适的人物。

    有能力，人品还行，和金英也算有仇……

    放在司礼监简直是再合适不过。

    彻查武库的事，一时半会也见不了成效。

    对了朝廷来说，当年最重要的，就是冬至大朝。

    按照惯例，冬至这天，朝廷照例要举行大朝会，即是冬至大朝。

    这是朝廷一年当中最盛大的朝会之一，与正旦，万寿节并列。

    这样的朝会，其实就是一次庆典罢了，更多的是象征意义。

    而且今年也与往年不同，先有土木堡一事，再加上策立太子，所以这声势更加不同，礼部也是格外的用心。

    冬至大朝的前一次朝会上，最忙的就是礼部。

    相比之下，王翱成为新的吏部尚书一事，反倒不是朝廷现在最为要紧，关心的事情。

    金濂领着的户部已经快要忙疯了，相比之下，其他衙门倒是因为年关将至，愈发显得清闲。

    从敲定流程，仪注册表，分派礼官等等，这些件件都马虎不得，须得礼部步步跟着。

    好不容易，总算是到了冬至这天。

    按照规矩，奉天殿外设朝仪，寅时三刻，百官该在皇太子引领下入宫朝贺。

    若是太子未立，当由宗室或是朝中重臣代之。

    两岁的朱见深，自然是不成的。

    京师里倒是有位宗室，可现在正在府上静养，连参与都参与不了。

    那就只剩下朝中重臣了。

    按理说，当由吏部尚书担此重任，可陛下却偏偏以王翱新任，点了兵部尚书邝埜负责此事。

    奉天殿前，无数各色官袍的官员排列整齐。

    随着朱祁镇将檀香放入眼前香炉，在礼官指引下，百官齐声拜呼：“大明万年，陛下万年。”

    百官入宫同时，京师之中凡有品级的诰妇，虚得入坤宁宫拜见皇后，皇太后。

    至于十三省衙门的巡抚官员，也得上表朝贺。

    朝拜结束以后，五品以下官员出宫回府，五品以上，留在宫中，先行拜见皇太子。

    午时时候，三品以上官员，虽皇帝，太子入太庙祭祀历代先帝。

    这流程走完，一天也过了大半。

    这其中最让礼部头疼难搞的，不是别的，是太子殿下啊。

    到了祭祀太庙的时候，太子爷依然是不耐烦了，有了要嚎的前奏。

    这可把一干人吓坏了，这要是在太庙哭起来，让先帝们看见，这算是怎么一回事啊。

    好在太子爷掐住了苗头，这才松了口气。

    忙活完之后，朱祁镇带着朱见深来到坤宁宫时，所有人纷纷起身迎接。

