    入眼晴空万里，几片白云零零散散的挂在天边，就算是新世界也不是每天都电闪雷鸣，狂风嘶嚎，偶尔还是会有一两个好日子，就比如说今天，西斯就感觉挺祥和的。

    斜躺在靠椅上，远道而来的风惹人欲眠。

    “西斯少将，出事了。”

    可还没等他闭上眼睛，克拉拉就满脸是汗的一路小跑过来，脸上的表情很焦急。

    “嗯？出什么事了？古兰·泰佐洛那边这么快就有人造反呢？”

    西斯一个激灵，身体一弹而起，扭头看着克拉拉问道，眼中藏着些许杀意。

    “不是古兰·泰佐洛，是银色岛，有人偷家。”

    克拉拉摇了下脑袋，面色狰狞的说道，他的表现可比西斯急迫的多。

    银色岛没了，西斯少的只是兵，实在不行还可以向司法岛和马林梵多要人，但他不同，他的未婚妻可还在银色岛当总指挥，老婆丢了，还能指望马林梵多再给他派一个老婆吗？

    “谁？”

    “白胡子海贼团残部、黑胡子海贼团、红发海贼团，还有一个自称是白胡子亲儿子的家伙，现在银色岛那片儿已经完全乱套了，你打我，我打你，简直就是团浆糊。”狰着脸，克拉拉继续说道。

    “马尔科？蒂奇？香客斯？还有……爱德华·威布尔？这群牛鬼蛇神竟然凑到了一起？是当老子好欺负吗？”

    西斯两眼一眯，一道利芒从他眼中飞逝而过，躺椅的扶手被他捏的粉碎。

    偷家？

    真是个新奇的词汇，没想到他西斯也有被人偷家的一天。

    这才多久，他离开银色岛才多久，满打满算有三天吗？

    这么短的时间内竟然聚拢了这么多的大人物，对方还真是看的起他。

    这究竟是巧合还是另有阴谋已经不重要了，既然敢在他的地盘上撒野，那就要做好被切片的准备。

    冷着眼睛，西斯身上的气势越发凛然，就宛如冬日里的寒冰，身上满是冷意，让人难以靠近。

    但克拉拉懒得管这么多，西斯生不生气有他未婚妻重要吗？

    掂量掂量，当然没有，就算世界政府在下一刻亡了也没有他未婚妻重要。

    “生气了就赶紧走，梅琳达可还在银色岛，要是她真出了什么事，我一定跟你没完。”

    西斯扭头斜了他一眼，点了点头，既没有指责也没有多加安慰，只是举起了右手，直接向着周围的海军下令道：

    “提速，尽快回转银色岛。”

    “是。”

    ……

    银色岛。

    “怎么样？电话打通了吗？”

    地底的堡垒中，梅琳达一身戎装，满脸严肃的扫了一眼旁边的卡莉法说道。

    海军现在的情况很不好，若是一般的海贼也就算了，就算数量多点儿，装备好点儿也不至于让他们如此狼狈。

    关键是白胡子海贼团旗下的斯库亚德和黑胡子海贼团的拉非特同时出现打了他们一个措手不及。

    明明是新世界敌对双方，在面对他们的时候竟然联起手来，这实在是难以相信，莫非在他们的眼里，西斯手里这支海军的威胁比他们相互之间还要大吗？

    不过这都不算最糟糕的事情，战争没开始多久，红发海贼团的拉奇·鲁也不知道是从哪里得来的消息，带着一群人就加入了战局，紧跟着便是一个自称是白胡子亲生儿子的家伙。

    五方乱战，爱德华·威布尔追着斯库亚德砍，拉非特落井下石，拉奇·鲁又紧跟着和斯库亚德联手对抗黑胡子海贼团。

    正当五方乱战有演变成三足鼎立趋势的时候，白胡子二世又是一刀向着拉非特的方向砍去，嘴里大喊着要为白胡子报仇。

    拉非特红了眼，决定和斯库亚德放下成见先干掉这个愣头青再说，但斯库亚德明显没有打算接受拉非特的好意。

    海军他要打，黑胡子海贼团和白胡子二世他也要打，掏起电话虫就开始摇人。

    斯库亚德虽然因为在顶上战争时的表现饱受诟病，但那也是白胡子海贼团内部的事情，很快岛外便聚集了近十个白胡子海贼团的附属海贼团，甚至连队长都来了两三个。

    仇人相见分外眼红，梅琳达还没反应过来就变成了白胡子海贼团和红发海贼团对海军，黑胡子海贼团以及白胡子二世的围杀。

    总之一切都糟透了，要不是她和卡莉法当机立断处决了试图作乱的海贼囚犯，现在的局势可能会更加严峻。

    卡莉法点了下头，向着梅琳达答道。

    “我已经通知西斯大人那边了，他们正在往回赶，应该马上就到。”

    和梅琳达一样，卡莉法脸上的表情同样很糟糕，甚至比梅琳达还要糟糕。

    梅琳达勉强还能算是西斯手底下的嫡系部队，就算出事了恐怕也就一顿臭骂而已，但他们CP9不是，看守银色岛是CP9加入西斯手下之后接受的第一个正式任务。

    如果第一个任务就失败，那可就不是吉利不吉利的问题了，那完全是能力的问题，这样一来，她还要西斯怎样相信他们？

    脸上的表情一变再变，她还是无法压制住自己悸动内心，长喘了口气。

    “我在出去看看。”

    “好，麻烦你了。”

    ……

    在外界。

    “你们这群混蛋，我才是白胡子的亲生儿子，把我老爹的遗产交出来。”

    手中的大刀舞的飞快，霸气铺洒，爱德华·威布尔一个横扫便挡住了来自白胡子海贼团第十六番队队长以藏的枪击，两手下压，迅猛的刀势直接向着斯库亚德的方向砍去。

    论实力，爱德华·威布尔还真有几分白胡子年轻时的风采，以一敌多不落下风。

    铛！

    斯库亚德紧咬着牙，两手握刀挡住了爱德华·威布尔的斩击，巨大的力量震得他两臂发抖。

    好强！

    未敢让斯库亚德长时间独自面对爱德华·威布尔，白胡子海贼团第十二番队队长哈尔塔持剑直刺，试图为斯库亚德打开局面。

    爱德华·威布尔丝毫不慌，右手持刀，左手成拳，黝黑色的拳头直直的对着剑尖而来。

    嘭！

    剑尖与拳头交接，气浪散开，瞬间就在海面上造成了一个不小的真空带。

