    　　柳白看了一眼二人，又看了一眼二人身后黑压压的大军，然后握住了鞘中之剑。

    　　“世间大势，浩浩荡荡，如同大河奔流而下，顺之者昌逆之者亡，以你们的力量想要逆天而行只是痴心妄想。”

    　　“今日，神殿已经做好了完全的准备，就算夫子出手也无济于事，所以左帐王庭必灭，荒人必灭，就算唐国几十万大军也将灭于此地，到时候西陵大军转而北上，就连唐国和书院也会随之灭亡。”

    　　说罢，他拔剑，一斩而出。

    　　柳白拔剑挥剑的动作很简单，但却异常的和谐，仿佛这世间拔剑和挥剑的样子本该如此。

    　　但是当剑出鞘的那一刻，一切便不再简单。

    　　因为他的剑太过灿烂，灿烂到天地万里的光芒似乎都已经汇聚到了他的剑上。

    　　花鸟鱼虫，青山绿树都在光芒中出现，所有人的目光都不由自主的被这些美好的景象吸引，却没有注意到这些风光下一条奔涌的黄色大河。

    　　直到这条裹挟着南方的泥土的黄色大河浩浩荡荡的顺流而下，卷起千重浪，汹涌咆哮的时候，才真正进入所有人的目光之中。

    　　这便是柳白的大河剑，是如他所言那般，天下大事浩浩荡荡，顺之者昌逆之者亡的大河剑。

    　　当他出剑，大河顺流而下之时，所有看见这条大河的人，最终都会被这汹涌的河水吞噬。

    　　莫山山和叶红鱼二人面对的便是这样的一剑。

    　　她们二人单单任何一人都无法接下这一剑，但他们此刻不是一人。

    　　她们互相对视了一眼，便如同心有灵犀一般双双动了起来。

    　　叶红鱼凝神敛息，全身心的开始凝聚她最强的一剑，没有看这滔滔大河一眼。

    　　因为莫山山已经出手。

    　　在马背上有一个竹筐，里面装满了拳头大小的石头。

    　　这些石头跟平日里随处可见的石头不同，每一块石头都满了沧桑而不甘的气息。

    　　因为它们来自魔宗山门。

    　　所以当这些石头从她的手中一个个落在地面的时候，便无比和谐而自然的形成了一座块垒。

    　　或者说，形成了一座堤坝。

    　　于是在这堤坝面前，纵然是汹涌的大河也不能寸进。

    　　然而大河咆哮不止，并且如同天河一般，从天而降源源不绝，这堤坝挡得了一时，却挡不了一世。

    　　柳白惊异于对方这道阵法的强悍，却依然有着强大的自信。

    　　然而便在此刻，叶红鱼出剑了。

    　　在她出剑的一瞬间，莫山山便将块垒大阵随她之意崩散于四方。

    　　每一块石头的落点都在她的计算之中，于是当化身堤坝的块垒大阵崩散之后，便由重新形成了另外一道块垒大阵。

    　　仿佛化作了一道满是暗礁干枯的河床，完美的承载了这一条浩浩荡荡的大河。

    　　但这条大河的奔流的速度在变慢，奔流的气势也在变弱。

    　　柳白并不在意对方筑坝与他硬撼，但当对方不再硬撼，转而限制和削弱的时候，他便不由得感到了几分不畅快。

    　　大河在变慢，他的胸口也仿佛塞进了一块石头，沉甸甸的难受。

    　　然而也就在他感到难受的时候，叶红鱼的剑到了。

    　　这一剑之下，好似创造了一个恐怖的充满了毁灭的黑洞。

    　　那本就显得有些蹒跚的大河此时仿佛凝固静止了一般，昏黄色的河水被不断的吞噬，而那黑洞则在不断地扩大。

    　　一时间，柳白竟然似乎陷入了劣势。

    　　但那终究不是真正的黑洞，在这几乎滔滔不绝的大河冲刷下，叶红鱼这一剑纵然强悍的可怕，也还是堪堪刺入了柳白身前一尺，便再无法再进一分。

    　　但能够刺入柳白仗之无敌的身前一尺，已经足以说明叶红鱼这一剑究竟有多么难得。

    　　只是柳白一剑依然还在落下，大河依然奔流不息，叶红鱼此时却已经力竭。

    　　在能够摧垮山川的大河之下，她的身影显得格外渺小而孤单。

    　　但她没有畏惧，因为她的身边还有莫山山。

    　　莫山山可不仅仅只能以阵法辅助，她从始至终最为出色的依然还是她的符道。

    　　而她，是一位神符师。

    　　她提起葱翠的手指在空中开始画符。

    　　但只是开笔，她的手指便有些颤抖，在第一划落下之后，她几乎费尽了全力才勉强画出了第二笔。

    　　以她如今接近知命巅峰的修为还要如此艰难都无法画完的符，自然只有方谦留下的那一道天诛符。

    　　如今她能够画出两笔，已经极为难得。

    　　两笔落下，天地间便忽然吹来了一道风。

    　　风入大河，顿时便将大河中滔滔不绝的昏黄色河水吹的四散飞溅。

    　　风不息，水不止。

    　　但柳白的剑终究是有尽头。

    　　他停在原地，一剑无功，但双眼却绽放出了前所未有的光芒，他大笑道：“好剑，好阵，好符，”

    　　他阅遍天下，却从未见过对方二人手中的剑意，阵法，和那道未完成的符。

    　　此时此刻，当他看见这些，便仿佛看见了一片崭新的世界。

    　　这让他如何能不开心，如何能不快乐。

    　　他没有再出剑，因为他虽然只出了一剑，便已经明白一件事情。

    　　他无法突破二人生死相依的配合，她们二人也无法他身前一尺之地，所以这场战斗除非拼到最后，很难有结果。

    　　那样的战斗不是他所喜欢的战斗，更何况他出的这一剑，看到了很多别样的风景，已经足矣。

    　　于是他当着百万大军的面道了一声有趣，便直接退去，丝毫没有在意西陵诸人的眼光。

    　　他回到了南晋剑阁弟子所在的地方，上了马车，说道：“走吧。”

    　　剑阁弟子没有任何疑问和犹豫，护在马车前后，便准备离开。

    　　但仅仅走了两步，便停了下来。

    　　因为有一道身披金甲头戴金盔的高大男子挡在了前面。

    　　罗克敌的面色隐藏在头盔下看不清楚，但想必很是难看。

    　　因为柳白这如同玩笑一般的举动，实在是让他无法接受。

    　　他沉声说道：“剑圣大人，你此刻离开，可曾考虑过后果？”

    　　“若是联军他日兵临剑阁，勿谓言之不预！”

    　　(				

