    登陆后二人没有任何休息，连夜在一个小镇中找到了需要的车辆。

    随后，夏风他们利用搞到的面包车，开始了横跨莱塔尼亚王国的行进，面包车沿着北部边境线路不停歇，车轱辘都快跑飞了。

    没有任何休息，他们一直保持着高速的移动，这里不是维多利亚，过程中南风在开车，夏风则始终保持着高强度的戒备，虽然他们不怕任何人，但一些麻烦的情况还是提前发现，能避免就避免掉的好。

    ...............

    两天后。

    面包车一声刹车，停在了一座小镇的路边，这里，已经是卡西米尔的边陲。

    从出发为止，二人一路几乎没有休息过，整整两天两夜的奔波，让两个斗宗强者也不勉露出疲惫之色，眼中尽是血丝。

    这个小镇是卡西米尔国境最西侧的第一个城镇，和维多利亚不同，卡西米尔这个国家地广人稀，在科技，经济，军事，交通等等方面，都要落后维多利亚很多。

    这是一个骑士文化盛行的国家，也是人们俗称的小马国，就像乌萨斯一样，这个国家的国民种族也很统一，基本都是库兰塔族，其它种族的人也不是没有，只是非常少。

    身为库兰塔族，这里的人民对马也是情有独钟，就像夏风此刻所在的这个边陲小镇，骑着高头骏马的人随处可见，商铺门前还有很多装载着货物的马车。

    夏风感觉自己的感观被瞬间拉扯到了中世纪，这就是信息封闭的结果。

    因为天灾的原因，不光是每个国家，甚至是每个城市，每个小镇，除了商人和旅者之外，几乎很难得到有效的信息交互，特别是这种骑士文化盛行的国家，夏风甚至怀疑他们连手机这种东西都没有普及。

    因为这种固有思想，比起像其它世界强国一样大力发展科技，生活在卡西米尔的人们更加依赖提升自身的实力，以及依赖源石技艺和法术，就像几个夏风熟悉的来自卡西米尔的干员，大多都善用弓箭。

    在这种国土面积庞大，信息交互严重不足的国家，各种民间武装力量，以及源石技艺研究会性质的组织也相继应运而生。

    除此之外，或许是地理原因等因素，卡西米尔的西侧边境为天灾的多发区域，因为这种特性，这也吸引了很多来自世界各地贪婪的掠夺者。

    但掠夺者们来到后却大多发现，事情好像并不是想象的那样，即便知道这里的天灾很多，但有些偏僻村落的本地人可能一辈子也没经历过，因为卡西米尔的土地实在是太广阔了。

    因为科技的匮乏，卡西米尔的一些中型城市甚至都没有预测天灾的技术，就更别提捕捉到荒野中降临的天灾了。

    这很正常，泰拉世界的很多落后小国都无法依赖科技手段避难，既然无法依赖科技，那就只能利用人力，所以，一种特殊的职业诞生了，天灾信使。

    根据夏风浅薄的了解，天灾信使是不属于任何国家的国际组织，他们的工作也很好理解，利用丰富的气象知识，以及过人的洞察力和经验，他们可以凭肉体感知到天灾来临的征兆，如果他们测到的天灾降临区域，和途径的某个城市发生了重合，那便需要去通知城市中的居民进行避难。

    某种意义上来说，天灾信使仿佛带来了绝望，因为只要他们表明身份的出现，就代表着天灾会紧随其后到来。

    但实则，他们真正带来的是希望，正因为有他们，那些对天灾毫无察觉的人们才能逃过一劫。

    当然，这是天灾信使表面上的信息。

    他们是天灾的观测者，也是天灾过后的拯救者，夏风不知道这个国际组织从何起源，也不知道他们的真正目的是什么，但有一点是无法忽视的。

    那就是，他们撑握了强大的情报信息，这个情报不是人，不是物，而是关于天灾的情报，对普通人来说，天灾是毁灭一切的灾难，但对某些人来说，天灾也代表了这个世界的命脉，那就是源石。

    夏风他们现在所在的边陲小镇名叫卡兰镇，一个小时前，夏风和南风在寻找旅馆的时候偶然间遇到了一个人。

    这是一个陌生人，但他奇怪的装扮引起了夏风的注意。

    这个人浑身被厚重的衣物包裹，头上也戴着头巾，他的身材并不健壮，反而有些瘦弱，四肢修长，步伐干练，在行家眼中很快就可以发现，这是长期徒步奔波所沉淀下来的身体素养。

    当然，不管这人是长跑健将还是感染者，对夏风来说都无所谓，但是在街道的偶然擦身，他却感知到了一些异常。

    他体内的黑白双生已经运行到了第26天，就算没有引出黑色力量，对能量的感知力也已经达到了非常恐怖的程度。

    夏风清楚的感觉到，这个人的身上弥漫着浓重的源石物质，通过仔细分辨，他发现这并不是感染者血液中散发出的源石能量，而是附着在体表的，也就是说，这个人不是感染者，但他在短期内接触过大量的源石。

    就算是卡西米尔，源石的交易也是官方绝对禁止的，他身上的源石能量虽然浓重，但却并没有准确的来源，也就是说他此刻身上没有源石，那么体表附着了如此庞大的源石能量，就只有两种可能。

    第一，他曾经携带了大量源石，是走私源石的同行。

    第二，他不久前进出过天灾区域。

    如果是第一种，那夏风便没什么兴趣，但如果是第二种，就和他出发前设想过的一个计划有些重合了。

    夏风停住脚步，转身截住了那个与他们擦身而过的人。

    “兄弟，能不能借用些时间，我有事想向你打听一下。”

    直到被拦住为止，这人才注意到夏风，很快，他凭介经验从夏风的身上嗅到了熟悉的气息，这个年轻人是感染者。

    突然被两个陌生人叫住，这人并没有露出什么紧张的神色，他摘下脸上的围巾，露出了一张布满胡渣的脸，可以看出他的年纪不小了，大约在40岁左右。

    “小兄弟，你有什么事吗？”

    “抱歉突然叫住你，我想向你了解一些事。”

    “什么事？”

    夏风左右环顾了一下。

    “这里太吵闹，我们找个安静的地方吧，抱歉，可能要占用些你的时间。”

    这人轻轻点头。

    “好吧。”

    本来夏风提议去酒馆，但是此人拒绝了，他称自己还有急事，要赶时间。

    无奈下，夏风只能把他带到了一条僻静的小巷子内。

    这个中年人靠坐在墙边的一个木箱子上，舒展了一下腿脚，看样子他好像很久没有休息过了。

    一边锤着腿上的肌肉，他一边抬起头问道。

    “小兄弟，你有什么要问的就问吧，我这个人没什么秘密，如果是我能帮上忙的情报肯定会告诉你。”

    看到他坦然的态度，夏风直接开门见山的问道。

    “大哥，请问你是做什么工作的？”

    这个问题对这个中年人来说好像并不是什么秘密，只见他直接了当的回答道。

    “我是一名天灾信使。”

