
　　观众们刚才看得入神，都忘了这里有两只小熊猫。

　　“另一只叫什么来着？”

　　“emmm……没记错好像叫红豆。”

　　“园长，红豆呢？”

　　“红豆不会生病了吧？”立刻有网友担心起来。

　　方野看了一眼展区，笑道：“红豆也在这里呢，只不过你们没有发现罢了。再仔细找找？”

　　“嗯？”

　　网友们一听，顿时睁大眼睛，仔细在各个角落寻找起来。

　　突然间有人激动道：“我看到了！”

　　“哦原来在那儿（装作看到了的样子）”

　　“你们倒是说在哪儿啊？”

　　“树上呢，右边那棵树的树杈上！”

　　于是网友们顺着这条弹幕指引，仔细观察起来右边那棵树，果然在三角树杈的茂密树叶后，隐约可以看到一团黑色的影子。

　　虽然藏得很好，但是一小截毛茸茸的尾巴在绿色的树叶下面不安分地扭动，暴露了它的踪迹。

　　蓝鲤把镜头放大，原来红豆躲在这里，正隔着树叶小心翼翼地窥探游客，树叶的缝隙间可以看到白色的脸颊和眉毛。

　　可能是嫌视野不够开阔，红豆又伸出爪爪把叶子悄悄扒到一边，这下网友看清楚了。小嘴微张，吐着舌头，看起来又呆又萌。

　　小圆脸在一片绿叶的映衬下，仿佛是树上长出来一个小熊猫果实。

　　“你的小可爱突然出现.jpg”

　　“还会吐舌头，太可爱了吧~”

　　“呜呜呜，好想抱下来亲一亲。”

　　“小熊猫是上天的珍宝！爱死它们啦！”

　　“红豆和栗子的性格不太一样啊，栗子可以在游客眼皮下大大方方地晒太阳，红豆却比较害羞胆小，躲在人看不见的地方藏猫猫。”

　　“哈哈哈哈哈，这个是真·藏猫猫！”

　　“咦，红豆动了！这是打算从树上下来吗？”

　　果然，只见红豆转过脑袋，脚下的树杈虽然不宽，却意外地抓得很稳，任凭树杈摇晃，四爪不管怎么移动，都牢牢踩在上面。

　　不过它似乎忘了自己是怎么上来的了！

　　伸出前爪摸到一根指头粗细的小树枝，另一只前爪也跟着按了下去，纤细的小树枝立刻不堪重负，被压得往下弯曲好大的弧度。

　　诶呦！

　　网友们心里一惊，红豆也呆了一下，感觉这根树枝好像不能承受自己的体重，把爪子收回来，蹲坐状态上身抬起，观察起树间的环境。

　　几秒钟后，似乎找到了解决方案，转过身往回走了两小步，随后一个小跳跳到了30cm外一根粗一些的树杈上，再往下走出了茂密的树叶区域，来到了大树主干分叉的地方。

　　没有树叶遮挡，大家这下不用镜头放大也能看得很清楚了。

　　红豆后脚踩在树杈上，身体和树干紧紧贴在一起，伸出黑色的左肢，朝右边的树杈摸了过去，但是太短了，摸不到。23sK.com

　　于是在脚下的树杈上小步腾挪，慢慢转过身体，尝试去够左下的树杈。

　　这么一转过身体，就变成肉嘟嘟的屁股对着镜头了，红白环纹的大尾巴翘起，眉清目秀的可爱脸庞从树枝下面探出，倒着面向游客，形成了一个大写的“C”字。

　　树枝下侧有个凸起的芽苞，正好在红豆眼前，它自然好奇地用小虎牙轻轻咬了一口，试了下味道，小嘴砸吧砸吧，舌头一吐，也不知道味道是好还是坏。

　　“⊙∀⊙！⊙∀⊙！”

　　“小短腿好可爱！吐舌头也好可爱！”

　　“卡哇伊！卡哇伊呐！”

　　“这么卖萌简直犯规了！”

　　红豆盯着下方的树杈，后脚和一只前爪固定脚下树枝，右爪往下伸，够不到，换成左爪往下伸，还是够不到！毛茸茸的长尾巴在一次次尝试中晃来晃去。

　　它的小腿腿太短了，就算努力伸长，还是离下面的树杈差了有20cm。

　　“哈哈哈，笨比红豆，下不来树了。”

　　“诶呀，看得我好急呀！”

　　“呜呜呜，好心疼，快把它抱下来！”

　　方野笑道：“你们纯粹是瞎操心。小熊猫作为树栖动物，爬树对它们来说就像呼吸一样自如，是刻在基因里的本领，有谁会担心自己哪天突然忘了怎么呼吸吗？”

　　果然，红豆突然脚底一松，前爪自然就踩到了下面，身体轻轻一颠。接着头朝下，两个后脚环抱住大树的树干，一点一点平稳顺利地爬了下去。

　　快到底部的时候，哧溜一下就滑到了地上，很快啊！

　　刚落到地上，还张着嘴，有些紧张地观察了一下周围环境。确认安全无事后，放松下来，迈开小短腿，屁股一弹一弹地朝着栖架跑了过去。

　　看样子它也想晒晒太阳！

　　虽然在树上也能晒，不过晒太阳的地点也有好坏之分。栖架的宽阔横木上可以很惬意地趴着，还能充分沐浴阳光，是个绝妙地点。

　　当然，今天的天气不错，温度并不是很高，如果太阳太火热毒辣，那么有树叶遮掩的荫凉，或者洞穴顶盖那块平坦凉快的大石头就是更好的选择。

　　栖架并不止一根，而是整个展区都有分布，由许多圆木组成，有些横悬为或高或矮的木桥，有些斜搭在树上，红豆没有去栗子趴着的栖架，而是靠后一些的另一根栖架。

　　鹦鹉是喜欢热闹的群居动物，而小熊猫在野外是独居的，除了繁殖季节外，一般成体间很少接触。就算群居，也是一只雌性小熊猫带几只幼崽的小群体。

　　栗子和红豆之间的关系不算好也不算差，没有出现一只欺负另一只的情况，同样没好到可以一起亲密晒太阳。

　　有网友好奇问道：“园长，小熊猫为什么这么爱晒太阳？”

　　顿时众人七嘴八舌议论起来。

　　“小熊猫也是猫，喜欢晒太阳不是很正常吗。”

　　“对呀，我家的猫平时没事就趴在阳台上晒太阳，一直晒到太阳下山，冬天还喜欢烤暖气呢，上次差点把毛烤焦了。”

　　“其实它不是在晒太阳，而是通过皮毛反射电磁波信号，把地球的信息传回母星。看到它两个耳朵了吗，那个是信号放大器~很快地球就要被小熊猫大军占领了。”

　　“岂不美哉？”

　　“我也喜欢晒太阳，晒太阳多舒服啊。”

　　“狗也喜欢晒太阳。”

　　“？？？？总感觉你在骂我。”

　　“哈哈哈哈笑死，网友们怎么这么有才啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第71章 卖萌犯规免费阅读。https://xs.23sk.com 