    观众们满脸惊愣，就像是大白天活见了鬼。

    何涛竟然没了？

    景昌拳馆众拳手全部都站了起来，可是他们没有任何一个人能看到何涛。

    看样子，何涛的确是不见了，难道他会超能力，能够瞬间移动？

    何涛的消失只是一瞬间。

    然而只是瞬息片刻，他已经逼近了吴云飞。

    有人在看见何涛消失的时候赶紧调来了监控录像。

    录像机里是可以看到何涛的，何涛除了速度比之前快上不少，也没有什么其他特别的……

    可为什么，现场观看的时候他会消失？

    “无形之拳，最为致命，看来吴云飞危险了。”叶城淡然的笑了笑。

    吴云飞看到何涛消失，已经习惯了。

    他加大了‘引攻’的感知力，疯狂的捕捉着何涛的气息。

    但实际上，他什么都没有捕捉到。

    他立刻伸出双手，护住周身各处。

    何涛的这一拳，终究还是没有打倒吴云飞。

    何涛打出这一拳的时候，吴云飞的身体变得异常坚硬。

    拳头上所用的寒芒，全部刺入吴云飞的皮肤之内。

    但是这对吴云飞好像根本没有影响。

    吴云飞站的稳稳的，用他的身体硬生生的接下来何涛这一拳。

    何涛在打完这一拳之后，便再次显身在吴云飞眼前。

    吴云飞身体微微发力，一下子震开何涛。

    然而，在震开何涛时候，吴云飞用拳头按在了刚才被何涛击打到腹部。

    虽然他坚硬的身体抗下了何涛拳头上所有的力道。

    但何涛拳头上的含义还是侵蚀进了他的身体，让他浑身不适。

    吴云飞的头上，不断冒着冷汗……

    “何涛怎么消失了？”

    “卧槽，我这是见了鬼了吧。”

    “何涛是有特意功能吧。”

    “要是这是游戏，我会丝毫不怀疑何涛开了外挂，可是……这可是拳赛现场啊。”

    直到何涛刚才那一拳打完，观众们才回过神来。虽然何涛的消失只有一瞬，但这也足够给他们带来震撼的了。

    吴云飞明显感觉到何涛这次消失后进攻的速度更快，挥拳的力量更猛。并且拳头上的冷意，更是防不胜防。

    看来何涛已经拿出了更多的底牌。

    景昌拳馆教练发现他真的一点儿都不了解何涛，何涛在他眼中简直太神秘了。

    拳馆众人也都觉得此刻的何涛就如同蒙上了神秘的面纱。

    他们甚至在推断何涛是不是修仙者，否则怎么可能在擂台上消失。

    不，与其说是消失，倒不如说那是瞬间移动。

    “难道……这就是‘隐匿’？”虽然大小姐从叶城口中得知‘隐匿’很强大，但是亲眼所见，这样的效果，还是大大的震撼了她的内心。

    李天反复揉着自己的双眼，他很难相信刚才的那一幕。

    “不，那不是‘隐匿’。”叶城平静的说道，“那是比‘隐匿’更加高级的‘无形’。我也没想到，何涛竟然真的练成了这招，对我来说，这是一个惊喜。如此，何涛才真正具备资格与吴云飞一战。”

    “‘无形’比‘隐匿’高级在哪里？”李天问道，他实在是想不通，还有拳手有如此奇特的招式。

    这样的瞬间消失，简直是防不胜防。

    即便是防守大师吴云飞，面对何涛，都被有效击中数次。

    “刚才你已经看见了。‘无形’是真正意义上的消失。不仅对手看不见他，就连我们也看不见他。所以‘无形’可以使何涛的存在感最大幅度的降低。由此，何涛他也骗过了我们所有人的眼睛。”叶城解释道。

    “而且，‘无形’状态下，何涛的速度和力量都会大幅度增加。我估计以何涛目前的实力，开展‘无形’顶多能坚持到这一回合结束。而一旦从‘无形’中退出来，何涛会进入非常虚弱的状态。”

    “可以说，何涛此次是孤注一掷了，如果他不能在第四回合之前战胜吴云飞，那么他基本上就不会再有机会了。”

    李天想了想说道，“用‘无形’战胜吴云飞应该不难吧。”

    “吴云飞深不可测……”叶城如此回复。

    台上，吴云飞忍受着腹部的疼痛再次施展‘引攻’，不过这次‘引攻’他预判了更多何涛的进攻套路。

    他把‘引攻’之力加强，面对何涛的‘无形’，他不得不这么做。

    他心中也暗自庆幸。

    还好这一年，他学了‘引攻’，否则面对何涛，他必败无疑。

    何涛继续被吴云飞的‘引攻’之力吸引。

    不过这一次，何涛感觉到吴云飞的‘引攻’的束缚之力更强。

    自己反复挣扎，竟然没有成功改变进攻方向。

    这对何涛来说，十分糟糕。

    看样子，吴云飞也开始发挥出更多的实力了。

    何涛即使无法挣脱吴云飞‘引攻’的束缚之力，可他还是施展了‘无形’。

    何涛心中这样想着，即便他能预判到自己的进攻目标。

    可如果自己的速度陡然加快，吴云飞一样会措不及防。

    观众们在下面只看见何涛在进攻吴云飞的时候，再次消失了。

    “靠，何涛这样吴云飞还怎么打？”

    “消失的进攻，怎么可能防的下？”

    “何涛这一招，究竟是怎么回事。”

    ……

    何涛的想法落空了，吴云飞躲开了他的进攻。

    景昌拳馆的人再次看见何涛施展‘无形’只是心中欢腾，按照何涛目前的打罚，战胜吴云飞是有很大希望的。

    可是在看见吴云飞躲开了的时候，他们立马震惊。

    “我的天，吴云飞怎么躲开的。”

    “他看见何涛了？”

    “消失的进攻吴云飞都能躲开？”

    大小姐也是愣了愣，“‘无形’被看见了？”

    这句话像是在问叶城，更像是在问她自己。

    “没有，吴云飞预判到了何涛的这次进攻，所以他早有防备。”叶城在心底激动了起来，看样子比赛更加有意思了。

    吴云飞在躲开何涛那拳之后，立马挥拳反击。

    何涛再次消失，消失在观众眼皮底下，躲开这一拳。

    吴云飞一见何涛消失，就使用‘引攻’，这么近的距离，‘引攻’的束缚力更强。

    何涛在束缚之下，被动改变进攻方向。

    吴云飞笑了笑，一拳挥出，然而这一拳，却是从何涛的身体上，穿过去了。

