    

    因为一直在等姜林他们来，所以姜二蛋并没有发挥出他真正的实力。

    甚至可以说，姜二蛋连他百分之十的实力都没有发挥出来。

    此刻姜林发了话，姜二蛋就对林金花下了狠手。

    只见姜二蛋一个箭步就窜到了林金花的身前，伸出双手抓住了林金花的胳膊，然后猛的用力扯了一下。

    在这一扯之下，林金花的两条胳膊被姜二蛋给扯了下来。

    不过因为林金花人早已经死了，她的胳膊被扯了下来，却没有鲜血流出。

    “啊！”

    林金花发出了撕心裂肺的嚎叫声，连连的后退了好几步，一脸恐惧的看着姜二蛋。

    本来以为她已经死了，就算姜二蛋再强，也奈何不了她。

    可让林金花万万没想到的是，绝对的实力，会造成绝对的破坏。

    那怕她已经是个死人，姜二蛋也可以让粉身碎骨。

    遇到了姜二蛋这样的人，她所有的努力和付出，都将付之东流，她所有的希望和憧憬，都将灰飞烟灭。

    在这种情况之下，让她又如何不恐惧？

    而就在林金花一脸惊恐的看着姜二蛋，姜二蛋正打算再对她出手，将她撕成碎片之时，黎娇突然大喊了一声。

    “蛋蛋哥，小心你身后！”

    “臧福生他有问题！”

    听到黎娇这声喊，姜二蛋立刻把身体往后一转。

    几乎在同一时间，一道身影快如闪电，以肉眼不可捕捉的速度向姜二蛋扑了过来。

    好在黎娇提醒了姜二蛋一声，见这道身影向他扑来，姜二蛋用尽全力对这道身影挥出了一拳。

    这道身影也向姜二蛋一拳打来，两拳交接之下，竟然发出了一声山崩地裂般的声响。

    “轰！”

    在这一拳之后，姜二蛋连连倒退了三步，那道身影也倒退了好几步。

    眼看着姜二蛋和那道身影分了开来，姜林和叶佳宁定睛一看，那道身影竟然是臧福生。

    姜二蛋的实力，姜林是最为清楚的，臧福生竟然和姜二蛋对了一拳，没有被他打飞，这让姜林很是震惊。

    臧福生，他竟然这么强？

    其实不要说姜林了，就连林金花都无比震惊，一双眼睛死死的盯在臧福生的身上。

    要不是姜二蛋扯掉了她的双臂，林金花肯定会用她的手使劲儿的揉眼睛。

    臧福生怎么会这么强？这还是她认识的那个臧福生吗？

    而就在姜林和林金花看着臧福生，对他的实力突然暴涨无法理解之时，臧福生身上的气势开始节节攀升，目光凌厉的看着姜二蛋。

    在场的人之中，姜二蛋是最强大的，所以臧福生把姜二蛋选定为他的对手。

    只要能打败姜二蛋，那剩下的人就不足为虑！

    “没想到你竟然这么强！”

    “我倒是小看了你这个吃软饭的！”

    姜二蛋在止住了脚步之后，盯着臧福生打量了片刻，面色很是凝重的道。

    在这个世界，姜二蛋从来都没有遇到过让他重视的对手，那怕四象宗的宗主何万道，他只需要一巴掌就解决了问题。

    但这个吃软饭的臧福生，竟然能和他势均力敌的对轰了一拳，真是大大的出乎了他的意料。

    就在这时，臧福生缓缓举起了他的右拳，面色深沉的说道：“我也没想到你竟然有这么强！”

    “原本我以为，我只需要一拳，就可以灭了你！”

    臧福生说出此言，让姜林忍不住的皱了皱眉头，他隐隐约约的有一种感觉，臧福生就好像变了一个人一样。

    难道臧福生身上所发生的变化，在姜二蛋把他一拳打飞之后？

    就在姜林产生了这个念头之时，黎娇往前走了两步，来到了姜林身边。

    看着面色漠然的臧福生，黎娇沉声说道：“哥，蛋蛋哥，你们要小心一点，他已经不是臧福生了！”

    “如果我没有猜错的话，他应该是元始天魔门下的魔门中人！”

    “死人经是魔门之法，林金花在那个山洞中看到的那具骸骨，应该就是他的。”

    听黎娇这样一说，姜林和叶佳宁大吃了一惊，就连林金花都露出了一脸震惊的表情。

    “娇娇，你说的是真的吗？”

    “元始天魔是怎么回事？”

    姜林从未听过元始天魔，所以他一脸好奇的问起了黎娇。

    黎娇闻言看了一眼臧福生，又看了一眼瞪大了眼睛正看着她的林金花，然后说道：“元始天魔乃是元始天尊的恶念。”

    “当初元始天尊斩出恶念之时，并没有将恶念镇压，被恶念逃离了玉虚宫。”

    “逃走之后的元始恶念，创立了魔门，所以被称为元始天魔。”

    “这世间的魔门之法，都是元始天魔所创。”

    “前段时间我们遇到的血咒之法，也是元始天魔传下来的魔门之法。”

    听黎娇这么一说，姜林总算是明白了是怎么回事。

    元始天尊是阐教教主，混元大罗圣人，没想到他斩出来的恶念，竟然创立了魔门。

    魔门和当初的巫族一样，是天道所不容的存在，但有几个人知道，魔门至尊竟然是三清天尊的恶念化身。

    看来黎娇得到的传承很是不凡，竟然连此等隐秘之事都知道的一清二楚。

    就在姜林看着黎娇，觉的她简直深不可测之时，臧福生目光一凛，向黎娇看了过来。

    “就连魔门至尊是元始天魔你都知道，看来本座还真是小看了你们这几个年轻后辈！”

    臧福生此言一出，就等于认可了黎娇所言。

    林金花在这个时候总算是反应了过来，瞪着眼睛看着臧福生，忍不住的问道：“你，你真的是那具骸骨？”

    “你不是已经死了吗？”

    面对着一脸凌乱的林金花，臧福生一脸鄙夷的道：“由生及死，向死而生，阴阳相合，融为一身，你现在懂了吗？”

    “从我把死人经传给你的那一刻起，我们两个就已经融合在了一起。”

    “只要你能成功的吞噬八十一个阳男，九个姹女，阴阳相合之下，我的死人经就可以功参造化，达到大成之境！”

    “只可惜你这个蠢女人，在最关键的时刻竟然功亏一篑，被他们给发现了！”        

