    昨天晚上苏晓的新生代表致辞给学生们的触动并不小，而临结束前的新闻更是产生了类似“火上浇油”的效果，一下子就点燃了学生们的激情。

    既然“笨鸟要先飞、变强要自律”，那么我们就要看看你这个入学第一是怎么个自律法。

    “他在跑步诶····但是看不清。”

    “可是，跑步对魔法师能有什么帮助呢？”

    “不知道啊····专家不都说过魔力才是魔法师的根本，只有磨炼魔力，魔法师的实力才会不断得到提升。”

    “苏晓是觉得专家说的不对吗？”

    “不知道····人家比那些专家还具备更高超的魔法天赋，不听专家的话也正常····”

    “等等吧，我刚看到澹台部长了，她肯定能问出些什么的。”

    ······

    澹台芊月来到了跑道最内圈，因为苏晓就是在这条跑道上，常青山和他的距离已经被拉开，但还是可以在苏晓后面保持三米的距离。

    不过澹台芊月的眼里只有苏晓。

    她的脑海中已经措好词了，就等苏晓过来对他进行提问了。

    “咳咳···”

    澹台芊月清了清嗓子，看着飞奔过来的苏晓：“学····”

    咻！

    呜呜呜····

    像是赛车呼啸而过，掀起一阵狂风。

    栗色的秀发朝着左边飞扬，带起澹台芊月身上的香风，她几乎是下意识的捂住了裙子，这才没让自己走光。

    “可恶的混蛋····”

    回过神来的澹台芊月咬牙切齿的的低骂一声，想她堂堂澹台世家的大小姐，何曾受过这种待遇？

    有多少学生想要接受自己的采访而求之不得？

    他们恨不得在自己接受采访前沐浴一下、打扮的清清爽爽等着自己的采访！

    结果苏晓面对自己的采访，竟然连停都不停一下，完全不把自己放在眼中嘛！

    内心骄傲的澹台芊月受不了这样的无视！

    在她的预计中，苏晓就应该乖乖停下，很有礼貌的向自己问好，然后接受她堂堂澹台世家大小姐的亲自采访！

    可是····现实给了她狠狠一巴掌！

    “天赋好了不起？长的帅很骄傲？还不是没有任何背景的穷小子！竟然敢这么无视本小姐，本小姐还懒得理你！”

    澹台芊月气的直跺脚：“真以为本小姐想采访你？也不看看你配不配！”

    她气鼓鼓的就朝着操场外走去，一边走一边小声嘀咕：“以后求本小姐采访，本小姐也懒得搭理你！”

    “呀，澹台部长您不采····”

    女孩的话还没说完，就被跟前的另一个女生死死捂住了嘴巴：“你说什么说？说什么说？！”

    澹台芊月停下脚步，扭头看去，是学校社团之一八卦社的几个主力。

    捂住女孩嘴巴的正是八卦社的社长曹箐，经常和自己争夺新闻优先报道权的死对头。

    “芊月你好呀，这是准备吃早饭去吗？”曹箐脸上挤出一丝笑容。

    “我只是活动活动双腿，太冷！”澹台芊月面无表情的转身回到原地。

    差点忘了八卦社的这几个小婊砸，要是自己走了，她们肯定会对苏晓下手，那么自己通宵一晚上写出来的报道终究算不上完美！

    “开篇我剪辑完毕了，文案也写好了，不能把最后的高潮总结部分让她们抢走，绝对不能！”

    澹台芊月握紧了双手，看着奔跑的苏晓：“本小姐就再给你一次机会，一会心怀感激的接受我的采访吧！”

    ······

    “你喊什么喊？你叫什么叫？”曹箐一脸恨铁不成钢的看着女孩：“让她走了不行？她走了咱们就能第一时间采访了，这下好了，你这一叫她又留下来了！”

    “说，你是不是澹台芊月安插进来的间谍？是不是？是不是？”

    “社长，我不是····”女孩一脸委屈：“我只是有些兴奋她在苏晓那里吃了闭门羹，一下没忍住就想嘲讽几句的····”

    “兴奋你个大头鬼？嘲讽你个大屁股！进了八卦社这么久，连基本的行为标准都忘记了，胸不大脑子也不行！”

    “这下好了，又轮不到咱们了。”

    曹箐看了眼澹台芊月：“咱们和新闻部不同，她们有正儿八经的采访权，咱们只能见缝插针的偷偷打听····好不容易有了正儿八经的机会，竟然被你硬生生的送给了澹台芊月，真的是····”

    “你今天给我写一份一千字的检讨！”

    “啊？社长你不能这么对我····”

    “你还委屈了？”曹箐一个脑瓜崩子弹了过去：“两千字！”

    “啊这····”

    “三千字！”

    女孩委屈的闭上嘴巴，这下子人家的小手手又得写废废了····

    另一边，澹台芊月看着再次接近的苏晓，深呼吸一口气，脸上绽放温柔的笑容，抬起右手打招呼：“学····”

    咻！

    呜呜呜····

    澹台芊月仿佛看到了一台赛车呼啸而过，狂风猛烈吹过、灌入嘴巴。

    栗色的秀发和胸前的领带飘扬着，校裙又差点儿被掀起，冷风直吹的光洁如玉的笔直双腿起了一层鸡皮疙瘩。

    她的笑容僵在了脸上，抬起来的右手握紧又松开、松开又握紧····

    “我可是堂堂澹台世家大小姐····我忍。”

    澹台芊月注意到了曹箐看过来的幸灾乐祸视线，她缓缓放下手臂，朝着对方露出一个礼貌的微笑。

    “作为一名新闻工作者，这都是小事，我忍！”

    看着再次飞奔而来的苏晓，她提前开口、且语速极快：“苏晓学····”

    咻！

    澹台芊月的脑子里，满是F1赛车呼啸而过的引擎声。

    “说不定他是因为跑的太快，没听到我的声音····我再忍！”

    深呼吸一口气，注视着又一次飞奔而来的苏晓，在他距离自己还有十米的时候就果断开口：“苏晓，请你····”

    又一次，澹台大小姐想拦却没能拦下苏晓。

    “我还能忍····”

    澹台芊月的表情有些扭曲，感受着曹箐戏谑的目光，她这次没有再开口拦苏晓。

    ······

    （未完待续）

