    两大创世神，掌握的世界规则，近乎是天然压制万物的，哪怕未来那些下属们纷纷到达了他们的层次，但伴随着两大创世神掌握的黑白力量愈发强大，这些下属们仍旧会与两大创世神拉开差距。

    在这世界里，两大永远的无敌，真正不可战胜的神灵，同时降临了！

    “我神！”

    双方交锋战场中的凡人强者，同时瞠目结舌，纷纷下跪觐见。

    “大人！”

    神灵级别的高手没那么激动，本就是外界来临的高手，对双方的主子知根知底，并且都是属下而已，不如本世界民众那般视若如天。

    可是对于身后的两大至强高手的到来，连这些神灵级高手也内心一松，仿佛多了主心骨，也是内心有喜意的。

    嘭——

    两道身影再度交锋，双双暴飞开来，目光之中凝重无比。

    任谁都很难想像，方才那毁天灭地动静的酿造者，竟会是如此两位气宇轩昂的青少年。

    白衣胜雪的贾岩，反而更像是白神，另一边的青年虽没穿黑衣，却是深颜色衣服，两人差点就被凡人强者们认错了。

    两人驾临战场，贾岩倒是云淡风清，白海豚却眉间直接浮现疑惑，随即放眼望去，神情猛然有了意外与薄怒。

    “萨门与厉蚂呢，本尊怎么感受不到他们的存在？”

    “呃，大人，他们已经……已经到外界去了。”

    有人尴尬无比的回覆。

    “死了？！”白海豚眼看着就要大发雷霆，可目光扫了贾岩方面一眼，尽量压抑了自己的情绪。

    贾岩这头，似乎与白海豚有了默契，没展开大战，向着自家的下属方面飞过去。

    众人精神抖擞，虽然人人带伤，却气势引而不发，还能继续打下去的样子。

    贾岩观察了几眼，人没少。

    这就好，他们人数本就相当稀少，如果少人，怕是将来更为艰难。

    “他们死了两个神级等级高手吗？”

    “是的，一位还是外界的域主，爱迪莎殿下亲自干掉的。”

    虎少抱了抱爪子，代表抱拳致礼。

    贾岩这回真感觉出人意料，如果说是其他下属做到的此事，贾岩还没如此惊奇，将堂堂域主在这个世界的身体灭杀，自家的下属们也不是做不到，但这功劳是爱迪莎做到的，那就有些令他无法想像。

    “爱迪莎厉害哦。”

    爱迪莎可开心了，得意洋洋的。

    “是这样的，我们与那萨门无敌大战一场，他与爱迪莎殿下交手时，已经是重伤状态。”

    “原来如此。”

    贾岩点点头，心底模拟出当时的战况。

    他在这边很快听取了这些下属们的汇报，对他们在此地战场的战果，进行评点与表彰，出于战斗成功的良好，人人都得到了表扬，皆有喜色。

    另一边的白海豚，却是脸色一变再变。

    想要震怒，但他对下属们的掌控力不如贾岩，也不知如何是好，只能是强弱着怒火，听完了所有的情报，面无表情的看向了另一处。

    那边正是先前传来战斗情报的屏障处。

    他不认为那片屏障之地的战斗也会输，因为从眼前战况看，黑神系的神灵应该全部在此了，虽然他手下神灵级强者也尽数于此，但论屏障处的凡人兵力，自己方面肯定占据优势才对。

    望向贾岩方面，他目光闪烁。

    双方之战，打得天崩地裂，甚至有几处小行星群，也被他们二人打成一锅粥，却依旧难以分出胜负。

    这其中理由，有他们两人不愿在现在就爆发真正生死战争的情绪在内，可是更多方面在于，他与贾岩都意识到，两人如今的战力，似乎来到了势均力敌境界，也许各有后手，恐怕谁也没把握瞬息将对方灭杀的把握。

    “他那爆炸手段……很危险。”

    白海豚从情报中抽茧剥丝，能够想像到贾岩利用了自己的分身虚影，在此地出人意料的自爆，造成又一位神灵下属死亡的结果，那种自爆的力量，也许就算现在的他挨一下，也会伤筋动骨。

    所以贾岩的实力，不止不能小看，反而要再高看些许。

    但他不会选择放弃，强者之争，不就是这样吗？不争不夺，谈何进步。

    “屏障方面，有消息传来吗？”

    贾岩这头，也在听完了此地战场上的交锋结果后，一边与白海豚对峙，一边不动声色继续询问。

    这回来答应的人，是战战兢兢的平城郎君。

    身为凡人，与在场的众多‘神灵’高手相较，气势上高低立分，他紧张也无可厚非。

    “黑神大人，那边刚才有情报传来，似乎屏障场局并不容乐观，双方强者数量还是有点差距的，就是不知如今如何了，他们已经有五分钟杳无音信。”

    “不用急，没信息说明战斗到了连消息也难以发出的程度，我们过去看看。”

    贾岩这头刚要动弹，白海豚方面料敌先机，竟亲自带领了十几名神灵级高手，绕道来到了贾岩前方，堵在通往屏障处的星空前方。

    “你我之战，已经打过，莫非还想再打一场吗？你应该很清楚，即便我折损两大下属，你也未必会赢。”

    白海豚毫不客气淡漠道。

    他与贾岩不同，是一个从不看表面数据的人。

    下属们在忧心忡忡着战局似乎向着他们不利方向转变，可白海豚却仍旧从大局上观摩战事，得出自己方面依旧远比贾岩整体实力强劲的结论。

    贾岩若再步步紧逼，那他不惜再战一场。

    他守护着屏障的理由很简单，那就是不愿贾岩方再多任何战力了，毕竟今日之战，在己方实力远远胜过贾岩方面，都打成了这种鬼样子，贾岩方面再来些外界下属，那还打什么。

    贾岩领着人，站稳脚跟，与白海豚对视起来。

    两边都是神灵级高手，目不斜视，阴鸷无比，都不言后退。

    贾岩对白海豚威胁，直接是不屑一顾：“我今日来此的目的，不会放弃，你若要战，大可继续挡着。”

    他贾岩不是会受威胁的人，大风大浪见的多了，要是在这里就退怯，他到不了今日层次。

    白海豚深深吐出口气，准备下令下属们，做好梅开二度的交战准备。

    贾岩再紧逼，他也只能与贾岩重启战端，这次白神系所有神灵都做足了准备，想必人数少了两人不会影响大局，战胜的把握还是极大的。

    白海豚深知，贾岩同样明白这点，可贾岩也有自己的苦衷，没有低武世界下属的回归，人数劣势到极限的黑神系将会与白神系越差越大，再厉害的联手战术，再可怕的攻击力量，也弥补不了这种差距，未来大难临头是可以预见的结果。

    此战，看似迫在眉睫，双方强者皆蠢蠢欲动，力量引而不发。

    “嗯？”

    忽然，贾岩与白海豚面色变了变。

    扭头向着他们感知到的方位过去，贾岩直接喜不自禁，白海豚则倒吸口冷气。

    “过去灭杀他们！”

    白海豚口吻冷若冰霜，不顾一切朝着某处星空飞去。

    白神系强者们本还懵懵懂懂，但顺着白海豚所说方位释放出感应能力，脸色纷纷大变。

    原来在白海豚跃去方位，有数十位强者组成的团体，正在接近此地，其中正有几位散发着强烈的低武世界波动，并且晋升过后的力量感相当清晰。

    身为外界来客，互相间的感应是极端清楚的，神级灵高手们发现他们后，顿时明白，他们的屏障守卫战失败了，贾岩手底下困死于低武位面的强者们，竟然尽数脱困。

    有人心底思忖，这不可能才对。

    也有人懵懵懂懂，不知眼前的黑神系高手们是如何做到的。

    可是种种情绪，到了表现形式上，都没什么不同的——既然出现了，亡羊补牢也没什么。

    刚好这些从低武世界来到正常星空的强者们，实力刚刚到达尊者级，对比半恒星级的神灵级，可以说弱小得与蝼蚁无异，那么借此良机，趁其病要其命！

    “休想！挡住他们！”

    贾岩这头，也陡然发出命令，身后作多黑神系高手们，迸发出震撼人心的力量，同样疯了般靠近来临的强者那边。

    “卧槽！”

    “这么多高手，我就说不应该接近的！”

    而接近此地的那些强者们，定睛一看，顿时一个个噤若寒蝉。

    他们方才从屏障处杀出，结果马不停蹄的就朝着这片战场处汇聚，谁也不知这边战场进行到什么程度了，要是恰如其分支援一番，也许会抒解贾岩方面的危机也说不定。

    没想到刚赶到地头，迎来的却是这些高手们的停战，直接发现了他们，白神系众人不顾一切围杀而至。

    都是强者，这些来自低武世界的高手们，瞬间看明白了双方之间的差距。

    本来认为所谓的‘神灵级高手’，会是尊者高阶或顶峰强者之类，但这下倒好，发现所谓的神灵境，到达了半恒星级，并且全是来自外界，真实实力到达星河级的大高手，与这些刚晋升到尊者级的存在们相比，可以说是成人与婴儿之间的对比。

    不躲，那就是弱智！

    这些不寒而栗的强者们，一个个毛骨悚然间，兜头就转身。

    “不用着急，我们有办法！”

    忽然，一道清脆的声音在这群低武世界走出的强者们身边响起。

    众人举目望去，只见百灵鸟般发出清脆声音的，正是‘贾琳’殿下，也是刚才在路上理解到，此女乃贾岩刻意安排出的这个世界家人之一。

    既然是小公主殿下说的话，他们怎么不会充耳不闻。

    唿——

    一道漆黑色的大门，在贾琳二话不说下，被整个劈开。

    “我以地府死神之名，号令此门连接到地府死神府邸！”

    贾琳娇喝着，只见漆黑大门内部力量飞速起了变化，扭曲与黑色间，隐隐约约多了些许的深刻意味，仿佛连接到另一个世界。

    这……

    几位熟悉贾岩在外界力量的低武世界高手们，目光中充斥起了沉吟。

    他们都知道贾岩的次空间之力，更清楚贾岩的阴阳道力量，知道贾岩使用这两种力量时，会导致空间的扭曲与巨大力量产生，此时看这深邃无比的漆黑色大门，与贾岩的那些本源力量，何其相似？

    “诸位，还等着做什么，请进吧。”

    贾琳大喝一声，一马当先，向着黑色的裂缝门户蹦进去，身边跟随来临的那些修仙者们同时没有任何犹豫，破空声不绝于耳，用他们此生可能最迅速的速度，向着漆黑大门扑进。

    “我们也进，快！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，感谢大家的正版支持】这些不寒而栗的强者们，一个个毛骨悚然间，兜头就转身。

    “不用着急，我们有办法！”

    忽然，一道清脆的声音在这群低武世界走出的强者们身边响起。

    众人举目望去，只见百灵鸟般发出清脆声音的，正是‘贾琳’殿下，也是刚才在路上理解到，此女乃贾岩刻意安排出的这个世界家人之一。

    既然是小公主殿下说的话，他们怎么不会充耳不闻。

    唿——

    一道漆黑色的大门，在贾琳二话不说下，被整个劈开。

    “我以地府死神之名，号令此门连接到地府死神府邸！”

    贾琳娇喝着，只见漆黑大门内部力量飞速起了变化，扭曲与黑色间，隐隐约约多了些许的深刻意味，仿佛连接到另一个世界。

    这……

    几位熟悉贾岩在外界力量的低武世界高手们，目光中充斥起了沉吟。

    他们都知道贾岩的次空间之力，更清楚贾岩的阴阳道力量，知道贾岩使用这两种力量时，会导致空间的扭曲与巨大力量产生，此时看这深邃无比的漆黑色大门，与贾岩的那些本源力量，何其相似？

    “诸位，还等着做什么，请进吧。”

    贾琳大喝一声，一马当先，向着黑色的裂缝门户蹦进去，身边跟随来临的那些修仙者们同时没有任何犹豫，破空声不绝于耳，用他们此生可能最迅速的速度，向着漆黑大门扑进。

    “我们也进，快！”

