    就在杨弘远这里开表彰会的时候，只见吴庸一脸无奈，土黄色光罩外是几匹铁背苍狼，在使用轻风符逃离后，哪想到不过片刻又引来了狼。

    此时灵力损耗严重，保命手段用的七七八八，只能无奈激发守护符箓，等待救援，就此退出此次围场。

    锦屏山外，吴镇守正脸色阴郁的听着自己孙子的哭诉，不时往杨家所在射去锐利的目光。

    杨家这里自然感受到吴镇守不善的目光，看样子围场里发生了什么，自己子弟怕不是让其吃了大亏。

    杨成照倒是满不在乎，就算吴镇守势力大修为高，还能把手伸到青石镇不成，过上几年谁找谁麻烦还不一定呢。

    “娃啊，你怎么这么快就出来？”

    “爹，你不知道，我遇见了一只极影金豹，异常凶悍，差点小命不保。”

    两天不到，已有几十个孩子激发守护符箓，退出此次仙灵围场。

    “陈师兄，凭这些人能剿灭被妖气浸染的凶兽吗？”

    “哎，这也是无可耐何，五年前葬天墟开启，宗门与各派首次联手各方皆心存戒备，加上各派经验不足，防守之地跑出来的域外妖物不少。

    虽多是修为不高且已经过宗门长老清剿，不过锦屏山竟出现凶兽妖化迹象，也不知那些域外之人使了什么手段，听说锦瑜县的百雀山也是如此。”

    “不独独百雀山，听说此次域外之修规模甚大，我宗真人长老都陨落了一位，一位猿猴大妖虽然也被重伤不过其竟逃出葬天墟。

    幸而往璧郡方向而去，宗门暂时无忧，不过我瑜郡正对葬天墟，怕是散落的域外修士最多。”

    “哎，这也无可奈何，多年大战我宗势力大减，已无力独自支撑葬天墟，只能合玉州之力，甚至这锦屏山的妖化凶兽我宗也只是灭杀了上品凶兽，无足够人手一一剿灭，只能借这些村镇势力之手。”

    “但愿这些人能为了仙灵把凶兽剿灭。”

    “鲁师弟，你放心便是，仙灵围场已封闭数十年，各村深受无仙灵之苦，想必进入之人都有不少手段。”

    “还是宗门高明，既得了一笔玉币，又借他们之手清剿妖化凶兽，一举两得。”

    “这次能得到中品仙灵的怕是不在少数，也算本宗对他们的补恤，他们的实力强了，本宗也才能越发兴旺。”

    杨弘远一行在经过了铁背苍狼一战，精气神大变，一路向东而去，而这两三天倒是较为平和，此处虽是山林茂密，却无多少大型凶兽，多是豺狼等小型凶兽，见到都远远避开。

    不过十人分开探查，倒是收获颇丰，两枚下品仙灵榆木心，几株引灵草、唤灵草，疗伤用的紫叶草。

    有杨豪这个猎手在，兔、鸡等小型猎物不绝，众人口腹之欲得到大大的满足。

    众人不知道的是杨弘远借助三才灵牒狠狠的刮了一番地皮，不但获得了五枚下品仙灵青田石，还有一枚中品仙灵田黄石，不过都被杨弘远用储物袋悄悄收起 。

