    另一方面，也是因为雷子、阿庆的伪装太棒了。

    他们两个都多次跟随萧南天出生入死，经验十分丰富，知道该怎么办。

    他们在人群中，暗杀敌人的精英，如入无人之境，不费一兵一卒，就轻而易举的完成了任务。

    谭明和井大庆也早就到了，不过刚一进来，就不知去向了，倒是六大宗门的一些长老，都开始莫名其妙的失踪。

    ……

    许幽，快要疯了。

    这次来围攻青冥宗，他带领的人最多，甚至把白头仙翁和青鹤居士这两个得力手下都带上了，实力仅次于巨灵宗。

    他本来，是打算多捞一点好处的。

    可没想到，刚一交手，己方就吃了大亏，现在就连自己的得力手下也失踪了。

    “找，快去给我找，不惜一切代价，一定要把他们两个给我找到。”

    “找到人后，咱们马上就走，这个鬼地方，一刻也不能多留了。”

    ……

    另一边的邪云宗，也好不到哪里去。

    这次来围攻青冥宗，他带来的人最少，但个个都是精英，十六名长老全部带来了。

    可结果呢？

    演武场一战，直接损失了一半，吓得他赶紧把另外一半给藏了起来。

    然而，主力一走，剩下的人根本就毫无战斗力，让无数手下白白死掉。

    没有办法，从狄莺那里回来之后，他又把自己的几大长老全都派到了演武场上。

    这里，是个关键位置，只要把这里攻下来，就等于把青冥宗一分两半，到时候再逐步蚕食，就容易多了。

    为了让他尽快完成任务，狄莺也给了不少帮助。

    果然，生力军一来，队伍马上就势不可挡了。

    ……

    眼看着青冥宗即将沦陷，王少坤也有些心灰意冷了。

    “宗主，你看。”

    詹翎儿指着远处道:“你说怪不怪，他们怎么自己人打起自己人来了？”

    王少坤顺着他手指的方向一看，只见前方一批敌军从悬崖上爬绳索下来，结果刚爬到一半，绳索就被人给砍断了；另一边，一队人正在冲锋，结果被后边的几个人全部腰斩……”

    只要奇怪的场面，在敌军各处发生着。

    “援兵！是我们的援兵！”

    王少坤喜出望外，“一定是我们的援兵，混在了敌人的队伍中。”

    “援兵？是萧南天吗？”

    詹翎儿攥着拳头，“一定是他，我就知道，他不是一个贪生怕死的人，不会就这样抛下我的。”

    说到这里，她的眼眶已经变红了。

    “长老们，兄弟们，反击，从现在开始！”

    王少坤振臂一呼。

    众人等的就是这个时候，一个个如同小狼崽子一样，冲入了敌军。

    “杀！”

    “杀！杀啊！”

    青冥宗背水一战，战力陡升不少，再加上有生力军帮忙，一下子就占据了主动权。

    而邪云宗的那些人，则是腹背受敌，莫名其妙就死伤了大半。

    ……

    青冥宗的正门处。

    老五等人依旧潜伏在这里。

    他们的任务很简单，就是暗杀！

    只要有任何人敢靠近，就让他们有来无回！

    所以，青冥宗出现了诡异的一幕，到处都战火纷飞，只有大门处门可罗雀，别说人了，连个鬼影都没有。

    ……

    另一边。

    掌印龙头跟樊大鹏可以说是棋逢对手，将遇良才，你争我斗，打了整整两百个回合。

    掌印龙头毕竟年世已高，速度越来越慢，体力越来越不支，可即便如此，依旧没有后退一步。

    他手持禅杖站在那里，凛然如同一尊门神，让人不敢越雷池一步。

    樊大鹏也好不到哪里去，他浑身上下都是淤青，骨头都不知道断了几根，完全是靠着一口气支持着。

    “老不死的，真有你的。”

    樊大鹏哼了一声，道：“如果换个时机的话，说不定我们能成为朋友，但是今天，你我二人之间，只有一个人能活！”

    掌印龙头没有说话。

    因为他要保存体力，为其他几位长老报仇，为倒下的殿前弟子报仇，更要为青冥宗守后这最后一道关隘。

    “来，我们再战三百回合。”

    掌印龙头站了起来，一指樊大鹏。

    “我才不会上你当呢。”

    樊大鹏跌跌撞撞的站了起来，“你以为我不知道你在想什么吗？你就是想拖住我，争取一点时间，如果你早下毒手的话，我早就已经死了。”

    听了这话，掌印龙头也吃了一惊，他没想到，自己的用心，这么快就被看透了。

    樊大鹏也懒得跟他废话，直接大臂一挥，“诸位兄弟，速战速决吧。”

    此时，周围还有不少人，都是六大宗门三中的精英。

    如果一对一的话，这些人没有人打的过掌印龙头，但是这么多人一齐上，那可就不一样了。

    恐怕，就三一人一口唾沫，也足以把人给淹死了。

    “宗主说的对，咱们快刀斩乱麻吧，别跟他浪费时间了！”

    “我已经迫不及待，想去见识一下外边的世界了。”

    “这个老家伙，到着实让人敬佩，我们给他留个全尸吧。”

    “兄弟们，上吧。”

    ……

    虽然嘴上这么说着，但是却没有一个人敢贸然上前，他们只敢一点点靠近。

    每当掌印龙头回头的时候，他们又会如同潮水一般退去，仿佛他的眼神都能够杀人一样。

    “嘿嘿，无胆匪类！”

    掌印龙头仰天长啸，“没想到我英雄一世，到最后竟然会死在你们的手里，真是可悲可叹啊！”

    如果是死在一个大英雄的手里，他绝对连眉头都不会皱一下，可是眼前这些宵小……

    实在是不值啊！

    “掌印龙头，你认命吧！”

    樊大鹏知道，自己不率先动手的话，就没人敢动手了，随即大斧一抡，就冲了过来。

    毕竟年轻几岁，他体力恢复的也比较快，此时已经恢复的差不多了。

    “好，就让我临死拉个垫背的。”

    掌印龙头精神一振，也迎了上去。

    就在他身在半空，避无可避的时候，突听得脑后恶风不善，他来不及回头细看，只能下意识的一偏头。

    几乎就在同时，一柄柳叶刀擦着他的头皮飞来，将耳朵削掉了一块，身手一摸，粘糊糊的一片。

