
　　马菲仰着头，双手捧着叶龙的脸庞，不给叶龙反应的机会，直接送上了自己的红唇。

　　“呃……”叶龙一阵尴尬，但是送上来的吻，总不能不接受吧。

　　……

　　“好了，还有人看着呢。”许久之后，叶龙强行推开了马菲。

　　他感觉自己怎么像个女人，扭扭捏捏，反倒是马菲却这么主动。

　　不过叶龙与马菲，只是老板与下属的关系，有些东西，他还是不想逾越的。

　　“哦。”马菲依依不舍的放过了叶龙，脸蛋有些红扑扑的，煞是可爱。刚才那个吻，让她第一次感觉到了恋爱的感觉。

　　其实叶龙并不知道她这段时间经历了什么，虽然这些经历对她来说不算什么……但是她害怕自己再也见不到叶龙，这是让她最为恐惧的。

　　曾经她没有这种感觉，她就是一个为了任务而完成任务的机器，但是后来与三少奶奶同行，她懂得了什么叫感情。

　　“你到底是谁？”黄雪梅躺在床上，目光瞥向了叶龙。她现在有些后悔了，没想到自己随便带回来的一个人，实力竟然这么厉害，出手的瞬间，就将他们所有人都治服了。

　　如今听到马菲竟然喊他老板，这让黄雪梅很好奇戈壁二十的身份。

　　“现在，应该是我问，你们来答。”叶龙围绕着黄雪梅四人转了一圈，最后停在了独臂中年的面前。

　　“你是谁？”叶龙摸着下巴，瞅着独臂中年。

　　“独臂刀圣，魏乐。”独臂中年平静的说道。已经成为阶下囚，再做徒劳的挣扎又有什么用，还不如多多配合，少受些折磨，这是魏乐这么多年来，悟出的一个道理。

　　“讲一讲，你为何是魔头？”叶龙搬了一个石凳子，坐了下来，好整以暇的看着魏乐四人。

　　黄雪梅，已经在叶龙的吩咐下，被马菲扶了起来，靠在了床头。

　　“屠了一座城。”魏乐眸光一凝，随即又暗淡了下去，想到了曾经的往事。

　　叶龙倒吸一口凉气，有些惊疑的望着魏乐。

　　这家伙好狠啊，竟然屠了一座城！叶龙不知道魏乐屠的那座城有多少人，但是叶龙知道，自己刚刚掌控无双城时，无双城有人口二十多万！

　　而无双城还是因为城主独孤一方为人残暴不仁，许多人都离开了无双城，后来在明月和属忱的管理下，仅仅一座无双城，人数就突破了五十万！

　　那魏乐屠的那座城，人数应该也有个二三十万吧！

　　“你呢，恶和尚，看你血气这么重，不会是屠了两座城吧？”叶龙不再机会独臂刀圣魏乐，而是目光放在了恶和尚面前。

　　“我没有屠城啊。”恶和尚有些憨憨的说道。

　　“那你又做了什么恶事？”叶龙微微皱眉。

　　“我就吃了一些人……也不多，几千人吧。”恶和尚咧嘴一笑。

　　听了恶和尚的话，叶龙毛骨悚然，不寒而栗。

　　吃人，吃了几千人，还不多？

　　叶龙的目光下意识放在了角落里的骨架上，那些人，不会都是他吃的吧。

　　“你又有什么名号？”

　　“我没啥名号，就是人称血屠空。”恶和尚有些扭捏的说道。

　　“血屠空。”叶龙喃喃自语，这名字听起来就让人感觉到恐怖。

　　“丑婆婆，你叫什么，又有什么光荣事迹？”叶龙又看向了老妪。

　　“哼。”老妪冷哼一声，闭着眼不说话。

　　看到丑婆婆的举动，那眼睛一闭上，叶龙反倒感觉她好看了一些。

　　“不说啊。”叶龙站了起来，走到恶和尚血屠空和丑婆婆中间，然后一巴掌甩了过去。

　　“嗷呕……她不说话，你打我头作甚。”血屠空扯着嗓子发出了痛呼。

　　“太亮了……忍不住拍一下。”叶龙摸了摸鼻子，不好意思的说道。

　　“卧槽！”血屠空直爆粗口，只能恶狠狠的盯着叶龙，若不是现在无法动弹，他绝对会啃下叶龙一片血肉。

　　“再问你一遍，说不说，不说的话，我可是有很多手段，能让你开口的！”叶龙来到丑婆婆面前，嘴角上扬。

　　丑婆婆没有说话，依旧是闭着眼睛。

　　“江……昂……”一声沉闷的叫声在密室中回响。

　　巴掌大小的莽牯朱蛤，出现在了密室之中，一双金光闪闪的眼珠子，盯着密室中的几人。

　　“莽牯朱蛤！？”魏乐四人脸色惊变，看着红彤彤的小蛤蟆。

　　“认识这东西吧，天下第一毒物，它的毒，想必你们都了解，你若不说，我就让莽牯朱蛤在你体内种下几十种剧毒，还是那种让人死不了的恶毒，让你身受剧毒的折磨。”叶龙手心拖着莽牯朱蛤，在密室中走来走去，最后停在了丑婆婆面前。

　　“江……昂……”

　　莽牯朱蛤的叫声是如此的清晰，丑婆婆身体忍不住颤抖，她能嗅到莽牯朱蛤的气息，就在她的面前。

　　“皇甫飞雁，我没做过恶事。”丑婆婆无奈的叹了口气，为了心中的大仇，她只能妥协了。

　　魏乐三人闻言，目光都放在了丑婆婆身上。

　　皇甫，这个姓氏极其少见的！他们与丑婆婆在一起一百年了，都不曾听她提起自己的名字，却不曾想，竟然复姓皇甫。

　　叶龙手捧莽牯朱蛤，目光又来到了黄雪梅身上。

　　“我……”黄雪梅刚刚开口，却被叶龙给无情的打断了。

　　“你别说话，我知道你，六指琴魔黄雪梅，手中有一把天魔琴。”叶龙直接开口说道，然后又重新做回了石凳子上。

　　黄雪梅眨了眨眼，有些气急，怎么别人都是自我介绍，到我这里，却不让我说话？这是故意的！绝对是故意的。

　　不过他怎么知道我的名字叫黄雪梅的？我可是一百年都没有离开过海龙岛了啊！

　　黄雪梅心中满满的疑惑，对这个邋遢少年，更加好奇了。

　　“接下来，你们要好好回答我的问题，若是我不开心，我这小家伙也会不开心的。”叶龙轻轻的抚摸着莽牯朱蛤，嘴角露出了邪恶的笑容。

　　“江……昂……”莽牯朱蛤配合着叶龙，嘴里发出了一声叫声。

　　魏乐，黄雪梅四人身体一颤，心中充满了无奈。

　　她们都是恶人，对付恶人自然有对付恶人的办法，抓住他们的心理，不怕他们不就范。

　　叶龙深知这个道理。

　　……

　　“龙，圣尊马上就要破阵了，我们不能让他破阵，不然夜帝的女儿要是将贾似道招为夫婿，那对我们来说非常的不利。”王难姑看到傀儡分身睁开了眼睛，赶紧来到他的身边说道。

　　“水颂柔无非就是不相信我能保护好海龙庄，想要再找一个靠山，这无疑是引狼入室。哪怕她有手段，到最后也会赔了夫人又折兵，圣尊，贾似道可没有那么好对付。”傀儡分身点了点头，然后站了起来。

　　圣尊帮助贾似道破阵，他不能袖手旁观，眼看着圣尊破阵，所以他必须要阻止，或者说先圣尊一步，进入那凉亭之中。

　　傀儡分身身体一动，纵身而起，踩着湖面来到了小凉亭之外。

　　“快看，叶龙也想破阵！”

　　“叶城主年仅二十余岁，武功高强，可与王重阳肩并肩，破阵岂不是很轻松！”

　　“对啊，看来这夜帝女儿，非叶龙主莫属了。”

　　“实力强就是让人羡慕啊，身边有了那么多女人，现在竟然还惦记着夜帝的女儿……啧啧啧。”23sk.Com

　　“叶龙主人家是凭实力征服女人，不像有些人，靠采花得到女人，格局不一样啊。”

　　“他是靠颜值好不好？”赵敏听了最后一人的话，翻了个白眼，娇声说道。

　　周围的人听了赵敏的话，才恍然大悟，说的有道理啊。

　　他们在龙主的身份被揭穿之后，总拿实力来衡量叶龙，却忽略了他天下第一美男子的殊荣！

　　这叶龙主，不管是实力，还是样貌，都堪称无敌的存在。

　　只是样貌都能迷倒一大片女人，更别说他的实力还如此强悍。

　　有多少女人能抵抗住他的诱惑啊。

　　“叶龙，你那么多女人，还惦记夜帝的女儿，也不怕你后宫大乱吗？不怕夜帝出来打你吗？”圣尊一手抵在凉亭外的白纱上，然后邪魅一笑。

　　“强悍的男人，就是用来征服天下，征服女人的！多说无益，看我们谁先破阵。”傀儡分身平静的说道。

　　“你先来？”圣尊收回掌力，向叶龙做了个请的姿势。

　　“你先来吧。”傀儡分身摇了摇头，嘴角含笑。

　　“你们不来，就让我先试试吧。”老程提着三板斧，沿着通往凉亭的小路，直接跑了过来。

　　其他人会飞，会轻功，他老程只是一介武将，飞什么的，不会，只能用跑的。

　　不过他每一次落步，那强大的力量，让人感觉大地都在抖上三抖。

　　“当！”三板斧直接砸在了白纱之上，一道能将浮现，老程手中的三板斧在强大的反震力下，脱手而出。

　　眼看着要掉落湖中，傀儡分身伸手一吸，三板斧落在了手中，随即又丢给了老程。

　　“多谢叶龙主了。”老程说道，然后目光放在了那白纱之上，露出了凝重之色。

　　只见他扎起了马步，虎腰下沉，双臂青筋暴起，紧紧抓着双斧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十一章 独臂刀圣免费阅读。https://xs.23sk.com 