    就在华国方面就统一达成相关议程的时候。

    欧洲战场也是陷入了最为激烈、惨烈的绞杀战之中。

    斯林格勒、列城……

    大熊国遍地都是成为了尸体的世界。

    几乎每天死在战场上的士兵都是要以万来计数。

    面对D国陆军宛若摧枯拉朽的进攻，大熊国显得根本就毫无还手之力。

    若非思大琳将被下放的大熊国名将朱柯夫再次启用的话，大熊国是否还能坚持下去都是两说。

    不过即便是有朱柯夫这个救火员，再加上大熊国极为恶劣天气的助攻。

    整个大熊国的局势还是恶劣到了极致。

    就连斯林格勒都是沦陷了大半。

    即便朱柯夫将军的能力超群，但实力得到普遍提升的D国将军显得更为强大一些。

    当然关键也是在于小胡子的用将比之另一段历史之中，实在是不知道强大了多少倍。

    为了取得最后对大熊国战争的胜利。

    D国元首小胡子将除了隆美儿之外的D国名将，全部都给派到了东线战场上。

    以曼师坦因为首的D国名将对大熊国发起了极为猛烈的攻击。

    莫德儿、古得里安、凯瑟琳……

    在大熊国的战场上，曼师坦因与朱柯夫两个军事天才进行着极为激烈的角逐。

    两个为战争而生的军事统帅将数以百万的士兵作为棋子，以斯林格勒作为棋盘。

    他们在这里召开了巅峰的对决！

    有关于大熊国与D国的战争进展，几乎是每天都会直接传送到夏国的境内。

    而后这些经过整理的战报就直接呈送到了张宗卿的府邸，被送到了张宗卿临时组建的作战参谋部。

    王尧武、戴鞍兰、孙立仁、胡链以及宋希连等人，都是不分白天黑夜的对两国之间爆发的这场惨烈战争进行讨论。

    “这一仗真是精彩啊，曼师坦因将坦克装甲车与空军的作用简直是发挥到了极致。”

    “这样的钢铁洪流下，D国的陆军简直是势不可挡，这一下大熊国的处境危险了！”

    “不不不，大熊国这个指挥官朱柯夫还是极具军事才能的将领，他不愧是大熊国首席执政官思大琳的救火员，在这一战中，他也是将自己的才华发挥到了极致，D国拥有坦克装甲车的优势，那大熊国就跟D国打一场巷战，用命换命，挡住D国凌厉的兵锋！”

    “你这样一说，确实如此啊！朱柯夫果然也是一个不可多得将领，在各方面不占据优势的情况下，他将自己手下兵员优势发挥到了极限，既然武器装备上无法与D国对抗，那就用人命去填，用人命挡住敌人强大的兵锋。”

    “无奈但极为正确的选择，这是一名将军的悲哀，但也是一名将军必须做出来的选择，不过我想拥有强大国防实力的华国，再也不会出现像大熊国的这一幕。”

    “当然，现在的华国已经是一条腾飞的巨龙，我们就算是与D国硬钢也必然是会占据上风，我们华国已经不是当年的华国了！”

    一众华国将军边是分析，边是感慨的说道。

    这时候，只听得指挥部发出一阵响声。

    而后只见得张宗卿走了进来，他看向沙盘让的推演沉默了片刻。

    过了好一会儿，张宗卿方才是抬起头看向了众人。

    只见得张宗卿突然开口问道：“你们认为这一战，谁会获得最终的胜利？”

    最终谁会胜利？

    众将听到这句话之后，一时间也是无法做出太多的判断。

    毕竟北平城距离大熊国的斯林格勒实在是太远了一些，他们根本无法掌握更加详细的信息。

    不过就算是身处当时的战场，也不见得能够判断出这一战的胜负。

    过了许久之后，胡链方才是向前走出了一步。

    他对张宗卿开口说道：“以我在D国陆军军事学院留学的这段时间来看，我认为如果曼师坦因将军、古得里安将军与莫德儿将军同时指挥一场战争的话。”

    “在占据武器、战术素养等方面优势下，D国是很难输掉一场战争的。”

    听到了胡链的这句话之后，张宗卿点了点头。

    虽然眼下有关于前线的消息实在是很少，张宗卿并不认为大熊国真能挡得住D国如此之疯狂的进攻。

    毕竟由于张宗卿的蝴蝶效应。

    这个世界的大熊国比之另一个的大熊国更要弱上几分。

    而也是因为张宗卿的影响，整个D国陆军的实力比之之前更要强大上一些。

    一强一弱！

    胜利的天平瞬间翻转了过来，而大熊国面对D国实在是没有多大的胜算。

    “确实，正如胡链的猜测，我认为或许就在这几天大熊国就该是挡不住了。”

    “想来大熊国首席执政官思大琳现在正处于焦头烂额的境地。”

    “或许只需要过上一两天时间，思大琳的求援电报就会出现在我的案头。”

    张宗卿笑了笑，与胡链的猜测一般。

    他并不是特别看好经历过“大风暴”的大熊国能够挡住D国的强大兵锋。

    “加仑将军和他指挥的军队将会在思大琳的求援电报到达之后，作为第一批次援助军队……”?

    “随后，你们中的一些人将会成为第二批、第三批……”?

    “当然，我们要等到两个国家都是大的筋疲力尽的时候介入其中。”?

    “这对于我们夏国而言，才是能够获得最大的利益！”?

    张宗卿如是开口说道。

    “所以接下来你们要好好准备一下了！”?

    “仗有的你们打的！”

    听到张宗卿的命令之后，包括王尧武、戴鞍兰、孙立仁以及胡链等人都是极为兴奋。?

    就在此时，有一个卫兵突然就是迅速走了进来。

    “二公子，出大事了！”

    “出大事了！”?

    “小鬼子疯了，他们是真的疯了！！”

    小鬼子疯了？?张宗卿看向了这个卫兵。?

    “对，小鬼子疯了！”?

    “他们竟然……他们竟然……驾驶着航空母舰直接开往了镁国的一个港口！”?

    “他们竟然对那个港口进行了偷袭。”?

    “他们简直是疯了！”?

    卧槽！?

    张宗卿也是差点爆出这句经典的国骂，即便是有着前一世的经验。

    但张宗卿依然是对倭奴国的疯狂感到难以置信与难以理解。

    ……?

