    看到林渊选的人是疾剑锋峰主裴烈空，雪留仙宗所有人都愣了一下。

    虽然雪留仙宗并没有把天剑宗放在眼里，但是有厉耀天的前车之鉴，加上狮子搏兔亦用全力的道理，雪留仙宗确实进行过讨论，猜测林渊会选什么人。

    雪留仙宗所有峰主讨论之后，都认为林渊的首选目标是星野峰峰主。

    也有可能是其他修为相对较低的峰主，却从来没有人觉得会是裴烈空。

    裴烈空是雪留仙宗第一快剑，如果单论剑法，风无极都未必能稳压他。

    可以说，裴烈空是雪留仙宗里，除风无极之外，最难对付的人。

    裴烈空从没想过今天要出战，所以没有做任何准备。

    不过，到了他这种层次，也根本不需要准备，人站在那里，抬手一指，便是剑气四射，杀人于无形。

    他站起来，居高临下看着天麓台上的林渊，出声问道：“你确定要选我？”

    “对，下来吧。”林渊朝他招招手。

    裴烈空从身旁侍剑弟子手中接过宝剑，迈步走下看台。

    他不疾不徐的走着，并不着急，但每一步都能牵动在场所有人的目光。

    他的步伐看似不快，但转眼间，已经站到了天麓台上。

    这时候。

    岳华公主站起来，出声说道：“等一下，上一次英雄宴，没有人赢走我的天渊剑，十分无趣。

    “今天我再助助兴，这场比武，谁赢这柄天渊剑就归谁。”

    说着便有一名侍女，捧着剑匣，放到天麓台前的长岸上。

    林渊和裴烈空相隔十米站定，同样都是双臂抱剑，目光平静的看着对方。

    安陵卫统领已经宣布比武开始，但双方都没有立即出手。

    低阶武者看到两个一直站着，不明白这是什么意思，但又担心两人突然出手，担心一个不小心，比武就结束了，所以全都屏住呼吸，盯着天麓台上的两人看。

    然而，修为稍高的武者则是看得出来，双方虽然没有出剑，但目光已经在交锋。

    当剑术境界达到一定层次，一个目光的闪烁，就可能会出现破绽。

    双方虽然没有动手，但目光一直锁定着对方，等待出剑的时机。

    裴烈空一开始并没有太在意，只是按照一开始宗门会议讨论的结果，用全力击败对手。

    然而，当他和林渊的目光交锋，都在寻找对方破绽的时候。

    他发现，林渊的剑术境界并不低，这让他渐渐认真了起来。

    目光交锋许久，但双方始终都没有出现任何破绽。

    裴烈空抬手握住剑柄，缓缓拔剑：“我是悟剑峰峰主，此剑号雷鸣，全力以赴是对对手的尊重，所以，即便你只是破体境，我也不会有任何留手。”

    在这一瞬间，林渊眼帘微合。

    眨眼就是最大的破绽。

    裴烈空在说话的同时，也依然没有放松过，在看到林渊眼帘微合的瞬间。

    他缓慢拔剑的手，突然化作一道残影，雷鸣瞬间出鞘，剑光如闪电般斩向林渊。

    锵！

    一剑斩过。

    剑光收敛处，裴烈空已经出现在林渊身后。

    快！

    快到毫巅。

    “好剑！”

    场下稍微能捕抓到裴烈空出剑的修行者，顿时兴奋的喝彩。

    而见过裴烈空出剑的修行者，心中已经预想到了下一个画面：下一秒，对手将会缓缓倒下，见血封喉，死得无声无息。

    这就是雷鸣剑裴烈空的快剑，剑出，夺命，只在一瞬之间。

    往往对手看到剑光的刹那，人已经死了。

    而这个时候，裴烈空通常会缓缓收剑回鞘。

    “这就结束了？也太快了，我就看到一道残影掠过，剑光就从天剑宗宗主脖颈位置划过，然后就没有了。”

    “这就是雪留仙宗最快的剑吗？我都没怎么看清楚。”

    “不会结束得这么快吧？我看了个寂寞。”

    然而。

    坐在看台主位上的那些强者，却没有一个说话，全都神情严肃的继续盯着天麓台。

    场下的围观武者中，也有一部分修为较高，足够看清战局的。

    “不对，还没有结束。没有血，没有血溅出来，这一剑没有得手。”

    罡气境的修行者摇头说着，虽然他也没有看清楚剑光是否命中，但他根据战局，判断出了比武还没有结束。

    而且，裴烈空也没有收剑回鞘。

    岳华公主也只是看到了剑光闪过，但没有看清结果，侧头问了身旁站着的羽林卫：“如何？”

    “刚才那一剑，林渊向一旁跨出了半步，剑光从他脖颈半寸外划过，比武还没有结束。”这名羽林卫显然修为不低。

    “哦？只差半寸吗？那看来林渊多不了几剑了吧？”岳华公主思索着说道。

    羽林卫却摇头说道：“公主殿下，属下不这么认为，刚才那一剑，林渊明明可以跨出一步，完全躲开，但结果只跨出了半步，让剑光从脖颈外半寸划过。

    “这不像是躲不开，反而像是故意的。”

    “什么意思？”岳华公主皱眉。

    “他能躲开，却要做如此惊险的举动，只有一种可能，他完全预判到了裴烈空的剑光轨迹，才能作出如此惊险的举动。”

    羽林卫顿了顿，又补充道：“甚至，他刚开始眨的那一下眼，也可能是故意露出的破绽，引裴烈空出手。

    “刚才剑光闪过的时候，他的眼睛是半睁半合作出的反应，如果这不是巧合，这个人的剑术和身法，必然十分可怕。”

    岳华公主若有所思的点点头。

    场上。

    裴烈空一剑没有得手，让他十分意外。

    他这一场比武，没有任何的轻敌，是用了最尊重对手的态度在比武。

    在出剑的那一瞬间，他抓住了林渊眨眼的时机，一剑斩出，本以为这一剑就可以结束比武，却没想到落空了。

    而且，剑光距离林渊的脖颈是那么的近，近到他的剑稍微抖一下，就能要对方的命。

    然而，就差那么一点，竟是没有得手。

    他双眼微眯，转身盯着林渊。

    林渊也转过身来，和他对视。

    “能躲过这一剑，厉耀天输给你，确实不冤，光凭剑术，他远不及你。”裴烈空评价道。

    他活动一下肩膀，表情开始变得认真：“现在，我是真的想见识一下你的剑法，希望不要让我失望。”

    他说着施展身法，再次飞掠而出，雷鸣剑再出，仿若一道惊雷，划过人间，斩向林渊。

    林渊脚踏逍遥游步法，拉出一道残影，闪避剑光。

    一剑、两剑、三剑……

    每多刺出一剑，裴烈空就多惊讶一分。

    他已经出了全力，雷鸣剑法施展到极致，斩出一道道雷鸣剑气，化作一道道狂雷在天麓台上呼啸。

    天麓台上，狂风呼啸，电闪雷鸣，威势极为骇人。

    然而，林渊化作一道残影，在剑光与剑气中闪烁。

    闪电擦身而过，却始终没有触碰到他半分。

    裴烈空越打越心惊，神情也越来越惊骇。

    因为林渊的实力，已经远远超出他的预料。

    裴烈空是全力以赴，林渊却是拿他测试自己的身法。

    九十九重境的逍遥游。

    林渊感觉这天地是属于自己的，只要自己不想，没有一片剑光能够落到身上。

    不只是裴烈空感到惊讶，在看台上观战的各大宗门强者，看到这一幕，也全都是惊骇不已。

    “这是……什么身法……”

    “这也太快了，永远比剑光快上一分，就是相差那么一分，剑光永远碰不到他。”

    雪留仙宗宗主风无极表情越来越严肃。

    他盯着场中拼尽全力出招的裴烈空，看得出来裴烈空已经出了全力，然而却连林渊的衣角都碰不到。

    这一刻，风无极的神情开始变得凝重，也终于明白，为什么几个月之前厉耀天为什么会输。

    连裴烈空都碰不到一片衣角的人，厉耀天又能有什么办法？

    在这快到毫巅的剑光飞舞中，转瞬间已经打了三百回合。

    林渊已经完全熟悉九十九重逍遥游在实战中的实力，缓缓开口说道：“轮到我出剑了。”

    说着，脚踏逍遥游步法“鹏之徙于南冥”，身体一个闪电折转，鞘中青霜剑“锵”一声出鞘。

    九十九重境拔剑术出手，剑出如龙，贯向裴烈空头颅。

    裴烈空事先听到了林渊的话语，有了心理准备，然而当剑光出现的刹那，他惊恐的发现，他依然无法躲开这一剑。

    他瞪大眼睛，爆发出入微境的护体罡气，身体快速旋转，压低重心，尽量躲避这一剑的威力。

    锵！

    一剑斩过。

    嘭！

    护体罡气破碎。

    咣！

    剑光余威掠过裴烈空头顶，发冠咣当一声破碎。

    剑光一闪而过，与林渊的残影合二为一，出现在裴烈空的身后。

    裴烈空发冠被斩掉，披头散发的站在那里，神情呆滞，仿佛被这一剑斩掉了神魂，失魂落魄，不敢相信这是真的。

    安陵卫统领得到安陵王的示意，朗声宣布结果：“比武结束，天剑宗宗主林渊获胜。”

    林渊缓缓收剑入鞘，神情自若的迈步走下天麓台。

    而裴烈空依旧失魂落魄的站在台上，仿佛刚才那一剑，已经收走了他的魂。

    他脑海中，已经被刚才那如光如日的一剑占满，那剑光掠过了他的头顶，却斩入了他的心里。

    他的脑海除了那道剑光，什么都装不下。

