    耍赖？

    林紫捂着唇偷笑，旋即又皱紧眉头，故作关心，“没关系的，我们等你。”谁还不会演戏还是咋地！

    孙舒仙摆摆手，“我疼得紧，一时半会可能缓不过来。”

    曾旭东眉头微皱，指了指树根的地方，“表妹，你先坐下休息吧。”

    孙舒仙捂着肚子，一脸难受的慢慢挪过去，缓缓坐下，“你们先接，让我缓缓，我换到第三个吧。”

    林紫抿唇一笑，没有当即揭穿她，“荷花开后西湖好，载酒来。”

    曾旭东：“月明船笛参差起，风定池莲自在香。”

    林紫眼角含笑，走至孙舒仙旁边，蹲下去轻轻拍了拍她的后背，“舒仙，你好点了吗？”

    孙舒仙轻轻点头，“好点了。”

    林紫唇角一勾，眸里的笑意似要溢出来，“该你了。”

    啊？

    孙舒仙张大嘴巴，不可思议的盯着林紫，她还以为她是真的关心自己，没想到是叫她接诗句，这不是摆明了想看她的笑话吗！

    她摆出一副楚楚可怜的姿态，眼角擒泪，“改天吧，我真的不舒服。”

    林紫浅浅一笑，“一句诗而已，你话说的都挺顺的，怎么就接不了了，难道是想不出来了吗？”

    孙舒仙不是想看她笑话吗，那就让她自己成为笑话，看她如何！

    孙舒仙委屈地嘟嚷着，“阿紫你怎么这么想呢？我都这么难受了，你不应该关心我吗？”

    呸，她才不要像个疯子一样围着池塘狂奔！

    曾旭东有点无奈，“舒仙不舒服，就不玩了吧。”

    这表妹也真是的，玩的好好的，这种时候出链子，氛围都变得格外的奇怪。

    林紫轻叹一口气，惋惜的道，“行吧，就是下一次不知道是什么时候了。”

    有些事情，点到为止就是最好的。

    明眼人都能看出来，孙舒仙这白莲花是在飙演技，免得输了丢人。

    “没事，我最近都在表妹家，你什么时候有空都可以找我们。”曾旭东的眼里也有了笑意。

    林紫轻嗯了一声，左右是看不到孙舒仙狼狈的样子了，她不愿跟他们待着了，便道，“舒仙不舒服，你们在这里休息一会儿吧。我就先回去了，就算明天不摆摊，我也很忙的。”

    ……

    林紫还没回到家，就又遇上了王二娘。

    她甜甜的打招呼，“婶子好。”

    “是阿紫啊！”王二娘笑着点点头，又左右看看，才拉着林紫走到一旁，低声问道，“你堂姐怎么突然回村了？”

    林紫坦诚道，“不知道啊。”

    王二娘微微愣了愣，见林紫的样子不像是说假话，便又道，“就她那眼睛长在头顶的性子，这么多年不肯回来，这突然的就回了，莫不是听说你做生意赚钱了，回来想分一杯羹的吧？”

    怕林紫多想，以为她挑拨离间，她又解释道，“我只是猜测啊，没有别的意思。”

    林紫点头，“婶子，我明白。不管她是什么原因，她能回来看大伯娘就好。婶子是不知道，大伯娘有多想念她，就是不好说出口，在心里惦记着。”

    “为人父母都这样，不管孩子如何，都是心里的牵挂。”她多希望她的儿子元宝也能回来啊，她不期待他能混成什么样，就想多看看他。

    林紫安慰道，“婶子放宽心，元宝哥一定会回来的。”

    “一定会的，我就不信他舍得不要我这个娘！”王二娘语调肯定，眼里却含着泪，忽然间意识到扯远了，她又道，“阿紫你还是要多留心才是，你那个堂姐啊，这两天在村子里闲逛串门，好不威风！”

    “不就串个门吗，提什么威不威风的？”

    堂姐从前的作为，村里人都是知晓的，所以她去串门跟找不痛快没差，只是善良和蔼一些的人家，都会当不知道一样笑脸相迎罢了。

    王二娘“唉”了一声，眉头一皱，“她话里话外都在炫耀自己嫁了城里人，在城里过的多滋润，言下之意不就是看不起村里人么？这点大家早就知道的，看在你们林家的面上不跟她计较，她竟觉得大家是在羡慕嫉妒她！早些年大家还认为她大专毕业了，会找份好工作，你伯爷伯娘也不用那么辛苦了，偏生人家眼界高，连村都不回了，一回来就秀优越，那些年读的书怕是被狗啃掉了！”

    林紫想了想，“婶子，这些话我当你没说过，你以后也别说了。”

    要是大伯娘听到该有多伤心，堂哥听到又有多生气！

    王二娘拍了拍胸脯，保证道，“我就对你说一次，说完就不说了。我也是听村里人在聊，说她跟白眼狼似的，之前我那样对你们家，你们不计前嫌，我才来提醒你。一个人既然看不起咱们农村，连父母都可以不认，突然回来了，说没有目的都没人信啊！”

    林紫领情道，“谢谢婶子，我会留心的，那没有别的事的话，我就先回家了。”

    “阿紫！”

    孙舒仙的声音总是很突兀的出现。

    王二娘皱皱眉，嘴里嘀咕道，“这孙家小妮子又来做什么！”她边嘀咕边走开，实在不想跟孙家人太近。

    林紫语调清冷，“怎么了？”

    这什么情况，才分开一会儿，这人怎么又来了？

    孙舒仙支支吾吾的道，“阿紫，你……你的衣服……是在……在城里买的吗？”

    她先前就想问的，碍于表哥在场，她一直憋着。

    看来林家日子确实不错，不仅能时时吃上肉，还买上新衣服了！

    林紫呵呵一笑，“你说我现在穿的？”顿了顿，她毫不掩饰的接着道，“我自己做的。”

    “你做的？”孙舒仙很惊讶，这林紫什么时候这么厉害了，又是生意又是做衣服，“你没骗我吧？”

    “真的。”

    林紫寻思，这又不是什么秘密，说出去反倒显得自己心灵手巧的，是件好事！

    林紫真是自己做的？“自己买布回来缝制的？”

    林紫轻“嗯”了声，“我大伯娘有缝纫机。”

    “你可以帮我也做一套么？”

    孙舒仙眼睛都亮了，以她和林紫的交情，林紫一定不会拒绝的，自己也要有新衣服穿了，而且还是这样好看的款式！

