    吃完饭后，楚白带着小妖和小雪儿出发锁龙井。

    这个任务的难度特别大。

    但楚白的底气就在于他有一个超级厉害的大招。

    很快，楚白便来到了锁龙井任务的附近。

    这是一个村庄，还在华国数十个城池范围之中。

    只不过，这个村庄里面都是NPC了。

    少有玩家。

    不过，还是有一些玩家从各个地方听说了锁龙井的事情，也是特地过来瞅了瞅。

    但是他们自然没有城主的任务。

    只是听说这边挺牛逼的。

    “这就是锁龙井啊？不是说有龙的声音吗？感觉里面挺安静的啊。”

    一些玩家围在锁龙井的周围朝里面看着。

    “安静不代表安全，还是别进了，好几十个三十多级的黄金守卫，甚至旁边两个宗门的人都死在里面了，咱们进去不是找死吗？不去不去，我就是纯粹过来瞅瞅的，我可不敢。”

    “草！只恨我实力不够。”

    “白夜大神来了！那是白夜大神不？”

    有人指着一个方位。

    虽然楚白因为尴尬把ID给隐藏了，但是肩膀上的小雪儿，手里拉的小妖还有那拉风的披风，标志性太足了。

    “不会是为了锁龙井过来的吧？”

    楚白走了过来。

    锁龙井，其实并不是一个井。

    地处一个乱石堆，周围有人围着禁止接近的告示牌。

    所谓的锁龙井，只是一个地洞，不至于深不见底，现在是白天，大概还是能看到下方的地面的，大概十米高吧，依稀可以看到往里面通的通道。

    “我们进去！”

    随后楚白收起小妖，纵身一跃直接跳了下去。

    -101

    落地后掉了一些伤害。

    太高了，摔的。

    本来不打算把小妖放出来的，但是想想，暂时还没有遇到什么危险，不如就让她出来，顺便说不定还能再了解了解她的能力。

    小妖再次出现楚白的身边。

    “小妖，待会儿你就跟小雪儿待在一起，小心一点，如果很危险，我就把你收回去。”

    “嗯嗯。”

    小妖连连点点小脑袋。

    楚白看向前方。

    挺黑的一个通道，但是越往里走貌似越宽敞。

    随之楚白往里走去。

    外面，那些玩家对视了一眼。

    “要不要进？”

    “别了吧，人家白夜大神牛逼，就算有啥危险，他起码有自保的能力，咱们进去那不是找死吗？我可不敢贪心，溜了溜了。”

    而这个时候，他们看到了一群玩家往这个地方走来。

    “是【剑天下】的人。”

    “卧槽！独孤问剑亲自带队，他们要去锁龙井？”

    “乖乖，我还是第一次这么近距离见到真正的大佬，独孤问剑啊。”

    “……”

    独孤问剑带着至少一千名玩家走到了这边。

    “这个任务很难，但是你们的等级，装备都是很好的，我来亲自带队，势必把锁龙井任务完成。”

    独孤问剑说道。

    “是！会长！”

    独孤问剑点了点头，然后看向锁龙井里面。

    “有玩家进去吗？”

    他问道。

    如果有玩家进去的话，倒是可以稍微了解一下里面到底有啥。

    “白夜大神进去了。”

    有个玩家说道。

    “白夜！”

    独孤问剑眼眸一凝！

    真是冤家路窄！

    “就他一个人吗？”

    “是的，就白夜大神一个人，还有灾厄天狐，还有一个小女孩。”

    独孤问剑点了点头。

    他亲自带队一千人，如果在里面遇到了白夜的话，他有绝对的信心将其弄死！

    他手中有顶级道具，他这一千人都是精挑细选的，天赋都挺厉害，功能性强，装备也好！

    在一个可能比较狭窄的地方，他一旦被围住必死无疑！

    而且他们的技能之类的都很好命中。

    独孤问剑露出了一抹冷笑。

    “给我进！遇到白夜格杀勿论！”

    “是！”

    随后他毫不犹豫的带着人纷纷跳入锁龙井之中。

    而这边的情况也是被这边的玩家给散布了出去。

    现在，但凡跟楚白有关系的帖子热度都特别的高。

    “我靠！独孤大神跟白夜大神撞上了？我草牛逼！期待啊。”

    “以往白夜大神打过最厉害的也就是一个旧梦天宇，再算的话只能加上一个一梦黄粱，但是独孤问剑那可是货真价实实实在在的顶级高手啊，天榜前十的存在！”

    “而且独孤问剑还带了一千多剑天下的精英玩家，再加上可能是一种比较狭小的空间，这次白夜大神真的凶多吉少了！

    “蹲后续。”

    “……”

    楚白带着小雪儿，小妖往前方走去。

    然后江浅月给楚白发了个消息。

    楚白看了一眼。

    “楚白，你小心点，剑天下的独孤问剑带着一千多人也进了锁龙井，我这边听到消息了，貌似要对付你。”

    楚白回复了一下：“我知道了。”

    江浅月：“要不我联系凡凡她们一起进去吧。”

    “不用，浅姐你忙，这边我能应付。”

    “好，你小心。”

    楚白继续往前方走去。

    倒是走了一会儿没有看到任何的怪物。

    出现了数个分支，楚白也是随便选择几个往里面走。

    那么多岔路，剑天下的人，他们还不一定能遇到呢。

    前方，几个骷髅七倒八歪的躺在地上，旁边是一些武器和盔甲。

    “这应该是城主派过来的黄金守卫了，看来应该不远了。”

    楚白继续往前走去。

    “嗯？”

    通过前方通道，楚白看过去后依稀能看到是一个较大的空间！

    诛神之厄祭了出来。

    “小妖，小雪儿，你们在后面！”

    “嗯嗯！”

    楚白走了过去。

    这是一个巨大的空间。

    整个空间有交错纵横的石路，而石路的一两米处下方是水。

    非常的浑浊，但是貌似特别深！

    有很多条链子拴在上方石壁上，铁链通到水里，也不知道拴着什么。

    “呵，还有人敢来送死。”

    就在这个时候，前方突然传来了一个男人阴森森的声音。

    楚白抬头看去！

    前方上百米的位置，一个黑袍人站在那儿看着楚白。

    “人？”

    楚白眉头紧皱。

    人形怪物的可能性不大，怪物化为人形需要强大的血脉和修为。

    他们只能是人。

    “宝贝儿们，出来吧。”

    那黑袍人随后在墙壁上按了一个按钮，那些坠入到水里的铁链缓缓上升了起来。

    逐渐的，一个个巨大的铁笼从水里被提了上来。

    而铁笼之中，关着莫多的怪物！

    楚白玩这个游戏以来，就没有见过这么恶心的怪物！

    这些怪物长着类似于狮子老虎的身体，通体为黑色。

    关键是，它们是没有五官的，只有一个嘴巴。

    而嘴巴是如同八爪鱼的触手一样，分为四瓣，上面都是吸盘和利齿。

    特别像生化危机里面一些头突然分成几瓣柔软带着利齿的的丧尸。

    【嗜血邪嘴兽】：等级：25，品级：黄金，生命值：18000，一种十分邪恶的生物，貌似是被什么人以特殊的方式饲养出来的，嘴巴是扁长带有利齿的柔软器官，也是它们的武器，生性残暴，无视敌友，十分可怕。

    技能：【死亡捆绑】：从嘴巴中心突然吐出舌头，捆绑住一名单位，被命中后，削弱20%全属性，随后用极大地力量往嘴里拉，一旦被拉入最终，直接死亡。冷却时间：三十秒。

    【吞噬】：四瓣嘴巴有着极强的伸缩能力，可瞬间将目标包裹并且吞入口中，一旦吞入将直接死亡。冷却时间：一分钟。

    楚白：“……”

