    面对周佳的疑问，徐柠开始是顾左右而言它，很快烦了，干脆一伸手把她拉怀里。周佳只象征性的挣了两下，心里就顾不上疑惑了，挪了个舒服的姿势，俩人继续聊天。

    话题很快转到了周佳正在筹办的杂志上。

    她一伸手, 从旁边的包里拿出一份杂志，“这是初稿，你看一下设计的怎么样？”

    “你这是来看我，还是谈工作来了？”徐柠无奈道。

    周佳抬头看了他一眼，有些好笑道：“就这点事，你还闹情绪啊？不看就不看了呗。”说着她就要把杂志收回去。

    “算了。”徐柠拿过来, 看了眼, 封面是模特照片，杂志名称是：服装时尚。

    “名字不太好。”徐柠说道：“这就跟服装店名字叫服装店一样，很没有特点。”

    “那你觉得叫什么好？”周佳说道。

    “别问我啊，我最不会起名字了。你看我的公司都什么名字，更没有新意，就这还想了很久的。”

    “我觉得挺好啊，要不用咱俩的名字结合？”

    “别！”徐柠连连摇头：“你还是再想想吧，或者让员工一块想，从一堆里挑总是好一些吧。”

    “好吧。你再看看内容，排版什么的。”

    徐柠翻开看了几页，说道：“照片有点问题。一是照片太小，应该至少占一页纸的一半以上。还有，照片拍的也不好，模特不要有太多表情，化妆也不要这么抢眼，总而言之, 让观众把注意力放在衣服上。还有就是，背景上也要下功夫, 得跟服装搭配。……还有，绘画上有个技巧, 就是画肖像的时候故意把手、肩膀什么的只画一部分，剩下的部分在画面之外，这时候就会把脸凸显出来，照片构图也一样。算了，我是外行，这些得让专业的来做。”

    把杂志粗略的翻看一边，他接着说道：“总的来说还不错。”

    看完了，就扔在一边。手揽着周佳的腰，又不老实起来。

    周佳脸色通红，拍了他两下，徐柠这才笑了笑收敛了些。

    看他这样，周佳突然又觉得不忍心。说道：“你一个人在这边，是不是挺孤单的？”

    这么大的房子，回来连个说话的都没，想想都觉得不好受吧。

    “你说呢。”徐柠提到这儿就来气，道：“家里楼梯多少阶我都知道，还有地板砖我都数过, 你说我过的什么日子吧。”

    “有这么严重吗？”

    “你还不信？台阶一共十五级，地板一共三百一十二块。”徐柠脱口而出，当然，数字准不准就不知道了。

    周佳目光很快被心疼淹没了，握着他的手，柔声安慰。

    徐柠反倒来了劲，说这不好，说那多苦，生活真是毫无乐趣。

    “不过，过几个月可能会好点了。”徐柠看了她一眼，试着说道：“林蔓快毕业了，她说到时候搬过来。”

    周佳眼中的心疼肉眼可见的消失，瞪着他，手指甲狠狠掐了他胳膊一把。

    徐柠嘶了两声，突然没由来的一阵气恼，脸上的表情淡去，也看着她。

    周佳的目光却弱了下去，有些茫然。

    徐柠叹了口气，说道：“有些事没办法，我真的不想再像以前那样，一个人过日子太难熬了。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”徐柠向后倚着，枕着胳膊。

    周佳紧紧抿着嘴，心口剧烈起伏着，说道：“你不要我了？”

    “我什么时候说了！？”徐柠看了她一眼，道：“反正事情就这样，她毕业之后就搬过来了。我觉得挺好，反正你又不来，总让我这么耗着，我再等还要等到什么时候。反正我这人挺自私的，善良什么的跟我扯不上边，你要是……”

    他话没说完，周佳的眼泪不自觉的就落下来了，越哭越厉害。

    “哎，别哭了。”徐柠满心的无奈，心又硬不起来，只好又反过来安慰她。

    周佳心里有气，转脸看向一边，泪水还是一串一串的停不下来。

    没一会，她眼睛就哭红了。

    “要不，这事就先这样？不说这个了，成吗？”徐柠说道。

    周佳拿纸巾擦了擦眼眶，道：“你别让她搬过来了，我搬过来。”

    徐柠有气没地方撒，干脆拿过桌上的保温杯，一口气喝完了，道：“早知道我就不该认识你们，要不然也没这么多事。”

    两人就这么僵持到中午，谁都没心思吃饭，徐柠从冰箱里翻出来一些饼干之类的零食，让周佳吃，她摇了摇头。徐柠只好自己坐那，一口饼干一口水的吃起来。

    “要不出去走走吧？”吃完了，徐柠说道。在家待了半天，他心里都闷得慌。

    “嗯。”周佳应了一声。

    周佳开着车来的，徐柠也懒得再开自己的车，锁好门，就拿过周佳的车钥匙启动了车子。

    两人出了园区，周佳突然提议去颐和园，徐柠想着也挺久没去了，今天天气又不错，就去看看吧。

    半个多小时的车程，到了地方，徐柠把车子停在外边，买了门票，两人往园子里走去。因为不是周末，今天人倒是不多。

    在湖边走着，倒是又勾起了不少回忆。

    “我记得，咱们刚认识那会，就是来这了吧？”周佳说道。

    “对啊。那时候你跟你爸妈在杂志社院子里吵了一架，骑车来了这边，我就跟来了。”徐柠说道，“都好几年了，现在想起来还跟眼前似的。”

    “你还记得啊？”

    “你这话说的，我能忘了吗？再过多少年都忘不了。”徐柠说道。

    两人绕着湖面走了一会，就在旁边的长椅上坐下，看着不远处波光粼粼的湖面。

    春天的风有点大，周佳的长发被吹的飘散起来，总挡着眼睛，她只好拿出皮筋把头发都扎了起来。

    “咱们第一次见面，你还记得吗？”周佳说道。

    “那当然。”徐柠笑了笑，道：“我当时看到你的第一面，心里就想，这姑娘怎么这么漂亮啊，要是能认识一下就好了。可惜你很快就走了，我心里还想了好久，没想到后来还有机会见面。”

