    开场暴击，已经一百章没求正版订阅求票票了，求一波否则只能去瓜地里插猹了！

    作者君暂时还没有去插猹，但柯克此时却在进取号上到了一匹猹，这匹插便是这个时空的威者。

    有了原本时空的经验，他们跟威者的交流没有什么障碍，他对通讯器言道：“威者，你跟我们去另一个时空，我就会告诉你你想要的是什么。创造者在那里等你，但是你要帮助我们联系帮助你的那个高等文明，救创造者于将覆！”

    毫无疑问，这时候的威者很好忽悠，毕竟柯克之前了解过神舟文明与威者对话。

    不过威者虽然好忽悠，但也不是笨蛋，他要求柯克先告诉他答案，才会答应。

    要是在平时，柯克可能会浪一下，但如今在他看来另一个时空的情况紧急，越早回去越好。

    于是他将旅行者六号识别码告诉了威者，坐实了人类是创造者的名头。如此之后，他又将另一个时空的灾难同威者将了一遍，特别是说创造者危在旦夕这件事。

    威者的知识浩如烟海，智商虽然要上税，但关于时空之类的知识他却很清楚。

    在知道进取号的人类就是创造后裔之后，威者其实想现场就要求融合的，但柯克一直坚持去解决了危机才答应，还说只有自愿才能更好的融合。如此一番言辞，威者便答应了下来。

    柯克认为自己解决了这个宇宙地球的安危，又从根源上解决了自己原本时空的灾难问题，简直是完美。

    但是他忽略了一个问题，这个时空的威者也是庞然大物，进取号开辟的时空通道根本容不下这么大的威者通过。

    “史波克！”

    是遇事不决问史波克，特别是科学上的事，况且穿梭时间本就是史波克计算的。

    柯克非常信任史波克，他目光炯炯地看着不苟言笑的史波克，等待答案。

    “也许可以将公式交给威者，但我不敢保证他会不会用。”

    史波克言简意赅，只不过他说到这便顿了顿，眼神犀利的看向柯克，似乎要洞穿他的内心。

    一会之后他才开说出让柯克猝不及防的话：“威者过去之后，与创造者和唯一的要求......你是不是想自己来。”

    “怎么会，我还有去探索星辰大海，未知深空，知晓宇宙无穷奥秘！”柯克毫不犹豫的否定。

    在旁边的老骨头虽然一直在打酱油，但他却时不时的看向柯克，就在刚才史波克问出这个问题的时候，老骨头很敏锐的察觉到柯克的神情有些变化。柯克的表情变化很细微，仿佛不动声色，但还是被他捕捉到了。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。说的就是老骨头这种人。

    “说实话吉姆。”老骨头沉声道，他尽量使自己冷静，眼神洞若观火。

    “这就是实话，老骨头。”柯克很倔强，没有到最后关头，他是不会说出自己这种想法的。

    起身拍了拍老骨头的肩膀，柯克走向舰长座，抖擞精神道：“史波克，给威者曲速公式、时空参数，我们回去。”

    “瓦肯人就不会说谎，舰长。”史波克却说道，他的话并不直接，但却很明显。

    人类会说谎，但瓦肯人不会。

    柯克哪里不明白史波克的话，但他倔脾气一生来，打死也不承认。况且他认为自己并没有骗人，只是暂时不说而已。

    柯克加重语气：“史波克！时间不多了！”

    史波克无奈地耸了耸肩，却点了点头说道：“OK...”

    要是之前发现得早，他就反对将威者待到未来时空了，但现在已经晚了。

    陈琳说过：箭在弦上不得不发。

    现在史波克也是如此，不管怎么想，事已至此他只能执行命令。

    给威者公式以及时空参数，接下来的进展很顺利，因为威者表示他本来就有曲速公式，只是没有对应时空参数罢了。

    并没有什么意外，拥有正确的公式，也有相应的技术，科学是验证学问，不会在已知的情况下出错。

    于是进取号很顺利就回到原本时空，这个威者也是如此。

    如果进取号是在这片星域从另一个时空回来，那岳原舟绝对能发现了他们，毕竟那跟着过来的另一个威者实在是太大了。但很不凑巧但是，进取号需要跑到太阳系才能借助之前的模式回来。

    至于威者，也是那种说到做到的类型，说过的话绝对会去执行，于是也跟着进取号靠近太阳系了才穿梭时间。

    “我们回来了，舰长。”史波克目视舷窗外熟悉的太阳系说。

    “是的。”

    柯克点点头，然后开启与威者的通讯频道，毫不犹豫的说道：“威者，你现在可以联系那个他们了，只要能量风暴停止，你就可以与作为创造者后裔的我合二为一，你得到感情的同时也会得到人类自身的弱点和人类那不断驱使自己克服困难的力量。”

    “威者正在联系。”威者的声音从进取号的广播中响起，然后就沉寂了很久...应该是在等待回应。

    趁着这个时间，老骨头又跑到舰桥盯着柯克，他也不说话就这么看着，仿佛在生闷气。

    都到了这时候，柯克也明白必须说点什么了。

    “老骨头，史波克，戴安娜，威者的要求没有比我更合适了，主意是我出的就应该我来完成。”柯克说到这看向戴安娜，“戴安娜...对不起。”

    “说对不起的应该是我。”戴安娜回答。

    柯克深吸一口气，看向两位老朋友，悠悠道：“我的旅途并没有结束，只是换了个方式罢了。威者的使命相信你们应该清楚，也许...以后我还能为星际联邦能做点什么。”

    “去他娘的合二为一，要是真的可以，神舟文明为什么不做？”老骨头实在忍不住了，他咆哮道：“吉姆，你知道他们现在在干什么，他们在研究威者，肆无忌惮地研究，他们没有与威者融合，他们没有！！！”

    “医生，也许那就是我们下一步的进化路线。”史波克瞅了一眼老骨头，神情淡定的说道。老骨头的情绪仿佛一点都没有影响到他。

    “瓦肯人真是没有感情的生物！”

    “我们只是把感情锁在了内心深处。”

    这时候柯克叹了一口气，然后一副认真的表情打断了两人的话：“我有不得不去做的理由，而且史波克说的没错。神舟文明为什么要去研究威者，他们有那种科技，但我们没有......至于为什么是我，因为...我是你们的舰长——吉姆?T?柯克。”

