    修建火箭防御塔。

    因为时间紧张，所以他们只能够建设这种成本低，而且杀伤力最大的地对空武器。

    这一类武器的攻击速度都很快，唯一的缺点就是需要大量的火箭作为后备资源的支持。否则的话一旦没有数量充足的火箭，这些地对空的火箭防御塔就彻底失去了存在的意义。

    于是这样的火箭防御塔也是在光明号宇宙飞船附近不停的被建造起来。数量从一百个，逐渐增加到了二百个，甚至更多。

    就在飞云星上大兴土木的时候，在利比人的宇宙飞船上。

    一个由斯维尔路虎提出来的，针对地球生命的毁灭计划也已经开始被执行了。

    就在毁灭计划被决定之后，一艘小型宇宙飞船征服者号宇宙飞船则是缓缓从吞噬号宇宙飞船的里面飞离出来。

    征服号宇宙飞船刚刚驶离吞噬号宇宙飞船，便以次空间跳跃的速度朝着飞云星驶来。

    所谓的次空间跳跃就是一种适合在星球之间加速的一种短距离空间跳跃技术。相比空间跳跃技术来说，这种技术反而更消耗能源。一般来说一艘小型飞船在限定的时间只能够跳跃一次。

    相反，如果把这些能量用来进行空间跳跃的话，足够空间跳跃三次了。

    当然如果技术发达，也是可以改变这种技术上引起的缺陷的。

    “嗡嗡嗡……”随着征服者号空间跳跃装置的启动，一条空间通道也是出现在飞船的前方。

    紧接着征服者号飞船便进入到空间通道里面，飞船的能量被急剧消耗。

    次空间跳跃因为技术上的原因，空间通道十分的不稳定，很容易就会产生崩塌，所以需要花费的能量也就大了很多。

    不过因为空间跳跃的距离相对要短一些，空间通道很不稳定，所以离开空间通道受到的能量冲击也就小了很多。

    在一阵闪光之后，征服者号宇宙飞船也是从空间通道里面离开。随后原通道就爆炸粉碎。只不过这种爆炸是从通道里面爆炸的，对于空间通道的出口冲击几乎是微乎其微。

    “飞云星我来了！”站在飞船的控制室里面，斯维尔路路看着窗外如同一团迷雾一样的飞云星，眼中流露出无比强烈的征服欲望。

    现在他终于如愿以偿能够真正投入到实战当中去了，而不再是一个文员。

    这一次的，他带来的可是斯维尔家族最为强大的四台三号重金属机械战机，还有二十台攻击力极强的机械战甲。

    除此之外，他还带着一种可以控制在世界树附近二阶异兽母蛇的一种控制芯片。只要有了这种芯片，他就能够让母蛇听从他的安排，甚至还可以操纵蛇族大军。到时候他控制世界树的计划就能够顺利完成了。

    “在计划还没有完成之前还是低调一点的比较好！”

    尽管斯维尔路路对于自己的计划充满了信心，但是他也听说了之前科威尔家族的舰队被地球灭掉，甚至成为整个利比人笑柄的事情。所以尽管他心里对这个计划充满了信心，但是仍然需要持以谨慎。

    随着征服者号通过飞云星大气层，没过多久征服者号也顺利来到飞云星的海面之上。

    很快征服者号宇宙飞船便进入在二号大陆的海洋深处。

    随着征服者号宇宙飞船在深水领海域航行，在深入到水下一千米的地方，终于出现了一个巨大的洞穴。在洞穴之中一跳极为深邃的隧道也是一直通往飞云星地下的深处。

    ……

    自从吞噬号宇宙飞船进入飞云星系之后，青木便将自己的一丝念感放在了吞噬号宇宙飞船上。尽管以青木现在的实力还无法对吞噬号宇宙飞船进行完全监控，但是对于宇宙飞船之内发生的一些大事情，他还能够第一时间掌握的。

    就比如说征服者号宇宙飞船离开吞噬号宇宙飞船这件事情，青木便第一时间留意到了，甚至还追踪了一小段距离。

    只不过后来因为征服者号宇宙飞船进行短距离次空间跳跃，才会让青木对征服者号宇宙飞船的轨迹失去监控。毕竟以青木现在的念感也只是能够做到对某一个固定区域的监控，而不是完全掌控全局。

    更何况在空间跳跃之中，能量是无法稳定的。别说青木能感应不到，就算是能够感应到，也只是极为短暂的事情，根本无法做到对空间跳跃进行真正的全程追踪。

    不过青木仍然全力控制自己的念感对整个飞云星的外太空进行监视。

    果然，在征服号宇宙飞船进入飞云星大气层之后，青木在地球科技雷达那里找到了征服者宇宙飞船在飞云星的具体位置。

    “海底？”

    “不对，应该是一号大陆边缘海底的深处。”青木再次确定道。

    如果是在地球的话，几乎地球上的每一个方位，甚至每一个点青木都能够轻易的察觉到，但是在飞云星却因为这里的世界树的原因让青木无法将自己的念感更多的扩散出去，这一点也是青木想要找到世界树的主要原因之一。

    因为青木能够感觉到飞云星上的世界树已经可以孕育出智慧生命。可是因为利比人的原因才会让这里的世界树发育的十分缓慢，甚至还被某种信号给屏蔽掉了。否则，青木也不会这么麻烦去找这里的世界树了。

    只是如今在征服号宇宙飞船进入到地下隧道之后，青木的念感便被飞云星的世界树所屏蔽。

    从此之后，青木也就真正的失去了这艘宇宙飞船的行踪。不过，他仍然能够记住征服号宇宙飞船最后消失在他念感之中的位置。

    在精灵大厦，天星的办公室里面。

    “天星，恐怕你的任务又来了！”经过一番休养之后，这些精灵除了医疗精灵外其他已经完全恢复了状态，并且在这段时间加强了锻炼，可以随时加入战斗。而医疗精灵优美，还是在疗养当中。

    一番交代之后天星也是清楚了任务的具体内容，是帮助元兽小队寻找世界树，甚至阻止利比人进行破坏，从而完成对整个飞云星的彻底激活。

    这样的话飞云星的世界树就会成为他们守护飞云星的助手，甚至朋友。可以说这次任务对于抵抗利比人的进攻有着至关重要的作用，所以天星对这次的任务也是格外的重视。

    很快，在青木介绍完任务之后，天星也是从自己办公室的座位上站了起来。

    天星身体立正，笔直的朝着青木敬了一个军礼后说道：“保证完成任务。”

    随后天星便迈着坚挺的步伐离开了自己的办公室内。大概五分钟后，之后天星便将所有的精灵聚集起来。

    这一次科学家也是给他们准备了不少高科技武器。所说给精灵小队执行任务的安全性又增加了几成。

    装备上高科技武器和装备之后，这些精灵也都是骑着伴生兽跟随在天星的后面来到了精灵大厦的顶层。在这里有一艘小型水陆两用飞船正等候着。

    “呼！”随着气流距离的声响，天星所在的宇宙飞船也是缓缓的离开地面。

    这一次他们要去的地方就是之前青木追踪到征服者号最后消失的地点。

    随着小型飞船的飞行，二号大陆的军事基地也是越来越小，最后消失的无影无踪。

    小型飞船的速度越来越快，紧接着一片一望无际的大海也是出现在他们的视线当中。

    不过天空之上和海水之中所用的发动机是完全不同了。随着飞船引擎的改变，小型飞船也开始进入海里。

    .

