    江晚晚休息好了，养足了精神，便按照和谢华峰的约定，去专业并且权威的医疗机构做DNA亲子鉴定。

    霍铮自然是要陪她一起去的。

    而江晚晚也放心不下江宝宝和江甜甜，所以两个孩子也一起带去了。

    到了那里，医生给他们取了样本，很快就拿去做检测了。

    谢华峰一副镇定自若的样子，好像根本不担心结果，他看着两个孩子，眸中闪烁着异样的光芒。

    他说道：“这两个孩子都生得不错，果然是我谢家的血脉。”

    霍铮听完这句话脸色一沉，江晚晚也觉得谢华峰说的话有些奇怪，纠正道：“老先生，现在DNA亲子鉴定书结果还没有出来，你说这话不太好吧？而且就算我是你的亲生女儿，宝宝和甜甜有一半血脉也是霍家的。”

    谢华峰笃定地说道：“结果当然不用怀疑，你当然是我的亲生女儿，孩子是你生的，当然也归我们谢家。”

    江晚晚皱着眉头说道：“你的说法恕我不能苟同，还是等结果出来我们再说吧。”

    谢华峰十分自信地说道：“好，结果会让你们心服口服的。”

    他看着两个孩子越看越是喜爱，明明是一副严肃的模样，却努力装得慈祥，看起来有些怪异，“乖孩子，到爷爷这里来。”

    江宝宝很聪明，早就察觉到了父母对这位老人的态度，知道他很有可能是来抢自己还有妹妹的，心中十分警惕，面上却是无动于衷的样子。

    江甜甜虽然年纪还小，但也察觉到了大人们之间的气氛不对劲，不敢贸然过去，紧紧地挨在江晚晚身边。

    谢华峰眼中闪过一丝明显的失落，说道：“我是你们的爷爷啊，亲爷爷，我不会害你们的。我有数不清的财富，以后都是给你们兄妹俩的。”

    但江宝宝和江甜甜都对他口中的财富没有什么兴趣。

    霍铮冷冷地说道：“霍家的孩子从来不是贪财之辈，而且霍氏的财产足够他们肆意挥霍几辈子，不需要别人的赠予。”

    谢华峰针锋相对地说道：“你没有资格决定两个孩子的未来。”

    霍铮脸色阴沉，“我是他们的亲生父亲，目前看来是比你有资格。”

    谢华峰被这句话气到了，脸色发黑，“你放肆！”

    霍铮立刻讥讽道：“封建时代早就灭亡了，你还真以为你是皇帝，有皇位可以继承啊？放肆！我看你是放屁还差不多！”

    谢华峰气得胡子都在抖，立刻就要和霍铮吵起来。

    “别吵了！都给我安静！”江晚晚被他们吵得太阳穴突突直跳，阵阵发痛，忍无可忍地打断了他们的对话。

    霍铮瞬间安静下来，一副妻管严的样子，“老婆你说什么就是什么，我不跟他一般见识。”

    谢华峰：“……”

    他差点没被这家伙气晕！

    不知道过了多久，DNA亲子鉴定书的结果终于出来了，医生手里拿着一份厚厚的报告单，宣告道：“你们的DNA亲子鉴定书结果出来了，这位老先生的确是这位小姐的生物学父亲，也就是亲生父亲。”

    江晚晚听到这个结果，不敢相信地瞪大了眼睛，这个老人竟然真的是她的亲生父亲！

    而霍铮则是紧紧地皱着眉头，抢过了医生手中的DNA亲子鉴定书，仔仔细细地查看结果，果真如同医生所说的那样。

    这家鉴定机构是京城最权威的，任何人都无法收买，所以这份结果是真的。

    这下就有些麻烦了。

    谢华峰听到医生汇报结果的时候，眼中闪过了一抹笑意，还有一丝高高在上，“怎么样，现在鉴定结果出来了，你还不相信吗？江晚晚，你就是我的亲生女儿。”

    可江晚晚此刻心中一点都没有见到亲生父亲的喜悦，她心乱如麻，“这件事情对我来说还是有些突然，我需要时间来慢慢消化。”

    “你消化的时间已经够多了。”谢华峰从口袋里掏出了一块晶莹剔透的玉佩，竟然和江晚晚身上从小带着的那块玉佩长得一模一样，“这个玉佩你也有一块吧？它们是成对的，任何技术都无法伪造。”

    江晚晚呆呆地看着那块玉佩，也从自己的脖子上接下来一块玉佩，正好和谢华峰的玉佩完美相合，没有一丝缝隙。

    如他所说，这是一对玉佩。

    谢华峰继续道：“这块玉佩你是不是从小就带在身上？正是你出生日时候，你妈亲手给你戴上的。”

    江晚晚久久才回过神来，“我有几个问题想问你。”

    谢华峰道：“可以，你问吧。”

    江晚晚问道：“我为什么会和你们失散？二十多年来你们有找过我吗？还有……我的亲生母亲呢？”

    谢华峰道：“当年你母亲生下你便撒手人寰，我因悲痛过度没有照看好你，导致你被仇家偷走。我动用人力无力找了你二十多年，都没找到，没想到你会在华国。”

    “原来是这样。”江晚晚心中涌起一股深深的遗憾来，她还没有见过亲生母亲，对方就去世了。

    “你就是我谢家唯一的大小姐，也是唯一的继承人，谢家所有的财产都是你的。”谢华峰看着江晚晚，表情满是势在必得，“你现在马上和这个男人离婚，带上孩子和我一起回Q国，继承我所有的财富。”

    江晚晚尚未从难受的情绪中缓解过，就听到谢华峰这番话，仿若被雷劈中似的，充满了震惊！

    她下意识地脱口而出，“我不会和霍铮离婚的！我爱他，也爱我的孩子们，我们一家四口要永远在一起！”

    谢华峰生气地说道：“爱情算什么东西？你知不知道你拒绝的是多么大的一笔财富！”

    江晚晚温柔又坚定地说道：“无论多少财富都比不上我的爱人，还有我的孩子。我不会同意您的想法，我现在很幸福，也希望您可以祝福我们！”

    “你！”谢华峰满眼都是怒火，“我看你就是被这个男人给蛊惑了！沉迷于男女之爱，难成大事！”

    江晚晚说道：“我不想成什么大事，只想守着我的丈夫和孩子，守着我们温暖的家，过平平凡凡的日子。”

    谢华峰恨铁不成钢道：“没出息！”

    霍铮哪里忍得了别人骂江晚晚，即使这个人是江晚晚的亲生父亲也不例外，他立刻毒舌地回怼，“你以为谁都像你一样，眼里只有那几个臭钱？就跟暴发户一样！”

    “你！”谢华峰怒目圆睁，你了半天也憋不出下文，生生被霍铮给气晕了！

