
　　此时此刻，王晓龙颓然，犹如一头败犬，浑身上下散发出浓郁的沮丧气息，这让老板惊愕，“老王，你怎么了？”

　　“……没事。”

　　王晓龙摆了摆手，仿佛陷入迷茫中。

　　老板莫名其妙，“累了？乏了？怎么一脸失恋的模样，看个视频而已，你至于么？”

　　“对了，你说说，为什么肯定，这是真的……”

　　老板摸着慢慢往后挪的发际线，皱起了眉头，“随便修改一下，就得到了一首好歌……反正我觉得好，比那个白发美女唱的更好，听了很有感觉。”

　　他在感叹，又十分怀疑，“这好歌，肯定不像大白菜，说有就有。绝对是提前准备好了，再在节目中亮相。”

　　“……不用。”

　　王晓龙叹气，“他有这个本事。”

　　“你怎么不怀疑了？”

　　老板眨着眼睛，“刚才你一直说，节目有流程，有安排，有台本，怎么现在完全变了，不觉得有猫腻。”

　　“你不知道，这个家伙……”

　　王晓龙眼神复杂，“他有急智，可以现场发挥，连复杂的古文，都能够信手拈来，更不用说这么简单的歌词，肯定不在话下。”

　　“你与其怀疑他作弊，不如怀疑两个人，到底是在趁机炒作，还是真有点什么……瓜葛。”

　　王晓龙似笑似哭，“虞妲这眼神，我怎么看都觉得不对劲。”

　　“……”

　　老板拍了拍王晓龙肩膀，认真道：“老王，我以小九的名义发誓，凭他这么撩，哪怕是在炒作，也会假戏真做。”

　　“哪个少女不怀春。”

　　老板总结，“更何况这家伙又帅气，又有才华，随便帮你把乱七八糟的句子，改成了美妙的歌谣。”

　　“特别是那两句歌词，你在思念谁，只要有你陪……”

　　老板拍着大腿，“绝了，太绝了。连我这种情场浪子，都觉得妙不可言。我不相信，虞妲不心动。”

　　“啊啊啊……”

　　王晓龙捶着桌子，心痛流泪，“老板，我被绿了。”

　　？

　　老板懵逼，好半晌才弄清楚其中的逻辑，他十分无语，勉强安慰，“节哀！”

　　说罢，他继续观望视频，发现节目的镜头，就定格在两人对视，陷入粉红气息的瞬间。

　　再之后，字幕如水流动，彻底结束了。

　　“狗，太狗了。”

　　老板忍不住骂，“花了两块钱，就弄这破结局？”

　　“……不是这结局，你还想怎么样？”王晓龙幽怨道：“你还想看着他们搂在一起卿卿我我吗？”

　　“我不介意啊。”

　　老板挤眉弄眼，“那场面，一定很……刺激！”

　　“……不，不对。”

　　可能是伤心绝望下，王晓龙开始触底反弹，他忽然振奋了精神，自言自语，“这节奏，怎么看都不对，充满了套路的味道。”

　　有了这明悟。

　　他立即关闭了视频，打开了社交网。

　　果不其然，热搜榜上，连续出现了好几个话题。

　　其中虞妲与周牧的绯闻，立即掀起了热潮。有人把特供版视频，最后的画面截图保存下来，再发布到了网上。

　　短暂的几分钟时间，就有数十万的转发。如果不是标题上，已经表明了这是节目剧照，估计许多网友要暴动。

　　毕竟两人处在的环境，真的太暧昧了。

　　狭小的车厢中，还有粉红似桃花的光晕流动。

　　彼此对视着，眼里盈动着光。

　　那种感觉，就好像是狗血影视剧的男女，接下来就会情不自禁，干柴烈火，抱在一起缠绵。

　　这么一想，许多人就觉得，心脏绞痛。

　　他们的青春，彻底结束了。

　　当然，网络上的喧嚣，则是刚刚开始。

　　大家已经顾不上，去痛骂《我们的小客栈》节目组，疯狂抢钱的行为。大多数人的注意力，就集中在特供版的剧情上。

　　确切的说，他们就是想知道，周牧与虞妲究竟有没有什么关系。毕竟两个人的互动，实在是太可疑了。

　　“不会的，不会的，肯定是假的，炒作电影。”

　　“两个人，没少合作啊。从综艺节目，再到广告片、电影，碰面的机会不少。他们在合作的过程中，产生了一些微妙感情，倒也不是什么奇怪的事情。”

　　“我不听，我不听……”

　　“一切都是造谣！”

　　小客栈节目，是在正午发布的。经过一个下午的发酵，这事到了晚上已然掀起轩然大波。

　　连社交网络，也因此而崩溃了十几分钟。

　　这是常规的操作，大家也习以为常。

　　甚至有人调侃，一个明星到底红不红，有没有人气，只要看对方事发了，社交网有没有崩溃，就可以得出结论。

　　除社交网以外，一些专业的论坛，也纷纷议论这事。一个个热帖，只要与两人相关，每分钟都有上百个回复。

　　其中一个帖子，更是还在剧烈的战斗中，从下午到晚上，已经有上千万人在围观。

　　“如何看待虞妲周牧在小客栈中的互动？”

　　这个问题下，形形色色的回答，分别代表了三个立场。M.23sk.com

　　一是，这是设计好的互动，为宣传电影而炒作。二是，两人的关系不同寻常，在秘密交往中。只不过在这世界上，只有贫穷与爱情，是掩盖不住的。

　　两人眼神中，透露的喜欢、爱慕之情，非常明显。

　　瞎子才看不出来。

　　三是，中立。

　　骑墙派，墙头草，风吹两边倒。

　　还有黑粉，趁机挑拨，中伤，抹黑，造谣……

　　这些不必多说了。反正每个人都有自己的观点，一直争议不休，谁也没能说服谁。

　　第二天，第三天……

　　话题不断，热度也不减。

　　毕竟除了两人的绯闻以外，还有许多事情可以聊。

　　比如说，晏慎在小客栈的表现，还有花奈的白发，是不是天生，以及她的歌声，创作能力等等。

　　自然，大家关注的重点，还是那首虫儿飞。

　　尽管周牧只是清唱，但是旋律纯熟，有本事的作曲家，纷纷抛出了自己谱曲的虫儿飞。

　　谁都明白，他们在蹭热度。

　　但是周牧不管，没给律师函警告，大家也乐得装糊涂，纷纷下载聆听，各自评分。

　　稀奇的是，只有少部分人，对于周牧随手作词的本事，表示佩服。大多数人却不见谈论，提都懒得提。

　　为什么？

　　有人发出疑问，然后得到了一个百万点赞的回答。

　　“对出口成章的天才来说，随手写个文字简单的歌词，应该算是小儿科吧？”

　　以问答问，迎得无数人点赞，属于高票答案。

　　当然，也有人反驳……

　　“这歌词，简单？你写一个试试。”

　　“我敢说，没有细腻的情感，没有天真烂漫的童趣，没有对爱情的向往憧憬，肯定写不出这些文字。”

　　“我是歌手，我敢肯定，这首歌大道至简，返璞归真，境界很高，难能可贵。”

　　“我教自己的小孩唱这首歌，宝宝才三岁，一会就记住了歌词，唱得像模像样，十分可爱。”

　　“……”

　　反正这几天，十分的热闹。

　　网上喧嚣，线下同样不见得平静。周牧与虞妲这对，不必多说，各大媒体疯狂追逐，但是一直找不到人。

　　晏慎与花奈，同样有许多记者联系。

　　问题是，不知道他们，是不是早协商一致了。不管媒体记者怎么寻找，都打听不到他们的下落。

　　无奈之下，认识四个人的明星艺人，就成为了记者采访的对象。

　　“不知道啊。”

　　“没听说。”

　　“或许。”

　　“可能。”

　　“我也纳闷！”

　　“无可奉告！”

　　明星艺人不是傻子，在这风口浪尖之上，肯定是各种推托。事实上他们一样好奇，想知道这八卦的真假。

　　业界怀疑，这是营销。

　　毕竟一些水军痕迹，十分的明显，在推波助澜。

　　不过也有人觉得，或许是弄假成真。

　　毕竟这气氛，这感觉……连他们这些外人，都看得怦然心动，如小鹿乱撞，一脸姨母笑。

　　更不用说当事人，怎么可能不起丝毫波澜。

　　别说大家不信，连虞妲的经纪人，都为之担心。她打量着，窝在沙发中，刷着手机的虞妲，忍不住试探道：“小虞，明天电影首映式，你跟谁一起走红毯呀？”

　　“我表哥呀，不然就是导演。”

　　虞妲漫不经心，指尖戳着手机屏幕，神色如常。

　　“是吗，我打个电话问问。”

　　经纪人没打电话，而是发了个信息。

　　一会儿，就有了回复，她表情变得复杂，“宣发部门说，胡总已经安排好了，你跟周……老师，一起走红毯。”

　　“哦。”

　　虞妲神色如常，没有丝毫的变化。

　　经纪人硬是瞧不出端倪。

　　她想狂喷那些影评人，谁说虞妲没演技、肤浅、没深度的，现在都过来瞅瞅。

　　她无奈，说了来意，“明天早上去选礼服做造型……你别睡太晚，免得迟到了。”

　　“好！”

　　虞妲终于抬起了头，美眸清澈莹亮，“你还有事吗？”

　　“……”

　　经纪人气呼呼起身，“我走了。”

　　走到门口，她忽然转身，“对了，如果动心了，你就赶紧下手，来个假戏真做，加油！”

　　她挥了挥手，潇洒离去。

　　砰！

　　房门合上。

　　虞妲的眸子，终于溢起了点点涟漪。

　　她倒在了沙发上，嘴角微翘。

　　与此同时，星光影视城。

　　都市传说2剧组外，大大小小记者云集。

　　他们心里清楚，周牧肯定在里头，奈何剧组保安、门卫不放行，大家只能呆呆站在外头，傻傻的守候。

　　没办法，谁叫网站、报纸、杂志总编发话了，如果他们拿不到周牧的照片、资讯、访问，就不要回来了。

　　不想呆着，就滚蛋。

　　现实的社会，就是这么冰冷无情残酷。

　　这社会还能不能好了，到处充斥着对娱记的压迫，娱记到底要怎么活着大家才能满意……

　　难咯！

　　有人想哭，咬牙坚持，砥砺前行。

　　冷不防，一个保安拎起棍子，在空中挥了一挥。一群人急忙退步，溜回了角落中，继续蹲守。

　　剧组内，化妆室。

　　许青柠坐在椅上，她才在水里拍了一段戏。长长的麻花辫打湿了，现在要解开辫结，慢慢梳理顺滑，再仔细吹干。

　　吹风机的暖风，隔了好几厘米，从发根再到发梢，一绺绺下来，一根根，一丝丝，吹去了少许水气。

　　然后暖风，换成了自然风，再继续吹一遍。

　　许青柠微闭眼睛，有点儿享受。

　　“好麻烦啊。”周牧庆幸道：“还好我们男的，头发比较短，几分钟就解决问题。”

　　他指尖，托着一绺柔韧黑密的长发，不敢太靠近吹风机，免得头发快速蒸发水分，变得干枯、无光泽，断裂。

　　许青柠眼睛微眯，“我呢，你觉得我是长发好，还是短发好？”

　　“你呀，就算是光头，也一样好。”

　　周牧笑着，把吹风机放下，十指穿过了长发，按在了她的头顶上，轻轻旋转摩挲。

　　“哼！”

　　许青柠重新闭上了眼眸，“避重就轻。”

　　“没事，大实话。”

　　周牧双手按着穴位，这是他跟剧组的按摩师傅学的，认真学习了一段时间，至少有对方三四分的功力。从百会穴下来，再到太阳穴，然后是双耳、天鹅秀颈、香肩、锁骨……

　　他这手艺，经过反复的练习，已经无比的娴熟。

　　反正许青柠，有点吃不消，鼻腔娇哼了一声，桃花眼圆睁，眸子水润有光泽，似嗔似羞，“别乱按！”

　　“这里有穴位，可以疏通筋络的。”

　　周牧解释，一脸无辜之色。

　　许青柠才不信，把他手掌捉出来，扔到了一边。

　　哎，明明是事实，怎么不信呢。

　　周牧无奈，坐了下来，“对了，明天《战神归来》上映，我去参加首映礼，之后估计要路演半个月。”

　　“知道了。”

　　许青柠眸光一转，不咸不淡道：“恭喜你了，在接下来这段时间，搂着如花美眷，双宿双栖，羡煞旁人。”

　　“什么啊？”

　　周牧瞪大了眼睛叫屈，“这是炒作啊，胡英商安排的炒作，非常普遍的套路。按理来说，大家都应该懂啊，干嘛大惊小怪的。”

　　“或许有人当真了呢。”许青柠承认，她语气有点酸，“大美人投怀送抱，谁把持得住？”

　　“绝对不可能！”

　　周牧抬头望天，斩钉截铁道：“我早被你磨练出来了，意志坚硬，不如动山。”

　　许青柠懵了下，然后懂了。

　　她啐了一口，在羞红脸的同时，纤指掐了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第260章 有人当真了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 