    而其他人这时候也缓过神儿来，一个个眼中精光闪动，心里开始打起了算盘！

    东三省五大势力，其实相差并不多，但因为不夜城这个特殊的存在，所以，如果非要衡量高低的话，那有一种最简单粗暴的方式！

    谁在不夜城拥有的产业多，就代表谁的势力更高一筹！

    朱家赌场不算大，但绝对也不算小！

    但关键是，叶凡既然想当场拍卖，定然不会狮子大开口，那自己等人可以用一个非常合适的价格，买下这么一个聚宝盆，而且，还能跟叶凡攀上关系，博取好感，这样一算，这笔买卖，简直就是稳赚不赔啊！

    在叶凡身边的黄巡第一个反应过来，人老成精的他一脸笑容的走了上去，笑着开口：“叶帝师，老夫在这先行恭喜叶帝师拿下朱家赌场！”

    “不过帝师既然想将赌场变现，又何必去委托那拍卖会呢？”

    这时候叶凡微微转过头，看着他：“哦？听这话的意思，黄二爷是对这赌场有兴趣？”

    “正是！”

    黄巡开口道：“若是叶帝师愿意出手，还请移步爱新觉罗家族，我们可以详谈！”

    “黄巡！你欺人太甚！”

    朱五爷突然怒喝一声，充满了火气！

    黄巡斜视他一眼，没有理会他，反而看向朱子修：“朱少爷，贵家族之人，难道就这般素养？”

    “直呼老夫其名，你也配？”

    “你！……”

    朱五爷感觉，今天受到的屈辱，比平日里一辈子都要多！

    赌场被赌输，他认了，叶凡想要把赌场出售，毕竟已经是人家的东西了，他也无话可说！

    可是，这曾经代表着朱家荣耀朱家赌场，若是易主到爱新觉罗家族这个自己死对头的手上，那无疑是朱家的奇耻大辱！

    而且，是刻在不夜城，刻在东三省，刻在朱家历史上，无法磨灭的奇耻大辱！

    “怎么？难道老夫跟叶帝师谈生意，与朱五爷还有什么关联不成？”

    “哦！我倒是忘了，这朱氏赌场一直都是朱五爷在管辖，知根知底，呵呵，不过朱五爷放心，爱新觉罗家族将他买过来之后，如果朱五爷愿意入我黄家，这赌场的管理，还交给朱五爷，如何？”

    “呸！你做梦！”

    黄巡倒也没有生气，就算朱五爷真愿意，他也不会去用朱家之人，说那些话，纯属为了膈应膈应他们！

    “黄老弟，你还没有出价，叶帝师也没有同意，这朱家赌场，好像还不是你手中之物吧！”

    一道略带讥笑的话响起，让黄巡的得意戛然而止，这时，李家长老缓缓走过来，皮笑肉不笑的看着他：“黄老弟啊，你先别高兴的太早，拍卖拍卖，那就是价高者得，就算叶帝师是你请来的客人，不过关系再好，也不会跟钱过不去，是不是？”

    随即，他对着叶凡微微一点头：“叶帝师，李家也对赌场颇为兴趣，不知道，可否一谈？”

    对于朱家赌场的利益，他们几个老家伙比谁都清楚，就算是花天价买过来，那也是稳赚不赔的买卖，关键是，就眼下这当口，如今一座金山在叶凡手中却毫无价值，所以，按照常理而言，他也不会漫天要价，这样一来，谁能争的到手，谁就是占了大便宜！

    黄巡看到李家长老横插一杠，脸色有些不高兴，不过，并没有搭理他，继续对着叶凡说道：“叶帝师，黄家已经备好酒席，时候也不早了，依老夫看，咱们还是移步吧！”

    谁知叶凡反而说道：“不着急！既然李家也有兴趣，那不如就在这里当场竞价，谁出的价格高，这朱家赌场，就谁拿去！”

    当场竞价？

    本来已经要离开的人群顿时止住了脚步，饶有兴趣的看他们，朱家赌场能够卖出什么样的天价，曾经作为朱家象征的赌场，几度易手，这场热闹，是越来越有意思了！

    “当场竞拍！好！老夫同意！李家出价，五个亿！”

    李家长老率先喊价，毕竟，叶凡他们是黄家请来的，虽然不知道跟黄家关系如何，但是谨慎起见，率先喊出价格，将这件事情成为定局，他才能有一争的可能！

    “五个亿？李长老莫非是来开玩笑的？”

    “爱新觉罗家族出价，五十亿！”

    黄巡一出口，便是直接将价格提到了一个极高的数目，依靠老祖宗留下来的福荫，比钱财他们爱新觉罗家族还没有怕过谁！

    他不管叶凡是出于什么目的，但眼下这个档口，朱家赌场，他也是势在必得！

    在不夜城这种寸土寸金的地方，而且还是一个已经成熟的赌场，哪怕花再多的钱，也绝对是一个稳赚不赔的生意！

    叶凡嘴角，微微一勾，看向众人，声音，响彻整个赌场：“那么，还有人要竞价吗？”

