
　　没用多少时间，在哼哈二将小队全力奔跑下，他们不过用时三分钟时间，就到达粮仓大门这里。

　　“着火了！！！”

　　“快救火！！！”

　　他们刚过来，就听见了敌人天赋发动的巨喊声。

　　“弟弟！”

　　“我知道！”哼弟点头。

　　随后，只见两兄弟并排而站，对着巨喊出来的地方跑去。

　　不过十秒时间，他们就看见有五个人在粮仓前面。

　　一个是正在大喊的男子，其余四人还在给粮仓泼油，让大火烧得更加旺盛。

　　哼哈二将根本不废话，对着男子就发动了他们天赋的另一个效果。

　　“哼～哈～”只见一股清晰可见的透明波浪，从哼哈二将口中发出。

　　波浪犹如水面的涟漪，在空气中快速的疾行而过。那个大喊的男子听见声音的时候，已经晚了。

　　“呃！”他与他身后的四个同伙，都痛苦的抱着脑袋。

　　“咻咻～”

　　“嗬～呃，啊！”不等他们继续痛苦，哼哈二将的队友，那个风兰已经用手中的弓箭，射穿他们的喉咙，与脑袋。

　　“解决一个！继续下一个粮仓，那里的叛徒有三个。我们杀死这个人，他们大概已经猜道是我们过来了，小心点，还不知道他们是什么天赋。”

　　“知道。”哼弟与风兰凝重的点点头。

　　“边拉扯边打，等小风拉人过来。”哈哥带头往前冲去，还不忘叮嘱队友。

　　……

　　在粮仓这边起火的时候，内城，军师府邸，地下酒窖。

　　军师推开酒窖的暗门，看着在这里躲藏了尽一个多月的蛮人，眼里满是嫌弃的开口道：“出来吧！行动已经开始了！”

　　“走！”在这酒窖中的三十个蛮人中走出一个领头之人，在他一挥手之后，全部往外面鱼贯而出。

　　领头之人走到军师身边的时候：“如果不是将军吩咐过，我们这次是合作关系，我会在这时候解决你，我不喜欢你的眼神！”

　　“蛮夷就是蛮夷，计划都才刚开始，你以为没有我的帮助，你们真能攻下城门，简直是痴心妄想！”军师根本不理会他的威胁，话语间全是对蛮人的藐视。

　　领头之人紧紧握住腰间刀柄，怒瞪的双眼看着军师，努力的控制住心里想拔刀的冲动。

　　“切！无趣。”军师直接往外走去，根本不理会他冒火的眼神。

　　在军师心里，或者说是在大汉所有人心里，瞧不起蛮人是植入骨子里的。

　　要不是大汉生病了，开始腐朽了，他绝不会与蛮人合作。

　　“不过，快了，到时候计划成功，就让这些蛮人都留下来吧！”边往外走，军师心里边暗暗想到。

　　这一次躲藏在他酒窖里的蛮人，可是在战争开始之前，就伪装进来躲好的。

　　可别小瞧这三十个蛮人，他们可都是军中的千夫长，实力与黑石城千户相当。

　　有这三十个蛮人作为先锋，再加上他的帮助，拿下城门，应该不成问题。

　　“不，一定能拿下。”军师一收羽扇，心里肯定道。

　　从他和蛮人合作的那一刻开始，他就已经没有后路。

　　军师与蛮人出了军师府邸，一路快速往外城墙赶去。

　　可他们刚出内城，就不得不停下脚步。

　　“你为何这么做？”将军带着黑石城十三太保，堵在内城门口，军师他们的必经之路上。而他质问的话语，冷得让人心颤。

　　闻言，军师骚包的摇晃着羽扇，越过蛮人走到前方，正对着将军。

　　“这话怎么说呢？大概是：道不同，不相为谋吧！”

　　“你生在武将世家，可能不知道我们寒门的艰辛，也不会知道，那些达官贵人，是如何的吃拿卡要。你更不会知道，他们如何的践踏法律，如何的草菅人命？”

　　“我二十年的寒窗苦读，一路披荆斩棘，好不容易通过殿试，高中探花郎，就只因为管了一个执跨子弟强抢民女的事情，居然就被一个莫须有的罪名，给发配到边关十年时间！”

　　说到这里，军师语气越来越激动，想起当初的情景，他更是恨不得杀死那个执跨全家，还有那个助纣为虐的狗官。

　　而听了军师这番话，将军沉默了。他家作为世代传承的武将世家，代代戍守边关，是皇帝信得过的家族，也是上流家族之一，根本不会遇见这些事情。

　　可将军无法理解，他后面的千户们却很是理解，他们都是白身起家，如果不是因为豪绅欺压，官商勾结，他们哪里会来当兵，会来干这种把脑袋挂裤腰带上的活计。

　　尽管很认同军师的话，可他们是将军的兵，将军也没亏待过他们，生活也有了起色。

　　只凭借这点，将军只要下令，他们就会毫不犹豫的冲锋。

　　不等他们继续心里剧烈活动，平复了心绪的军师继续开口道：“大汉已经生病了，开始腐朽了。天下大势，分久必合，合久必分。”

　　“现在是时候如三百年前的大汗王一般，给这片开始腐朽的土地，铲除害虫与腐朽的部分，给天下寒门，又一个开明的君主！”说到这里，军师高举双手，直接说出了他的野心。

　　听到这里，将军终于知道了军师的想法：“大逆不道！”

　　对于有着食君之禄，办着忠君之事的将军来说，这是大逆不道的想法。

　　“迂腐！”军师冷哼一声。“话不投机半句多，浪费了太多时间，该是动手的时候了。”

　　“上！”军师往将军一挥羽扇，指使着身后的蛮人冲锋。

　　而早就等得不耐烦的蛮人头颈，直接带头冲锋。

　　“按计划行动！”蛮人头领边冲锋，边吩咐着身后的蛮人千夫长。

　　闻言，他身后的蛮人自动分成三部分。

　　十三个蛮人千夫长自动冲向十三太保，要如计划那般，把他们牵制住。

　　第二部分的蛮人，直接分出十二个人奔向将军。这十二个蛮人的身影之间，粗略一看，有着一丝十二元辰阵法的军阵影子。

　　至于最后一部分的五个蛮人，根本没管这些，他们的任务计划里，是全力冲击到城门处，夺取城门，让大军长驱直入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，069 蛮人千户免费阅读。https://xs.23sk.com 