    离开沈府之后，陈渊的速度陡然提升，迅速回到了陈府，此刻，岳山等人已经准备好了，将需要用的东西都放在了提前备好的几匹马背上。

    等到陈渊回来之后齐齐躬身行礼。

    “走。”

    陈渊翻身上马没有一丝留恋，大门被拴好，一行十余骑浩浩荡荡的纵马疾驰在南陵府宽阔的街道上。

    尘土飞扬，意气风发！

    道路两旁有关注陈渊的人，发现其身上的行囊包裹，意识到今日就是对方离开的时候，心中的感觉欣喜又后怕。

    陈渊这个杀神，总算是走了！

    而这个消息也在飞快的在南陵府某个特定的层次传扬，让许多人松了一口气，期待陈渊赶紧离开，可别再整什么幺蛾子了。

    史云龙得知这个消息的时候面色不变，只是有些回忆之前第一次见陈渊的时候，那时候似乎是贝乐身死，

    陶青元还怕自己动手，专门守在对方身边阻挡自己。

    后来...

    便一发不可收拾，迅速崛起于南陵府，到了即便是自己见到他也得伏低做小的程度，不得不说，这对于南陵府认识陈渊的来说，不亚于见到了一个传奇。

    而今天，传奇离开了。

    日后会不会创造新的传奇呢？

    史云龙有些期待。

    一直守在南陵府城的卫信听到陈渊离开，不知为何也有些惆怅之感，对于陈渊他无疑是复杂的，对方毕竟是夺了神霄堂的掌门信物，而自己不仅不能动怒，相反还得姿态低一些双手奉上与其交好。

    就是笃定此人未来不凡。

    在之前陈渊决定离开之后，也找了個时间跟卫信小聚了一下，一方面算是感谢，另一方面也未尝没有交朋友的意思。

    自己就要离开了，他们之间也没有了利益纠葛，显得和煦了许多。

    巡天司的诸位巡使、之前的下属杨峰等人、南陵府府城、以及许许多多与陈渊熟识的人，在听到陈渊离开的消息之后神情各有不同。

    陆阳感慨世事无常，杨峰心中对于当初没有选择跟着陈渊离开，心中也不知道是个什么心情。

    怕岳山严青几人遇到危险，又怕对方真的跟着陈渊打出一片天地....

    登仙楼内。

    看着手边的一张细小纸条，仔细阅览了一遍，叶尘白为自己斟上一杯灵茶，一饮而尽，低声道：“陈巡使，青州城再会！”

    说着，嘴角勾起一抹笑容。

    ......

    ......

    南陵城南，一块约莫三丈高的巨石上面，一袭黑云服上面绣着青使专属纹路的章玄负者手遥望着南陵城的方向。

    当看到正在接近的陈渊等人之时，章玄纵身一跃，脚下生风缓缓落在地上，地面上有一面木桌，上面摆放着一壶酒水和两个杯子。

    “吁~”

    陈渊扯住缰绳，马蹄跃起，控制好马的身子，他脚步一踏马背，在虚空中连点数下，落在章玄面前。

    没有客气，陈渊直接坐了下来。

    像是老友一般，章玄拿起刻画着花纹的玉壶，为陈渊倒上一杯酒水，刚一倒出，一股醇香游入鼻尖。

    淡淡的灵气掺杂着芳香，让陈渊仅仅只是一闻便感觉到与普通酒水的区别。

    “这是压箱底儿的宝贝吧？”

    陈渊调笑了一声。

    章玄点头，道：“这酒不简单，是皇族御赐灵酒，非有功不得赏，据传凝罡武者喝一口，能挡半月苦修。”

    “这一次上任南陵青使，我爹才舍得给我一壶，今天你算是有福了。”

    他毫不避讳的提及了自己的神使父亲，反正陈渊以及有了些了解，而他的这番说辞也不会让陈渊觉得他是在炫耀。

    端起酒杯，陈渊轻抿了一口，入口柔，一线喉，一缕灵酒像是游动的小蛇钻入腹中，通体舒泰。

    而这酒也不像是普通酒水那般浑浊，反而异常的清澈，就像是井水一般，极高的纯度，让他想到了前世的酒。

    “好酒。”

    刚感慨了一句，章玄接道：“好酒配英雄，用此酒为你送行刚好，之前老陶离开的时候本想着拿出半壶，

    非得独自离开，可惜了，这家伙没口福啊。”

    “无妨，你家大业大的，日后回了京城再请他一壶就是了。”陈渊爽朗一笑。

    接触的这些时日，与章玄最开始的陌生感已经消失不见，二人地位对等之后，反而觉得互相颇对胃口。

    陈渊也乐得结交章玄这样有背景有实力，而与普通官宦子弟又有些不同的朋友。

    他确实不一般，身为一位神使的子嗣，章玄完全可以在京城寻找一个既清闲又能捞功的职位，偏偏要来青州担任一府青使。

    对常人来说青使之位拥有莫大权势，但对章玄来说还真的算不了什么，君不见，陶青元巴不得去京城当一个‘小官’吗？

    ‘家父章神使’的背景，即便是京城，估计也不用惧怕什么人。

    “说来也是。”

    章玄一向沉静的面色，也咧开了一些。

    “金山寺、青蛟会、龙虎门除去之后，你的日子可就好过了。”陈渊饮着酒水，目光望着南陵府城的方向感叹道。

    现在的章玄只要稳住就好，即便什么都不做，也能照样拿功劳。

    有爹的照拂，那是真的舒服！

    “说起来你可能觉得有点矫情，这些势力在我面前又算得了什么？我原本的打算是将什么五大势力全部铲除的。

    不过现在也不错，长乐帮老实的像条狗，神霄堂也不敢造次，卫信一死，能不能将宗门传承下去都是一个问题。”

    章玄举杯之后一饮而尽。

    “卫信此人还算识时务...”

    “人老了都这样，不再如年轻时那般有闯劲儿了，你不同，论天赋绝对的第一等的，加上脸厚心黑的心性，

    日后前途不可限量啊。”

    章玄似乎是放开了，亦或者是在陈渊临走只是抒发了一下情感，总之是与之前的模样大不相同。

    当然，也有可能是他有点微醺。

    灵酒不同于普通酒水，陈渊自己也能感觉到，那股入骨的酒劲根本炼化不了。

    “在你面前，谁敢言前途？”

    “你这家伙。”

    “说来我倒想问问，”陈渊眼皮一耷，道：

    “青州城内有没有你们章系的高手？”

    章玄似笑非笑的看着陈渊：“你不是想考虑考虑的吗？”

    “加入你们章系自然得考虑考虑，不过，这也并不妨碍我跟你们章系的高手打好关系。”陈渊笑了一声。

    虽然有金使姜河这个靠山，但他并不满足，若是有可能的话，自然交好一些人也对自己日后有利。

    “这个我就准备好了，伱不会以为我只是来跟你喝送行酒的吧？”章玄似乎恢复了之前淡然的模样，从怀中拿出一封信递给陈渊。

    “你路上无事的时候可以看看，一方面对青州城内的局势记挂心中，一方面也记下了跟我章系走的近的高手。”

    陈渊贴身收好，章玄这人能处，有忙他真帮！

    “那我就不跟你客气了。”

    “没什么好客气的，你这家伙就算不加入章系，能跟我们交好也不错，贸然加入派系，却是会受到其他派系的挤压。”

    章玄脸色认真的说。

    没有下酒菜儿，一壶灵酒，约莫两刻钟的时间便被陈渊喝章玄喝的差不多了，强大如他们这般通玄武者，脸上也有了些许红晕。

    灵酒的劲儿，确实很难消除。

    而陈渊也体会到，自己饮下半壶酒之后，丹田内的先天真元提纯了不少，连带着气血都有些增长。

    怪不得章玄不舍得喝，这一壶御赐灵酒，他觉得怎么也得价值几枚元晶。

    有钱人，真他娘的爽啊！

    二人闲谈了不少，有江湖局势，有朝廷暗流，还有一些江湖中曾经名震江湖的大事儿，在陈渊有意的牵引之下。

    章玄也说出了一些关于十大仙门的事儿。

    说当初大晋立国之时，灵山有菩萨级别的强者相助，镇压了不知多少前楚将士，说蜀山剑仙闻名当世，

    曾有八百剑仙出蜀山，浩荡升天。

    说武当山有个老疯子，三百年前不知因何，拔出了镇宗的真武剑，半个时辰覆灭了一座顶尖宗门。

    说的陈渊心有激荡，这才是他娘的江湖！

    章玄举起手中最后一杯灵酒，笑道：

    “送君千里，终有一别，今日酒便喝到这里，等到来日我去青州，咱们再好好的喝一场。”

    陈渊同举：

    “一切尽在酒水中。”

    说罢，二人满饮酒杯，相识一笑。

    一招手，不远处等候的岳山等人纵马近前，下马冲着章玄躬身行礼，没有章玄，他们也不会跟陈渊有多少关联。

    章玄一一扫过，点了点头。

    陈渊十分洒脱的上了马，冲着章玄点了点头，一扯缰绳，纵马远去，只留下章玄一人独自站立了片刻时间。

    这一日，陈渊离开了南陵府，踏上了新的征程。日后或许会有更多的传奇传到南陵府中，或许没有...

    这一日是大晋景泰八年，二月一十六！

    ......

    ......

    新的征程，新的起航，完成了基础积累的陈大人，日后便要真正进入江湖，会战天下各方天骄！感谢诸位支持！

    为024401大佬加更一章！

    兄弟们有保底月票的也投一下。

    追定跌的有点厉害，大家别养书啊……

