    第252章 火焰的叠加

    林心离看着这一头爆发出这等幽光的小凶兽，面色变得更加苍白了几分。

    她万万没有想到，自己全力以赴的火焰斩击。

    在挥砍到这一头小凶兽的身躯上之后，竟然连一点建树都没有。

    要知晓，这可是她用尽全力的斩击，甚至都能够将一些不做任何防备情况下的超凡四境的强者，都得在她的这一火焰斩击之下, 就此丧命。

    在斩击的时候，这头小凶兽，也确确实实的是有着没有任何防备的情况下。

    在没有任何防备的情况下，对比其有防备的情况下，防御程度要相当于更下将近一半左右。

    也就是说，这一头出现在她面前的小凶兽，实际上真实的战斗力, 已经是无限接近超越超凡四境, 接近皇境层次的实力了吗？

    只有相当于皇境层次的强者, 才有一定的可能，在毫无防备的情况下，硬生生的来借助自己本身躯体的强度，来抵抗住自己这费劲全力的一击。

    并且在自己这一招火焰斩击之下，才能只受到了这么一点点皮肉的伤势，应该都不能说是伤势，只能说是蹭破了一点点皮而已。

    她一个超凡三境的存在，直接越两级去挑战相当于有着皇境层次实力的小凶兽。

    真是一个不得了的挑战。

    但同时，这也让林心离感到莫大的压力与决心。

    她不管如何，一定是可以来超越自己的极限，来将面前这头有着相当于皇境层次实力的凶兽解决掉。

    因为既然这是梅老在上面观测着，这就是说明，梅老相信自己可以来超越极限。

    林心离眼神开始变得愈发的坚定了起来，同时她也想到自己应该要如何来面对当前的这个危险的局势。

    当前她需要的就是来将自身的火焰力量，不断的来进行一个压缩。

    等到不断压缩之后，在进行释放，那么比普通的释放，威力要更加强大接近十数倍有余。

    这正是林心离从焰邢尊者手下学到的一个知识。

    当然, 她现在也就只在焰邢尊者的手中，只有初步的理论知识，没有真实的进行实践过。

    此时的林心离，还并不知晓，梅老现在老早就想下手来让她快速的远离这个战场。

    只是由于那两头半帝巅峰层次存在的凶兽，她并没有办法可以来将当前的林心离带离出去而已。

    小凶兽甩动了一下自己受到损伤的位置，它很生气。

    伴着愤怒情绪的暴躁感，小凶兽也是逐步开始朝着面前这位人族女子的方向走去。

    没想到，这个被它视为食物的人类，给它造成了一些伤口。

    虽然这点伤口对于它而言，并不能算作什么。

    但是，这是一种挑衅。

    一种升起的愤怒感，止不住的就从这头小凶兽的心间，以无比浓郁的情况压抑的爆发出来。

    此时，还在树梢之上的梅老，也是用一种担忧的神色，紧紧的看着底下的林心离。

    果不其然，她的感知并没有错误。

    这头所出现的小凶兽，其实力绝对要比林心离来说, 要更高强个不少。

    梅老很想来出手, 来帮助林心离解决这头小凶兽之后，就立马跑走。

    但她现在不敢轻举妄动。

    那两头足足有着半帝巅峰层次的凶兽，正虎视眈眈的盯着自己看。

    只要自己有任何的异动，那么这两头凶兽，就绝对会毫不犹豫的对自己展开攻击。

    现在的梅老，正处于完美的无懈可击的防御状态。

    一旦她进行一个行动，这种完美的防御姿态，就会改变，从而如果那两头

    当然，这个所谓的完美防御姿态，也就只相当于在半帝这个层次的。

    只要梅老处于这个防御姿态中，起码一半的招数，都能轻松的反击回去的。

    攻击者反而会遭受到难以想象的反击能力。

    就算是半帝级别层次的强者，在受到反击之后，也会遭受到一个巨大的重创，那么在短时间内这位半帝级别层次存在的强者，就已经是不成问题了。

    这样的话，

    所以，现在的梅老，并不敢有任何的异动。

    她害怕自己一旦将自己完美无懈可击的防御动了，她们两个人就真的是处于绝对危险的状态下了。

    现在，唯一能破局的方法，就只有一个。

    那就是在底下的林心离，能够迅速的将面前的那头小凶兽来解决掉。

    从而引得自己前方的这两头凶兽的震怒。

    在它们出手的那一瞬间，就肯定是会有一瞬间的破绽。

    靠着这个破绽，梅老有着绝对的信心，可以将其中一头半帝巅峰级别的凶兽，直接重创。

    到了那个时候，就只用来对付其中一头的半帝巅峰级别的凶兽，就变得无比轻松了起来。

    那个时候，她就可以顺利的带着林心离远离这处危险的丛林之中。

    唯一有点可惜的就是，自己这一身才刚刚在进入痊愈的身躯，可能.....

    还处于治疗期间的半帝巅峰的实力，在动用之后，估计就会如同沈善小友所说，自己就又立马重新回到之前半死不活的状态下了。

    不过，那又如何？

    当今已经是没有办法可以来避免，来与这两头半帝巅峰级别的凶兽，进行一个避免的战斗。

    梅老能很清楚的知晓，自己已经是被这两头恐怖的凶兽给盯上了。

    ......

    底下，林心离轻呼了一口气。

    大量的火焰止不住的又从她的周身扩展了开来。

    扩展出去的大量火焰，与先前并没有一致。

    相反，这些所扩散出去的恐怖火焰，在其中还蕴含这一些朵朵火莲。

    这也就意味着，从林心离身边所散发出去的恐怖火焰，变得更加的厉害起来。

    可这也就是林心离的极限了，想要在火焰中，再次叠加第三轮火焰的力量，难上加难。

    但是，林心离知晓。

    焰邢尊者可是能够足足将自身火焰的力量，叠加有十层左右。

    所以，他每次所挥洒出去的火焰力量，都相当于尊境级别的杀伤力，很是恐怖与强大。

    自己这只有两层火焰威力，绝对不能打败当前的小凶兽。

    她要突破自我，起码也要达到有三层乃至四层的火焰来进行一个叠加。

    (本章完)

