
　　凌旭出手了，相当的果断，相当的很辣！凌旭的双臂在空气中微微的舞动，转眼间，他的背后竟然演化出了一头大鹏的虚影。

　　凌旭的身体逐渐的和大鹏融为一体，仿佛凌旭就是大鹏，大鹏就是凌旭一样！“这是什么手段？

　　法相和本尊融合唯一？”

　　方岳看到了凌旭的变化，脸上的神色变得越发的凝重起来。

　　并非是方岳少见多怪，而是这凌旭施展出来的手段，他闻所未闻，见所未见。

　　方岳曾经看到过无数中法相，但是这些法相和法相的施展者都是相对独立的关系，这法相乃是血脉亦或者是自身武功异象的一种升华和深化。

　　但是方岳从来都没有听说过，有人能够将异象和他们自身相互融合的。

　　“这乃是上古仙门之中一种极为罕见的秘术，这种秘术名为万象神通，这万象神通可以让修行者的肉身和法相融合，真正的达到法身即色身境界层次！”

　　那凌旭自然自语。

　　他在介绍自己的这种手段神通。

　　而方岳则是面色略微的凝重起来，因为在这凌旭的身上他微微闻嗅到了一丝毁灭魔族的味道。

　　没错，这种武功方岳从毁灭魔族的记忆中好像是看到过，但是他不能够确定的是，这种手段是被上古人类创造出来，然后被上古时代的毁灭魔族给偷学成功了还是这武功本来就是毁灭魔族的，如果是前者的话，还好说，顶多只是能够证明在人族之中潜伏这毁灭魔族的奸细，他们可以获得人族的信息并且能够偷学人族的各种武功神通。

　　但如果是后者的话，那么这件事情就严重了。

　　上古仙门的流传武功竟然是毁灭魔族的杰作，那么他们真正的目的是又是什么？

　　方岳可不相信，这毁灭魔族会对人族有什么好心。

　　方岳的思维电转，然而，在电光火石之间，那凌旭化身而成的大鹏身影忽然微微扇动翅膀，万千道羽毛向着方岳的方向激.射而去。

　　这些羽毛，每一根都是闪烁着灿灿的金色光华。

　　每一根羽毛之中都是烙印着千百道法则的符文！“万羽齐发！”

　　凌旭低吟一声，这些羽毛之中蕴含着无上的剑气。

　　这不仅仅是单纯的羽毛，其中还有凌旭对于法则的领悟以及对于剑道的理解。

　　这化身成为法相鲲鹏的神通，让凌旭的诸多手段完美的融合到了一起！“这上古仙门的手段果然惊人！既然如此，那我也要认真了！”

　　方岳的手中不知道什么时候多出了一柄长刀，这是他的兵器。

　　在面对寻常对手的时候，方岳的本尊已经是不屑使用武器的。

　　可是这次方岳却是将轮回刀都给取了出来。

　　一刀轮回，刀断天下。

　　“一刀斩断，天涯相隔！”

　　方岳向着身前的虚空斩去。

　　这一刀不斩凌旭，只斩虚空。

　　虚空断裂，他和凌旭仿佛是处于了两个截然不同的空间之中，任凭那些羽毛再怎么凌厉也不可能穿越世界达到方岳所在的世界！这是方岳将空间天道融入到道法之中衍生出来的手段！虽然粗暴简单，可是却是无上的防御手段！“鲲鹏天赋，逆乱时空！”

　　大鹏并未让步，它低吟一声，这凌旭以法相和肉身演化出来的大鹏竟然连鲲鹏的天赋神通都能够施展出来。

　　这让方岳感觉不可思议，每一种神兽都有着至少一种上天赐予的天赋神通，这些这些天赋神通全部都是独一无二的存在，只有他们的这个种族可以时侯施展出来，这些天赋神通不能够模仿，无法被其他的族群使用。

　　而这凌旭的上古仙门的神通手段竟然连这神兽的神通都可以施展出来。

　　这不可思议，甚至有些颠覆认知的味道。

　　而且，方岳心中的那种不安已经变得越发的浓烈。

　　如果是正常的话，这凌旭绝对不可能拥有大鹏的天赋神通，唯一的解释就是有人打破了这万界宇宙的规则，创建了这门位神通手段，方才能够在施展天赋神通的时候打乱万界宇宙的正常的法则运转！等等，打破万界宇宙正常的法则运转！这或许就是毁灭魔族想要的，这毁灭魔族对于万界宇宙而言就好像是电脑和病毒的关系一样！一旦病毒被运转完好的电脑系统发现，肯定会启动杀毒软件进行查杀，可是电脑的系统一旦遭到破坏，那么这病毒就不那么容易被人找到了！方岳刹那之间便是明白了其中的真谛所在。

　　方岳明白了这些之后，已经是不想要继续看凌旭表演了。

　　两片本来被方岳给切断的世界生生的粘合起来，那蕴含着凌厉剑气的羽毛再次向着方岳的身体激.射而去！而方岳随手一挥，万道精光从他的手臂上面迸射出来，每一道精光之中都是蕴含着无上的毁灭气息，这些精光纯黑如墨，其中部分和金色的羽毛相互抵消，另外的一部分则是突破了羽毛的封锁，落到了凌旭的身上。

　　凌旭的身体被黑色的精光命中，他立刻发出了痛苦的呻.吟与咆哮！他好像是受伤的野兽一样，很快便是从高高在上的鲲鹏变回了原来的模样！“果然，这法门是毁灭魔族制造出来的但是毁灭魔族却能够运转毁灭之力克制这种法门发挥出正常的作用！这就好像是魔族在这法门之中安插了一个暗门，一旦修炼这些法门的人不听他们的指挥调遣甚至和毁灭魔族做对，那么他们就能够将这些人直接杀死，解除后患！”

　　凌旭的面色苍白，体内的真气在毁灭之力的影响下变得一片混乱！他有种随时都可能陨落的感觉，他这是第一次感觉到死亡竟然和他的距离如此接近！“这毁灭魔族果然无比歹毒，悄悄布局，无声无息，如果不是因为这次我在死亡螺旋之中遇到了凌旭，恐怕我还不知道这毁灭魔族竟然还有这种阴险的手段！”

　　方岳自然自语。

　　他的心中自然是对毁灭魔族厌恶到了极致！影响万界宇宙的正常法则与秩序的运转，这分明就是釜底抽薪的手段！一旦让他们将这种手段彻底的推广开来，那么这万界宇宙还不是任由他们出入，万界宇宙之中的生灵岂不是统统都会成为他们的奴隶？

　　方岳的心中怒火焚烧，对于毁灭魔族的手段他感到心悸。

　　不过回想一下，在万界宇宙的这个时代似乎是没有这种人施展出这种手段，是否在撼天门的那个时代，这种手段便是被人族识别而出并且加以禁止？

　　方岳稍微琢磨了片刻，随后便是将这已经倒地不起凌旭给放入到了石坠世界之中，将之彻底封印，在以后有时间的情况下再来研究！方岳继续往下走。

　　而让方岳惊讶的是，这死亡螺旋之中竟然不在给方岳召唤出撼天门的弟子长老，圣子之类的人物了。

　　方岳在第三千八百级台阶上遇到的竟然是一个方岳从来都没有看到过的能量文明的人类。

　　这个能量文明的人类浑身上下都被薄薄的一层白色的防护服包裹着，通过防护服，方岳能够看到这防护服中的人类面容方面非常的完美几乎是已经达到了无可挑剔的程度，他看向方岳时候的目光之中带着一丝冷漠和傲然的味道。

　　没有任何的交流。23sK.com

　　这人便是抬起了一根手指，指向了方岳的眉心。

　　那手指的防护服的末端，一个微型的炮口出现！能量汇聚，那炮孔之中一束纤细的光线向着方岳发射而去！光线之中聚敛了极为凝练的能量。

　　方岳本能的感到了危险，他立刻虚化了身体，以一道灵气分身来代替他本尊的位置。

　　下一刻，那一束纤细的光芒竟然将方岳的眉心给生生洞穿！方岳并非是没有任何的防御，相反，在那纤细的光线降临的同时，方岳还在身前凝出了坚固无比的岩壁。

　　这岩壁的上面，有一层大地法则覆盖！可是这岩壁最终依旧是被那光束瞬间洞穿，连一点阻滞的作用都是没有！“上古能量文明，在很久之前我便是听说了这个文明！但是对于这种文明的认知，我始终都是停留在概念和传说的层面没有真正的认知！这一次，我是真正的见到了这上古能量文明的恐怖之处！完完全全是将能量压缩，再压缩，聚敛再聚敛，走的是纯粹的一力降十会的路线，没有任何的花哨，简单到了极点，但是也同样恐怖到了极点！”

　　方岳的本尊浮现出来，对于这上古能量文明他其实是耳闻已久。

　　这个文明简单而纯粹在有设备的情况下，每一个人都是无上高手，可是一旦失去了设备的支撑，他们全部都是最普通不过的人类，没有任何的神奇之处。

　　这是一个借助纯粹外力而存在的文明！然而这个文明曾经一度极为辉煌，甚至有和他们并存的上古修行者文明与之争锋，最终被上古能量文明差点给彻底灭掉！“算是你有点见识，知道上古能量文明！不过，纵然如此，你今天还是该死，就是因为有你们这些修行者，这些蛀虫，才让整个万界的运转秩序遭到了破坏，将万界宇宙的寿命缩短了足足八个纪元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十二章 凌旭的杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 