    第4797章 源兽，没命走出封灵天境

    萧逸闻言，霎时皱眉。

    对于那位的回答，他其实早有预料。

    是啊，无论处于何种境地，有着何种危险，那位，都是绝对的保障。

    只因，他有着至强的实力。

    他是最强生灵，炎龙！

    但反过来说，恰恰因为它是一切的绝对保障，它这仅剩的两次出手机会，才变得重要无比，不可浪费。

    萧逸皱眉问道，“有别的办法吗？”

    而今，事态虽紧急，巨大危机就在眼前。

    但，还远不至于到那种无可抗衡，危在旦夕的地步。

    简单而言，若他萧逸能解决的，便绝不让那位出手。

    只有他萧逸无法解决的，且危机旦夕爆发，无可抗衡之绝境，才是那位出手的时候。

    而今，七大源兽虽在吸收着吞灵皇的力量而不断变强着，但终归是未到那一步。

    可，他萧逸而今又无法解决。

    也就说，而今危机，恰好卡在了这二者之间。

    萧逸沉声道，“不杀，收服可以吗？”

    如果非要浪费一次那位的出手机会，那么也要让这一次机会有最大的意义。

    “将这七头源兽击败至重伤，让依依将它们一并收服了。”

    “那么，以后我血炎界将稳固无比，任谁我都不惧，别的虚空祸患我也不怕了。”

    “呵呵。”那位淡漠一笑，“小子，打的好主意。”

    “只是，这个办法不行。”

    “为什么？”萧逸眉头一皱。

    在他看来，就没有那位做不到的事。

    萧逸眯了眯眼，“难不成，前辈你也如那些天帝一般，觉得依依是威胁，不愿她变强？”

    “也觉十大源兽尽被她掌控，万万不可？”

    “前辈该知道，我…”

    “不是。”那位摇了摇头。

    “以前我与你说过，无论你是希望者，还是那丫头是希望者，我都不在乎。”

    “当然，我本身还是倾向于你，所以我给过你建议，趁她而今还未成长起来，先行将其扼杀于萌芽之中。”

    “否则，这位黑暗之主以后注定会杀了你。”

    “魂帝和黑暗之主，生来就是绝对的对立面，那是生灵和虚空间的对立，无有余地。”

    “我警告过你，可你不听，那老夫也不再多说什么，以后，一切后果自负，包括你死在她手中。”

    萧逸闻言，反倒面露笑容，“很好，这才是我认识的前辈，我所敬畏的炎龙前辈。”

    那位淡漠看着萧逸，“老夫的意思与你说过了，你足够强大，守护好我炎龙域，那是最好。”

    “你不够强，那么干脆让黑暗之主毁了这片无尽虚空算了。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑。

    “我是越来越喜欢炎龙前辈你了。”

    那位凝视着萧逸，“你是真有龙阳之好？”

    萧逸脸庞一抽。

    萧逸脸色一正，“前辈，说回正事。”

    “您真的无法帮我收服七大源兽吗？以您的实力，不应该做不到。”

    那位摇了摇头，“击杀，击败，都不难，收服，却是不可能。”

    “我，以及源兽，都比你更加清楚缚神印是什么东西。”

    “那是等同魂帝身份特有的时间法则，缚神印就是黑暗之主的特有手段，虚空天地所赋予。”

    “一旦被缚神印束缚，这些已然变质的源兽就会意识泯灭，恢复成虚空天地所赋予的忠诚意识。”

    “这对它们而言，和死无异。”

    “即便我将它们击败，威胁它们，它们也不会愿意臣服的，而是宁愿死。”

    那位沉声道，“你能收服它们，是因为它们与你战斗，觉得有所机会，有拼命的可能。”

    “当它们败在你手中时，缚神印早已束缚住它们的意识，它们再无反抗的机会，连自爆都做不到。”

    “但我去收服，它们不会战斗，恐怕会直接自爆，你没有机会收服。”

    对源兽而言，臣服，勿宁死。

    只不过，它们与萧逸战斗时自觉有所机会，而当它们反应过来时，连自爆的机会都没有了。

    萧逸恍然，却也更加皱眉，“这样…”

    那他可不愿浪费那位的出手机会。

    而就在眼前的这份危机，又必须解决。

    “不对。”萧逸反应过来，看着那位，“您刚才说，最简单的办法是您走一趟，出手击杀。”

    “也就是说，还有别的办法了？”

    那位直接道，“有，靠你自己。”

    “冲击帝境九重，推开极限之门。”

    “只要你踏入帝境九重，源兽，不会是你的对手。”

    萧逸能注意到，那位的语气，异常肯定。

    但同时，萧逸也苦笑一声，“您这不是为难我？”

    “若能推开那扇极限之门，我不是早推了？”

    “虽说我不确定自己踏入帝境九重能力敌七大源兽就是了。”

    “再说了，您确定我耽误得起这个时间？”

    “先不说我至今没有半分把握能踏入帝境九重，即便有，需要多久的时间？”

    “那时，黄花菜都凉了，七大源兽恐怕也已经将吞灵皇的力量吸收完了。”

    萧逸话毕。

    那位沉凝了半分，轻淡道，“那就按我说的，我走一趟，亲自击杀七大源兽。”

    萧逸双手一摊，“我这不是很您商量嘛，您似乎对我冲击帝境九重很自信。”

    “是。”那位毫不犹豫地点了点头。

    “你而今担心的，是这七头源兽吸收吞灵皇力量后，变得无比强大。”

    “如果不靠我，那就靠你自己，你自己也变得强大，自然可以对付他们。”

    萧逸问道，“我有这个时间吗？”

    那位点了点头，“有。”

    “如果吞灵皇是将自己的力量共享给七头源兽的话，那只是战力的共享，短时间内就能做到，但无法维持，战斗过后就会消散。”

    “而今七头源兽是要将吞灵皇的力量吸收，转化成自己掌控的力量，这需要时间。”

    “而今，七头源兽便等同在修炼，只不过是一日千里般的飞速成长修炼。”

    “而说到修炼速度，你萧逸不是向来自信？”

    “一旦被你追上修为，便再无人能追上你。”

    “比拼修炼速度，你小子怕过谁？”

    萧逸皱眉。

    在那位眼中，自己接下来的武道之路，推开极限之门，只是修炼速度上的比拼。

    “我是对自己很自信，可…”萧逸眉头紧皱，也顿了顿。‘

    “我问前辈一句。”萧逸认真看着那位，“若七大源兽将吞灵皇的力量吸收殆尽，变得无比强大，连老天帝都再不是它们的对手，那么您…”

    “您还有把握击杀它们吗？即便它们已无比强大。”

    那位别无半分犹豫，淡漠地点了点头，“我今日走一趟，或者以后再走一趟，结果，不会有半分的改变。”

    “七头源兽，没命走出封灵天境。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

