
　　“可是……”

　　徐秋雅还想说什么。

　　正因为扶摇圣地，与凌云结怨很早。

　　所以，她很早就关注到凌云。

　　越是关注，她就越心惊。

　　心惊的不是凌云的实力，而是后者的潜力。

　　似乎每过一段时间，哪怕只隔几天，这凌云的实力都会发生惊人变化。

　　“没什么好可是的。”

　　旁边那半步太虚都看不下去，“秋雅，你太高看凌云了，我承认他是不简单，但我们秘境，太虚强者足足有十多个。

　　恐怕只要他知道我们秘境的实力，都会被吓破胆，更别说敢做什么。”

　　徐秋雅彻底不知道该说什么了，只能无奈一叹。

　　希望这一切，真的能如胡长老说的那么顺利。

　　浮屠岛，仁济阁。

　　夏恒再次来找凌云汇报：“我们与扶摇圣地海域内，好几个家族进行联系，希望他们帮我们寻找牧圣主的消息。”

　　凌云道：“他们同意了吗？”

　　“大部分家族都拒绝，但魏家同意了，魏家族长还是扶摇圣地的长老之一。”

　　夏恒说道：“只是……”

　　“只是什么？”

　　“他狮子大开口，提出要五万灵晶。”

　　夏恒恨得牙痒痒。

　　五万灵晶，这都足以打造一个中型圣地。

　　“答应他。”

　　凌云却没有任何迟疑，“当务之急，是找到圣主的下落，其他都是次要的。”

　　财富，有的是机会能重新赚取，但人如果死了，那真的就再无挽回之机。

　　“好。”

　　夏恒点头。

　　扶摇圣地，魏家。

　　魏家族长魏永章，是扶摇圣地第十二长老。

　　他这位长老，负责的是圣地监察堂，权力不小，可惜油水太少。

　　正因此，当仁济阁的人找到他，他没有拒绝。

　　他也是一族之长，需要培养家族子弟，自然需要灵晶。

　　看着对面的仁济阁弟子，魏永章心中笑开了花。

　　“魏长老，上面已经同意，给你五万灵晶。”

　　仁济阁弟子道。

　　魏永章没想到，对方会这么爽快。

　　这让他眼珠子一转，生出更大的贪婪之心。

　　随后他就舔了舔嘴唇：“十万！”

　　仁济阁弟子脸色蓦地一变：“魏长老，你之前不是谁五万吗？”

　　“你也说了，是之前。”

　　魏永章笑道：“现在由于你们让我等了这么久，所以涨价了，十万灵晶。”

　　“魏长老，只是让你找个人，几乎不需要付出任何代价，五万灵晶就已经很过分了。”

　　仁济阁弟子沉声道。

　　“呵呵，现在扶摇圣地对外封锁极为严厉，我帮你们找人，这可是冒着大风险。”

　　魏永章道：“而且，你们若有其他办法，我想也不会找我了。”

　　仁济阁弟子一下子沉默下来。

　　他岂会不知，魏永章这是在坐地起价，但魏永章说的没错，他们真没其他办法，否则之前就不会同意魏永章说的五万灵晶。

　　要知道，如果不是扶摇圣地海域被严密封锁，平常找一个人，顶天了就是五千灵晶。

　　“这件事，我需要再次请示高层。”

　　仁济阁弟子道。

　　魏永章笑道：“那你可要快点，否则再让我等的时间长了，说不定又要涨价。”

　　仁济阁弟子暗暗咬牙，恨不得将魏永章的脸打肿，却只能忍耐。

　　他快速发了灵符。

　　这一次，仁济阁高层的回复速度很快，还是三个字：“答应他。”

　　“高层已经同意，希望魏长老，能尽快找到牧圣主的下落。”

　　仁济阁弟子道。

　　“哈哈哈，先把十万灵晶给我。”

　　魏永章快意笑道。

　　“十万灵晶？”

　　仁济阁弟子脸色一变，“这种事，不应该是我们先付定金，等你把事情办妥，我们再付尾款？”

　　“我的耐心有限，先给钱，否则免谈。”

　　魏永章有恃无恐道。

　　仁济阁弟子极为无奈，只能再次发灵符请示。

　　等得到肯定的答复之后，他将魏永章的灵石卡编号告诉高层。

　　没过多久，魏永章的灵石卡内，就收到了十万灵晶。

　　“很好，钱我已收到，你们可以走了。”

　　魏永章满意道。

　　“不知魏长老，什么时候能给我们牧圣主的情报？”

　　仁济阁弟子道。

　　“三天之内就告诉你们。”

　　魏永章道：“来人，送客。”

　　“好。”

　　仁济阁弟子只能离开。

　　等仁济阁弟子的身影完全消失，魏永章再也安耐不住，畅快的大笑起来。

　　十万灵晶。

　　这仁济阁，还真是大肥羊。

　　如此巨大的财富，即便以他的地位，也要积攒个五六年。

　　现在这等于一瞬间，他就多了五六年的积累。

　　“父亲，这仁济阁出手真是阔绰，不过牧九尘据说是被秘境内的大人物追杀，我们若将他的情报说出去，恐怕不好向秘境交代啊。”

　　一个青年从大殿后走出。

　　这青年是魏永章的儿子魏泽平。

　　“将牧九尘的情报说出去？”

　　魏永章却是笑了，“我什么时候说过，要把牧九尘的情报说出去了？”

　　闻言，魏泽平瞪大眼睛：“您刚才不是和仁济阁达成交易了吗？”天籁小说网

　　“这只能说明他们蠢。”

　　魏永章不屑道：“现在十万灵晶已到我手，我就算不把情报告诉他们，他们又能奈我何？”

　　仁济阁势力是不凡，但扶摇圣地背后，站着扶摇秘境。

　　所以，他是一点都不担心，仁济阁敢来找他麻烦。

　　这个哑巴亏，仁济阁只能吃下去。

　　同一时刻。

　　凌云并未将希望，完全寄托在一个扶摇圣地长老身上。

　　“夏恒，你和六先生配合，带上一群精锐弟子，暗中潜入扶摇圣地海域，寻找牧圣主下落。”

　　凌云道。

　　“可扶摇圣地海域太过浩瀚。“

　　夏恒皱眉。

　　“你们将搜查重点，放在长蛇群岛。”

　　凌云走到墙上一张地图前，指着长蛇群岛区域，“这个地方，地势复杂，秩序混乱，是最容易逃脱的地方。

　　所以我想，若圣主在扶摇圣地遇到麻烦，要逃离的话，最大可能会选择从这里走。”

　　夏恒眼睛微亮。

　　不得不说，凌云这分析极有道理。

　　“好。”

　　当即夏恒就出发。

　　长蛇群岛。

　　甲五如同一头猎豹，在山林间疯狂奔跑。

　　在她身后，各种破空声响起，还不断有箭矢射来。

　　尽管扶摇圣地的追兵中，最强高手被牧九尘拦截住，但其他武者并未放弃追捕甲五。

　　“甲五，你以为你逃得掉？”

　　一道身影忽然出现。

　　这是一个魁梧中年男子。

　　他正是扶摇秘境追兵中，那五名玉虚强者之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第894章 大肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 