
　　“不在啊！”萧寒也来扑了个空。

　　敖听心不由惊呼道：“不好，他定是知道我父王上天，追上去了。”

　　萧寒双眸之中升腾起烛火，烛照碧落黄泉。

　　“找到了！”萧寒再度施展阴阳大遁，带着敖听心，升腾万里，转瞬间已经来到了九重天外。

　　“哪吒休走！”

　　“哦？”小哪吒还的确是那个可爱的小家伙“怎么？搬救兵来了？来者何人，报上名来。”

　　萧寒淡淡道：“本座九曜星君，三太子如何招惹你了。你就要杀了他？”

　　“呵！”哪吒不屑道：“那臭泥鳅，耽误我玩水。被我抽了筋扒了皮，你也敢来趟这趟浑水，看在你我无冤无仇的份上，你走吧！”

　　“口气不小！”萧寒嘴角微扬“你师傅只传你神通，就没教你怎么做人嘛？本座今日就教教你！”

　　“找死！”火尖枪一抖，霎时间漫天爆裂枪影，这哪吒的修为着实不低，比三首蛟可厉害多了，可萧寒不闪不避，掌心一握，便将那枪头握住，摘星手轰然爆发。

　　这后天灵宝的火尖枪，生生被他掰弯了。

　　“呀！”哪吒甩起了乾坤圈，嗑在了萧寒的手背上，愣是发出了一股金铁交织之音，那乾坤圈被萧寒翻手抓住，雷光乍起轰在了哪吒的身上。

　　“你还有什么本事？”萧寒不疾不徐的问道。

　　哪吒也知道这回来的是个高手，也收起了大意之心“算你厉害，啊！”

　　三头六臂各持兵器，金砖，神杵，混天绫，降魔剑。哇呀呀杀将上来。

　　“花里胡哨！”凝空一掌，五行元磁神光陡然乱转起来，五行之宝纷纷落地，一个不剩，破尽五行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不陪你完了！”哪吒宝贝丢光了，转身便走。

　　“纵地金光？”萧寒不由嘴角一挑，身形一晃，竟也化作一道金色长虹，不紧不慢的追了上去。一路来到了哪吒身边：“你师傅就教了你这些？”

　　“妈呀！”哪吒吓了一跳，按下云头，托起山岳砸了过来。

　　“开山印！”

　　古印凝结，光华万丈，爆裂的气息瞬间将那山岳崩碎。

　　“我的妈呀，这是哪里冒出来的大神！”哪吒喘口气的机会都来不及，转身便逃，萧寒有意让他，一追一逃的来到了乾元山金光洞。

　　“师傅，快开门啊，你再不出来，徒儿要被打死了！”哪吒风风火火的进了金光洞。

　　师徒二人还么说话呢，洞府直接被一拳轰碎，萧寒身形已至。

　　“这这这，我的门！”太乙真人哭天抢地了一番：“我的门啊！哪吒，你又闯了什么祸啊。”

　　“师傅，师傅，一会再说，九曜星君，仇家都打上门了，这是高手！”小哪吒连忙躲到了师傅的身后。

　　萧寒来到了莲池前，感知者其中的规则，这才是宝莲灯的力量，可惜这还时机未到啊。

　　“九曜星君，天庭的星君，怎么下界来了？”太乙真人不由得狐疑，不过也能感觉到，眼前这家伙貌似不好惹，哪吒的本事他知道，能被打的毫无还手之力，此人岂非寻常。

　　“本座想去哪里便去哪里！”萧寒淡淡道：“原来是元始天尊的弟子，难怪教出来的徒孙这么厉害，太乙真人？”

　　“是我！”太乙真人整了整衣冠“星君，哪吒不懂事，不知道何处得罪了星君，还望你海涵。”

　　“他倒是没得罪我，只是杀了东海龙王三太子！”萧寒继续说道：“若是有仇有怨，生死厮杀，也就罢了。没仇没怨，杀着玩，抽龙筋，扒龙皮，来显你的本事。今日为便用你的道理，来教教你。你们师徒可以一起上，看我能不能打死你们。”

　　“嘶！”太乙真人不由得倒吸了口冷气：“有道理啊，不过星君真要如此？”

　　萧寒摊开了手掌，向内招了招手“来吧！”

　　就在此刻，又两道仙光落下，却是敖听心和嫦娥仙子到了。

　　“星君，陛下有旨，令你速速返回。”

　　萧寒撇了她一眼“不着急，打完这架不迟。”

　　“星君，耽误不得！”嫦娥又劝道：“太乙真人自会教训门下弟子给东海一个交代，还请星君以大局为重。”

　　太乙真人忙说道：“仙子说的是，我一定给东海一个交代，星君还是快回去吧。”

　　敖听心也说道：“多谢星君援手，只是陛下的命令拖延不得。好意我们心领了。”

　　“那好吧！”萧寒也只好作罢：“可惜啊，不能领教领教玉虚玄天之秘术。十二金仙好大的名头，你们最好继续惹事。走！”

　　敖听心自是要回去寻找他的父王，而嫦娥仙子和萧寒却是没有返回天阙。

　　“瑶姬被镇压在桃山之下！”嫦娥说道：“杨婵被抓了，陛下要斩首示众。”

　　“所以你就假传圣旨？”萧寒扫了她一眼：“我怎么不知道，你的胆子这么大了？你如何来的这么快？”

　　嫦娥转过身去：“现在不是说这些的时候，只有你能救杨婵。瑶姬已经得到了应有的惩罚，孩子是无辜的。”

　　一时间，一道恐怖的烈焰自二人头顶而去。所过之处，宛如炼狱，灼烧的草木生火，灼热不已。

　　“是大金乌，杨戬也被抓了！”嫦娥焦急道：“星君，请你出手救救他们兄妹吧！”

　　“你凭什么觉得我会救人？”萧寒反问道。

　　嫦娥目光一挑：“你不是能听见我在想什么吗？还需要解释嘛？我不相信你是无情之人，我请你救救他们。”

　　“天真！”萧寒摇了摇头“与其让他们在挣扎中痛苦，倒不如让他们早些投胎转世。所有的死亡都是久别重逢。天道的永恒法则便是死亡。万物从出生开始便在逐渐走向消亡。一切冥冥之中自有定数。”

　　“我真不敢相信，这是你能说出来的话，算我看错了人了！”嫦娥不由温怒，无论如何都没想到萧寒竟是这般道理，直接拂袖而去。

　　“呵！”萧寒周身光影交织，往回返光明宫。

　　二人走后，一侧却是小哪吒闪身出来。

　　“好个无情无义的九曜星君，这天庭更不是东西。看我怎么收拾你！”

　　说罢，便驾云而起，施展遁术，直奔天庭而去，却不知，这一切都落在了萧寒的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零五章 倒霉孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 