    “仙儿！”

    见到如此风采照人的林仙儿，连萧玉都不由眼睛一亮，眼神之中，充满了爱慕。

    林仙儿冲着萧玉淡淡一笑，“萧玉哥哥，加油。”

    得到了心爱之人的鼓励，萧玉也是瞬间信心大增，立即发下了豪言壮语，“仙儿你放心，今日一战，我定将叶云那废物斩于台上！”

    “等斩杀了叶云这废物，我们就好好商量一下我们的婚期。”

    然而，听到婚期两个字，林仙儿的柳眉便微微一蹙。

    和萧玉成婚？

    她承认，以前的她，的确有这个想法。

    因为在那个时候，萧玉是归元郡第一天才，而她则逊色许多，那个时候，她和萧玉订立婚约，算是高攀。

    但现在，一切都不一样了。

    她可是引发了天地异象的天之骄女，萧玉这个小小的归元郡第一天才，如何能够和她相比？

    现在的林仙儿，已经看不上萧玉了。她的良配，可不该是一个小小的归元郡第一天才，而应该是大离王朝那些顶级的青年才俊。

    不过她掩饰得很好，并没有表现出来。

    但是，萧玉并不知道林仙儿的想法，他的脑海中，却还依旧想象着自己和林仙儿的美好未来，而这一切的前提，就是在生死台上斩杀叶云！

    “林仙儿果然已经突破到了凝真境。”

    叶重打量了林仙儿片刻，以他的实力，自然一眼就能看出来，林仙儿已经突破到了凝真境，而且气息十分虚浮，显然也是刚突破不久。

    “看来昨日引发天地异象的正主，应该就是她了。”

    叶重的话音落下，叶家众人的脸色，皆十分难看。

    萧家出了一个萧玉，林家出了林仙儿，一个比一个妖孽，只有他们叶家年轻一代后继无人，唯一一个有胆子站出来的，还是一个不能修炼的废物。

    这是为什么？

    难道是老天要灭他们叶家吗？

    只有大长老一脸冷笑，仿佛叶家的生死存亡，和他没有半点关系。

    就算叶家灭亡，也伤不到他。

    “叶云这小子，怎么还不现身？”

    大长老的目光扫望四周，沉声道：“这小子，该不会临阵退缩了吧？”

    叶重闻言，眉头也不由紧皱了起来。

    就算叶云临阵脱逃，这也并不奇怪，因为在他看来，萧玉和叶云一战，双方十零开，叶云根本没有任何胜算，必死无疑。

    明知自己是来送死，想必叶云现在，正在叶府的某个角落里，瑟瑟发抖，交代后事吧。

    “叶云来了！”

    人群中不知谁惊呼了一声，顿时之间，所有人的目光都朝着同一处望了过去。

    那里，一名白衣少年，正闲庭信步，向着生死台走来！

    叶云，他来了！

    看到叶云，大长老叶苍却咧嘴一笑，他仿佛已经提前看到，叶云被萧玉狠狠踩在脚下，被砍下脑袋的一幕了。

    看到叶云从容不迫地走向生死台，那城主李牧微微颔首，“这个叶云，抛开实力不谈，这份胆量和气魄的确不错，有几分其父叶南天的遗风。”

    然而一旁的萧战闻言，却不由哂笑了一声，“生死决斗，可不是光靠什么胆量和气魄这种东西，就能赢得了的。”

    “没有实力的胆量，那是匹夫之勇。”

    林炎也丝毫不掩饰脸上的嘲弄之意。

    李牧的眉头微微一皱，不过他也并不否认这两人说的话，实力最重要，其他都是虚的。

    “李城主，既然决斗的双方都已到齐，这场生死决斗，可以宣布开始了。”

    萧战主动提醒了一声。

    李牧点了点头，从座位上站了起来，正准备要宣布开始决斗的时候，一道声音却陡然传了过来。

    “玄境宗木易长老到！”

    众人面色皆是一惊，然后循着声音望去，只见得视线当中，一位鹰钩鼻老者正大踏步而来！

    看台上的几位大人物纷纷肃然。

    来人可是玄境宗的外门长老，木易！

    一位气海境宗师！

    “木易长老，什么风把您老人家给吹来了！”

    萧战立即屁颠屁颠地小跑了过去，神态之间，极为地谄媚。

    “老夫来看看自己未来的弟子，顺便接他去玄境宗。”

    木易笑吟吟地看向了萧玉。

    “拜见师傅！”

    萧玉恭敬地朝木易行礼，脸上却是露出了一丝惊喜之色。

    他当然早就知道，自己被玄境宗看中，即将成为玄境宗的外门弟子，成为这位木易长老的徒弟。

    可他并没有想到的是，这位木易长老，竟会亲自来一趟归元城，接引他去玄境宗。

    这可是莫大的看重啊。

    听到玄境宗三个字，那看台上的众人，皆暗吸了一口冷气。

    玄境宗，那可是远近闻名的大宗门，萧玉成为玄境宗的弟子，那以后岂不是前途无量？

    “见过木易长老。”

    此时，林仙儿也是主动地走到了这木易长老的面前，向着后者躬身行礼。

    “这丫头是？”木易面露一丝疑惑。

    萧玉道：“启禀师傅，这是徒儿的未婚妻林仙儿，她可是一位引发了天地异象的天之骄女。”

    “哦？”

    木易目光火热，“丫头，你可有兴趣加入我玄境宗，成为我玄境宗的弟子？”

    一位能够引发天地异象的绝代天骄，就算是到了玄境宗，那也是重点培养的对象。

    “晚辈也素来仰慕玄境宗，既然木长老亲自相邀，那就恭敬不如从命了。”

    林仙儿的美眸之中，闪过了一抹得逞之色。

    虽说她不太看得上木易这个外门长老，但玄境宗好歹是一座大宗门，应该是她未来修行路上一块不错的跳板。

    “好！好！”

    木易顿时开怀大笑，一下子收获了两位年轻天才，其中还有一位引发天地异象的天之骄女，这无疑是巨大的收获。

    将这一幕看在眼里，叶重和叶家众人，脸色皆一片铁青。

    他们叶家，本就已经岌岌可危。

    现在，这林萧两家，还找到了玄境宗这个靠山，那就更加肆无忌惮了。

    叶云冷眼旁观着这一切，始终一言未发。

    他心如磐石，哪怕是一位气海境宗师，也动摇不了他的信念。

    “天色不早了，萧玉，叶云，准备上台吧。”

    这时候，李牧先后看了一眼叶云和萧玉两人，朗声道：“按照规矩，生死台上，生死勿论！你们两个，今日无论是谁战死在台上，背后的家族都不准报复！”

    “现在，本城主正式宣布，开始决斗！”

    开始！

