    他迈开脚步，按照记忆中的方位，朝地下洞窟的入口奔行而去。

    行不过一刻。

    柳平重新进入了地下洞窟，按照当初洪涛和赵婵衣带自己走过的路，一直朝洞窟深处走去。

    也不知过了多久，他终于来到一处阴凉空旷的洞穴中。

    这里相当大，正是之前众修士避难的所在，柳平便是在这里与洪涛和赵婵衣搭上了话。

    柳平略一打量，很快在地上发现了几处残破的法阵。

    他在法阵边缘蹲下去，喃喃道：“设计这种地下避难场所，老头子喜欢用十二重交叠法来铺设大阵，应该是三个隐匿法阵，三个隔绝阵，三个防御阵，一个攻击阵，一个传送阵和一个留影阵……”

    他蹲在地上一数，却只有十一个法阵。

    少了留影阵。

    柳平沉吟数息，站起身，绕着洞穴走了一圈，忽然在一片岩壁前站定。

    “为什么把留影阵藏这么远？”

    他自言自语着，伸手在岩壁上用力一抠。

    哗啦啦——

    一大片泥土从岩壁上掉落下来，在洞窟中卷起一层层灰。

    泥土后面果然是一个留影阵，但却有几分残破不堪了。

    柳平想了想，取出几块灵石，将其捏碎成粉，细细的涂抹在法阵上残缺的地方。

    当这一切做完，柳平将手按在法阵边缘，轻喝道：“启！”

    ——这种方法可以临时激活残缺的留影阵，但随后整个留影阵会彻底损毁，无法再用。

    这种秘法专门用来探查那些损毁的留影阵，找出它们在毁坏前所见的最后一幕景象。

    随着柳平的声音，整个法阵散发出一抹灵光。

    灵光腾空而起，凝聚成一幅光影画面。

    只见画面上依然是众位修士躲藏在此地，一起观望大地上那个怪物的情景。

    不同的是，在过去的那个时刻中没有柳平。

    紧接着，七八人搀扶着一名浑身是血的修行者进入洞窟避难。

    圣兽出场。

    它接引了那名修行者，以及修行者的道侣。

    画面一转。

    圣兽化作门扉，带着两名修行者一起加入圣教，离开了地下岩洞。

    剩下众人依然在岩洞中议论着刚才发生的事。

    唯有两名实力低微的修行者不再其中。

    洪涛。

    赵婵衣。

    两人坐着不动。

    停了一会儿，洪涛站起身，朝赵婵衣抱拳道：“赵仙子，我知道一处天坠之地，你可愿意与我一同前往，赚些灵石傍身？”

    “固所愿也。”赵婵衣道。

    她露出莫名神情，朝墙上的岩壁望了一眼，然后伸手在脚下的岩石上轻轻按了一下，这才站起身。

    两人起身朝外面走去。

    门口负责守卫的修士站出来，说道：“大地上情况未定，你们实力低微，此时出去恐有危险。”

    赵婵衣笑道：“无妨，我们要去天坠之地拾捡东西，赚些灵石维持生活。”

    守卫便不再多言。

    洪涛和赵蝉衣一前一后，离开了洞窟。

    他们走了没多久，洞窟内灵光暴涨而起，突然又彻底破灭。

    十二重法阵如纸糊的一样，顷刻间便飞灰湮灭。

    一只黑色巨手从洞窟外伸进来，一下抓住洞窟中的众人，然后以极其迅猛的速度缩了回去，消失不见。

    啪！

    留影阵发出一声轻响，彻底碎裂开来。

    所有光影消失。

    画面结束了。

    柳平站在原地愣了一会儿。

    想不到，这是洞窟内避难众人的最后一幕情形。

    他走到洞窟口仔细看了看。

    之间洞口四处的岩壁上密布着细细的裂纹，之前还不知道是怎么回事，但现在看来，这些裂纹分明是那只黑色巨手伸进来之时撑裂的。

    柳平伸出手，轻轻掰开一块碎裂岩石。

    只见这岩石内里充满了一股类似于硫磺的味道，但仔细一闻却又不完全是。

    柳平走出洞窟，四下一望。

    地下通道完整无缺，各处岩壁毫无破损。

    这下柳平心中有数了。

    如此狭窄的地下通道之中，绝无可能容纳一具能与那黑色巨手所匹配的身躯。

    再加上这岩壁上明显受术的痕迹。

    应该是有人躲在洞窟外，一举偷袭了里面的众人。

    但是为什么呢？

    为什么洪涛和赵婵衣恰好就躲过了这次伏击？

    这两人不过是炼气境，根本威胁不到任何人——

    柳平心中纳闷，重新走进洞窟。

    刚才赵婵衣朝岩壁上看了一眼，正巧看的是那留影阵所藏之处。

    所以赵婵衣的举动一定是有着什么用意的。

    等等。

    她伸手在地上的岩石上按了一下！

    “赵婵衣，你到底想告诉我什么……”

    柳平轻声念叨着，一步步走到那处岩石前，蹲下身，细细看了一眼。

    只见岩石上有着几道极其潦草的刻痕，柳平努力辨认才看出它们是两个字：

    “九幽。”

    柳平面色一凛，轻轻伸手将地上的痕迹抚平。

    这样做，一是抹去痕迹；二是告知赵婵衣，如果她再次回到这里，便会知道有人已经得到了她的情报。

    所谓“九幽”，其实与“太上”是一组对应的词，分别代表了两种不同的修行路，也代表了两方面的势力：

    邪魔外道与名门正派。

    赵婵衣留下“九幽”这两个字，到底是想传递什么消息？

    柳平沉吟数息，开始回忆之前与洪涛和赵婵衣同行的画面。

    赵婵衣似乎从头到尾都没怎么出手。

    有句话叫行家一出手，便知有没有。

    只要她出一次手，柳平就有信心能判断出她所修的道法。

    但赵婵衣完全没有出手。

    ……这就麻烦了。

    想了一会儿，柳平忽然又想起一件事。

    对了！

    赵婵衣一路没做过任何出格的事，但给过自己一柄扇子。

    ——水蕴灵宝扇！

    柳平一拍储物袋，摸出那柄扇子，放在手中翻来覆去的看着。

    看了片刻，他轻轻捏了个诀，轻喝道：“炼！”

    扇子顿时漂浮在半空，冒出一股黑红色火焰。

    “原来是这种炼器手法，但实在是过于简陋粗鄙，我随手就能拆了这扇子——或许炼制这扇子的人是刻意将之炼制的如此粗糙？”

    柳平皱眉道。

    他的炼器之能冠绝天下，此刻一看就发现了端倪。

    修行有六艺，分别是卦、阵、符、器、丹、食。

    六艺是修行世界无数年来凝聚的技艺结晶，代表了整个世界的文明高度。

    柳平师从卦圣，六艺无一不精。

    因此卦圣临死前，才会叮嘱他说：“我们会的东西太多，不仅妖魔欲杀我们而后快，就连人族之中的各大门派，对我们也半是敬畏，半是怀疑。”

    此时他起了疑心，立刻连连打出法诀，把那柄扇子拆开来，细细查看。

    只见扇面内赫然写着两行小字：

    “地下三十九层，巽位，去。”

    “另：此洞有一物，尔可试取之。”

    柳平看着这行字，缓缓吐出一口气来。

    地下三十九层乃是高级修士们闭关的地方，至少要元婴境界的修士，才会被允许进入，一般修行者进都进不去。

    也许赵婵衣和洪涛的修为根本不止炼气境。

    这两人到底想干什么？

    柳平兴趣更浓了几分。

    那就……试着先取那件东西。

    柳平放下扇子，目光在洞窟内来回搜寻。

    ——这是一种考验吗？

    是审视我的实力？

    还是考验我够不够资格知晓一些秘密？

    柳平目光忽然停在一处。

    几堆原本放置篝火的地面，都被熏成黑灰色，唯有当时自己跟洪涛、赵蝉衣所围坐的篝火堆处，黑灰色淡了许多，甚至看上去只有浅浅的一层灰。

    有人动过这里。

    柳平走上前去，将手按在那块淡灰色地面上，灵力轻轻一探。

    咔擦！

    似乎什么东西被激活了一般。

    地面顿时裂开。

    一具竖着的棺材从地下冒了出来，棺盖轰然倒在地上。

    柳平定睛一看，忍不住失声道：“洪道友——不，这是炼尸法！”

    只见一人站在棺木之中，闭着双眼，神情宁静，仿佛还在沉睡一样。

    正是洪涛！

    柳平上前几步，捏了个诀，手指在洪涛的眉心用力一点。

    洪涛顿时睁开眼睛，望向柳平。

    “柳道友，我们又见面了。”洪涛抱拳道。

    “洪道友，谁用炼尸法把你的魂魄禁锢于此？可要我助你脱此困境？”柳平抱拳问道。

    洪涛笑了笑，说：“柳道友，你刚才所用的法诀，乃是一等一的炼尸之法。”

    “是。”柳平承认道。

    “炼尸法乃是邪法，而你似乎精通此法，看来你与我们是同道中人。”洪涛道。

    “所以你等在这里，其实是一场考验，想看看我是不是邪魔外道？”柳平问道。

    “正是如此，如果你是正道中人，第一时间只会毁掉此尸，以免邪法祸乱世间。”洪涛道。

    “为何要这样试探我？”柳平问。

    “我现在还不能跟你说，毕竟这件事牵扯太大，我只能告诉你，你已经通过了考验，秘密在地下三十九层的震位，而不是巽位。”

    “如果去了巽位会怎样？”柳平问。

    “死。”洪涛道。

    柳平叹了口气，摇头道：“你们也太小心了。”

    “没办法，我们必须小心，毕竟落入怪物手中的修士已经所剩无几，我们也怕你是怪物控制的修士。”洪涛道。

    “可我只有炼气修为，你们就来试探？不怕我是一名初入道途的新人？”柳平忍不住道。

    “你苏醒的时候有怪物来追踪，这种待遇只有那些大修士转生而来之际，才会出现。”洪涛道。

    “原来如此。”柳平道。

    洪涛接着说道：“要入地下三十九层，至少需要元婴修为，柳道友，你要抓紧时间修行了。”

    “没错。”柳平道。

    洪涛朝柳平点点头道：“此间事已了，我们后会有期。”

    一股火焰从他身上腾起，开始熊熊燃烧。

    柳平后退几步，不以为意的望着那火中的尸体。

    此尸一毁，洪涛的魂就走了。

    他的魂将回到炼制此尸的人那里。

    由此，那人才会知晓这里发生的事。

    少倾。

    一切燃尽。

    火灭，尸毁。

    “洪道友……”

    柳平叹了口气，低声道：“你单凭术法就判断我跟你们是一路的人，这样是有缺陷的。”

    “事实上……我只是精通天下所有术法。”

