    申公豹瞪大了眼睛。

    他是怎么也没有想到。

    原来师尊的四不相……居然是出口成脏、开口闭口爷的四不相！

    这样的四不相，一点也不阐教好嘛？！

    本来就对接受四不相很不情愿的他，在这一瞬间真的非常想直言不讳的告诉师兄：

    “我，申公豹，要退货！”

    但是无奈……

    一尊气焰滔天的准圣恶狠狠地盯人实在是太有压迫力，他整个人浑身都僵硬了，别说是拒绝的话了, 就连正常的说话也是完全做不到。

    “崽种，给你一次主动的机会！”

    “骑到本大爷的身上来，以后你就是本大爷的人宠了！”

    四不相盯着申公豹良久。

    忽然开口说道。

    “你……啊……这……”

    申公豹瞠目结舌。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    他刚刚听到了什么？

    师尊的坐骑，即将成为自己坐骑的四不相，居然说要自己当它的人宠？

    它，它疯掉了么？！

    自己就算在阐教再不受待见, 那也是师尊他老人家亲自收入门墙的弟子！

    怎么能当一只坐骑的人宠呢！

    ——哪怕这只坐骑是始麒麟之子，准圣大能！这是不是都太荒诞了一点儿？

    申公豹不禁吞下一口唾沫。

    他丝毫不怀疑, 如果自己真的敢答应下来并且作出这样的事情，自家那非常非常看中颜面的师尊绝对会不顾一切地出手清理门户。

    更何况……

    自己堂堂圣人弟子……

    又怎么可以屈服于一只坐骑？

    这是绝对不允许发生的事情！

    申公豹坚决的摇着脑袋。

    “不可以，绝对不可以！”

    “你……真的不同意？！”

    四不相的眼神逐渐不善起来。

    申公豹被盯的全身冰凉。

    这样的压迫感实在是太强大了，根本就不是他能够承受的，他甚至怀疑自己要是真的敢说一声是的话，四不相绝对能够瞬间把自己捏碎。

    “……”

    申公豹张了张嘴，却什么都没有说出来。

    只是额头上不断渗出冷汗。

    ……

    全程围观了整个过程姜尚忍不住笑出了声，他真是没有想到，四不相是这样的四不相，居然还想着要收人宠。

    而且话说……申公豹貌似是异类得道，不是人吧？

    那还算是人宠吗？

    或许应该说是……兽宠？

    ……

    与此同时。

    同样全程围观了整个过程的元始天尊一张脸整个就垮了下来，阴沉得仿佛要滴得出水来。

    四不相这个大逆不道的东西居然想收贫道得弟子当人宠？

    那贫道算什么？人宠的师父？

    真是胆子越来越肥了！

    元始天尊的心中怒火升腾，忍不住伸出手在虚空中划拉了一下……

    “轰隆隆！！！”

    下一刻。

    四不相身后便裂开了一道虚空裂缝。

    一道混沌剑气精准无误地命中。

    “啊！！”

    四不相发出凄惨的叫声。

    它那坚固且高大威猛的身体被这一道混沌剑气劈出了一道长长的伤痕。

    四不相的身躯直挺挺地往前栽倒。

    “砰！”

    它摔在了地上。

    申公豹忍不住后退了一步。

    这可是准圣！

    就一招，居然就这么放倒下了？

    那道突然出现的混沌剑气是哪来的？

    也太太太太太强了亿点点吧？！！

    “咦！等等，这种熟悉的感觉……”

    申公豹忽然想到了什么。

    若有所思，紧接着脑子里便是灵光一现。

    “是老师！”

    “是了，能一瞬间把身为准圣的四不相打成这个样子，并且还不顾四不相身为老师坐骑身份的……也只有老师本人了啊！！”

    要知道。

    坐骑和童子在一定程度上是象征着其主人脸面的。

    即便是同为圣人, 也不会去搞另一位圣人的坐骑或者童子。

    同一时刻。

    申公豹的内心涌现出喜悦。

    这不是通常意义上的快乐，但却是一种发自内心的感情……

    （PS申公豹：呵，愚蠢的四不相！侍奉老师这么多年，居然还不了解老师最讨厌不阐教的行为。如果你是老师的弟子门人也就罢了，区区坐骑……老师对你的容忍度是很有限的。）

    ……

    另一方面。

    碧游宫。

    通天教主嘴角忍不住有些微微上扬。

    还挺有意思的。

    多少岁月了，没想到自己有生之年还能看到古板的二哥这样气急败坏的样子。

    真是……让人身心愉悦啊。

    “不过……”

    通天教主转而又想到了关于殷商的事。

    这确实也是个问题，

    自己的截教和这个人间朝廷确实牵扯非常深，而他也很清楚，自己门下大部分都不是成仙了道的货色，如果不是听了自己讲道，恐怕连化形的资格都没有。

    其中贪图红尘之乐者恐怕甚。

    即便是被自己正式收入门墙的内门弟子和外门弟子，那加起来也是有万仙之数，其中总有眷念红尘的。

    还有因为各种各样原因可能被拖入劫中的。

    所以，那申公豹的担忧其实很有必要。

    但另一方面，通天教主又觉得申公豹也没必要担忧太多了，毕竟自己又不是不讲道理的圣人。

    如果只是一些确实平平无奇，甚至无缘仙道的普通门人甚至是外门弟子身死上榜，他是完全能接受的。

    哪怕那些稍有天资的弟子身遭不测，他也只会略微心痛加上一点点感怀。

    但如果是三霄、赵公明这样的外门扛把子, 或者是被自己收入内门的几位还有自己的随侍七仙……那自己就有点接受无能了。

    当然了，现在最重要的问题是, 要怎么让申公豹知道自己的态度呢？

    毕竟自己是截教圣人，而那申公豹只是我愚蠢的欧豆豆门下的一个弟子，总不能我亲自去找他告诉他吧？

    ——通天教主觉得，如果自己真的这么做的话，可能会因为被误会而导致适得其反的效果。

    可是如果不这样……

    难道贫道我要通过元始那遭瘟的么？

    不！这绝对不可能！

    贫道，绝不可能向那个家伙低头的！！

    ……

    此时。

    天治天宝阁。

    几位截教的大佬也迎来了一位贵客……

    “阐教申公豹，求见金灵师姐！三霄师姐！赵公明师兄！！！”

    申公豹坐在偏四不相无伤的那一面上。

    一到天治天宝阁门口，就迫不及待的扯起嗓子嚎了起来。

    一时间引得无数人侧目。

    不愧是阐教的弟子，还真是够狂妄啊！

    都说阐教自视甚高，目中无人，原来是真的！

    ……

    “师姐，我们真的要见他么？”

    赵公明手持金鞭，脑门上的肌肉几乎拧成了麻花，一脸不解的看向高深莫测的金灵圣母和云霄。

    碧霄、琼霄亦赞同道：“这些阐教人素来看不起我们截教，依我看，也不用见了，准没甚好事。”

    金灵圣母和云霄依旧是保持高深莫测的表情不变。

    不过云霄仙子稍稍解释了一下：“如今的凡间并不太平，甚至还已牵扯到圣人大教之间的事情……吾等还是需要与申公豹一见。”

    虽然人在天庭。

    但和其他天神一样。

    她们是有通过神道观测下界能力的。

    ——这与神位有关。

    而申公豹和姜子牙能想到的东西，没道理云霄仙子和金灵圣母想不明白。

    但让各大教主都觉得难搞的事情。

    她们也觉得应该慎重一些。

    双方的人坐下来好好洽谈一番，也是个不错的选择。

    ——总比一言不合就打打杀杀好。

    ……

    话分两头。

    此刻的凌霄宝殿。

    大天尊和瑶池金母。

    这两位名义上的天庭最高领导人已经完完全全的躺平了——至少现在是。

    圣人大教弟子的频繁活动甚至圣人们的频繁出手，这让他们意识到了这一次的量劫或许是史无前例的凶狠。

    大天尊昊天甚至开始怀疑，自己当初上紫霄宫哭诉是不是一个错误的决定。

    但是……

    现在说什么也都晚了。

    最好的办法是尽可能地降低自己在这一量劫中的存在感，一切等到量劫之后再做计议。

    虽然可能自己的存在感已经低不到哪里去了(╥ω╥`)……

    而相比于昊天担心的事情，瑶池金母显然更关心另一件事情……

    “陛下，大劫已至，龙吉还在凤凰山，你看是否将她召回为好？”

    龙吉公主。

    乃她与昊天之女。

    身份高贵，然修行天赋极差。

    哪怕得整个新天庭资源的供给，也不过将将证得太乙之境。

    只因有念思凡，犯天规下凡历劫，被贬在凤凰山青鸾斗阙修行。

    要说太乙之境在如今这个时期的洪荒也不算太低，可大劫期间哪怕是大罗金仙也很难说可以保全自己无恙，更莫说一个小小的太乙金仙了。

    所以照瑶池金母的意思，当年的那甚子惩罚可以先放一放，先把女儿召回来避劫，以防不测。

    等到大劫过去了，再将未完的惩罚补上。

    然而大天尊昊天思考良久，最终还是摇了摇头拒绝，言曰：“不可，天规就是天规，即便是你我也不可违背……”

    又呢喃道：“新天条……还远不到该出世的时候啊，不然……瑶姬也就不用死了。”

    一提起瑶姬。

    瑶池金母的情绪也很快低落下去。

    当年，她其实是可以救她的。

    但是她没有……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

