    “嗖——！”

    随着叶无双对冲艾斯本立卡，夜色的院落中，再次响起了破风的声响！

    众人这一刻，都下意识的屏住了呼吸！

    在他们的眼中，只有两道互相对冲的残影！

    肩膀对肩膀，肉身对肉身！

    这是最纯粹的暴力美学！

    “究竟是谁……更胜一筹？”

    “应该是艾斯本立卡吧，他走的毕竟是横练之路。”

    终于，在所有人的期待之中，两道残影轰然相撞！

    “咔嚓！”

    出乎所有人意料之外。

    这一撞，胜者不是有两米多高，如同蛮牛般强壮有力的佛屠金刚艾斯本立卡，而是对比之下，看着瘦小的叶无双！

    佛屠金刚艾斯本立卡的左肩里面坚如精钢的骨头，竟然被叶无双硬生生撞碎了！

    整个肩膀都凹进去一部分，如同被大铁锤砸下的凹坑一般！

    “嘶——！”

    这一幕，让所有人都倒吸了一口凉气！

    叶无双……究竟是什么怪物！

    “啊！”

    就在此时，艾斯本立卡突然发出一声愤怒的狂吼！

    他……输了？！

    “不可能！这绝对不可能！”

    佛屠金刚艾斯本立卡自从觉醒肉身天赋，在肉身锻炼之路上，他从未输过！

    他接受不了这样的结果！

    “不可能！”

    他再次大吼，像是完全丧失了理智一般再次冲向叶无双！

    “找死！”

    叶无双微微皱眉，冷冷的扫了佛屠金刚艾斯本立卡一眼，淡淡道：“你让你找死，那我就……让你死！”

    说完，他不等艾斯本立卡进攻，整个人便再次消失在原地！

    而等他在出现时，已经来到了艾斯本立卡的面前！

    “死！”

    不等艾斯本立卡反应过来，叶无双便猛然间挥舞起拳头，狠狠的一拳砸向他的眉心！

    “不好！阻止他！”

    负责指挥调度与辅助的三长老阿加纳斯加达见到这一幕，连忙指挥众人阻止叶无双！

    毕竟，艾斯本立卡可是他们所有人的肉盾！

    如果他死了，这便意味着，他们的生命安全也会受到极大的威胁。

    与此同时，他的身上更是散发出了无尽的冰冷阴气，想要动摇叶无双的心神。

    说实话，他的想法很好，但是！

    在叶无双吸收了先天五行的木之灵核之后，别说这一点点的阴气，就算三长老将整座地府都搬倒地面，对叶无双不可能造成丝毫的印象！

    要知道，木之能量所代表的便是生命之力！

    而叶无双现在的身体，在吸收了木之能量的灵核之后，俨然已经化身成为了生命不息之青帝！

    “想要阻止我？”

    叶无双自然也听到了三长老的话，不过他却丝毫没有因为这一句话就减缓他的攻击。

    “砰——”

    一拳轰出，准确无误的击打在了艾斯本立卡的眉心！

    顿时，那一刻好大的头颅便如同破碎的西瓜一般，鲜血四溢！

    梵天教唯一的横炼大高手，在叶无双的一拳之下，一命呜呼！

    “自作孽，不可活。”

    一拳斩杀艾斯本立卡之后，叶无双并没有丝毫的不适，而是缓缓的收回拳头，看向剩余四人，声音淡漠道：

    “我说了，你们都得死。”

    说完，他再次消失在原地！

    “大家小心！”

    随着叶无双的消失，所有人的心再次提了起来。

    因为叶无双的速度实在是太快，他们剩下的除了三长老在之外的三人，谁都没有把握能够硬抗叶无双的偷袭。

    “现在……到你了。”

    蓦然之间，叶无双的声音再次响起。

    紧接着，他的身影已经出现在了维尔辛格的面前。

    之前维尔辛格竟然敢刺他一刀，虽然是在被陈景欢的闪电击中下，有一刹那间没有反应过来，但是维尔辛格的刺杀偷袭行为，让叶无双很不喜欢。

    “啊！”

    见到叶无双突兀的就出现在自己的面前，面对着那一双淡漠双瞳，维尔辛格只觉心中无限恐怖和危险感升起。，下意识的便是一声惊呼！

    “你也可以死了。”

    听到这话，维尔辛格的心，彻底的害怕了！

    这种害怕，是他从未感受到过的恐惧！

    “跑！”

    这一刻，在他的脑海中，只有这样的一个想法！

    当即，他没有丝毫的犹豫，求生的本能，让他忘记了所有！

    什么任务不任务！

    什么队友不队友！

    天大地大，生命最大！

    “嗖嗖——”

    维尔辛格脸色苍白的毫无血色，猛的双脚一蹬地，身形就暴退而去！

    他那两脚踩在地上，直接踩出了两道深深的脚印，而他的身形退的非常快，瞬间就来到了十米开外。

    “奇怪，他怎么不追了？”

    让维尔辛格惊讶的是，叶无双竟然没有继续追击他。

    “还好我跑的……”

    确认身后没有叶无双如影随性，维尔辛格不由得产生了一种劫后余生的庆幸。

    不过就在这个此时，他猛的感受到一股剧烈的疼痛从他的胸口处快速蔓延！

    他猛的一低头，才发现原来自己的心脏部位，不知道在什么时候，已经空了！

    而他由于爆发太快，根本没有感觉到。

    然后转瞬间，如同潮水般的疼痛就涌上大脑。

    “我……好不甘……”

    在眼前一黑前，维尔辛格挣扎着吐出四个字，就已经身形一软倒在了地上了。

    “一起动手。”

    三长老阿加纳斯加达见到这一幕，彻底的傻眼了。

    这才过去多久，有一分钟吗？

    叶无双竟然在他们五人的联手之下，直接干掉了他们的两个人！

    三长老的话落下之后，陈景欢等人脸色狂变，相互对视一眼之后，便猛然间同时出手。

    “咔嚓——”

    夜空中，雷电声不绝，陈景欢再次使用天雷术轰杀叶无双。

    但是这一次，他的脸上没有丝毫的兴奋，有的只有担心。

    他……是背叛者。

    他的雷电除了让叶无双踉跄一下之外，似乎根本不可能对叶无双产生丝毫的影响。

    这让他的心中产生了一种极其颓丧的无力感。

    打？

    这还怎么打？

    “啊——”

    无尽的绝望，让陈景欢彻底乱了分寸，他的攻击变得毫无章法他的脸色变得狰狞，他在不断地大吼，似乎只有这样，才能减少他对叶无双的恐惧。

    他彻底的乱了。

    乱的……根本都没有注意到叶无双已经来到了他的面前。

    “陈景欢，你说……我应该怎么处罚你的背叛呢？”

    （第三更！）

