    第225章 【225】纵横深渊，谁为敌手

    天魔妖界的一切，包括天畔星辰赤红日月皆已破碎。

    秦牧出手，动则牵动天地规则，神雷浩荡，整个世界为之撼动。

    加之五大魔主和妖祖同时出手，神芒沸腾，不朽气息汹涌, 魔道帝兵划过天地时，世界屏障就已经承受不住。

    天魔妖界濒临灭亡。

    “妖祖，这就是你口中提过的守护者？”

    天心魔主身形爆退万里，全力应对眼前如魔山大小的神鼎，以及控制神鼎的分身人影，一刻都不敢掉以轻心。

    他的样子很是狼狈。

    “为何他身上的神器数量如此之多，而且每一件威力都如此不凡！”

    天心魔主一直在被动的挨打，只能维持一个勉强平衡的状态。

    妖祖在与秦牧本身大战, 没有功夫理会他。

    他扫了一眼周围的局势，其余四大魔主也是陷入了鏖战之中。

    之前信誓旦旦的夜魅魔主白都欢身上的裙子变得破破烂烂。

    她面对的是秦牧化出的一道分身，手持魔冠，打出的浩荡神威让手中的三叉戟险些脱落。

    修罗魔主屠破天身上的肩甲都被击碎了一大块，也没有了之前叫嚣的模样。

    最惨的莫过于天尸魔主，召唤的十二具仙君级魔尸，眨眼间就被一道神弓射杀，损失极为惨重。

    现在只剩一具准帝的绿色神尸，还在负隅顽抗。

    局势在这样拖下去，他们必败无疑！

    天心魔主的神目再次看向远处的秦牧。

    只见秦牧淡然的站在天穹中，宛若一位战神。

    秦牧尽管面对的是数位修为顶尖的深渊魔主，他也并未显露出半点惧意。

    心中想的，却是如何将这些魔头彻底杀死。

    到了他们这个层次，哪怕肉身化作尘埃，神魂逃脱，也能重新修炼回来。

    想要杀死他们，唯有把注意力放在神魂上，将神魂和肉身一同斩灭才最有效！

    沿途, 天穹上诸多星斗落下, 被妖祖的袍袖展动间就给牵引而下了，景象骇人。

    星辰陨石化作骤雨，从天空中落下，浩浩荡荡。

    这威势，若是落下，整个大世界的寿命倒计时又要快进不少。

    对于天妖魔界的灭亡，妖祖根本不在意。

    世界灭亡，换一个便是了，他也不在乎。

    只要资源和人还在，一切都是无关紧要的。

    妖祖现在唯一想做的，就是杀死秦牧。

    报上次分身投影被杀死的仇。

    两人的目的都是将对方杀死，采用手段越来越多，战斗的规模也越来越大。

    秦牧手握神剑，一边躲避着天空的煌煌星雨，一边向前，使用空间挪移，接近妖祖。

    经过短暂的交手, 他现在算是知道了，妖祖的攻势大部分都用精神力，他的神通也多倚仗精神力。

    这样显得武道力量，近身的实力也就弱了不少。

    只要他成功近身，就能创造击杀的条件。

    既然出手，就要彻底将妖祖斩灭！

    吼！

    八荒魔主骨幽皇大吼一声，躲避着神器的追杀，从星空中绕了一个大弯，转过身来到了秦牧的身后，一手捏法印，另一只手持着乱葬万骨塔，就向秦牧轰杀而去。

    秦牧神识察觉到，二指并立，使出一道剑诀。

    一道通天剑芒从指尖飞去，劈在了骨幽皇的骨身上。

    同时骨幽皇手中的乱葬万骨塔也镇压在了秦牧的身上。

    顿时，这片地方亡灵无数，鬼雾滔天，那是乱葬万骨塔的魔道神力，还有历代主人的精血，极尽绽放，威能强绝。

    乱葬万骨塔作为祖器，曾经是魔祖的帝兵，里面收纳了亿万生灵的阴煞怨气，通过祭炼，充满了极暗的魔道神力。

    秦牧被震的倒退，脸色变得苍白起来，这种程度的战斗，对于身心消耗都是极大的。

    整个世界的灵气已经被抽空。

    战场甚至已经来到了星空中，周围不断有无人的世界或星辰被牵引过来。

    上古始祖级别的存在已经足以与秦牧硬碰硬，他们留下的祖器也能对秦牧造成威胁。

    如果说吞天仙帝是这四十万年站在时代顶峰的强者。

    始祖人物就是前面百万年里，千万年里曾经出现过的诸天级不朽存在。

    这种生灵每活下来一个，都是莫大的威胁。

    可以想象，如果是其他仙君仙尊来此，肉身一定早已被轰杀的四裂了，那骨幽皇手持乱葬万古塔，颇有无敌之势。

    秦牧被骨幽皇偷袭后，立马换以颜色，手中金光氤氲，一拳打出，携带恐怖威势。

    噗！

    这一拳下来，骨幽皇也不好受，一条白骨手臂扭曲，被秦牧的拳印砸断。

    此外，他的胸口那里，前后透亮，是被之前秦牧另一只手所捏剑诀刺穿，其心脏处，赤红光泽流淌，有一颗隐隐作现的魔源。

    “好机会！”

    几乎是瞬间，秦牧就发现了对方的破绽。

    大手猛然一握，漫漫星空之中居然有雷云翻涌！

    “轰隆！！”

    可怕的神雷吞吐不停，电芒如同游龙流转，整体看去更像是天道降下的黑色道劫。

    “落！”

    伴随秦牧喝了一声，第一道雷电落下，足有山峰那么粗壮，如同天地光柱，击在骨幽皇头顶，贯穿整个身体，从双脚涌了出去。

    骨幽皇的肉身，被劈得犹如天灯一般明亮。

    还没完，神雷再次迅速落下。

    九道雷电，一道比一道粗壮，顷刻间全部落下。

    骨幽皇胸口魔源浮现，快速运转，想要修复肉身。

    只见分身所在的后羿神弓的位置笔直的射出一道龙蛇神光，正中骨幽皇胸膛。

    骨幽皇被神雷劈的动弹不得，就别说抵御这一箭了。

    全身的白骨凝聚的骨甲再也承受不住神雷，“嘭”的炸开，分成一块块，零落的身体从空中直直落下。

    一切发生的太快，十息之内，战局就发生了天翻地覆的变化。

    妖祖通过精神力还能感受到骨幽皇的气息，他的神魂并没有完全被神雷劈散。

    于是想去救一救，毕竟是天魔帝的麾下，不能见死不救。

    “你先关心一下你自己吧。”

    秦牧长啸一声，身下踩着五彩混沌神气化作的海洋，混沌神钟凭空旋转起来。

    漩涡的直径，达到万里，波澜壮阔，化为一道光柱，朝妖祖冲击过去。

    “小辈，欺人太甚！你真以为今日能全身而退吗？”妖祖呵斥了一声，便放弃了收取的打算，而是选择逃跑。

    他的速度极快，选择不与秦牧硬碰硬。

    如果是精神力他还能与秦牧周旋，不落下风，若是被他近身，那自己恐怕也有危险。

    沿途，路过一片又一片星空，属于其他深渊魔头的疆土。

    秦牧白袍猎猎，如同烈焰般，发出金光，满身都是炽霞，通体都像是黄金铸成，威猛的惊人。

    他的功德金身，此时就是无坚不摧，就这么横冲直撞，击穿沿途上的一颗又一颗陨石，就连各大世界的大阵也一同被他撞碎。

    如此仙躯，深渊竟无人是对手。

    ...

    (本章完)

