    赵思媛优雅端着咖啡杯，看着面前的这个许久不见的曾经的密友，面上始终都带着客气又疏淡的笑容。

    孟月曾经何其了解她，又哪里看不出来此时此刻赵思媛跟自己那明显的隔阂呢？

    孟月的心口泛酸。

    这些年来，她一直都在内疚之中度过。

    她试图用做慈善、礼佛来麻痹自己，可她也知道，有些人死了就是死了。

    谁都没有能力，让已经死去的人再一次活过来。

    “这些年……”孟月试图找话题，看着这个曾经的闺中密友，“你过得怎么样呢？你真是，越来越漂亮了。”

    赵思媛抿唇轻笑，“还好，也就那样过吧，倒是你，看起来最近是不是挺不顺的？”

    孟月更加尴尬了。

    最近的事情闹得那么大，孟月知道，大概已经是人尽皆知了。

    可是，赵思媛却故意这么问，她也是……想看自己笑话吧。

    想到这，孟月心里十分难受，道：“媛儿……”

    “您好，您的拿铁。”服务员将咖啡端下来，紧接着还有一个蛋糕，“提拉米苏。”

    赵思媛面上始终含着优雅的微笑，“谢谢。”

    服务员微笑一下，随即看了孟月一眼，转身便已经离开。

    孟月始终都是低着头，看着面前的这一杯咖啡，更觉得自己狼狈又落魄。

    鼻尖一酸，孟月眼泪就掉了下来。

    赵思媛则像是没看见一样，拿起了一旁的小叉子，给自己挖了一口提拉米苏，道：“这家店是我前几年投资的，这个口味是我在澳大利亚旅游的时候，尝到的第一家店的味道，很好吃，所以我去他们内部当了一个多月的间谍，最后把他们招牌的几款点心都偷师了，你尝尝。”

    孟月喉头越发哽咽。

    多么美好的生活啊。

    当年她们都还年轻的时候，就有着这么一个约定。

    等孩子们都长得了，她们要退休，找个安静的城市，开一家咖啡厅，闲着的时候去喝喝咖啡，尝尝甜点，无聊的时候可以约着一起去旅游，走遍世界各地。

    到后来，她的生活被工作跟家庭全线占满，每天想的只是怎么样能够让丈夫减轻一点负担，怎么样让女儿变得更加开心一点，怎么样才可以行善积德，赚取好的名声给丈夫跟女儿铺路。

    事实上，她的的确确也做到了。

    可却跟她一开始想要的生活背道而驰。

    从什么时候开始，她跟赵思媛之间的距离，就已经变得这样无法逾越。

    赵思媛慢条斯理吃着点心，缓声道：“我知道，你最近过得不太顺利，你看起来比我上次在电视看到你的时候还要。”

    孟月没想到她会这么直接尖锐，一时间更加狼狈不堪。

    赵思媛继续道：“也是，任谁知道自己耗费了所有心思培养的好女儿竟然不是自己亲生的，我想谁都会崩溃的。”

    孟月再忍不住了，眼泪唰地淌下来，“你想说什么？”

    “我能说什么，”赵思媛像是听到了什么无可奈何的事情，看着孟月，仿佛在面对一个无理取闹的孩子，“我只是，替你不值罢了。”

    