    “龙王！”

    王仙直接飞过来，立刻触动了巫纱林文罗他们的警戒！

    巫纱飞过来，林文罗也站在他那个模拟的星空巨兽旁边，恭敬地喊了一声。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫过巫纱，脸上露出意外的神色：“你突破了?”

    “是的龙王，原本我的实力就已经达到了主宰一阶之境巅峰，不久之前刚突破。”

    巫纱笑着说道。

    “不错不错！”

    王仙脸上露出满意的神色：“这十几万年前获得了多少的金属陨石？”

    “龙王，全部在这里！”

    巫纱手臂一挥，一个空间戒指朝着他飞去。

    王仙接过来，感应了一下，眼中绽放出光泽。

    十几万年的时间，巫纱他们获得了大量的金属陨石。

    “啧啧，这些星空陨石，令五行大磨提升至宇宙主宰六阶之境没有丝毫的问题，但是令太极龙盘提升，恐怕有些困难了！”

    他口中喃喃。

    五行大磨，已经将那一块冰霜金属吞噬，现在距离突破，也只需要一点的五行金属。

    至于太极龙盘，需要的就多了！

    最多能够提升至主宰五阶之境！

    “接下来便在这里提升一下太极龙盘与五行大磨，有着我的帮忙，吸收金属的速度，能够缩短百倍之多！”

    王仙脸上露出微笑。

    他现在的实力已经达到主宰六阶之境，可以帮助五行大磨快速的吸收金属能量。

    不过在此事之间，王仙还有一件事情要做。

    他进入到一个林文罗模拟的星空巨兽内部，手臂一挥，再次布下了一个能量。

    从母巢内，他感应了一下一众火凤凰的尸体，将他们的空间宝物也拿了出来。

    二百零一具主宰级别的火凤凰尸体，其中主宰六阶的一具，五阶的三具，剩下的全部都是一阶到四阶的！

    另外，还有一具天火老祖的尸体！

    “咦？”

    当他大量天火老祖尸体的时候，微微一愣，天火老祖的这一具尸体上，竟然没有空间宝物。

    也没有什么机缘宝物存在。

    “这有些奇怪了？难道说天火老祖还没有死，通过保命至宝活了下来？这很有可能，毕竟是被称之为星空宇宙第一个获得大机缘者。”

    王仙心中猜测着。

    不过天火老祖的这一具尸体，能够给龙宫带来一百名尊者巅峰之境的弟子。

    继续搜索着其他一众火凤凰的空间宝物。

    因为在星空宇宙感应不到自己的神国，所以他们的宝物必须放在空间宝物内。

    很快，大量的资源和宝物呈现在他的视线中。

    “凤凰一族与神龙一族差不多，不怎么使用武器，他们自身便是最强的物品，所以先天至宝只有五件。”

    “这是，梧桐神木呀，好强大的火焰之力，这个梧桐神木能够吸收，不过龙宫有梧桐木枝条。”

    “这个是好浓郁的火焰石，好似火心宝地中心那里的能量凝聚而成，他们是以一种方式将火焰能量凝聚成实质的吗？将这一颗火焰石吸收，应该能够抵得上自己在火心宝地内百年修炼。”

    “这是凤凰的羽毛，主宰五阶之境凤凰的羽毛，能够打造成强大的宝物。”

    “这是什么神石，竟然蕴含着恐怖的生命之力，吸收后能够增加生命之力的宝物？这个应该属于强大的宝物了！”

    王仙打量着两百零一个火凤凰的宝藏，眼中绽放着光泽。

    强大的凤凰羽毛，二十颗火焰能量石，已经一块能够增加寿命的神石。

    这个神石，哪怕是放在身上，也能够大幅度的增加自身的恢复力。

    如若吸收，更是能够增加寿命。

    重伤的情况下吸收，也能够恢复伤势。

    总之是一个很强的宝物，对于凤凰一族，更是不可多得的物品。

    除了这些特殊的宝物，其余的便是一众资源。

    一众火凤凰从一颗颗生命星球上获得的资源。

    如若是十几万年前，这些资源都能够令王仙轻易突破了。

    但现在，则是不够用了！

    但也能够为他增加不少的龙气。

    将所有的宝物整理了一下，王仙脸上露出微笑。

    很多宝物，都能够给龙宫火属性弟子得到巨大的提升。

    另外，除了这些宝物，最大的收获自然还是那二百零一具尸体。

    一个主宰一阶之境的尸体，能够给龙宫增加十名尊者巅峰。

    二阶增加百名。

    三阶增加千名。

    四阶增加万名。

    五阶增加十万名。

    六阶增加，百万名。

    是的，就是这么恐怖！

    主宰六阶之境的强者，达到这一个境界，不知道吸收了多少的能量，消耗了多少的资源。

    对于主宰六阶之境的强者来说，尊者巅峰之境，就是蝼蚁！

    百万个尊者巅峰强者，也不是主宰六阶之境强者的对手。

    一个主宰六阶之境的强者，能够令龙宫增加百万尊者巅峰。

    就是这么的恐怖。

    巅峰种族内，他们尊者巅峰的弟子也有很多，但巅峰种族对于这种级别的弟子，并不是多么的在乎。

    就拿无敌域内的巅峰种族弟子来说，哪怕是他们死了，巅峰种族也不会在乎一点。

    就好比上一次，王仙斩杀几百只凤凰，凤凰一族还不是当做什么都没有发生一样。

    他们不在乎。

    因为只要拿出资源，他们就能够堆出大量的尊者巅峰之境的弟子。

    但他们并没有这么做，因为资源有限。

    资源有限，给尊者之境的弟子，还不如给主宰之境的强者。

    不入主宰之境，终究是在量劫之中，只能够成为炮灰的存在。

    虽然巅峰种族的强者不在乎，但王仙可非常的在乎。

    如今的龙宫，相较于巅峰种族的底蕴，简直没办法比。

    没有他的话，随便一个巅峰种族派出一名主宰四五阶的强者都能够灭掉龙宫。

    就好比天火教派，天火老祖是不错，达到了主宰二阶之境，令整个教派达到了巅峰种族的地步，但他被杀了，整个天火教派又是高级种族了。

    这就是底蕴的问题。

    龙宫的底蕴，依旧非常非常差！

    现在拥有着这些资源，能够令龙宫的底蕴提升一大截！

    当然仅仅是提升一大截，并不能够追赶上巅峰种族。

    他们之间，还有极大地差距。

    不过王仙终究相信，龙宫能够逆势而起！

