    第54章送子观音踩莲来

    有了肿眼男的先例，大家的疑虑消解了很多，依次排队看起来。

    伤风感冒头疼脑热，这都是小病，百草诗游刃有余。而到了最后的孕妇，百草诗的脸皮子，跳了。

    “我已经连续两天，感受不到孩子动了，这是不正常的，以前不是这样的。大夫你医术高明，一定救救我的孩子！”女人哭啼啼地和百草诗描述症状。

    “嫂子，冒昧问一句，你的年龄？”

    孕妇不知道，年龄和生育的关系，更紧张，“就……三十岁了。”

    在现代，三十接近最佳生育年龄，可是在古代，整体健康水平和医疗条件远不如现代，对大龄产妇的定义也可能有所不同。

    “这是我们第一个孩子，请你一定救救他。”男人补充了一句。

    以前百草诗看电视剧，女人不育往往被称作不会下蛋的母鸡。男人这么大岁数了，没得子，还对妻子这么好，应该很爱妻子吧。

    百草诗很想治好孕妇，可是她的经验不足，要知道在现代，是有学科分类的，中医也有自己的类别。这也决定了百草诗，不属于全医那一类。

    她再次感慨，小说里穿越就有牛逼哄哄逆天医术，都特喵是骗人的。

    望闻问之后，切脉。

    百草诗的初步判定是，孩子胎心没了。这种情况，现在临床也有先例，如果不得及时保胎，只怕母子皆有危险。

    想了想，她说：“你们等我一会。”

    百草诗出了坐诊室。

    薛林和伙计都等着呢，比她还焦急。哦，封振业也来了，来看未来的“二掌柜”。

    “怎么样怎么样？”

    “让我静静想想。”

    头一次见医生见病中场休息的，但薛林察觉到病情的严重性，不敢叨扰百草诗。

    “哦，把那两条蚂蝗拿来。”

    独自进了一间屋子，百草诗火急火燎地唤出了系统车前子。

    “可爱的小车·车，你那里有没有保胎的配方，孕妇胎心听不到了，大龄产妇，第一胎，经济条件应该比较差，不能太贵的。”

    如果系统拟人化，车前子现在大概翻了几百个白眼了。

    条件可真多。

    但作为偶尔逗比，却执着帮助宿主完成任务的人工智能，车前子还是给出了自己的索引结果。

    “有一个莲心子保胎的方剂不错，有成功案例，只要一百一十积分。”

    百草诗想吐血。

    她在山庄赚的积分，这么快就要吐出来了嘛，不甘心呢。

    “你看看，我这有两条蚂蝗，能不能换取积分？”

    车前子激动了，不复人工智能的理性。“能能能，两只算你一百五十积分，这可是难得的宽体金线蛭。”

    百草诗撇嘴，她的银杏叶子、枇杷叶子加起来还不如这恶心的虫子。不过也很容易理解，吸血类水蛭本就采集难，产量低。

    换了方剂，百草诗迅速浏览，而后给夫妻开了药。他们还很疑虑，能不能奏效。

    百草诗笑道：“老话说得好，送子观音，观音踩的不就是莲花吗，所以莲子就是送子啊。你们只管宽心服用。”

    得了心理安慰的病人，果然笑逐言开，走了。

    今天出诊到此结束，赢得了薛林的大加赞赏，对于她担当二掌柜，又多了些信心。

    “接下来，百草诗该跟我走了。我得了你的药膳方，生意却没有好转，大家都被鸿锦吸引去了。姑娘不如和我走走看看，再想计策。”

    “行，那一起吧。”

    百草诗和封振业去了鸿锦酒家，才到门口，香味扑鼻。

    鸿锦酒楼的菜式偏向于现代川菜，麻辣鲜香风格。换做百草诗作顾客，那也喜欢。川菜能位列八大菜系，那自有其独特魅力的。

    可现在，竞争对手推出，怎么办？

    百草诗心里有整套现代的营销体系，菜谱也是现成的。奈何她的鸭子还小，还没出栏。

    “再等，一个月后就是我们反击的时候。”

    一个月啊，火烧眉毛了。

    封掌柜绷着脸，要滴出水来。

    “这样，你们写一些传单，宣扬一下我的药膳，另外预告一下一个月后聚朋推出升级新品，到时候免费试吃。”

    封掌柜直接晕菜了，咋还免费呢，血亏！

    (本章完)

