    御剑而行，千里如瞬。

    速度超过20马赫的李和抵达澳洲不过十来分钟的事情，可就是这么短的时间，李和抵达定位地点的时候，在海滩上，只看到了一个孤零零的个人终端。

    人，不见了。

    踩在海滩的鹅卵石上，李和从地上捡起那款老式个人终端，外形类似于一块电子手表，造型的科技感还不是那么强烈。

    如今的个人终端都是一个细细的手环了。

    拿着终端，李和将感知放开，结果扫荡了周围十多公里都没有收获，以望气术寻找张大龙，却也因果晦涩，且死寂灰朦……

    沉默了一会。

    李和给姬长生他们开启了视频通话，将老式终端给他们看，说道：“过来只看到了这个，人不见了，望气术勘察因果，显示张大龙已经遇害。”

    何砚将电脑上的资料给李和看。

    说道：“我们刚刚也查了‘蓝玫瑰号’的事件，当时海难遇难有2000余人，属于重大事件了，但新闻上却很少报导。”

    “按理说，客船遇难，总有个过程。”

    “不可能救援不到。”

    “官方给出的解释是地壳活动，爆发了剧烈的旋涡，客船被瞬间卷入海底，来不及求救。”

    “另外。”

    “张大龙的儿子查询记录是在非洲进行建筑类工作，可是当年他到非洲后没两个月，就染病身亡了。”

    “再加上张大龙的消失。”

    “老李。”

    “我们可以确认，张大龙一家是被有预谋的‘杀害’了。”

    “另外……我对当年‘蓝玫瑰号’的乘客做了几个聚类分析，发现几乎全部都是低社交家庭、低社会影响值家庭。”

    “然后。”

    “他们全部都有一个共通点……非英雄家属。”

    幻想时代最后剩余三千万人，回归现实之后，那三千万人都获得了英雄勋章，最初构建社会信用体制的时候，一枚英雄勋章可以+1000信用积分。

    也就是说。

    每个英雄，至少有五级信用，每月20000元的津贴……

    当然。

    钱是小事，重点在于一名幻想时代活到最后的英雄，绝对是不好惹的，所以，有些人要做什么，必须绕过这个群体……

    到了这一步，不说铁证如山，最起码推理逻辑充分了。

    捏了捏眉心，李和问道：“那个女孩呢？”

    何砚摇头：“没有搜索到任何信息，好似从未存在过一样，但我有了调查的方向，你稍微等一下，我正在联络和读取数据……”

    “有了！”

    “我看了林涧幼儿园和小学的食堂采购单和账本，还有校服、书本数量……”

    “林涧的班级，始终多出一份！”

    “那个女孩绝对存在！”

    “除了‘死亡群体’，居然还有‘失踪群体’，幕后的人到底要做什么，需要如此多数量的人口！！”

    李和沉声道：“我马上回来。”

    ……

    ……

    天水城。

    还是那处园林山庄，在大门处，朱宝玉看着牌楼上鎏金的两个大字“苏园”，对于无禁者联盟的财力有了较为直观的认识。

    这座山水庄园，占地五百余亩。

    还是在天水城二环以内，价值恐怕超过百亿。

    走进庄园。

    先是在菩提树下见到了打坐的苦玄和尚，朱宝玉虔诚的合十一礼，然后才前往奇花异草修建的十里画廊，找到赵清影，朱宝玉毕恭毕敬的喊道：“师傅。”

    赵清影躺在座椅上看书，并未抬头，只是随意问道：“都处理完了？”

    “嗯。”

    朱宝玉认真说道：“先前给母亲看病欠了三十来万，已经用新户头全部转账完毕，借钱最多的小姑妈那里，我将家里那套房子转给她了，卖书所得属于赃款，不好给她。”

    “现在我了无牵挂。”

    赵清影点头，说道：“既然如此，那差不多也可以回总部了，对了，朱宝玉，如果是你的话，对于这个世界上有一批权贵窃据长生，你会怎么做？”

    “我要考虑那些人是否是我们无禁者联盟的盟友吗？”

    “不用。”

    “那我的答案是，杀。”

    “哦……”

    赵清影饶有兴趣的打量朱宝玉，朱宝玉坦然自若，说道：“生命是最大的平等，有寿命、被杀就会死，这是最大的平等。”

    “当这个被打破后。”

    “那些人，不，他们得到长生后根本就不会把自己当人，他们会觉得……自己是神。”

    “神对于人。”

    “仁慈还是暴戾，有区别，有意义吗？”

    赵清影嘴角勾起一抹笑意，指了指朱宝玉，说道：“有这份觉悟，就不浪费我那个名额了。和尚，走了。”

    苦玄起身，一步来到这里。

    就在赵清影将要施展传送的时候，朱宝玉忽然问道：“是李和遇到了这件事？”

    赵清影放下手，没有直接回答，而是问向朱宝玉：“你知道，江城法院当初为什么给你判七十年么？”

    “我触及了长生？”

    “不是。”

    赵清影摇头，变戏法一般的将那本《长生的一万种方法》变出来，说道：“涉及长生只是很小的一点，他们将你判七十年，只是为了让世人遗忘你，甚至不会真的跟和谐城报备。”

    “也就是说。”

    “到时候，你要去的不会是和谐城，而是另外一个地方，让你……写书。”

    “以永生为主题。”

    “毕竟……光有读者，没有枪手帮忙写书，那是不行的。”

    朱宝玉瞳孔猛然紧缩。

    随后，他又平静了下来，渐渐的他开始发笑，有些歇斯底里的笑着，笑了许久，他抹了把眼泪，讥讽道：“这个世界，还真是好笑啊。”

    “你们知道，现在我也知道。”

    “南江总督楚铭会不知道？正是因为没有真正报备和谐城，所以当初楚铭愿意帮我重审，重新判定刑期，真正移交给和谐城吧？”

    “他只敢做，却不敢说！”

    “这么多人都知道，革命军高层会不知道吗？”

    “如今！”

    “却让李和一个人来冲，还真是……别扭得令人发笑啊，这个世界！”

