    “就在本市？”李元也诧异，“这还是直播以来，碰到的第一个本地人。”

    “那你联系一下，我们今天过去给她看看，如何？”李元说道。

    “好的，师父您稍等。”杨光走到了一边，又去打电话。

    过了一会儿，杨光又过来了，“师父，她父母说非常感谢，要开车过来接您，我婉拒了。”

    “没有问题，反正也是你开车。”李元摇了摇他受伤的左手。

    “包在我身上。”杨光拍了拍胸脯，“那我去叫小古董。”

    “嗯，问问他去不去吧！”

    杨光转身出去了，回来的时候，吴邢也跟在了身后。

    “我上楼去背我的包包。”说完，李元上了楼。

    以前，他没有经验，出门总是不带这些东西，直到吃了一次亏。

    现在，李元出门都会带上一个小包包，里面装上一些常规的东西。

    朱砂笔与符纸更是必备的。

    三人组在周雅兰的千叮万嘱里出了门。

    虽然余轩月家也是云海市的，但是云海市也不小。

    开了将近一个小时，这才到了。

    余轩月家没有住城里，而是在农村。

    有了定位，也不算是难找。

    知道李元要来，余轩月也特意从学校赶了回来。

    这个年代，即便是农村，也到处是水泥马路，车可以直接开到家门口。

    一栋两层楼的平房，门口有一个小坝子，农村人家，都是晒一些粮食作物，也方便停车。

    杨光直接把车开到了门前的小坝子里面。

    余妈妈在门口迎接了三人。

    天气炎热，余妈妈直接端来几根塑料凳子，李元几人就坐在小坝子上，挨着墙，倒也不晒。

    余轩月给李元等人泡了茶。

    “大师，没有想到，你真人竟然比直播间更好看。”余轩月嘿嘿一笑。

    “哈哈，你真人嘴比较甜。”李元也笑着说道。

    就在此时，一个男人走进了小坝子，他手里拿着一把菜刀，菜刀上面正滴着血。

    李元几人看了，瞳孔一缩，刷一下站了起来。

    “爸！”余轩月见到男人，甜滋滋地叫了一声。

    嗯？

    李元等人互相看了一眼，这是余轩月的爸爸？

    来人看着李元等人，挂上了笑容，“听说大师们要过来，我特意去杀了鸡，招待大师和两位小神仙。”

    原来是在杀鸡啊！

    几人松了一口气。

    “阿姨，关于对方，你们除了知道名字和生辰八字以外，还知道什么？”李元直接问道。

    余妈妈显然没有料到李元等人竟然一点也不耽搁，直接进入主题。

    她也不去忙碌，找来凳子坐到了李元身边。

    “除了这些，我们还找到了他小时候穿过的一件衣服。”余妈妈表情不怎么好，“当年，我们真是相信错了人，花了钱，还惹出这么一个大祸害出来。”

    “一件衣服？”李元抓住了重点，“拿来我看看。”

    “好的，大师请您等一下，我去取过来。”

    说完，她便起身，朝着小坝子外面走去。

    杨光伸长了脖子，有些不解。

    “为什么那件衣服会放在外面呢？放在家里面不是更好吗？”

    “因为放在家里面，我们会觉得害怕。”余轩月解释道。

    “你不是天不怕地不怕的吗？怎么现在知道怕了。”李元好笑地看着余轩月。

    余轩月小脸一红，“我那只是一时间觉得不怕，仔细想一想，还是有点害怕的。”

    杨光在小坝子里面转了转，深深地吸了一口气，“嗯，还是农村的空气好，闻起来都是香甜的。”

    吴邢坐在那里没有动，他朝着杨光旁边看了一眼，“如果我没有认错的话，你旁边那个，是沼气池。”

    “沼气池？”杨光看了旁边的一眼，有些不解，“怎么了？”

    “沼气池里面，全是粪。”吴邢两句话，顿时然余轩月噗嗤一笑。

    杨光脸色涨红，“就算是粪，那也比汽车尾气闻起来舒服。”

    吴邢看了杨光一眼，转过头来，不再看他。

    不过那神情，仿佛觉得杨光是一个傻子。

    刚说到这里，余妈妈就回来了。

    她手里拿着一个黑色的包裹，来到李元面前。

    “大师，你们看，这就是我得到的那个人的衣服。”

    李元也不忌讳，直接伸出手，打开黑色塑料袋。

    塑料袋里面，放着一件童装。

    拿出来一看，这件衣服，大约是十三岁左右的孩子穿的。

    “现在，我准备用这件衣服，找到了他的埋骨地。”李元看着手中的衣服，说道。

    “这件衣服，当初他脱下来以后就没有再穿过，也没有洗过，所以，虽然时间相隔已经很远了，但衣服上还是有一些他的气味。”

    接着，他转过头，看着吴邢。

    “邢哥，你那里还有针吗？”

    “还有。”吴邢点头，“你又要放血？”

    李元摇摇头，指着余轩月，“不是放我的血，而是放她的。”

    吴邢没有说话，杨光看着李元手中的衣服，“师父，假如，我是说假如啊！假如这件衣服并不是那个人的，会不会弄错。”

    李元解释：“不会，我直接用焚香指路，如果这件衣服不是那个阴灵的，那么这个香，变不会指路。”

    “明白了。”杨光学习得很认真。

    “你来吧！”李元突然对杨光说道，“这件事情不复杂，你就来练习练习。”

    “是，师父。”杨光重重的点了点头，他双手接过李元手中的小衣服。

    “取三滴余轩月的血。”李元坐在一边吩咐杨光。

    “大师，我可以自己扎的。”余轩月走到吴邢身边。

    吴邢会意，把手中的针递了过去。

    余轩月接过去，就要往手上扎。

    “稍等。”李元低声一吼。

    然后，他拿出手机，一番操作之后，“杨光，我已经把焚香指路的手印发给你了，你练习一下，一会儿你试试。”

    杨光脸上一喜，顿时又有些担忧，“师父，我能行吗？”

    “不行也要行，现在我和邢哥的手都不方便，也只有你了。”李元表情严厉。

    “是，师父。”杨光觉得他任务艰巨，现在，他是三个人之中唯一没有受伤的了。

