
　　“乘风道长难道知道惊天峰？”王琳一喜道。

　　“岂是知道，我师父就是惊天峰峰主，据我所知，惊天峰之上只有我师父和我小师弟两人，你到底是受何人所托去送东西，是送给我师父还是我小师弟？”乘风道长道。

　　“不瞒道长，我是受邱绫子前辈所托前去惊天峰送东西的。”王琳道。

　　“师父。那是我师父，你在哪里遇到他的，他老人家一向可好。”乘风道长顿时激动得颤抖起来道。

　　“道长的师父是邱绫子前辈！”王琳也有点震惊了道，真是太巧了吧。

　　“不错，恩师对我恩重如山，我三十年前见过他一面，后来每隔几年都要去惊天峰，但我师父云游在外斩妖除魔，始终都没有见过他，真是十分的想念。不知道此生能否再见师父一面了。”乘风道长自言自语的说着，眼睛微红似乎颇为感伤怀念邱绫子。

　　“唉！”王琳重重的叹口气，虽然和乘风道长接触不多，但观其言察其行，知道他这是真情流露了。此时，王琳都不知道该如何说了，若是隐瞒他，恐怕自己都会感到内疚。

　　王琳随即将邱绫子前辈托付自己的剑匣拿出来放在了石台上，若乘风道长真是邱绫子前辈的弟子，他该认识这个剑匣，若不是，这个剑匣在他眼中也只是极为普通的一件物品，甚至王琳都看不出这剑匣有何神异之处。

　　“师父的剑匣。他老人家仙、仙逝了？”见到剑匣的瞬间乘风道长声音颤抖、涕泪双流跪倒在地抚摸剑匣道。

　　昆仑剑门惊天峰一脉的规矩，剑匣从不离身，剑匣在人在，如今剑匣在王琳手中，很显然邱绫子恐怕不在人世了。因为剑匣正是惊天峰峰主的必备之物。

　　“嘤嘤嘤！”此时，那一向沉寂无声的剑匣竟然发出了轻轻的剑鸣，更是有一道霞光在剑柄上闪烁，似乎这剑匣认识乘风道长一样。

　　“剑有灵！”王琳确认乘风道长说的是真的，邱绫子就是他师父，而且这剑很不简单，竟然能识别相识之人，恐怕其内孕育的灵已经高出初阳小剑了。

　　“孤煜小友，我师父到底如何了，还请告知？”乘风道长稳定一下情绪急声道。

　　王琳随即将兰若寺遇到邱绫子道长的事情讲述一遍。

　　“孽障！”听完王琳的叙述，邱绫子怒吼一声竟然拿剑而起就要夺门而去。

　　“乘风道长，你去干什么？”王琳身影展动拦住他道。

　　“为师父报仇？”乘风道长一字一顿道。

　　“道长，那兰若寺鬼王不知道逃到何处去了，而且他修为高强，手段狠辣，绝非道长可以对付的。此事还需从长计议。”王琳道。

　　“我自会细细追查，即便不敌大不了陪我师父一道上路，贫道岂会贪生怕死。”乘风道长昂然道。

　　“真是一根筋！”王琳思忖着继续道：“尊师如此修为尚且不敌，道长执意要去我也不拦你，只不过又给那恶鬼增加一些养料，提升它一些修为，更加剧危害人间罢了。唉，可惜昆仑剑门恐怕尚不知尊师已经仙逝，我也只能尽快将剑匣送回昆仑剑门，告知他们此事，好让他们派高人为尊师报仇雪恨了。”

　　“不可，此事万万不可让昆仑剑门高层知道。”乘风道长此时回过味来，赶紧摆手道。

　　“为何，尊师不是昆仑剑门中人么？”王琳诧异道。

　　“小友有所不知，若是我师父仙逝的消息传回昆仑剑门，我师弟更是举步维艰，以他的修为还难以驾驭这剑匣，昆仑剑门那些长老更是有理由收回着剑匣，到时候就难以保住惊天峰了。”乘风道长道。

　　“昆仑剑门有九峰，分别是九个剑道分支，听我师父有时哀叹说，本来为同门，只是千年前被迫分裂，不再选门主，而是以峰主为长老团进行联盟的形式存在，导致内部相互竞争极为激烈。

　　我惊天峰地处昆仑山中心位置，无论是地理位置、资源排名都在前。已经被其它诸多峰觊觎，想霸占惊天峰。

　　这百年来，昆仑剑门已经开始不顾及天规禁令了，加大招收门徒，但设立有考核弟子的标准，必须要三名长老组织考核通过才能成为外门弟子，只有成为外门弟子才能进驻门派。

　　我连续考了三次都没有通过，我师父也是大为失望。就是因为我们惊天峰一脉入门极难，不似其它峰入门容易，如今其它峰弟子人数众多，鼎盛异常；而我惊天峰虽然有不少师兄弟，但大都是记名弟子，都散居在外。

　　惊天峰之上只有我师弟一人通过了考核，继承了师父衣钵，是师父的内门嫡传弟子，若是师父仙逝的消息传回惊天峰，势必引起居心叵测的人觊觎，以我师弟目前的的资历，不可能保住惊天峰了，如何对得起我仙逝的师父。”见王琳诧异，乘风道长娓娓道来道。

　　“这些事邱绫子前辈倒是没有给我细说，只让我将剑匣送回惊天峰，我不能违背诺言，必然是要将剑匣送回惊天峰的。所以，我觉得报仇之事还需从长计议。道长考虑一下该如何办理此事。毕竟，一旦剑匣送回惊天峰，昆仑剑门肯定知道尊师已经仙逝了。”王琳道。

　　“我师父一向以门派为重，以天下苍生为重，他自己都不关心自己的安危。若非他如此大义，以他的修为，惊天峰其它峰主敢如此挤兑我惊天峰，接他们几个胆子也不敢。唉，此时我心已乱，小友可有办法？”乘风道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看先如此办理，等我们去过坊市后，道长先去惊天峰见一见你师弟，将此事告知。我随后再赶往惊天峰将剑匣送上，让贵师弟好有准备。”王琳道。

　　“小友说的在理，就这样办。”乘风道长道。

　　“呼！”王琳舒了一口气，只要能稳住乘风道长就好。否则他去调查兰若寺鬼王，恐怕真是凶多吉少。

　　“我和哪位道友联系过了，他这次也要去坊市，到时候我们去哪里和他会面。”两天后，乘风道长和他哪位朋友取得了联系，将结果告知王琳道。

　　“好，我们一起去坊市。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十六章 师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 