    “从小不吃。”

    听到这话，莫凡脑瓜子嗡嗡响，脑海中闪过一个可怕的念头。

    这姑娘居然也从小不吃鸡蛋？！

    难不成——

    孩子她妈？

    莫凡：“！！！”

    哪有这么巧的事？！

    莫凡觉得有些不真实。

    他深吸一口气，冷静了下来，不动声色地看着徐静，问道：“那你吃不吃榴莲？”

    徐静摇头：“不吃。”

    听到这话，莫凡松了一口气的同时，也莫名有些怅然若失。

    也是，哪有这么巧的事？

    天底下不吃鸡蛋的人多得去了。

    总不能全是孩子她妈吧？

    更何况，徐静的鉴定信息也普普通通，没有特殊提示。

    【徐静，18岁，玉虚学府杂役弟子，煅体五重。】

    莫凡思忖着。

    既然女儿拥有无敌体质。

    她母亲大概率也拥有特殊体质，不可能平平无奇。

    想到这，莫凡摇了摇头，暗道自己想太多。

    “我、我对鸡蛋过敏……”徐静小声解释。

    “没事，不能吃就不吃，下次让打菜的阿姨不放鸡蛋就行了。”莫凡笑了笑，夹起徐静餐盘里的煎蛋三两口吞下肚。

    见此，徐静俏脸一红，低着头声若蚊呐道：“谢谢……”

    “既然吃完了，那就回去吧。”莫凡起身，拿好餐盘，向着餐盘回收处走去。

    徐静连忙端好餐盘起身跟上。

    吃完饭，二人稍微逛了一圈，熟悉熟悉环境。

    回到家时，已经是一个小时以后了。

    莫凡关好门，盘坐在观照蒲团上修炼起来。

    半个小时后，他蹙眉站起身来。

    “这里的灵能浓郁度至少是外界的三倍，即使是在这样的环境下，我依旧修炼了跟没有修炼一样……

    “难道我真就是绝世废材？

    “这是什么鬼体质？”

    莫凡脸黑了。

    本来他还想着，等到了玉虚学府，借助这里浓郁的灵能，多少能够加快一些修行进度的。

    然而事实证明他想多了。

    “造孽啊——”

    莫凡无语望天。

    没有办法，他干脆不再修炼，拿上地图再次出了门。

    既然修炼效果甚微。

    那咱就研究武技！

    总之不能浪费时间！

    考核时领悟的无名拳法已经学差不多了。

    因为本身就是比较简单的武技，再继续深耕下去也没有意义。

    思忖片刻，莫凡掏出一块黝黑的令牌，按着地图指示，向着杂役院传功楼走去。

    这块令牌是实战考核时表现优异获得的奖励，能够免费兑换一门功法或者武技。

    功法的话，煅体诀是煅体境最合适的功法，没有必要更换。

    所以，莫凡只需要兑换一门武技就行了。

    本来他还打算熟悉工作之后，再去兑换武技的。

    但现在闲着也是闲着，不如先兑换了炼着。

    没走几步，他便遇上了徐静。

    “真巧，你也是去传功楼兑换功法武技的吗？”

    “嗯。”徐静点头。

    “你打算兑换功法还是武技？”莫凡没话找话说，气氛有些尴尬。

    “武技。”徐静回答。

    “哈哈，我也准备兑换一门武技。”莫凡尴尬地笑了两声，差点没在地上抠出三室一厅来。

    “哦……”徐静低着头，也不的该说什么好。

    于是二人一路沉默，专心赶路。

    传功楼距离炼丹堂有一定的距离。

    二人足足走了二十分钟，才看到一栋三层高的古楼。

    古楼前面立着一块被青苔遮掩大半的石碑。

    石碑上面隐约能够看到苍劲有力的三个大字——传功楼。

    莫凡皱眉疑惑。

    都没有人打理的么？

    带着疑惑，莫凡踏入楼内。

    徐静默默跟在身后。

    一进门，莫凡便看到管理台有一位正在打瞌睡的老人。

    不出意外这老人就是守阁人了。

    按照套路，这样的老头，十有八九是隐藏身份的大佬，扫地僧一般的人物。

    表面上看着平平无奇，实际上则很可能是宗门战立天花板，闲得无聊喜欢在传功楼打瞌睡。

    一般主角的机缘都是从这里开始的。

    这样想着，莫凡赶紧丢了一个鉴定术过去。

    顿时，虚拟面板一闪，老者的鉴定信息显示出来。

    【秦问天，79岁，先天三重，玉虚学府杂役弟子，杂役院传功楼守阁人。】

    莫凡：“……”

    好吧，除了名字外，其他皆是平平无奇。

    看来是自己想太多了。

    小说里果然都是骗人的。

    莫凡捂额，向着管理台走了过去。

    听到动静，老人也很快醒了过来，抬眸望了眼莫凡和徐静，面无表情地指着前方道：

    “把兑换令牌交给我，那边有检索机器，想要什么功法武技，都可以检索关键词查看相关介绍。

    “选好后会显示书籍具体位置，将其找出来拿到我这里登记就行了。”

    闻言，莫凡点点头，把黝黑令牌递了过去，转身向着老人所指的检索机器走去。

    对方显然知道他们的身份。

    毕竟今天是新一批杂役弟子入门的日子。

    现在又是工作时间。

    其他人都在努力工作，也只有刚分配岗位，还没正式上岗的杂役弟子会跑来传功楼。

    而有资格来传功楼兑换功法的新晋杂役弟子，也只能是每届考核中表现突出的那几位了。

    莫凡走在前面。

    徐静则低着头跟在后面，如同一个小跟班。

    没办法，她社恐有点严重。

    只要有同伴在，她就会习惯性的跟在后面。

    很快，莫凡看到了传说中的检索机器。

    那是一台有着大屁股显示器的电脑。

    上一世，这样的电脑早就被淘汰了。

    但是在蓝星，这玩意却属于稀缺货。

    玉虚学府虽然到处看着古风古气的。

    但是一些基础设施却是一点也不落后。

    在这深山老林中，莫凡的小灵通也一直有着满格的信号。

    一边想着，莫凡一边拿起滚轮鼠标操控起来。

    哒哒哒几下，莫凡在屏幕上输入关键字：威力最大，修炼难度最高，效果炫酷。

    来玉虚学府之前，莫凡已经查过攻略，知道怎么高效寻找功法武技。

    威力越大，修炼难度越高，便一定程度上代表着功法武技的品质。

    而一般情况下，威力越大的功法武技，修炼难度也越高。

    当然，每个人的体质和悟性有所不同，最后还是要看功法武技适不适合自己。

    否则就算选到了高品质的功法武技，领悟不了也只能浪费时间。

    所以，适合自己修炼的，才是最好的。

    关键词输完，啪哒一声，回车键被莫凡按下。

