    因为莫无忌及时出手，这名修士的元神停止了涣散，生机也停止了消逝，被莫无忌拉进了大殿中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是片刻之后，大殿外面的雾气再次升起。

    “我还活着？”这名修士四周看了看，有些不敢相信的自语了一句，随即他就现自己的情况很是糟糕。

    莫无忌拿出一枚五品仙丹送入这名修士的口中说道，“若不是我救你，你已经死了。你到底现了什么？请告诉我们。”

    这名修士总算是安定了一些，他看了看莫无忌，又看了看周围其余的修士，平复了一下自己的心情，这才喘了口气说道，“前面有一座黄金屋，外面金光万丈，屋子里面全是顶级的丹药、法宝、功法……”

    这名修士只是说到这里，他的嘴角忽然露出一丝诡异的笑容，莫无忌立即暗叫不好，还没有等莫无忌出手，这名修士就直接倒在了地上，连眼角都流出了血迹，随即面容变黑，死气弥漫。

    莫无忌抬手一道火焰将这修士直接化成飞灰，心里暗道好厉害。他只看见了这名修士的元神和生机在消散，却没有注意到这名修士中毒已深。之前他迅的拍了这修士一掌，稳固了这个修士的元神，因为化毒络没有反应，他也没有想到中毒的事情。

    这毒绝对不简单，连他的化毒络都没有在第一时间察觉。

    “莫大哥，怎么回事?”左溢先立即上来询问道，其余的人也跟着围了上来。

    莫无忌慎重说道，“各位，按照刚才此人说的，应该前面有一个黄金屋，黄金屋中有很多的好东西。我猜测这黄金屋是不能进去的，一旦进去，就会变成他这样。而且这黄金屋中还有剧毒，一旦遇见从黄金屋出来中毒的人，大家都不要触碰。”

    “那我们现在要出去吗？”又有一名修士问道。

    莫无忌点点头，“这里不是久留之地，必须要走了。等会大家尽量靠拢，一旦遇见什么问题，也好互相照顾。”

    “什么时候走？”人群中一名修士问道。

    “不急，等这波雾气退后再说。”莫无忌说完将目光落在了左溢先身上，“溢先，你叫我大哥，我就不和你客气了。”

    左溢先修炼到现在，又是星级天才，莫无忌都这样说了，他岂能不知道莫无忌有事情需要他帮忙，当即就说道，“莫大哥尽管吩咐，只要我能做到的。”

    莫无忌笑笑说道，“没那么严重，别担心，我只是询问你几个问题。你在永璎仙域地位应该还算是不错吧？”

    左溢先应道，“是，我是蓬海仙城的少城主，篷海仙城可是仅次于天帝所在的永璎仙城，地位是有一些的。”

    “那好，我问你几个问题，第一个问题，你知道仙格石吗？”莫无忌并没有急着询问第二个问题，他能询问左溢先这个问题，也是因为自己的地位与以往不同。

    问完这个问题后，莫无忌又对其余的修士说道，“大家都先守在大殿阵门口，我这边事毕立即就带大家离开这里。”

    众人都很是知趣，都没有继续旁听，而是退守到了大殿门口。

    莫无忌看见慕容湘雨和另外一名圆脸修士没有离开，正想询问，就听到那圆脸修士抱拳说道，“莫大哥，我是清虚道的弟子仓衡，对仙格石也了解一些，所以留下来回答莫大哥的话。”

    一边的左溢先连忙解释道，“莫大哥，仓衡所在的清虚道是永璎仙域最大的几个仙门之一。清虚道的农筱雨师姐，更是大乙仙中期了。是八星天才，就是在我永璎仙域也是顶级天才之一。而且清虚道的道门还在永璎仙城内，关于仙格石仓衡知道的甚至比我还多。”

    慕容湘雨也连忙说道，“我对仙格石也了解一些，所以留了下来。”

    莫无忌没有反对，接着说道，“既然如此，那大家就解释一下仙格石。”

    仓衡主动说道，“我来说吧，所有修炼到天仙的修士都清楚。没有仙格是无法从天仙之境更进一步的，而仙格就是一个人的仙道之途。只有凝聚了仙格，自己将来的大道才有方向，才有目标。换句话说，才有了真正的仙道之基。而仙格石就是众多天仙凝聚仙格的最基本手段，仙格石蕴含一种天道道韵，只要用仙格石凝聚了仙格，就会很容易的感悟到那种大自然的仙途。

    但是仙格石非常难得，永璎仙域的仙格石大部分都来自各大半仙域，之前我听说有几个半仙域垮塌，变成了仙堑，仙格石就更为稀缺了。”

    “那你们也是用仙格石凝聚的仙格？”莫无忌再问道。

    左溢先接口说道，“不是，一般资质高、有地位的修士都不会用仙格石凝聚仙格。”

    “为什么？”莫无忌脱口而出。

    左溢先解释道，“因为仙格石的来历很神秘，传闻是远古陨落神人的道念凝聚，一旦用仙格石凝聚仙格，就会烙上别人的道念。修为低的时候还好说，一旦修为高了，受到别人道念的影响，将很难再有寸进。”

    顿了一下左溢先接着说道，“所以我们凝聚仙格，都是自己去感悟大自然的天道规则，然后通过顶级的修炼资源去凝聚仙格。当然，这种凝聚仙格的手段很困难，先需要凝聚仙格的人有一定的资质悟性，其次需要凝聚仙格的人有一定的身家，这缺一不可。”

    莫无忌心里咯噔一下，他的几个朋友都是通过仙格石凝聚仙格的。看样子将来要问他们帮个忙，绝对不能让仙格石成为他们大道的阻隔。

    “第二个问题，你们知道永璎监狱吗？”莫无忌没有继续询问仙格石的事情，而是询问到了永璎监狱，这个问题他一直想要找人询问，奈何一直没有认识永璎仙域厉害的人。

    几乎是莫无忌询问出来这个问题的同时，左溢先和仓衡的脸色都是一变，就是慕容湘雨的脸色都有些古怪。

    莫无忌抬手打出一道隔音禁制，沉声说道，“几位若是觉得我这个问题很难回答，那就当着没有听到，若是当我是朋友，那就请告诉我。”

    莫无忌以己度人，若是他将左溢先几个当成朋友的话，换成他来回答这个问题，他是毫不犹豫的会回答的。假如左溢先不愿意回答，他不会继续再问。同时他也不会将左溢先当成真正的朋友，离开这里后，大家各奔东西。

    他交朋友没有那么多的花花肠子，能帮忙的一定帮忙，犹犹豫豫只想要好处的朋友，请离我远点。

    仓衡忽然说道，“这个我来回答，我知道的比左兄、慕容师姐更详细一些。其实永璎仙域没落除了那一次大战之外，和没有更多的后备天才有关系。”

    仓衡的资历比慕容湘雨大，因为莫无忌的关系，他才改口慕容师姐。

    “既然如此，那更应该保护那些修真界飞升上来的天才，为何要做出用监狱的勾当？”莫无忌有些皱眉。

    仓衡叹了口气说道，“问题就出在这里，所有飞升到永璎仙域的天才，无一例外的都是那些大宗门的修真界弟子。他们在永璎仙域修炼，获得修炼资源，在达到一定的程度后，就直接离开了永璎仙域，去寻找他们自己的宗门。而那些大宗门，基本上是没有在永璎仙域的。

    这些天才弟子资质惊人，修炼的进度也是飞无比。他们找到了自己所在的宗门后，实力会更是飞增长。而每过一些年，各大仙域都会有资源争夺大战，比如这破碎界，将来一样会生征战。永璎仙域本土的天才修士和一些有潜力的弟子，基本上在这些征战当中死于那些从修真界飞升上来的天才强者。

    这些飞升上来的修士手段狠厉，杀伐果断，比本土天才更是可怕。在数千年前，有一个叫黄杀的星级天才，他就是飞升到了永璎仙域。但是他的宗门却是零天仙域的大剑道，他在永璎仙域修炼到了玄仙后去了罗凌仙域进入了大剑道。在一次秘境中，他一个人就杀了永璎仙域三百一十七名天才弟子，让永璎仙域元气重创。

    随着时间流逝，永璎仙域越来越弱，再这样下去，恐怕很快就会被别的仙域吞掉。所以永璎天帝和众多顶级宗门的宗主相议，在修真界构建飞升彩霞，让所有飞升的修士都进入半仙域。事实上半仙域存在好多年了，之前进入半仙域的修士是有机会进入永璎仙域的，后来才被禁锢住，不允许进入永璎仙域。一旦遇见四星以上的天才，就直接带走送进永璎监狱。”

    “是不是在永璎监狱中缔下血誓，会被放出来？”莫无忌心里渐渐明白。

    仓衡叹道，“是这样的，只有在永璎监狱中缔下血誓，将来为永璎仙域拼命，甚至为永璎仙域去自己的宗门卧底，才会被放出，为永璎仙域奋斗一生。事实上星级天才，有几个不是心高气傲之辈?这种缔结血誓，不亚于绝了自己的仙道。他们倒不是一定要为自己的宗门尽力，而是不愿意绝了自己的仙道。”

    莫无忌依然有些不解问道，“就算是监狱的事情永璎仙域做的隐蔽，那半仙域应该不是什么隐蔽的事情，为何不见其余的仙域出来干涉？”

    ......(未完待续。)