    战斗结束，容师姐神神秘秘的靠过来，在他耳旁低声说道：

    “你有没有发现，杀死对手会获得对方一部分力量？”

    他伸出手掌，道：

    “我早发现了，不然你以为我刚才为什么那么勤快？”

    “那你为什么不告诉我？”

    “那还不是没来得及么！”

    容云依：……

    师姐很生气的不理他了。

    顾冲耸了耸肩，双手一摊不再言语。

    女人的心思就是这么奇怪, 思维方式有时候与男人完全两样，关注点根本不在一个点。

    一战下来，不止他一人发现这个秘密，军中所有修士只要击杀敌人数量超过十个以上都能察觉得到，这让他们异常兴奋，在接下来的战斗中格外的兴奋与勤快。

    大河谷战场混乱不堪，敌人与友军一层一层犬牙交错, 有可能刚杀溃一支敌军，就会碰上一支友军，然后又碰到敌军。

    他们这支旅团进入战场不到三天就被一支十几万的大军团打散，他还好反应得快一直拉着师姐没有被冲散，但却与苦生和尚与御剑门主走散了，他们带领自己的手下在最前方冲杀，大军一溃败，就飘散不知道哪方。

    两人都是修士，法力算不上多高，但总比普通鬼卒要强，倒是聚集了一群手下在战场上到处游荡，见到小股敌军就杀，见到大股敌军就跑，也不与大股部队汇合，就这么一直游荡。

    直到某一天，当他杀死一名普通的鬼卒，吸收鬼卒死亡逸散的力量，他突然浑身一震，就这么在战场上一动不动, 好像昏迷了一样。

    他当然不会是昏迷, 而是……

    在击杀这个普通的鬼卒之后，量变引起质变，他在这几个月内在战场上击杀获得的灵魂之力的一小部分突然汇聚，向着他的心灵深处侵入而去，妄图改变他的真灵本质。

    可是顾冲早就凝练出了心灵之光，顿时产生一个排异反应，这这部分灵魂之力统统碾碎驱赶了出去。

    “居然能够改造真灵本质，怪不得这里鬼将丝毫不怕这些来自人界的人猎杀鬼物占取便宜，原来时间一久就会潜移默化的同化，到时候就真的人不人鬼不鬼，彻底沦为冥域的一份子了！”

    心灵之光的本能反应，顿时让顾冲明白了这些灵魂之力的真正危险之处。

    虽然看上去能助人提高实力，但实际上却是在同化他们这些人！

    想到这里，顾冲不想呆在这里游荡，他要尽快返回人界。

    缓缓睁开眼睛，他第一眼就看到师姐绝美的脸庞，以及焦急的神情, 他心中微动流过一丝暖意, 说道：

    “师姐放心，我没事了。”

    她松了口气, 并没有问他怎么回事，只是说道：“我们还是找一个正规军队挂靠吧，我们人太少，不够安全。”

    但顾冲却是摇头，正色对她说道：

    “我想离开这里，回到人界。”

    她脸上露出一丝疑惑，想问又不问，欲言又止。

    他犹豫了一下，给她传音说道：“这里的灵魂之力有问题，会缓慢将人的真灵同化，还是早点离开为妙。”

    谷栾

    容云依听他说完，惊讶的张大着嘴，顾冲有保留只说了一部分，对容云依来说依旧可以得到许多信息。

    譬如说，他已经接触到了真灵，在现实中，至少也是五阶道神级别的玩家，说不定更高。

    她脸上来回的变化，最终是一脸欢喜说道：“不亏是你啊，剑南春！”

    “剑南春？”

    顾冲眨了眨眼睛，有些意外的看着容云依，半晌突然问道：“这是我在小元界的名字，也就是说我们在小元界认识的？你到底是谁？”

    “啊！”

    容云依美目眨了眨，捂嘴嘻嘻一笑转身：

    “不告诉你！”

    目光紧盯着她转身间那妖娆的身姿，他心中突然浮现出一个身影，下意识喊道：

    “娇羞妹子？”

    容云依心猛的一跳，但动作没一丝停顿，转过身时脸色如常看着顾冲，露出惊讶道：“娇羞妹子是谁，你以前的老相好吗？”

    顾冲皱着眉头看着她绝美的脸庞，想从中找到一丝熟悉感。

    的确是有一丝熟悉感觉，但感觉又不像，摇了摇头，他说道：“别乱说，她是我在小元界最好的朋友之一……”

    他还没说完，容云依就冷不防地问道：“所以说是女闺蜜啰？”

    “别瞎说，什么女闺蜜，没有的事！”

    顾冲赶紧的三连否认，他才不会……

    脑中不由自主的回想起漂亮的娇羞妹子，那害羞的小模样，以及那温柔如水的眼神，他感觉……似乎想想也挺不错。

    “咳咳，别打岔，我想离开河谷，你继续留在这里，还是跟我一起回去？这些灵魂之力吸收只要不超过自己灵魂的五分之一，问题也不大，反而会增强神魂之力。”

    至于顾冲已经凝聚道神，容不得一丝其他灵魂之力，对他来说待在这里也没有用处。

    容云依仰着令他心神摇曳的绝美脸蛋看着他，红唇轻吐：

    “你说呢？”

    他低下头熠熠星目看得她脸蛋微红，直到眼神闪烁无处安放，才移开目光说道：

    “那你要准备好了，这一路可不安全。”

    不知为何，顾冲总感觉自己与容云依的默契很足，有时候仅仅是一个眼神，他就知道她的意思，而且还很准确，就像现在，她什么也没说，但他就知道她也想跟来。

    离开战场说难不难，说简单也不简单，反正他们原来部队被打散，就他们两人没有上级限制，去哪都行。

    不过说是这么说，实际操作很麻烦，因为这条大河谷数千公里范围已经被神荼鬼界与鬼罗界的大军所包围，想要离开，必须要穿越这巨大的战场。而这一撤，整整花了顾冲快半年的时间边打边撤，才慢慢脱离主要战场来到边缘之处。

    这天，他们两躲避两鬼界的巡逻队，来到一处布满数人高崎岖怪石的石林中藏了进去，这里已经是战场最边缘处，穿过石林再越过一片空白地带便能逃出战场。

    不过在那片空白地带有许多神荼鬼界与鬼罗界的巡逻兵，专门巡逻阻止大量溃兵，如果发现溃兵，要么带回去重新整编，要么就地杀死。

