    第二天,程柒早早就起床下楼，开车来到了一个偏僻一些的巷子外面等着。

    不一会，程柒就注意到两个熟悉的身影一前一后走进了巷子里,正是赵乐乐和季夏两人。

    看到两人的身影后,程柒的嘴角露出了点点笑意,这股笑意在赵乐乐挎着楼雯雯的胳膊走出来,季夏依旧慢悠悠的以前面两人走两步她走一步的频率不紧不慢的跟在后面时，更浓了。

    “雯雯、乐乐、季夏！”

    在三人马上要走过程柒的保姆车时，程柒连忙放下车窗,喊道。

    听到这个熟悉的声音,正在和赵乐乐聊天的楼雯雯猛地回头，惊喜的喊道，“姐姐！”

    赵乐乐惊讶的张大了嘴巴,完全没想到刚刚谈论的人就这么出现在自己面前了，而后面双手插兜走路的季夏在看到程柒后,瞬间将手拿了出来,和小学生看到老师一样乖乖站直。

    “都上车！”程柒歪头示意了一下，说道。

    “恩！”楼雯雯用力的点头，拉着赵乐乐的手，回头看了一眼季夏，“季夏，我们上车吧。”

    “好。”季夏先是看了一眼程柒,这才点头说道。

    “姐姐，你怎么来了？”系好安全带后,楼雯雯连忙问道。

    “今天没什么事，想着送你上学。”程柒开口说道。

    “谢谢姐姐。”虽然程柒是这么说，但一想到昨晚播出节目的事情,楼雯雯怎么会不明白程柒为什么会来，连忙说道，“姐姐放心吧，之前学校的领导和教育局的工作人员找我了解了情况，并征求了我的意见，我是真的不在意自己曾经想要自杀的事情被大家知道的，而且昨天节目播出后，班级群里有不少同学还单独加了微信安慰我，和我道歉。”

    “就是，柒柒姐，你放心吧，我们会陪着雯雯的，而且自杀又不是雯雯的错，是王晴她们逼得太狠了，没有人会因为这个笑话雯雯的。”赵乐乐在旁边点头说道。

    “谁敢嚼舌根，我就找他谈谈。”季夏最后补充了一句。

    程柒点了点头没有多说，毕竟这个年纪的学生，面对着同龄人的不同总会以异样的眼光看待对方，更何况楼雯雯还自杀过，她担心校园里一些学生就算理解同情楼雯雯的经历，但也会不自觉的用看待异类的目光看她。

    或者说就算只是同情的目光，对于处于敏感年纪的楼雯雯来说都有些残忍，因为那种目光像是在时刻提醒她曾经因为爷爷的去世、同学的校园暴力而自杀过。

    只是程柒考虑的再深，却没意识到一件事，那就是楼雯雯自杀事件中多了一个她这个变数。

    节目中，楼雯雯打过报警电话后最后对话的人是她，其中所有对话过程节目组都没有剪辑，其中雯雯从绝望到崩溃、最后到相信爷爷会一直在自己身边陪着自己后平静下来的过程，都可以从两人的对话中听出来。

    也许这个年龄的少年少女的善恶喜好总是没有道理，但看到节目中的内容后，他们除了惊讶自己身边的同学竟然被校园暴力到想要自杀之外，甚至有一些人还隐隐有些羡慕，羡慕最后救了楼雯雯的是程柒。

    尤其是昨天那个视频和微博都证明了程柒一直在关心着楼雯雯，这让一些本就喜欢程柒的粉丝自然开始爱屋及乌起来。而其它就算不追星的学生也是知道程柒的，而程柒出道以来表现出来的能力和人品，还有明星的身份，让一直以为明星距离自己其实很远的学生们也会有着崇拜的感觉。

    所以对于楼雯雯，第十三中学的学生同情的心是有的，但更多都变成了羡慕好么！

    因为不是教职工的车，所以程柒先是将楼雯雯三人送到校门口让她们先下去，自己则将车停到远一点的地方。

    程柒并不知道的是，楼雯雯三人并没有直接进入校园，而是打算在门口等她一起。

    而就在这个时候，一个看起来有些邋遢颓废的男人来到了第十三中学门口，在看到校门口站着的楼雯雯后，瞬间冲了过去，“楼雯雯！”

    就在男人即将冲到楼雯雯面前的时候，一直靠在门卫室墙上的季夏瞬间站到了楼雯雯的面前，毫不犹豫的就是一脚。

    下一秒，许多在注意到楼雯雯站到校门口，而慢下脚步的学生就连忙跑过来，站在季夏的身边将楼雯雯挡在身后：

    “你是谁？别想欺负我们学校的学生！”

    “就是，我同学已经跑进去喊老师了，你别想得逞。”

    “欺负楼雯雯，是当我们十三中没人了么！”

    ……

    季夏傻眼的看着身边这些突然冒出来的七嘴八舌的同学，按照校服来看这些人里面有好几个甚至是高二高三的学生，她们根本不可能认识。

    所以，现在是什么情况？

    楼雯雯本来是有些被吓到的，不过在看到季夏直接站在自己面前一脚就将人踢出去后就松了口气，正准备看看来人到底是谁的时候，就发现好多同校的不认识的学生冲了过来把她挡在后面，以至于她什么也看不到了。

    就在这个时候，被季夏踢出去的男人站了起来，语气严肃的看向挡在前面的这些学生，“反了天了是吧？我是十三中的副校长何帘忠！”

    原本义愤填膺的学生们愣住了，仔细看了看对面这位看起来有些邋遢的男人后，这才错愕的发现好像真的是他们的副校长。

    身为学生对学校领导还是有种本能的畏惧的，再加上自己学校的领导，谁也不会认为自己学校的师长会对本校的学生不利，所以，也许之前是误会了？

    于是，原本坚定的挡在楼雯雯面前的学生们立刻走开了几位，就剩下两名高三的男生和季夏还站在楼雯雯面前。

    “副校长，你刚才为什么突然冲着楼雯雯同学跑过来？”一位拿着几本书的男同学推了推自己的眼镜，开口问道。

    另一位两手空空的男同学则吊儿郎当的站着，“副校长，你昨天是加班没回家么？怎么看起来好像没换衣服啊。”

    本想跟上节奏的季夏张了张嘴，一时间不知道该说些什么，最后回头对楼雯雯说了一句，“没事，有我呢。”

    楼雯雯点了点头，但还是坚定的往前走去，“副校长，你找我有事么？”

    “楼雯雯是吧？你过来，我有事问你。”副校长整理了一下自己皱巴巴的西服外套，拿出校领导的姿态，表情严肃的说道。

    看到副校长这个样子，楼雯雯一下子不知道该怎么应对了，挡在前面那个男同学皱眉，正想说些什么的时候，程柒的声音突然从不远处响了起来。

    “前副校长先生，你找楼雯雯有什么事，我是她姐姐，和我说也一样。”程柒快步的走过来，上下打量了一下何帘忠，开口说道。

    听到程柒说的那个‘前’字，何帘忠的脸色瞬间就变了，猛地转身看过去，当认出程柒的身份后，咬牙，“是你！”

    看到程柒过来后，楼雯雯立刻像是找到主心骨一样，连忙喊道，“姐姐！”

    “乖，没事了。”程柒先是安慰了一句，然后对季夏笑着点了点头，这才看向那两个高中生，“谢谢你们了，同学。”

    “没事。”那位戴眼镜的男同学连忙往旁边挪了一下，说道。

    “萧师兄好！”另一位男同学咧嘴露出一口大白牙，拱手说道。

    程柒直接回了一个天道宗的见面礼，十分配合的说道，“同学好！”

    这位男同学眼睛瞬间亮了，开开心心拉着旁边的好友再往旁边挪了一下，将主场留给程柒。

    程柒先是让楼雯雯几人先进校园，这才转身往前走了几步，用只有彼此才能听到的声音对原来的副校长何帘忠说道，“何先生是吧？我记得你之前因为在派出所通知学校后，处理校园暴力事件的过程和行为不当，在教育系统进行通报批评，并给予行政记过处分，后来又因为查出和王晴父亲有不正当的资金往来，并在这学期开学之前利用职务之便免除两位学生的记过处分等多项违反校规校纪的行为，被责令校董事会限期解聘你的副校长职务，是你没接到通知么？怎么又来学校了？”

    “你怎么知道的？！”何帘忠面色难看的问道，毕竟他也是昨天晚上才知道自己即将被校董事会解雇的消息的，正式接到被解聘通知还是今天早晨。

    突然，何帘忠想到上次原本进行很顺利的事情，因为程柒的出现一下子变得不顺起来，这才后知后觉的反应过来一个可能，“之前校长被突然叫回来是你做的？！”

    程柒笑了一下，这才往后退了一步，看了一眼保安亭的方向，“校保安部应该已经接到消息了，何先生确定还要在这里找一个孩子的麻烦？毕竟据我所知，你和王晴父亲之间的往来已经超过十万元了吧？”

    何帘忠表情变换了好几下，深深的看了一眼程柒，这才转身离开。

    程柒收回目光，刚抬脚就听到手机响了，程柒对站在校园里还在等自己的楼雯雯笑了笑，指了指自己的手机后这才接起了电话，“喂，晨姐。”

    “柒柒，刚刚教育部打电话，说预防校园霸凌的公益短片将在第十三中学进行拍摄，时间就在今天。”

    这么巧？

    程柒挑眉，“晨姐，我现在就在第十三中学这。”

    “好的，还有，反校园霸凌的宣传大使已经定下来了，就是你，拍摄公益短片的时候会顺便给你拍几张宣传大使的海报照片。”说到这，王晨的语气都激昂了不少。

    “好的，晨姐，那我就在十三中等着？”

    “可以，我会把导演的联系方式发给钱静，钱静一会儿会自己打车过去找你。”

    “好的，晨姐。”

    挂断电话后，程柒赶紧去门卫那里登记，这才进入校园。

    “走吧，上课来得及吧？”程柒快步走到楼雯雯三人身边，问道。

    “来得及，本来我们是打算走着来上学的，坐程柒姐你的车比预计的快很多。”赵乐乐帮忙回答道，随即好奇的问了一句，“程柒姐，你为什么喊副校长‘前副校长’啊？还有，他突然冲过来找雯雯做什么？怎么又突然走了？”

    听到赵乐乐的三个问题，楼雯雯和季夏连忙看了过来。

    程柒笑了笑，“因为你们副校长犯错了，所以被校董事会解雇了。”

    说到这，程柒转头看向季夏，“季夏刚才很棒，我听说你直接一脚把你们原来的副校长给踢飞了？”

    “没这么夸张，就是他突然冲过来，我当时也没看清是谁，以为他要打雯雯，就直接踹了一脚，顶多踹出去一米多而已，没飞。”季夏强调道，刚才事发突然，连助跑都没有，她的腿部力量顶多将一个成年男性踢开罢了。

    听到‘没飞’这个词，赵乐乐没忍住一下子笑出声来，就连楼雯雯也一样。

    两个小姑娘笑了好一会才发现程柒和季夏谁也没笑，楼雯雯先是不好意思的抿了抿嘴，下一秒就像是在和家长炫耀糖果的孩子一样，双眼亮晶晶的看向程柒，“姐姐，刚才有好多我不认识的同学挡在我面前保护我。”

    “对，还有最后那两位学长，就算副校长表明身份后，两人也没走。”赵乐乐在旁边补充道。

    程柒对两人笑了笑，顺手摸了摸楼雯雯的头顶，“那是因为大家都是好孩子，知道以前误会你了，也没有注意到你被人欺负，所以现在看到了才会突然冲过来保护你啊！”

    说完后，程柒还注意了一下附近的学生，发现很多人都偷偷往她们这个方向看着，只不过和她之前预想的不一样，这些学生并没有用同情或者看异类的目光看楼雯雯，反而都带着一丝丝的羡慕。

    “恩，大家都好棒。”被人保护那一幕实在太美好了，所以楼雯雯的嘴角都忍不住上翘，不过最后还是补充了两句，“季夏更棒，姐姐最棒！”

    “好呀雯雯，你是不是嫌弃我不会武术了！”赵乐乐立刻‘不满’了，跑去挠楼雯雯的痒痒肉。

    “不是不是，哈哈我错了，乐乐也棒……哈哈，哈哈可棒了！”痒痒肉特别多的楼雯雯连忙求饶。

    “柒柒，那两个学长都是你的粉丝。”季夏突然开口说道。

    “另一个也是么？”程柒好奇的问道，那个管她叫萧师兄的估计是苍云大陆的粉丝，可另一个完全看不出来。

    “是，那位学长连续两年参加全国中学生书法大赛，我偶然看过他将你在节目中写的那幅仿字兰亭序打印下来，然后临摹练习。”季夏解释道。

    “哦，这样啊。”程柒点头，她似乎有些猜到为什么学校里的学生对楼雯雯的反应和自己猜测的不一样了。

    不过不管怎么说，现在的结果是好的就比什么都强。

    而就在程柒将楼雯雯送到班级门口的时候，耳尖的听到里面学生的窃窃私语声，好像是王晴因为家里出了一点事情直接办了转学，就在几分钟之前，王晴家里的人过来将她的所有课本物品都收走了。

    楼雯雯和赵乐乐来到班级的时候，有位正在闲聊的学生刚好抬头，当注意到程柒的身影后，那个学生没忍住，直接失声喊了程柒的名字。

    程柒对那个同学笑了笑，在看到楼雯雯两人坐好后，就直接转身离开了。

    在程柒离开后，高一八班顿时热闹起来，和楼雯雯隔着一个走道的学生连忙好奇的问了一句，“楼雯雯你是和程柒一起来的么？”

    “对，姐姐今早送我们来上学的。”楼雯雯抿嘴笑了笑，不知道怎么回事，脑海里突然想到幼儿园的时候每次爷爷接自己放学后，自己在别的小朋友兴奋的说是爸爸妈妈来接自己的时候，开心的宣布自己是爷爷来接自己的画面。

    这一次，虽然说的内容有了一点点改变，可当说出姐姐来送我上学这句话的时候，感觉也依然很美好。

    程柒送完楼雯雯，确定她的同班同学也没有因为昨天节目的事情而有不好的反应后，这才真正放下心来。

    看了一下一楼的校园平面图后，直接向校长办公室走去。

