    双方约定三天的时间将会发生巨大的转折点，袁大宝这边也是相当的开心，最起码得到了一些口头上的保证，再待在赵氏家族也没啥意思了。

    于是袁大宝便跟随着赵小玉离开了住宅，返回酒店，再次商议明天早上发动攻击的事情。

    由于此事必须绝对保密，以防止他人对敌方部队通风报信，所以只有几位上层在会议室内小声的讨论着。

    一旦有什么风吹草动，他们立刻就会感知出来，并且做出有效应对。

    这倒不是袁大宝，不在乎身边那些实力较低的修炼者，恰恰是太在意他们能不能活命，所以才会变得小心翼翼。

    “唉…袁大宝大哥希望你能够理解我的爷爷，毕竟他需要维持一大家子人的安全，但是我会坚定不移的站在你的身边，如果有什么事情你可要千万跟我说呀，别因为我的特殊身份就把我拒之门外。”回到酒店以后，赵小玉总是觉得对不住袁大宝。

    因为后者已经给了高级丹药，但是赵乾坤却依旧没有表态，帮助袁大宝度过这次危机，这说句不好听的，就是食言了，寝食难安之下，终于鼓足勇气来到了袁大宝的房间，把这些隐藏在心中很长时间的话说了出来。

    “赵小姐，你别把这件事情放在心上，其实像我和你爷爷之间的博弈不是那么简单的，而且还涉及到很多的东西，我很理解他，也知道他心中是非常想要帮助我的，但是没办法在它上面的那些人也都是十分聪明的家伙。”

    “如果因为帮助我而涉及到了他们的核心利益，你觉得他们会让赵老爷子有机可乘吗？现在这种情况我已经很满意了，上层选择赵老爷子为代表来监督此事，最起码他不会在我背后捅刀子，如果真到了捅刀子那一天，他也会提前告诉我的。”袁大宝满脸微笑的说道。

    其实他真的没有怪赵老爷子，他做了自己应该做的事情，人家同样也是如此，而且还把宝贝孙女儿留在了袁大宝身边。

    一来是帮助袁大宝拿下这场战斗的胜利，二来也是向袁大宝表态，孙女可以变成他的帮忙者，也可以变成他的人质。

    真到了必须要撕破脸皮的时候，赵老爷子也有话和那些老家伙说，我不能够让我孙女出现任何的危险吧。

    袁大宝已经看透了赵乾坤的心事，所以这次的交谈袁大宝没有逼人家，而是老老实实地把之前答应要做的事情做完，这样大家都不会太过为难，相比较于实力，或许赵老爷子等人比袁大宝强上一些。

    但若是头脑袁大宝丝毫不落下风，不过赵小玉这样子对于普通人或者是有点能耐的修炼者来说，那绝对是高手中的高手，智者中的智者，但与袁大宝他们这些第一阶梯的强者相比还是差很多的。

    “原来你们早都已经心照不宣了，我这傻呵呵的大丫头，还被你们蒙在鼓里呢，你要不说的话，我估计我今天晚上的觉都睡不好袁大宝大哥，那明天咱们还照常行动吗？”

    “我觉得还是应该召开一次上层首脑的会议，也让大家各司其职，知道明天到底要做什么，还有外围的周长青也要回来我觉得他还是很有想法的而且对你忠心耿耿是个可用之才。”赵小玉听明白了袁大宝的这些话语以后，顿时长舒了一口气。

    紧接着嘴巴跟蹦豆一样和袁大宝说了很多话，现在都已经开始教袁大宝做事了，这也是敞开心扉以后的表现，袁大宝不把她当成外人。

    他自然也不会把袁大宝当成外人，或者听到此言觉得还是很有道理的，便轻轻地点了点头，这件事情就交给赵小玉去做了，晚上九点酒店偌大的会议室内人满为患。

    不过能够来到这里的全部都是袁大宝小队的高层，现在虽然还叫做小队，但是人数已经扩大到了五千人。

    “老大怎么没有看到魔后和小姑娘他们呢？去了哪里啊？”最活跃的周长青，高高的伸出手掌大声的询问道。

    “魔后现在到了突破的关键时期，小姑娘和李夫人负责守护她的安全，明日的战斗他们怕是不能够参加了，不过咱们的战斗力还是不缺乏的，这次把大家叫过来就是商议一下明天咱们如何主动出击。”

    “敌人近万之中已经压到了距离城门口只剩下五公里的地方，李老爷子和张真人等估计也与增援部队会合，不过经过上次的战斗，他们现在属于非常虚弱的时刻，正是咱们绝佳的机会。”

    “大家各抒己见，说说是清早日出对他们进行一次攻击，还是小股力量分批次的进行车轮战，消耗他们的有生力量，同时也让他们的内心世界产生很多消极的影响。”袁大宝满脸认真的说道。

    “老大这还用说吗？自然是用最脏的方式让他们臣服了，我觉得使用车轮战术不断对他们发动攻击，让他们难以休息，这才是王道啊。”周长青再次开口说道。

    “嗯，我觉得也非常有道理，咱们要跟他们做好打持久战的准备，反正咱们在城市之中要水有水要粮有粮，也不怕跟他们耗着，倒是他们驻扎在黄宏郊野外，就算修炼者能够很长时间不吃饭不喝水，但是他们得有精神食粮啊。”一位小队长刚刚开始还不敢开口讲话。

    因为袁大宝已经成为了大宗师级别的强者，像这样的强者之前只生存在神话故事中，突然之间看到了难免有些怯场但后来发现袁大宝真的是一个和蔼可行的老大，并没有因为实力上的提升。

    现在高傲自大，不把任何人放在眼里，袁大宝依旧还是他最敬爱的老大哥，随着这位小队长做了一个表率其他人也打开了话匣子开始各抒己见。

    会议足足开了半个小时袁大宝也就起到了一个带头作用，开口说了几句话，接下来就是大家发挥了，不过袁大宝很喜欢看到这样的场面。

    每一个人都是团队的组建者，同时也是团队的主人翁，只有这样大家才能够为了共同的目标而努力。

    “好了好了，大家不要再吵了，这件事情我看就这么定下来吧，每一个小队长带领五百名战士，分东南西北四个方向分批次的进行袭扰，争取以两天为一个周期，让他们疲于应付，丧失精神力。”

    “这样等到李霸天等人恢复实力，那他们的战斗力也会大打折扣，袁大宝哥哥，你觉得这个计划如何？”赵小玉赶忙开口说道。

    袁大宝听到这话觉得非常可行，也便点头同意了。

    其实整支队伍发展到现在，袁大宝虽然话语少了，却没有成为边缘化人物，而是成为了大家最值得信赖的主心骨。

