    秦汉之时，学校军训则开始走下坡路了。

    被阉割之后的儒家学术逐渐被奉为正统，军训的职能弱化为一种礼仪程式。

    秦朝统一政权之后，除加强边防，用兵的机会变得很少，为防范六国遗民造反，便下令拆除各诸侯国的城郭，收缴天下兵器，连老百姓家的菜刀也是几家合用，民间不准私藏兵械，违者严惩。

    直到这个时候，虽然“军训”早已不是学生授课的主流，但民间尚武之风依旧浓郁，国家实力并未削弱太多。

    但是到了宋朝，则彻底没落……

    到了宋朝，兴文教、抑武事的政策被推向高潮，“万般皆下品，惟有读书高”，“书中自有千钟粟”，天下学子尽皆苦读诗书，为了个人前程不得不迎合社会主流，将祖宗传下来的“文武兼修”彻底抛在一边，武将地位被读书士子全面超越。

    自此而后，军训再也未能出现在历朝历代国家级学校的日常授课之中，而威武霸道铁骨铮铮的大明，更是高举科举考试的旗帜，将重文抑武的政策发扬至巅峰，由此埋下亡国之祸患。

    大明驱逐蒙元光复神州，却又陷于女真华夏陆沉……

    ……

    李二陛下出身门阀世家，读书万卷，亦曾见识了隋末江山板荡蛮胡霸凌的现实，兼且本身更是不世出的名将，自然晓得“尚武”对于一个帝国的重要，眼下的大唐帝国依旧迈着扩张的步伐，没有武力支撑，休说什么千秋霸业千古一帝，若不能死死的压制突厥余孽，一旦其死灰复燃，整个帝国根基都会遭受重创。

    宣扬尚武之风，李二陛下深以为然。

    “贞观书院”乃是未来帝国官员的培育之所，可谓万众瞩目，一旦于书院之中行此军训之法，必然上行下效，很快时间便可影响全国，地方上那些个整日里阿谀钻营的官员们，定会群起效仿，将这套军训之法快速普及开去。

    甚至于，还可以通过“大唐文化振兴会”将这套军训之法在全国县学、乡学当中硬性普及，以之作为帝国千秋万载的不易之法。

    只要朝堂、民间皆可保持尚武之风，永不失进取之心，大唐自可千秋万代，永无更迭！

    越想，李二陛下越觉得这军训是行之有效的办法，甚至是万世不易之基石！

    看向房俊的目光自然愈发慈爱，想要训斥其在他面前胡吃海喝“君前失仪”的心思都淡了，只是见到房俊这般吃吃喝喝，许敬宗却“兢兢业业”的又是介绍计划书又是禀告，心中颇觉怪异。

    这小子还当真就是个当官的料，不能会办事，更会管人。

    李二陛下对于许敬宗再熟悉不过，这人从来都是趋利避害、不肯承受一点风险，只有看准了才会下注。当年玄武门之战，“秦王府十八学士”各个战意昂扬，就连姚思廉、褚亮、孔颖达这样手无缚鸡之力的书生都身佩利刃，等着冲锋陷阵抛洒热血，誓与秦王府共存亡，唯有许敬宗一个人跑到内宅，站在文德皇后的门外说什么“以死相护”，摆明了就是怕死嘛……

    后来文德皇后殡天之时，此人有因为嘲讽欧阳询的相貌，使得李二陛下深深厌恶其为人，将其远远的贬斥出京，曾一度狠心永不召其回京。

    不过李二陛下到底是个顾念旧情之人，眼瞅着当年跟随自己处置公文检校文牍的“十八学士”各个身居高位、名满天下，不仅杜如晦、房玄龄官至宰辅宰执天下，其余人等亦是生命赫赫、位高权重，唯有许敬宗越混越回去，毕竟当年也是共生死的袍泽，便将其召回。

    眼下看来，这一身浮夸油滑的习气依旧未能洗尽，被房俊这么一个小辈压制得死死的，难堪大用啊。

    当然，还有那个褚遂良……

    无语摇头，李二陛下便说道：“这件事朕允准你们去做，而且务必要用心，做出一个榜样来，可令天下效仿，明日朕会让魏王前去书院，多多学习，将来将这一套军训之法推广于天下学校，以为各等级学校授课内容之一。”

    许敬宗美得胡子差点翘起来，急忙道：“陛下放心，微臣定然尽心竭力，必不让陛下失望！”

    这简直就是天下掉下来的功绩啊！

    本以为只是投李二陛下之所好，谁料到李二陛下居然对这套军训之法如此欣赏推崇，甚至要将其颁行天下！

    这份军训之法的编纂者可是署着房俊和自己的名字，届时自己的大名天下皆知，这得是多大的功绩？

    赚翻了……

    李二陛下不悦的瞪着依旧吃点心喝茶的房俊，训斥道：“虽然你是主官，可延族毕竟年岁摆着这里，当年亦与你爹同僚，无论如何你总得给予尊重，岂能这般摆着长官的架子，浑然不顾其年龄资历，肆意指使？”

    房俊愕然，眼下嘴里的点心，奇道：“陛下明鉴，微臣何曾肆意指使许主簿？摆架子、不尊重，更是从未有之！这份计划便是微臣与许主簿共同起草、一起拟定，字字句句都蕴含着咱俩的心血与感情，甚至于微臣还主动帮助许主簿的两个女儿寻了一门亲事，无论公事私事，可谓周到体贴、无微不至。哎，许主簿你别看热闹，你给替某跟陛下解释呀！”

    “哦哦哦，房少保说得对……”

    许敬宗连忙道：“陛下误会了，房少保对微臣素来关爱有加，绝不曾有半分不敬。彼此之间纵然偶有争执，亦是为公不为私，房少保学究天人、惊才绝艳，能都得到他时常点拨、不吝赐教，老臣甘之如饴。”

    你特么还好意思说起我闺女的亲事？

    那两个小子长得倒是人模狗样的，可特么穷的不能再穷了好吧？

    当然，你若是将那一百贯早早还给我，我还可以原谅你几分……

    但是这些话也只能憋在心里，绝对不敢说出一言片语。他算是看出来，满朝文武，再也无人能够有房俊在陛下面前的洒脱自如，这就说明君臣之间的关系极其融洽，绝非他这个外人能够离间。

    如果能够离间成功，他倒是不妨试一试……

    可离间不成，他就面临房俊的报复了。

    朝廷上下都说他许敬宗面厚心黑，那么房俊便是心狠手辣，弄点什么罪状栽赃到自己头上这种事，绝对不会半点心理负担。

    最重要的，许敬宗发现跟着房俊办事的确很省心，瞧瞧，自己自己不过是将房俊好的计划稍稍予以润色，不仅得到了署名的权利，更带着自己直接进宫面圣，现在皇帝明显对自己大为改观，甚至有亲近之意，这不都得感谢人家房俊么？

    所以啊，为了大好前途，受一受房俊的气，其实也没什么大不了，毕竟还是得好处的时候更多……

    眼见许敬宗一副战战兢兢唯恐房俊误会的神色，李二陛下也无语了。

    有朕特么给你撑腰，你怕个毛啊？

    堂堂“十八学士”之一，居然被一个乳臭未干的后生晚辈欺负得死死的，当真是没出息的玩意儿……

    李二陛下心地有些恼火，便摆了摆手：“行啦，你们之间的事情朕不管，愿打愿挨，只要别到朕的面前告状就行……此事暂且如此，你们先行退下吧，朕有些乏了，稍稍打个盹儿，还有很多奏疏需要批阅呢。”

    两人赶紧起身告辞。

    出了神龙殿，在内侍的引领之下向着宫外走去，房俊负手而行，问道：“刚刚陛下明显是要给你撑腰啊，为何不趁机告本官一状？”

    许敬宗今日得了皇帝嘉奖，又感觉到皇帝重新接纳了自己，心情大好，笑着说道：“二郎这说的哪里话？咱俩同僚为官，整日里一个衙门待着，有时候意见相左有所争执，牙齿时不时的还能咬到舌头呢，那是在所难免，但是对于二郎的人品德行，老夫是极为佩服的。纵然陛下有话，难老夫焉能将平素那些鸡毛蒜皮的小事儿拿出来？你也太小瞧老夫的度量了！”

    房俊呵呵一笑，不置可否。

    肚量？天下人皆有肚量，唯独你许敬宗没有……