    

    第797章宗战

    骆双江以及一众天元阁长老又如何不明白这些人的心思！

    同时，他们更清楚，若是真的要在这个时候对付古玄尘，很可能会惹来众怒，到时就有些难以收拾。

    毕竟，天元阁虽然统领松州，只是他对于其他任何势力而言都有着压倒性的优势。

    可是他还无法做到以一阁之力，独压整个松州！

    一直以来，大家之所以不敢反抗天元阁，那是因为其他势力无法做出各无私念的合作，同时，天元阁也在随帮他们彼此之间制造矛盾，达到平衡的目的。

    可是现在，古玄尘的出现，为了共同的利益，现在他们是能拧着一股的！

    但若是此事就这么罢手，天元阁又不得不面对另外一个问题。

    祭天宗弟子尚且修炼了天阶功诀，他们那些宗主长老们，能没修炼？

    若是现在动手，或许还能压制住祭天宗的气焰！

    若是现在不动，等古玄尘在南域神会上有所表现，不仅可能从南域地心中分得大量的好处，而且还能给予祭天宗整个宗门更多的修炼和领悟天阶功诀的时间！

    天元阁，若是此次示弱，只怕以后这松州之首的位置也会难以保住！

    天元阁诸多长老目光投向骆双江，显然同样想到这个层面的他们都在等着阁主的抉择。

    就在这个时候，随着数道强大的气息袭来，祭天宗阁主姬长风已经带着一众祭天宗长老赶来！

    “姬宗主……”

    “见过姬宗主……”

    看着这般场景，傻子都知道祭天宗这一次是有备而来！

    不过那有如何？如今的古玄尘可是全村人的希望，现在大家要做的就是抱紧祭天宗的大腿，希望能在南域神会之后，多分一些好处。

    “|姬宗主，这是有备而来？”骆双江脸色一沉，事情发展到了这步，有些话自然也没有必要再掖着藏着！

    姬长风微微一笑，“骆阁主误会了，我们只是太过想念无涯大师，所以才专程前来迎接的！”

    说完，姬长风又故作不解的向汪天宝问道，“怎么？发生什么事了吗？居然让骆宗主有此误会？”

    至于他十分想念的无涯大师就在一边，但他却没空去过问。

    “事情是这样的……”

    刚才事态紧急，汪天宝只是传讯让姬长风带人赶来，但对于其中细节根本来不及说明，此刻也只得简单的大致说了一遍！

    “什……什么？”哪怕是一宗之人，哪怕姬长风身后的一众长老也经历了不少大风大浪。

    但当他们得到这个结果，看到天元阁那边躺着的苦海的尸体，以及站在古玄尘身后一动不动的力神法相，他们心中还是震惊不已！

    他们知道古玄尘很强，但仍然没有谁能想到，古玄尘居然能强到这般程度！

    在大家的预计中，这次祭天宗虽然凭着天阶功诀的缘故，肯定会取得比往年更好的成绩，但仍然没有动过争夺选拔第一的念头。

    无论天元阁保护得再好，他们也知道一些苦海的实力！

    可是他们没想到，古玄尘不仅胜了，而且还杀了苦海，不仅把苦海杀了，还把他的变异法相炼制成如同神兵一样的存在！

    更重要的是，古玄尘居然也拥有变异法相！

    这一刻，不用汪天宝再多说，他们也知道，叫他们来的目的！

    虽然没有明言，但诸多长老身影移动之间，古玄尘的外围又多出一层人墙保护。

    “阁主，今日之事不可就这么算了，否则日后我们在松州必胜威信扫地！”看着祭天宗一副接开架势，随时接战的模样，天元阁一众长老也着急了起来。

    天元阁能一直保持着松州之首的位置，除了自身的底蕴，还有一个最大的原因就是，他们可以利用如今的地位四处掠夺各家资源，只要不是太过份，都没人敢于反抗！

    但若是这份威信丧失，失去了掠夺的能力，那么以后天元阁的发展速度必然会受到影响，甚至看眼前这趋势，极可能被祭天宗超越！

    骆双江也是目光微微一沉，“看来，这次，我们只放弃南域神会之争了！”

    “苦海丧命，我们还有什么资格去争！”当即有长老说道！

    虽然古玄尘同样具备冲击神会的实力，但那又如何？

    古玄尘得利，对于天元阁同样弊大于利！

    骆双江微微点头，手心一亮，阁主令已然出现在手中。

    顿时，全场众人皆是一惊！

    他们不是天元阁弟子，可不在乎天元令的威信，但他们却清楚，此刻骆双江亮出天元令的意义。

    只是事先，没有想过，他会如此疯狂！

    “诸位，选拔已经结束，对于这样的结果，我们天元阁也认可，无异议，接下来便是我们天元阁与祭天宗的恩怨了！”

    “毕竟他们处心积虑的派人潜入我们天元阁，意图不轨，此事必需要给我们天元阁一个交待！”

    “无关之人还请退场，切莫误伤！”

    骆双江一番话，顿时令在场各方势力迟疑起来！

    很显然，事态已经上升到祭天宗与天元阁对于松州这块土地的霸权之争！

    祭天宗虽然实力有着明显提升，但比起天元阁来，胜负只怕也在五五之数！

    但这里是天元阁的地盘，骆双江手中的阁主令，随时可以启动护宗大阵，有此助力，没人会看好祭天宗！

    现在退场，自然是明哲保身的最好办法！

    甚至若是天元阁最终胜出，他们虽无功，但也无过！

    可万一是祭天宗胜出呢，那可就错失一个抱紧祭天宗大腿的机会了！

    毕竟这个时候留下来，和将来事后再来拍祭天宗的马屁，效果可是截然不同的两个概念！

    虽然祭天宗从明面上看起来毫无胜算可言，但是在此之前，谁能想到古玄尘居然有击杀苦海的实力！

    虽然所有人都明白，在这个级数的战斗中，古玄尘就算再有些手段，但在境界的差距下，只怕也难以扭转局面，但今日所见，又令他们觉得祭天宗未必一定会败！

    一时，有些进退两难！

