    不经意间，两个月过去。

    秦重清点了一下自己的家底，差不多已经攒下了三十余两银子。

    于是，秦重决定一了自己的心愿。

    下了决定之后，这一天再去送油时，秦重找到了王九妈，期期艾艾道：“九妈，小可……小可想与你商议一件事。”

    王九妈不由笑了笑：“不会是油涨价了吧？”

    “不是不是！”秦重一脸涨红地摆了摆手。

    “哦，明白了……”王九妈意味深长地笑了笑：“是不是看中哪位姑娘了？没事，跟九妈讲，九妈帮你安排。”

    “这……”

    秦重有些局促地挠了挠头，随之从身上摸出两大锭银子递了过去。

    “你这是……”

    眼见这两大锭银子，王九妈有些惊讶。

    “九妈，这……这是二十两……”

    秦重将银子递到王九妈手中，紧接着又摸出一小锭，大约二两的样子又递过去。

    “九妈，我知道我配不上美娘，但是……但是……”

    果然，这小子居然看中了美娘。

    王九妈叹了一声，将银子递还回来，说道：“小官人，你每日里风里来雨里去，赚钱不容易，至今也没个家，没个媳妇。

    这银子你拿回去存着，以后娶个媳妇安安心心过日子。”

    平日里，她都唤秦重为卖油郎或是秦油郎，现在改口称小官人，那便是视秦重为顾客。

    秦重皱了皱眉，问：“九妈莫非是嫌银子给少了么？可是小可打听过，见美娘不就是二十两银子么？”

    “没错，是二十两，但这不仅仅是银子的问题。

    你应该知道美娘的身价，她所交往的都是一些文人才子，富家公子。

    就算我应承你，美娘也不一定会答应……”

    言下之意，你不过就是一个卖油郎，会拉低美娘的档次，影响她的名声。

    对此，秦重早有心理准备，倒也没有生气，冲着王九妈抱拳哀求：“九妈，算小可求你，成全小可一次。

    自打第一次见到美娘，小可就念念不忘，能与她共度一宵，哪怕死也值了……”

    “等等，咱们家美娘一向是卖艺不卖身的，就算陪客人一晚，那也只是喝喝酒，唱唱典，聊聊天什么的。”

    “啊？”

    这一点，秦重还真是不知道。

    他知道美娘是花魁，但却一直以为她与院子里别的姑娘一样，都是要陪客人……那啥的。

    “原来你以为……这样也正好，正好打消你的念头。”

    哪知，秦重更来劲了：“不，听九妈这么一说，小可更是仰慕美娘，求九妈成全小可一次，就一次。”

    “你这人……”

    王九妈皱了皱眉。

    随之叹了一声道：“这样吧，我可以成全你一次。但是，你也要把自己打扮打扮。

    还有，在这之前至少三天不要卖油，免得到时一身油味。”

    “没问题！”秦重惊喜不已，连连应声。

    “接下来的三天美娘都有约，这样，七日后亥时你过来，记住，一定要打扮一番，最好不要让人看出你的身份。

    还有，这件事你对任何人都不许说。”

    “是是是，多谢九妈，多谢九妈。”

    秦重欢天喜地而去。

    走没多远，突然间见到路边围了不少人，还听到了一阵哭声。

    秦重一时好奇，放到油担挤进人群一看，原来是一个老翁晕倒在地，一个老妪蹲在地上哭泣，一副不知所措的样子。

    秦重一向心善，便上得前去问道：“大娘，这是怎么回事？”

    大娘泣声道：“不知道，走着走着突然就晕倒了。”

    秦重探手试了一下老翁的鼻息，舒了一口气：“还有热气，大娘你不要着急，我去找个郎中来。”

    “多谢小哥，多谢小哥。”

    大娘感激不已，连声道谢。

    秦重经常在外走街串巷卖油，对这一带很熟，很快便在附近找到了一个姓陈的郎中，带着对方匆匆赶了过来。

    陈郎中上前把了把脉，又从药箱里摸出银针在老翁的额头、胸口扎了几针，老翁终于醒了过来。

    只是，却无法动弹。

    “小兄弟，你赶紧将老丈背到药铺去，必须要全身扎针疏通经络，要不然怕是会瘫。”

    秦重二话不说，将老翁背到了药铺。

    之后匆匆赶了回去，还好，油担还在原地。

    下午，秦重早早卖完了一担油回到家里，正准备做饭时，却没想到来了个意外之客：朱老十。

    “掌柜，你怎么来了？”

    秦重惊喜而又疑惑地迎上前去。

    朱老十一脸复杂的表情，问道：“你还好么？”

    “还好……”秦重点了点头。

    要说他现在的确比以前劳累了不少，毕竟每天要挑着担子走不少路，但收入可比以前多的多了。

    “秦重，以前……以前是我错怪你了……”

    朱老十一脸愧疚地说。

    经他一番述说，秦重方知原委。

    有一天，朱老十外出有事，原计划当晚是不回来的。

    但计划有变，天色擦黑时分便赶了回来。

    结果却发现了一件惊人的事：栓子与兰花居然在一间房里忘乎所以，根本没有觉察到外面有人。

    朱老十强忍踹门的冲动，躲在门外偷听了好一会儿。

    他倒不是有那种特殊的爱好，主要是想听听二人之后到底聊些什么事。

    这一听，总算是听到了二人之间的那些见不人的秘密。

    也总算知道，自己为什么突然间有了精神，原来这一切都是这对狗男女计划好的事。

    为的就是谋夺他的家产。

    最终，朱老十没有惊动这对狗男女，又悄然离开了家，找了一间客栈住了一晚。

    接下来，又去找到一个在官府做事的熟人，将自己的遭遇详细讲述了一番。

    之后，那个熟人的帮助之下报了官府，官府派衙役抓了栓子与兰花二人……

    “啊？他俩被下大牢了？”

    “对！”朱老十点了点头：“一开始他俩不招，但之后一用刑，便乖乖招了。

    包括你的事他俩也招了，承认当初是陷害你的。

    那天你对兰花……也是因为那个贱货在你的茶中加了料。

    还有金锭也是栓子故意偷的，藏在了你的床下，为的就是将你赶走，省得你碍眼。

    说起来，千错万错都是我的错，我不该轻信他俩，要不然……”

    “没事没事，只要误会澄清了就好。”

    秦重微笑着大度地摆了摆手。

    “秦重，你还怪我么？”

    “当然没有，我如今的手艺都是掌柜教会的，而且我也知道掌柜是受了蒙骗。”

    朱老十欣慰地点了点头：“那你还愿意回来么？”

    “这……”

    秦重有些犹豫起来。

    毕竟他现在已经有了门路，自己做生意也赚的多。

    “我知道，你现在生意做的不错，我也听人提起过你，说你人缘很好。

    我一年一年老了，油店终究得有人来继承，而你，便是最佳的人选，这次回去我便把店交给你……”

    “啊？”

    秦重吃了一惊。

    “呵呵，放心，我说话算话，以后你便是油店的掌柜。

    但是，你要答应我一件事，以后，一定要为我养老送终。”

    秦重长长吸了一口气，随之恭恭敬敬施了一礼：“掌柜放心，我一定会用心打理油店，更会将你视作我的亲生父亲一样供养，如有违誓，天打雷劈！”

    “呸呸呸，不要轻易发这么重的誓，只要你有这份心，我就心满意足了。”

    当晚，秦重收拾了一番，次日里退了房，又回到了朱老十的油店。

    但，他并没有忘本，一些老主顾的油他还是亲自挑着担子去送。

    并给对方招呼了一声，说他回到了油店，以后有可能会让伙计过来送油，价格、质量方面尽可放心，如有不满意的，尽可以店里去找他。

    转眼间，距离约定的时间快要到了，秦重也没有隐瞒，对朱老十讲了一番。

    “什么？你……你竟然……要去见花魁？”

    朱老十不由大吃一惊。

    虽然他很少去烟花之地，但也知道花魁的身价，而且那些花魁都很挑客。

    “是的，之前我已经与王九妈讲好了，银子也付了。

    我也不指望别的，就是想与美娘单独待上一回就心满意足了。”

    “唉，你小子……罢了，既然银子都已经付了，那就随你吧。

    不过你也不能掉份，你这个样子去，恐怕花魁也不会理你，或是敷衍你。

    明日上午我带你去整身行头，不要丢脸。”

    “嗯，多谢义父。”

    这次回来，朱老十正式收秦重为义子，如此一来关系也就更亲近了，以后也好为他养老送终。

    次日，朱老十带着秦重去置办了一身行头。

    正所谓人靠衣装，马靠鞍，换上了一身缎袍，新靴，秦重整个人顿时显得不一样了。

    他本来就长得俊俏，这么一打扮，还真像是个翩翩佳公子。

    唯一可惜的就是肤色黑了一点，毕竟经常在外奔走，日晒雨淋的。

    “不错，相当不错，连我都差点认不出来了。”

    朱老十一脸满意的样子。

    之后，秦重又去找了个剃头匠，将头发好生打理了一番，修了个面，整个更是显得无比精神，神采奕奕。

    一切准备就绪之后，第二天傍晚时分，秦重如约而至。

    “哟，这位公子，快里边请，里边请。”

    王九妈竟然没有认出秦重，一脸热情地上前招呼。

    “九妈，是我。”

    “咦？公子是……”

    王九妈感觉有些面熟，不由细细端详。

    “是我啊，秦重，卖油……”

    说到这里，秦重停了下来，看了看四周。

    毕竟之前王九妈打过招呼，让他低调一点，不要暴露身份。

    “啊？竟然是你？”

    王九妈终于认了出来，一脸惊愣。

    “嘿嘿……”秦重不好意思地挠了挠头：“你不是让我打扮一下么。”

    “天啊，没想到……行行行，你这样更好不过，快，先进来。”

    王九妈拖着秦重走到后院，看了看四周没人，便指了指院中的绣楼：“美娘住在这里，不过她现在不在……”

    “不在？”秦重不由皱了皱眉：“可是九妈你……”

    “你先听老娘说完，这是临时有约，咱也得罪不起。不过她晚上从不在外面过夜的，你放心，大不了就是回来的晚一些。”

    “哦，那好，不管多晚我都等她。”

    “嗯，你这样一装扮我也倒省事了，不用跟她过多解释。

    她一定喝了酒的，而且你俩也没见两次面，想来她认不出你来。

    到时你不要说你是卖油郎，她要问起，你就说你是读书人……”

    “这……可是九妈，我读的书并不多，要说是读书人，一聊到什么诗，什么词的一定露馅。”

    “也对……那你随意编一个，就说是个富家公子，总之千万不要说是卖油郎。要不然，她不一定会搭理你。

    这可不是她清高，毕竟这关乎到她的身价与地位。

    要是让别家知道她接待一个卖油郎，那不得卖力地黑她？贬她？踩她？”

    “嗯，我理解，放心吧九妈，我会随机应变的。”

    “那就好，走吧，我先带你上楼。”

    “多谢九妈。”

    上楼之后，王九妈先将秦重带到房内，然后又将两个丫鬟唤出来低吩咐：

    “一会你俩侍候着秦公子洗个澡，水里多加些香料包。还有，如果他有需要的话，你俩陪着他尽尽兴……”

    “是！”

    两个丫鬟齐齐应声。

    一般来说，花魁身边的丫鬟不会单独接客，除了侍候花魁的起居之外，有时候也会替代花魁做一些特别的事。

    王九妈这么吩咐，也是同情秦重，想着他一个卖油郎花了二十两银子，好歹也让他尝点甜头。

    过了一会，两个丫鬟放了香汤，便去唤秦重洗澡。

    还要洗澡？

    秦重愣了愣。

    随之又回过神来，怕是王九妈怕他身上油味重，惹得美娘起疑心或是不舒服。

    于是，便起身去洗。

    本以为是他自己洗，哪知两个丫鬟却上得前来帮他宽衣，令得秦重很是局促。

    “那个……这个就不用劳烦二位姑娘了，我自己来吧……”

    “公子不必客气的，还是让奴婢侍候你吧。”

    “可是……”

    秦重本想找借口推却，可又怕引起丫鬟的怀疑，毕竟他现在冒充的是富家公子，这种事应该是富家公子习以为常的吧？

    于是，便任由丫鬟宽了衣，引着他进了浴桶。

    接下来，两个丫鬟又帮着他洗浴，令得秦重颇有些煎熬，只能极力地稳住心神，有一句没一句地与两个丫鬟闲聊，以免太尴尬。

    ……

