    看到这个字样，云灵当场懵圈了。

    她掏出手机，立马搜索这款巧克力的品牌。

    这款巧克力叫Godiva（歌帝梵），算是巧克力中的爱马仕。

    而此刻她手里的这款歌帝梵，属于loveheart系列，每磅价格高达1200元美金，折合成人民币，高达8000元每斤。

    她仔细看了眼这一系列的解说，loveheart核心理念是‘暗恋’。

    如果不敢告白，可以选择送这款巧克力暗示。

    “靠？什么情况？”云灵差点把一整盒巧克力给掀翻。

    三小子，对她有意思？

    这怎么可能啊！

    她现在是男生，莫非三小子是弯的？

    怪不得呢，无论是白嫣然，还是良美，他都冷冰冰的态度，敢情他原本就不喜欢女生啊！

    云灵重重往沙发上一靠，在想要不要去跟三小子对峙。

    想了想，她腾身而起，离开自己的房间，去书房找秦彦西。

    书房的门没锁，她拧开门一看，秦彦西果然在里面。

    不过这会儿正靠在老板椅上闭目养神，他的手机，放在桌案上，开着免提。

    费眀正在电话那头说话，虽然声音不大，但云灵还是听得清清楚楚。

    “BOSS，戴问筠说，您的病历无法撤销，不过她向您保证，你去看心理医生这事，她绝对不会透露半个字。”

    秦彦西闻言，眉头深拧，没有睁开眼，声音阴沉冷漠，没有一丝的感情成分：“跟她说，我的病历，以及她的职业生涯，二选一！”

    “是。”费眀应声。

    后面两人聊了什么，云灵没往下听。

    她轻轻地把门关上，轻手蹑脚地离开。

    直到回到自己的房间，她才一筹莫展。

    三小子去看心理医生了？

    关于巧克力的事，她打算回头找机会再问吧，现在的当务之急，是要搞清楚三小子到底得了什么心理疾病。

    -

    翌日，云灵照常去参加考试，仿若什么事都没发生过一般。

    早上考的是理综，下午是英语。

    题目是一如既往的灵活，但要说很难吧，其实不至于。

    不过，对于那些不知道灵活变通，只会做死题的学生来说，这次的八校联考，难度简直是地狱级别的。

    终于，下午四点半，六门功课全部考完，班级群在同一时间热闹起来。

    最先冒泡的，是班里的吊车尾。

    Z同学：靠啊！这次的考题，有九成都被月哥押题押上了啊！

    M同学：所以你肯定考得很好了？

    Z同学：那还用说？这次倒数第一肯定不是我！

    J同学：那可不一定啊，全班同学都看了月哥的题库，那大家都考得很好，该倒数的还是会倒数。

    Z同学：操！我心碎了……

    G同学：不会，555，月哥的题库我没看，我觉得题海战术不靠谱，妈呀，月哥真的都押到题了么？我肠子都要悔青了啊。

    A同学：月哥永远的神，@秦彦月，么么哒。

    看着群聊的内容，秦彦月羞臊地面红耳赤。

    他真的很想在群里澄清：你们的神不是我，是云灵啊。

    俞敏敏：云哥，你考地怎么样？题库都看了么？

    群里，忽然又有人发消息了。

    俞敏敏不在乎其他人考得好不好，她只在乎自己的男神，千万别考砸。

    云灵和秦彦月早已坐在了回家的豪车上，因为都无聊，准备打一局游戏。

    游戏还没开始，两人的手机便都被班级群的消息狂轰滥炸。

    云灵看到俞敏敏cue她，立即回复：正常发挥~

    俞敏敏：那就好，那应该不会太差。

    秦彦月看着两人的对话，无奈地笑了笑：“云弟，你这个正常发挥，估计会吓到人。”

    他有预感，云弟这次的分数会很逆天，肯定比他还高。

    但是他一点都不介意，因为别人不知道，但他知道，云弟才是真正的学神！

    -

    由于八所学校的老师都加班加点，所以翌日，这次联考的分数便统计出来了。

    这一次的排名，不仅有全班的、全校的，还有在八校的总排名。

    一大清早，来上学的学生们便围堵在了学校的公告栏前，伸长了脖子，争先恐后地想查看自己的分数。

    有些同学不仅想看自己的，还想关注一下学校风云人物的分数。

    就比如秦彦月、唐宋和云灵。

    由于排名是按姓氏来的，所以秦彦月和云灵的排名都在很后面。

    一众学生先看到了T这一栏，关注到了唐宋的分数：语文129、数学145、英语145、理综292，总分711！

    当看到唐宋这逆天的分数，围观同学们纷纷张大了嘴巴，惊得目瞪口呆。

    “这次试卷这么难，唐宋居然还能保持这么高的分数？”

    “妈呀，超700分了，妥妥的京大啊！”

    “学霸不愧是学霸，简直不是人！”

    “唉？？？excuseme？你们看，唐宋全班第1，全校第3？？？全市第5？？？”

    “还真是！什么情况啊！唐宋不是千年老二吗？怎么会变成老三？我靠！咱们学校竟然出现了黑马？”

    当发现唐宋的排名后，一众同学开始盯着全校那一栏的排名，试图找到第2是谁。

    可是从前往后看，眼睛都快看瞎了，却还是没找到2这个数字。

    “奇了怪了，该不会是统计错了吧？没看到第二名啊。”

    人群中，同学们诧异死了。

    当唐宋走进来时，同学们纷纷给他让开道路。

    “宋哥……”

    “宋哥你好厉害啊，居然考了711分！感觉试卷无论难和容易，对你都没影响啊。”

    “那是，我们宋哥的目标是京大，这个分数，妥妥的，保送名额跑不掉了。”

    唐宋还没看榜单呢，听到同学们对他一阵吹捧，顿时把他高兴坏了。

    平时试卷不难的时候，他也差不多是700分左右。

    没想到这次题目难了，他的分数还是这么稳。

    711分，呵呵，这次的全校第1，总该是他了吧？毕竟题目这么难呢。

    正当唐宋觉得，自己终于能翻身一次，赢过秦彦月的时候，下一秒，他石化了。

    目光一瞬不瞬地盯着榜单上自己名字的那一行，全校排名第3？

    什么？没第1就算了，居然还跌了一名，掉到第3了？

