    曹氏顿时瞪她一眼：“瞎说什么！”

    叶絮絮还没议亲，说这等话，自是不像话的。

    叶絮絮赶紧捂住了自己的嘴。

    不过她冷不防地也想起来，不如之前在凤山和铳山，叶夭夭还真的为太子殿下死过一回，虽然是没死成，好吧，暖玉床不是自己的，为人死的机会也不是自己的。

    而叶南潇这个时候，看叶夭夭的眼神，简直就要用嫉恨来形容了，的确就是嫉恨！为什么自己跟夫人，闹成了这个样子，叶夭夭和太子殿下，却这么甜蜜，这真是鲜明的对比，越是对比越是心塞。

    好吧，自己对夫人的态度，比起太子殿下对夭夭，那也是一个手指头都比不上。

    所以这才是自己被夫人抛弃的根本原因？

    晋国公看了一眼众人，开口道：“好了，热闹都已经瞧完了，各自回你们自己的屋子吧，就不要在这里打扰夭夭了。”

    众人：“是！”

    只是曹氏还是忍不住，说了一句：“夭夭，我能摸一下你的暖玉床吗？”

    叶夭夭有些好笑，开口道：“可以！”

    晋国公府家大业大，但是这暖玉床一看就价值连城，曹氏想要拿出一笔钱，给自己弄个这样的床是不可能，毕竟其他人见到了，当然也要，府上这么多人，哪里能有这么多钱？

    曹氏知道除非自己那个丈夫，忽然有了更好的建树，否则自己这辈子都睡不上这种床，但是自己的夫君的本事她太清楚了，所以她也不做梦，只想摸一下就好了。

    叶絮絮也赶紧道：“我也想摸一下！”

    一向不怎么主动说话的叶璇璇，都小声跟了一句：“夭夭姐姐，还有我！”

    叶夭夭没反对。

    三个人都摸了一下，这才心满意足的离开的。

    其他女眷们跟叶夭夭不熟，所以也不敢凑热闹，心里却是很羡慕，男人们自然不会提这种要求，所以这会儿便都陆续离开了。

    等他们一走。

    红鸾便捧着自己的脸，看着叶夭夭道：“小姐，殿下对您太好了，别说是大家羡慕了，就连奴婢都觉得酸得很！”

    叶夭夭支着下巴笑了笑，开口道：“我也觉得他对我很好！”

    她哪里会想到，之前不过就是，跟美人太子随口抱怨了一句冷的事儿，他竟然能想到这里来，尤其她当时还用暖床这一点，调侃了他半天，他竟然还是没被带到这里头去，而是去想了别的法子。

    她暗自想着，下回他再来的时候。

    她一定得给他把鞋买了，省得他一直惦记。

    ……

    东宫。

    小安子刚刚回去，太子殿下便已经从御书房那边过来了。

    他清冷的眸光，看着小安子，问了一句：“她可收了？”

    小安子道：“收了！奴才也小心地跟晋国公解释了，晋国公亦表示明白您的心思，说他老人家是不会多想的，也请您放心。”

    慕容折雪：“她喜欢么？”

    小安子笑了笑：“看太子妃的样子，是很喜欢的！”

    慕容折雪这才算是放了心。

    他刚回主位坐下。

    天擎便一脸复杂地进来了，跪在了慕容折雪的面前，开口道：“殿下，属下找到了，先太子寝宫起火的当日，负责宫中安全，却在当天夜里消失不见的，御林军副统领肖然，还有他的夫人张氏。

    他们夫妇这些年改名换姓，一直躲躲藏藏的，属下好不容易才找到他的下落，人如今在偏远的陵城，躲在一个山沟沟里，还生了两个孩子，属下已经派人去抓了，一个来回，算算时间，顺利的话，半个月便会将他们一家人都抓回来。”

    慕容折雪手一顿。

    清冷的面色也僵了一下，语气淡淡地道：“孤知道了。”

    当年的事情，肖然必然参与了。

    否则先太子的东宫起火，这么严重的问题，巡逻的人不可能一无所觉，甚至闹到最后一国太子被烧死，火都没有被救下来，这断然是不合理的。

    而肖然在那个晚上之后，莫名失踪，东躲西藏，也更是证明这一点。

    天擎道：“那属下先告退了！”

    话说完，天擎就先退下了。

    倒是小安子这个时候，神情复杂地说了一句：“殿下，当年先太子宫中着火，所有的东西都几乎被大火付之一炬，剩下一些断壁残垣，和烧的不成样子的物件，都被宫人们运送出宫扔了。但是您不死心，后头非要我们去找，有没有剩下什么东西。

    后来我们找到了几个，已经看不出原貌的琉璃彩灯的碎片。找人去验了，那个琉璃彩灯的确被人动过手脚。不巧的是，我们正好探查到，先太子出事的前一晚，陛下就送了一盏灯过去。如今我们又找到了肖然，若是肖然也供出是陛下做的，那就……”

    那就是人证物证俱全了。

    如果真的是陛下做的，那陛下当年大概也是看见，整个东宫都烧毁了，那盏灯应该也是毁了，所以没有在意，或者是……陛下觉得就算是有人查到这盏灯，也不会有人怀疑，君主要害自己的儿子，只要说是灯，被送给先太子之后，被人动了手脚，再找个替罪羊，事情就了结了。

    所以……

    当年找到了这盏灯，太子殿下也什么都没做，殿下甚至自己都怀疑，是不是弄错了，是不是有人动了手脚，父皇不知道。

    但是当陛下也给太子殿下用毒的时候，陛下狠毒的心性，就已经暴露无遗了。

    慕容折雪袖袍下的手紧了紧，抿着薄唇没出声。

    小安子接着道：“殿下，如果真的是陛下做的，您打算怎么办？陛下是您的父皇，您能下得手吗？奴才觉得，您肯定做不到的，陛下那样对您，您都做不到反击陛下。而且殿下，其实先太子他……”

    话到这里，小安子顿住了。

    慕容折雪倒是偏头，看了一眼小安子，语气淡淡：“皇兄他如何？”

    小安子道：“没什么，奴才只是想说，其实先太子他的忌日也快到了，得空了，您可以去祭拜一下。”

    若是平日里，慕容折雪肯定能发现他的不对劲。

    但是今日，知道找到了肖然一家人，他心情极其复杂，也没多注意这些，只冷冷清清地应了一句：“嗯，孤会去的。”

