    哪怕是张奕，在一开始的时候，都真的以为风云再起决定了要把自己卖给炽焰，从而让自己的女儿获救。

    只是后来各方面的一些细节，才让张奕明白：风云再起从始至终都没有要这么做的意思。

    他唯一做的不好的地方，就是没有把这个行动告诉张奕。

    当然张奕也能理解，风云再起是为了能更好的完成这次行动，救出女儿！

    至此，所有的事情都圆满结束了。

    灭掉炽焰，稳住风云。

    接下来，张奕也终于可以放手去做自己的事，不用再担心受到炽焰家族的干扰！

    从弑神殿撤军之前，张奕找到一叶孤舟。

    俩人尚未进行交涉。

    一叶孤舟这边，只听得一道系统提醒：“叮～玩家【一诺倾城】使用【龙族】队长权限为你的战队【复生者】转账金币x4000亿！”

    看到这个消息，一叶孤舟呆了：“前辈，你这是干什么？”

    张奕反而是看了一叶孤舟一眼：“怎么了，嫌少啊？”

    “对半分，对你们来说少是少了点，毕竟你们今晚出的力大。”张奕拍了拍一叶孤舟的肩膀，接着说道：“不过，也还是将就下吧，我还得留点钱造城呢！”

    一叶孤舟怔了一下：“不是前辈，我不是这个意思……你不用给钱给我啊，今晚，也只是举手之劳而已。”

    “你知道怎么才能做好一个领袖还有的样子吗？”张奕说道：“你要让自己手下的人体会到：跟着你是有前途的。”

    一叶孤舟点了点头：“我明白，不过前辈，真的不需要用这种方式，我会有其他办法来给我的兄弟们保障。”

    “你即将创建主城，会有很多需要花钱的地方。”

    话音刚落，一叶孤舟点开一个界面，一番操作之后。

    张奕这边，也收到了一个消息：“叮～玩家【一叶孤舟】使用【复生者】队长权限为你的战队【龙族】转账金币x3000亿！”

    “我知道前辈你的心意，那我就留一千亿下来就够了。”一叶孤舟说道：“你真要这么客气，下次我都不敢再帮你忙了。”

    张奕哈哈一笑：“那我就不跟你客气了！”

    清理完战场后，龙族与复生者的人，陆续撤离了弑神殿。

    一夜过去。

    到了次日早上，张奕刚刚睡醒，就看到曙光城论坛上，铺天盖地的铺满了有关炽焰家族的消息跟帖子！

    张奕看了一眼热度比较高的几条，大概如此——

    “曙光城天榜第五战队【炽焰】一夜覆灭！”

    “因为招惹【龙族】，三十万人战队【炽焰】被灭！所有官员全部永久性死亡！”

    “顶级世家【炽焰】已不复存在……”

    想不到这消息传的还挺快。

    一晚上功夫，就整得曙光城人尽皆知了！

    而张奕也从中了解道：原来昨晚在弑神殿打压炽焰一波，废了他们所有官员，另外还有三分之一的人呗废掉之后。

    【风云】家族又在全城范围内向炽焰家族宣战！

    风云的背后，还有龙族与复生者。

    刚刚经历惨败的炽焰，哪里还敢跟风云斗，吓得他们连夜解散了战队。

    大部分人，也都改名换姓，打算换个身份，苟且偷生。

    总而言之就是：炽焰家族已经彻底完了！

    也有匿名者发帖：“这就是招惹龙族，冒犯曙光城天榜第一神一诺倾城的下场！”

    许多人不知道张奕跟炽焰家族的一些纠纷，他们只知道：炽焰的人这些天总是在龙族商行里捣乱。

    他们以为龙族就是因此而灭了炽焰。

    吓得许多对龙族商行也有觊觎之心的玩家，纷纷不敢再打龙族商行的主意！

    从开业开始到现在，每天都有炽焰的人捣乱。

    龙族商行，总算落得一天安宁。

    张奕也开始期待着，这种状态下的龙族商行，一天下来究竟能有多高的利润！

    早上八点。

    张奕与刑天一骑绝尘他们一起，在城中一家餐厅吃早餐。

    席间，已经将今日计划拟定。

    当然还是跟昨天一样，张奕去昆仑山脉寻找昆仑镜。

    刑天他们帮忙执行升职任务。

    昨天他们已经帮张奕完成了一个升职任务，将店铺另外一个经理品级从S级升到了SS级。

    接下来，还剩下最后一道升职令，打算给这个经理升到SSS级！

    由张奕激活升职任务后，刑天他们负责去执行。

    而龙族的人，还是继续刷妖兽山脉，收集材料制造食物跟药剂，一边练级提升实力。

    众人分工明确。

    就在张奕启程赶往昆仑山脉的途中。

    赫然，一道响亮的系统提示从天而降——

    “叮～恭喜玩家【超神：劫、超神：渡、超神：月、超神：火、超神：名】小队成功通关副本【曙光营地】，评级D级，已获得通关奖励：【D级通关大礼包】x1！”

    这条全城公告一出。

    曙光城两亿玩家，开始躁动了……

    “好家伙！昨天下午到现在，终于有人通关了么？”

    “超神学院的人，这不是咱们曙光城战队榜排行第三的顶级战队吗？”

    “对啊，那个超神劫，超神渡，可都是曙光城战力天榜前五十的顶级高手！连他们都只能D级通关，哎……”

    “很好奇，这个副本难度这么高，通关奖有什么好东西？”

    就在一众路人玩家在曙光城聊天区域里聊的热火朝天的时候。

    【超神学院】副队长，205级刺客【超神：渡】终于代表发言了：“一本橙书，一套200级60星套装，另外升1级，外加3000万金币。”

    此言一出，玩家在此沸腾！

    “D级通关就有60星完整套装？？”

    “还有橙色技能书？一千万金币？妈耶！这奖励也太好了叭！”

    “D级通关奖励就这么高了，要是A级S级通关，那还得了？岂不是要奖励一套神器？？”

    “目光要远大！劳资要SSSSS级通关！”

    “这副本最高评级才SSS级吧？”

    “劳资就是要突破局限，创造奇迹！”

    “楼上牛逼……”

    “兄弟们别说了，曙光城魔族战士榜第2820求组！来人来人来人！下本下本下本！”

    “兄弟们搞起来啊！！！”

