    韩非意识到，一下子出现了太多的天地灵宝，彼此因为生长需要，在疯狂地争夺资源，争不过的，就凋零了。

    刚刚还有近六十株的天地灵宝，片刻功夫就只剩下42株了。韩非不敢怠慢，这可是天地灵宝，可遇而不可求的东西，就这么凋零了，那也太浪费了。

    于是，韩非掏出数十枚炼化星辰来供养。

    可仅仅三天，这些天地灵宝都变成了成长期，而这些炼化星辰已经全都枯竭掉了。

    “种植天地灵宝也太费资源了吧？”

    数十枚炼化星辰，这要搁一人身上，都能晋级化星大后期了，甚至时间久了，都能冲刺大圆满了。结果，三天就被这些天地灵宝会吸完了。

    关键是，自己对它们的供养不能停。一旦停下，就会出现资源争夺的情况，开始不了解的韩非，眼看着五株天地灵宝凋零，肉疼不已。

    最后，只剩下37株天地灵宝，韩非直接掏出上千枚炼化星辰，来供养。

    可韩非发现，当极寒之意消退，这些天地灵宝也会凋零。所以他不得不多次往返于碧玉石桥两条路上。

    最终，这37株天地灵宝，仅仅保存下来32株。

    韩非也是属于是摸着石头过河，第一次种天地灵宝，没什么经验。导致大量的损失，但想到自己可以源源不断地制造天地灵宝，他的心情倒也不是很差了。

    本命星辰内修行30年后，韩非将极寒之道和至阳之道都领悟了，并且极寒抗性和至阳火元抗性，都达到了百分之百。

    这个百分之百，当然不是完全的抵御，只是相对的。

    此刻，韩非正走在碧玉石桥极寒之道的路上，因为修行极寒之道，又有很高旳抗性，致使他的此刻已经在这条路上走到了十万米的超长距离。

    “呼！”

    韩非的每一次喘息，都伴随着道韵的迸发。

    “只能走到三分之一的路程吗？”

    韩非已经试过无数次了，他看着那扇清晰了不少的巨门，可惜再也没法前进，哪怕他的天道玉髓骨已经炼化了近三成。

    “嗡~”

    韩非退出碧玉石桥，在一片空地上释放掉极寒之力后，他微微摇了摇头，看来必须得等自己达到逍遥境之后，或者天道玉髓骨完全练成之后，再去试了。

    以自己现在的实力，不客气地讲，绝对已经堪比逍遥境，没到巅峰也差之不多了。就这只能将这条路走下来三分之一。那么换算下来，韩非若是寻常人，长生境来走这条路，可能也不会比自己好到哪里去。毕竟他们也没这么强的极寒和至阳火元抗性。

    甚至，韩非觉得哪怕是自己，可能也要等到长生境，才能真正地走到那扇门下，看清它的全貌。

    “长生境？”

    韩非苦笑一声，自己距离此道，长路漫漫啊！

    既无法探索碧玉石桥，韩非便准备开始创世了。之所以现在才尝试创世，自然是前期事情太多，无法安心地钻研此道。

    韩非正有这想法，忽然感觉到了一丝异样。却见他连忙看了眼自己的信息，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：112级（证道）

    沧海万族谱：29142

    仙灵之气：36万

    神魂：324元

    力量：324星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【109级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【110级】

    主修功法：神魔无相功

    “咦！帝雀证道了？”

    是的，早在葬神岭那边的时候，帝雀就已经五条道锁。现在，帝雀在洪荒碎片之地安心修行，最终证道，倒也是理所当然。

    不过韩非也不急着去接应它回来，证道之后，尚需巩固，这也至少需要数十年的时间。

    至于小黑小白，这会儿还在沉眠。这些年，他们不用参与战斗，除了吃饭就是吃饭。这是他们沉眠的第五次了，这一次苏醒之后，不出意外，就到了渡劫之时。而小黑小白的帝王劫，几乎是板上钉钉的事情。自己早已准备好无数资源，甚至他们都不一定能用的到。

    韩非收紧了心神，盘坐虚空。

    而今，他积攒的愿力，已经达到了一个匪夷所思的地步。

    老韩没有教过他怎么去使用这些愿力，但是创世，他也不是毫无想法。

    他要创造的是人族，但他也不想将自己创造出来的人族，全然地当作试验品。所以，他以自身为样本，通晓脉络幽穴，体发神经，开始观想塑造。

    和当初塑造地脉不同，本命星辰的地脉，虽然也根据人体脉络设置，但终究只是一种刻板的烙印。

    而作为灵长类生灵，韩非需要给他们生命，给他们智慧，给他们血脉……生命可取自自己的生命长河。智慧可取自己的神魂为基点，以天地间游离的无主之魂，为他们的汲取目标。至于血脉，韩非以自身的一滴本命精血为引，稀释到一定程度后，赋予这些生命。

    他决定先试探性地弄出几个人来，毕竟愿力多也不能浪费啊！自己得摸清楚具体的用法才行。

    至于愿力的用法，韩非现在只是有了一个初步的猜想。

    在此之前，韩非还是先得看看一个全新的种族，在本命星辰上的生存方式，灵智成长什么的，再去印证自己的一些猜想。

    而且，自己也把握不清自己塑造出来的人的潜力，这些都需要试验。

    一切都是摸着石头过河，韩非就试探性地直接凝聚了一个身体，将其生命接入生命长河，赋予了其一滴已经稀释过的精血，然后取了一点神魂。

    “嗡~”

    当一个人影出现在地上，他缓缓地睁开眼睛，有些茫然地看向四周，眼神里尽是空洞和迷茫。

    这人影下意识地往前走了两步，然后就低头看了自己的腿和脚看了半天，跟着举起自己的胳膊，看了看自己的手，捏拳，转身，抬脚，原地踏步……

    似乎觉得很新奇，这个人就开始小跑了起来。

    而韩非看得嘴角直抽抽，本以为自己够小心了，结果这个人被造出来，直接就是尊者境了。

    “看来力量给多了啊！果然造人这种事情还是挺难的。”

    这一号试验品“嗖”一下就冲出去老远，因为身体不稳，一头撞在地上，在地上碾出一道沟壑印痕。直接撞碎了数十颗大树，一片花花草草。

    一堆乱七八糟的水果砸在他身上，有汁水喷溅到了他的嘴巴里。

    就看见这一号试验品，顿时就眼睛一亮，然后抓起那水果就往嘴里塞。似乎是觉得很好吃，竟一下子吃了好几十个。吃完了，他就跑到另一边，一拳轰出去，都没怎么用力，一拳轰碎了好数百果树，直接把果子都给轰没了。

    韩非看得脸都绿了，这小子不是浪费么，瞎搞。自己是不是应该把他抹杀了？

    但很快，这人就知道，自己太过用力了，于是这一回将力量收了很多，但即便收了不少，也一下子弄断了十几株果树。

    他自然不会感到心疼，反正抓起果子就吃，一边吃，一边坐在地上拔草，也不知道这特么是什么陋习。拔起草来也往嘴里塞，然后感觉不对，就吐掉。

    然后，这次看见石头，也往嘴里塞，嚼碎了感觉不对，又吐掉。看见了精矿还是嘴里塞，看见了花也往嘴里塞，正巧附近离火山口近，他试探了一会儿，竟然直接就跳了进去，然后还张口喝了一下，似乎不喜欢，就吐掉了。

    “这特么是用嘴巴探索世界呢？”

    韩非看得无语，可惜人都创造出来了，就这么抹杀，那其实和抹杀一個正常的人类生灵是一样的。

    韩非忍了，但他觉得要让这么一货色去探索自己的本命星辰，那天知道探索多久，毁掉多少东西，他才能长点记性？

    于是，韩非虚空一点，直接给这人灌输了一些简易思想。在旁人看来，这就是生而知之了。

    一号试验品暂时性地陷入了沉眠，韩非不管了。他觉得这个人塑造得很不成功，于是换了个地方，继续造人。

    这一次，韩非保守一点，只赋予了一号试验品百分之一的各种力量。这一次，他直接造出了两个人，一男一女，分别是二号试验品和三号试验品。

    还好，这一回，他们的初始实力只有执法境，韩非微微皱眉，好像还是太高了。自己给出的力量其实已经很少了，又不是一号的实力直接除以一百，不能这么算来着。

    韩非还是先观察，想着两个人不知道会干什么。

    女二和男三醒来，大体经历了一遍一号的最初的行为。但两个人因为没有语言作为沟通，所以慢慢地变成了做比划，吆五喝六的。

    韩非一连观察了几天，两个人的情况，要比一号一个人莽有意思得多。至少做什么都会一起，因为都是灵智初开，所以都还没有独立的思想，对一切都好奇。

    他们一起吃东西，到处撒野，似乎有用不完的精力。这让韩非意识到，自己的本命星辰里虽然有阴阳大道塑造的白天黑夜，但这都是修行者，都不需要睡觉。这不行，创造出一群人来，天天撒欢怎么了得？

    韩非想了一下，天天撒欢，不干正事儿，还是找点事让他们做做。他觉得，文字这个东西，让他们自己去发明创造，也太麻烦了，不如把现在的文字传给他们，让他们有个初步的想法，这样也省得到时候弄出一群人来，天天撒欢，彼此吆五喝六的。

    等这俩沉眠后。

    韩非想着，这次多弄几个人出来，但这次一定要控制好。他甚至将一点神魂都斩开数十份，血脉也稀释得更严重。

    这一回，韩非直接造出了七个人。

    倒是没什么特别的想法，就是想看看人多以后，他们都是怎么个群体生活，又会做哪些事。

    七人中，五男二女，实力最低是到了潜钓者境界。

    “咦！不对，不能用我自己的神魂去造人了，这已经是极限了，再斩神魂，就残缺不全，只能造出个傻子来了。原来问题出在这……是了，我的神魂强度那是证道境，级别档次太高。如果是无主之魂，那么创造出来的人，实力定然可以控制到钓师境左右。”

    韩非想着，应该试试他们的修行潜力和对武器的运用啥的了。毕竟自己创造出来的人，肯定是要会修行，会打架的，要不然自己怎么看他们的发展？于是乎，韩非就在某个山崖边，在崖壁上留下残破的功法和一些威力不是很强的灵器。

    然而，韩非发现，他们根本不看功法，就拿着武器在耍，舞刀弄棒的。这中间，还发生了意外，一个家伙，一不小心甩剑没能甩得好，把其中一个女人给砍了。

    就连韩非当时都懵了，这尼玛搞笑呢？

    潜钓者死了就是死了，没有滴血重生的说法。

    于是，韩非就看见一群六个人，抱着被无意中砍死的女人在哭，哭得那叫一个撕心裂肺的。

    不过这也有好处，那就是这群人不敢再随便玩武器了。在伤心过后的几天，他们终于对山崖上的功法图案感兴趣了。

    于是，这几个人就展开了修行。这倒是让韩非精神一振，终于进入修行状态了。

    然而，数日之后，韩非就无语了。

    “艹！修行天赋这么高？看来我精血稀释得不够啊！”

    韩非发现，只用了一天，这群人普遍提升了一个小境界，就是这么不讲道理。这玩意要是长年累月的修炼下去，那不得辟海？

    观察了数日之后，韩非发现人数多了也没用，无非就是七个小白，加在一起，也还是小白，也就修行天赋有点高，别的啥也不是。

    于是，韩非心念一动，将已经创造出来的几个人凑到了相近的地方。

    一号这会儿已经会飞天遁地了，毕竟他是个失败品，给他的实力太强了。有点打破平衡，还好自己及时打了补丁，直接赋予了他生而知之的智慧。

    所以，这会儿一号是正儿八经地在探索自己的实力，探索这个世界。

    很快，一号就找到了二号和三号。而二号和三号，韩非也打了补丁，他们正在创造文字呢。

    见到一号的到来，他们直接就给跪了，虽然他们有执法境，但是哪能和尊者境去比？人总是膜拜那些自己解释不了的神迹。

    而一号来到二号和三号面前，看了眼那些刻画得满地都是的文字，兴奋的有些手舞足蹈，因为他都认识。韩非内心无力吐槽，你可不都认识么，都是老子给的。

    韩非见这一号，还是有点不得劲，屁大点事就手舞足蹈的，还是野人风范。看来还要给他一些更高的灵智才行，这样才能规范自己的行为，不至于行事莽撞，好歹在身上也穿件衣服啥的。

    数日后，日后经过二次改造，一下子就稳重了许多，他开始觉得不穿衣服有些羞耻，于是就用树叶什么的，糊弄了一下。

    韩非见状，整个人就不好了，这样就不羞耻了？

    算了，韩非心一横，男人对细节方面还是不顶用，做衣服这种事，还得女人来。于是，韩非开始改造三号。

    又数日后，三号开始无师自通地掌握了编织衣服的方法。给一号和二号都做了一件像样的麻织衣物。

    虽然看着像是野人，但只要把衣服的模样做出来，其实就够了。

    果然，一号在见到三号做出来的衣服后，惊为天人，然后他就很理所当然的，用灵气给自己编织了一套。

    因为这三人掌握了语言，所以数日后，他们就衣服的改造问题，作出了巨大的贡献。他们做出长袍来了。

    其实，一号并不知道，这是韩非的赋予他的灵活的思考能力。

    但因为韩非赋予得越多，一号就越苦恼，在韩非看见一号开始思考人生，思考天地的时候，韩非就知道不能再给一号继续思考了，想了很久之后，韩非决定给一号和其他人，打上最后一个补丁。

    这个补丁就是，让他们觉得自己是从混沌中出生的，乃是天地生出来的生灵。否则按照一号现在这种生而知之和高等级思维，指不定过几天就要怀疑有神秘强者在背后操控着这一切了。

    后数日后，补丁打上，一号再也没有怀疑，他带着二号和三号，找到了在山崖边修炼的六个人。

    这会儿，这六个人已经摸清楚了修行的方式，但当他们看见有人就这么从天上飞过来之后，立刻就手舞足蹈的，最后直接就给跪了。

    一号：“不用跪我，大家都是混沌初生的灵体，我只是比你们稍微强了一些而已。”

    但是，除了二号和三号，一号发现这几个全都傻乎乎的吆五喝六的，顿时就明白，这些人还没有掌握文字和语言。

    所以，他第一时间给这几人传授了文字和语言，是的，不用教，到了一号这水平，手指在眉心一点，就能将这些传授给这几人。

    当传授了这几人语言，又让大家用灵气塑造了灵衣之后，这才算是韩非世界本源中第一批的原始人类。

    而初具语言表达的几人，此刻都纷纷好奇起来。

    因人多了，对人总得有个称呼，所以一号思考了许久，终于给自己起了个名字，叫做太初。

    二号和三号书写了文字，实力仅次于太初，于是二号跟着太初起了个名字就太二。太初本能地觉得这个名字不好，想让太二改了，但太二觉得很好，大家也就没因这个争执。到了三号的时候，只是眼巴巴看着太初，太初想了想：“你发明了衣服，就叫太衣吧。”

    然后其他几人因为没有生而知之的能力，各方面表达也不行，没有特殊能力，也还没时间学习到更多，于是就跟着叫太四，一直到太九。

    至此，太初，就成为了这几个人的绝对领袖。

    太六：“太初，这个是什么？”

    太初：“这是灵果，吃了以后可以提升自己。”

    太六：“太初，为什么会有灵果啊？”

    太初：“天地孕育而出。”

    太七：“天地是怎么孕育的啊？”

    太初思考了许久：“天地以孕育我们的方式，孕育出了花草树木，花草树木吸收天地精华，生长出了灵果。”

    太九：“太初，生长是什么？”

    太初：“……”

    太八：“太初，那石头上刻着的这个呢？我们都在跟着做。”

    太初：“那是天地孕育出的修行之法。借此修行，可以让我们变得更厉害，更强大。”

    太五：“太初，我们为什么要变强啊？”

    太初：“……”

    初具灵智的人，有着太多太多的问题，哪怕太初生而知之，也难以回答。有些事情，不是有嘴就可以说出来的。

    而韩非，也意识到了这一点，他似乎明白了造人的方向。

    但现在还不是时候，在造人之前，他总得造出一个普通人来才行，总不能全都造的修行者啊！

    于是，韩非给自己的本命星辰上，增加了许多的限制，比如封闭了大部分区域，设置迷雾笼罩的状态，不能让太初带着人到处乱跑。

    等什么时候，自己成功的造了一个自觉得完美的正常人之后，再让太初他们去发掘吧！

    而正常人，就不能以韩非自己的神魂去塑造了，他选择了无主之魂，还好自己可以通过能量结晶提取。

    这一次，韩非小心翼翼，将精血一再稀释，结合无主之魂，同时控制了他们和自己生命长河的联系，可以让他自然衰老。

    而且，他也不再给予任何的补丁，哪怕这人什么都不懂，哪怕这些人不认识字，也不懂穿衣服。

    当这个人被创造出来后，是沉眠状态，实力是钓师境。这个人的诞生，标志着第一个正常的原始人的诞生。

    这个人的实力，已经是韩非可以做到的极限。他没想到，自己身为帝尊，造一个普通人会这么难。

    “实力问题已经不大。”

    体魄比现实中差不多。

    韩非尝试让此人在启灵液中浸泡，但是没有半点反应。

    最后得出结论：“我创造的这些人，无法天赋启灵，无法召唤天赋灵魂兽。”

    韩非想着，既然如此，那就先造几百个再说。

    片刻后。

    一群200人的野人群居部落诞生。

    当韩非观察了这群野人足足一个月后，才确定他们综合方面，就是个普通野人，但是学习能力很强。尽管自己已经调节了本命星辰的灵气浓度，但他们的实力成长，还是比较快的。

    这些人，每天到处摘果子吃，也曾往稍远一点的地方探索，但不敢离开太远，生活没有追求，群居大半个月后，当一对男女，探索出了男女之间的某种奥秘后，那场面，韩非都不忍直视。

    韩非心说，这特么就是所谓的乱搞了吧？

    直到，有一个人，身体变强得很快，打败了很多男人，成为了这个群体的首领后，这种乱象才稍微好那么一丢丢。因为，女人都想跟这首领那啥。

    韩非一看这么下去不是个办法啊！他将那片地方这群人没探索到的灵果，全部挪移走了。试图刺激他们往更远的地方去探索。

    可谁知，他们只是尝试了几次，就觉得走得太远，又回去群居了，宁愿饿着，也不吃。一直僵持了半个多月，有人饿死了。

    韩非无语，他又想打补丁了，但还是强忍住了，心说原始人也不是这样的吧？

    一连三天，有几十个人饿死之后，那首领也没带他们去更远的地方寻找食物，但之前他们吃完的果树上，又长出了新的果子，虽然还很小，但这些人却开心的不得了。

    于是，一百多人，围着树在跪拜，似乎跪拜变成了他们的本能。

    “卧槽~”

    韩非脸都黑了，但随即，脑海中精光一闪，他似乎忽略了什么……

