
　　第233章霸道的女人

　　唐灵的武器，是一柄如月牙般的弯刀。

　　但她第一时间，并没有动用这把弯刀，当人们看向她时，她没有任何话语，手腕一抖，无数寒光飞出，是一根根细小的长针。

　　比杨牧行医时所用的银针要短上许多，也要粗上一些。

　　按理来说，那南天门老者已经离开擂台，当人们踏上擂台的一刻，比试就已经开始。

　　不过，这毕竟是一场众目睽睽下的较量，许多人本来还想客套的说一句“小心，我要出手了”之类的屁话，然后再动手。

　　哪里想到，唐灵一声不吭，直接便动用暗器。

　　“是唐家的蜂尾灵针！”

　　“蜂尾灵针？

　　据说这东西极为凶险，不仅带有剧毒，在进入人体后，更是会瞬间张开如一张蛛网，除了唐家之人能轻易取出外，其他人想要取出，都需要挖掉外面的血肉，伤筋动骨！”

　　“不是说了，擂台上不能用毒？”

　　“应该是没抹毒药，但即便如此，要是被打中，依旧麻烦大了！”

　　……

　　台上众人，瞬间都手忙脚乱起来，或是闪避，或是尝试用武器去挡“蜂尾灵针”。

　　一声声痛叫响起，十几人直接倒下。

　　看到这一幕，台下的人都是傻眼，比试才刚刚开始，直接便有超过半数的人倒下，这是谁也没预料到的。

　　“这位唐大小姐，要比我们预料的更厉害！”

　　“不仅厉害，更是霸道得很，一点都不讲情面。

　　若是换成个圆滑世故些的，绝对不会这么做。

　　毕竟人家准备那么久，想着要在擂台上扬名立万，懂点人情世故的，都会让人家表现一番，然后再击败。

　　这唐大小姐，直接就将其中较弱的那一批人给淘汰，完全不留情面！”

　　……

　　唐枫望着台上一脸冷傲的妹妹，只觉得有些头疼。

　　虽然唐家无所谓得罪这些势力，但你一下子得罪一群，多少也有点麻烦啊！

　　他主动开口道：“中了蜂尾灵针后，不可妄动，更不能运转先天罡气。

　　不然那蜂尾灵针很容易粉碎，一旦进入血液中，到时更加麻烦！可以到我这来，我能帮忙将体内的蜂尾灵针取出。”

　　见唐枫这般说，许多擂台下各个势力的长辈，脸上的不满神色方才消散几分。

　　随着中了“蜂尾灵针”的十几人离开擂台，瞬间擂台看起来仿佛都宽阔许多。

　　因为唐灵的不讲究，导致接下来局势的发展再次出乎人们意料。

　　剩下的十来人或是因为对唐灵刚才的偷袭行为感到恼火，或是觉得她是最大威胁，几乎是一拥而上，全部朝唐灵冲去。

　　形成围攻之势！

　　杨牧并没有和其他人一样冲向唐灵，而是好奇地打量着手上的“蜂尾灵针”，觉得这东西制作得挺精妙，还算凑合。

　　刚才这根针射向他肩膀位置，被他轻易抓住。

　　对唐灵的行为，杨牧没有半点恼火，倒是觉得那些中了蜂尾灵针的人有些蠢，明知道唐家擅长毒药和暗器，而这台上并不禁止暗器。

　　这种情况下还能中招，与其说唐灵阴险狡诈，倒不如说中招的人都太蠢了点！

　　唐灵一出手，就直接让十几人倒下，如此看来，她要将剩下的十来人也给击败，似乎并非难事。

　　但事实上，刚才倒下的十几人，不过是最弱的那一部分。

　　包括唐灵在内，这擂台上，共有四名五品先天古武者，而除了唐灵之外的另外三名五品，自然不可能已经倒下。

　　都在围攻唐灵的人之中！

　　再加上其他几个，无论是谁，都认定唐灵很快就会落败。

　　就在一行人冲到唐灵面前时，唐灵身体一转，一道道黑光从她的衣服内飞出。

　　是一只只米粒大小，外表怪异，长着獠牙的虫子！

　　“蛊虫？”

　　有人惊呼出声。

　　“大家小心！唐家的人基本不会蛊虫一道，但据说这位唐大小姐的外婆却是一名强大的蛊师！”

　　言下之意，正常情况下的唐家人不会用蛊虫，但唐灵应该是继承她奶奶衣钵，对蛊虫一道，未必精深，但显然也有触及。

　　“啊！”

　　伴随着又几声惨叫，又有三人倒下。

　　另外几人，一时间也无暇围攻唐灵，各自施展手段，对付蛊虫，其中一名五品先天强者冷哼，手中长剑刺出。

　　铛！天籁小说网

　　他一剑刺在那黑色蛊虫上，蛊虫发出一声尖锐的惨叫。

　　这只蛊虫刚刚毙命，立马又有蛊虫冲来，即便是五品强者，也不敢有半点大意。

　　“蛊虫！这分明就是毒物，应该算犯规了吧？”

　　见状，立马有人道。

　　唐家的人群中，一名少女立马辩驳道：“我家小姐动用的，名叫黑甲虫，身躯如铁，一旦被钻进体内，蛮牛也要毙命。

　　但这种蛊虫，并没有毒性，所以我家小姐并没有破坏规矩！这黑甲虫，就只是相当于一种暗器。”

　　蛊虫相当于暗器，众人闻言，都是无语，但一时间，又无法辩驳。

　　他们观察倒下的三人，发现的确没有半点中毒的迹象！

　　唐灵手中的刀终于挥动，如水银宣泄，亮光飞舞，便有两人身上，出现一道浅浅的刀痕。

　　那两人神色发苦，瞬间暴退，他们已经输了，刚才是唐灵手下留情，不然他们已经没命。

　　说时迟，那快，所有的一切不过发生在眨眼间。

　　也就是这一眨眼间，还站在唐灵面前的，就已经只剩下另外的三名五品。

　　“这唐大小姐比我原先预料的还要厉害啊！现在可以百分之百确定，即便南天门七小姐再如何动用异能，也不会是她的对手。

　　这绝对算是五品先天中的顶级存在了。”

　　“只怕是距离突破到四品都已经不远。

　　太妖孽了，或许可以和姬飞羽相提并论！”

　　“有意思！我还以为，要等那三名四品强者交手，才会有些看点。

　　没想到才刚开始，就如此精彩！我现在甚至怀疑，唐灵或许能够击败三名同阶的联手，一举夺得小组第一。”

　　……

　　人们你一言我一语，情绪被带起来，都很兴奋。

　　别说是那些不认识的，便是龙柒、唐隆等南天门的人，又或者薛擎山和薛凝钰，此刻也都不再去看杨牧一眼，目光全部落在唐灵的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第233章 霸道的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 