    此后三十年，机械族与人族联军，楚河汉界的对弈在HG600星域。

    期间，虽然大战未起，小摩擦却从未间断，双方以集团军进行厮杀，互有胜负，将整座星域化为了修罗战场。

    王旭的28集团军，三十年间参战五次，二胜一败二平。

    慢慢的，很多人都知道了远征军内，有个28集团军，实力不弱于先锋军团。

    集团军内部，四大军团长各个人中龙凤，时常以六阶修为越阶而战，战斗力堪比集团军司令。

    相比四大军团长的威名，王旭这个集团军司令，在这三十年中就很低调了。

    低调到，这些年中没几个人见过他，要不是提起28集团军，绕不过他这个集团军司令，恐怕他已经被人遗忘了。

    之所以会如此，是因为王旭在闭关潜修，准备晋升大乘期。

    也不知道是不是种族大战，激发了人族气运，在这三十年间，晋升者不知几凡，就连大乘期修士一口气都晋升了十几位。

    没来由的，王旭就感受到了天地压制，对他放松了一些，许久触摸不到的晋升契机也如约而来。

    那种感觉很奇妙，给王旭的感觉就是，只要他闭关晋升，晋升将十拿九稳。

    开辟种族战场的第八十年，28集团军驻地上空，突然绽放出了万丈霞光。

    有修士晋升大乘境界！

    所以看到霞光的人都心有所感，目光不约而同的望来。

    霞光越来越盛，直到三天后才散去。

    万众瞩目之下，身着司令制服的王旭，从闭关室中走了出来。

    呼~

    王旭轻轻吐出口气，千年时光，总算是晋升七阶了。

    以他的神通妙法，一入七阶，战斗力堪比普通八阶，修真议会上，能稳吃他的人都不多，只有八位议长级大佬，或者手握异宝的老牌八阶修士才行。

    再联想到修真世界刚刚开辟，目前的巅峰战力便是八阶，不存在比肩圣人的九阶存在。

    如今的实力，不说让他横着走，起码说话有分量了。

    算起来，整个人类族群，明里暗里加在一起，八阶存在不过三五十位。

    往上推，将整个修真联盟包括在内，八阶高手也就百多位而已，如今战力跻身其中，他总算不是小角色了。

    “司令...”

    看到王旭出关，冷寒，徐柏林，朱妍，白梦寒，全都等在了门口处。

    “这段时间辛苦你们了。”

    王旭活动了一下筋骨，开口道：“目前的局势怎么样？”

    冷寒开口道：“局部战争互有胜负，总体来说依然是僵持不下，照这个样子打下去，杀敌一千自损八百，谁也讨不到好。”

    “这场战争，本就不是能轻易结束的。”王旭对此并没有太大反应，当年人族攻打图腾族，也是花了几千年的时间，才逼得图腾族彻底投降的。

    在此之前，双方大战无数，要不是将图腾族的投降派打服了，他们又怎么舍得手上的荣华富贵。

    亮剑中楚云飞的部下，一营营长钱伯君说过一句话，要不是没有退路，谁愿意舍了荣华富贵不要去投降。

    钱伯君这种当了汉奸的人都知道，投降是丢脸面的事，更何况是一个族群。

    以修真文明和机械文明的规模来看，这场战争打个万八千年跟玩一样。

    毕竟，人族拥有276座大型疆域，28座星系，再算上加入联盟的异族领地，修真联盟拥有的总面积，堪比五百座大千世界。

    机械族也差不多，这是两个加起来，拥有一千座大千世界疆域的霸主级势力在战斗，千八百年就想打完这场仗，想都不要想。

    “传令下去，全军集合，没有一场像样的战斗，怎么能衬托出我晋升大乘期的气氛来。”

    王旭披着披风，脸色淡然的看着远方。

    十光年外，是与28集团军对垒的机械族军团。

    对方的司令不是别人，正是之前跟王旭战斗的48集团军司令古拉，与他新组建的新48集团军。

    因为上次的战斗失利，古拉一只引以为耻，自告奋勇带领新组建的48集团军，负责与王旭的28集团军对抗。

    结果嘛，自是不必说。

    哪怕没有王旭坐镇，28集团军也不是谁都可以羞辱的，尤其是当冷寒这些人开始独当一面之后。

    48集团军虽然有古拉带领，这些年来依然败多胜少。

    这不奇怪，冷寒他们是什么人，不是主角就是配角，注定要干一番大事业的人。

    相对来说，古拉的身份就简单了，只是天网军团下一位不起眼的精英级指挥官。

    类似他这样的指挥官，天网军团还有百多位，双方的实力与潜力根本没有可比性。

    战舰轰鸣，修士集结，28集团军全体出动，向着古拉的48集团军压迫而去。

    王旭刚突破不久，古拉所在天网军团还未收到消息。

    一听是王旭带兵赶来之后，不懂三日不见，理当刮目相看道理的古拉，很快便带着48集团军迎战了。

    “该死的蚂蚱你往锅里蹦！”

    察觉到古拉想再跟自己较量一场的想法，王旭嘴角露出冷笑。

    上一次以平手告终是他赚到了，还想再来一次，得了便宜还卖乖啊。

    “司令，让我来对付他吧。”

    王旭正要有所动作，一旁的徐柏林就站了出来。

    “你确定？”

    王旭看了他一眼，以徐柏林的性格，怎么会主动开口跟他请缨。

    “司令，我有个好朋友死在了他手上。”徐柏林目光中带着恨意，自从在王旭手下打开门路之后，他就联系上了自己的妹妹徐燕。

    虽然双方没有公开身份，徐柏林也没有告诉徐燕，自己是她已经过世的亲哥哥，可依然走王旭的门路，将妹妹调到了自己身边服役。

    可就在一切逐渐圆满之时，徐燕乘坐的运兵舰，却被48集团军的侦察队击毁了。

    这件事，徐柏林没有跟任何人说，只是将恨意埋在心底，等待报仇的一天。

    “司令，你就让我去吧，我不会让你失望的。”

    “这样啊...”

    王旭沉思片刻，开口道：“古拉是天网军团的精英级指挥官，放到我们联军内部，有堪比集团军司令的战力，不是那么好对付的，要是不行，该退的时候要退，我会搞定他。”

    虽然他不知道徐柏林，为什么想要跟古拉交手，该有的吩咐却不能少。

    “放心吧司令，这些年中我进步很多，早已经今非昔比。”徐柏林表现的很自信，他是看过王旭跟古拉战斗的，能有这种自信，说明就算无法杀敌，自保也该是无恙了。

    王旭暗暗点头，两军对垒八十年，期间大小战事不断，大家有所成长很正常。

    总不能，天下间就他自己进步，其他人都在打渔晒网吧。

    记得在闭关前，徐柏林是六阶后期的念力修士，能跨越两阶战斗，全力爆发堪比七阶初期修士。

    现在，面对七阶后期也敢斗一斗，不是实力更上一层楼了，就是天才属性发生了变化，从跨越两阶而战提升到了跨越三阶。

    王旭估算，前者的可能性更高些。

    提升天才等级，比提升修为更难。

    冷寒这个反派主角，在王旭的帮助下，目前也坎坎触碰到越三阶而战的地步。

    徐柏林跟随他的时间，还不足冷寒的十分之一，获得的帮助也少些，只凭他自己的努力，提升天才等级无疑是痴人说梦。

    “嗯，这个感觉，果然是修为有了提升。”

    体系不同，有些东西却是相近的，徐柏林一爆发念力，王旭就能看出他的力量层次，已经达到了六阶极限。

    再加上他能跨越两阶而战，堪比七阶中期的修为，对上古拉这种比较弱的七阶后期，不能取胜也足够自保了。

    看到此处，王旭心中稍安，又道：“难怪我不在的这几十年，你们还能与48集团军打的有声有色，看来大家进步不小啊。”

    冷寒三人听闻，彼此互视一眼，脸上都带有神秘微笑。

    那副样子好似在说，进步的可不只有你一个。