    当江弦与李玉英合作，围殴葛温的时候。

    观众已经意识到什么。

    当李玉英被淘汰回到赛场。

    观众们屏息以待。

    当江弦一枪击中葛温的额头。

    山呼海啸的欢呼响起。

    当万千朵雷蝴蝶包围金岩。

    三十万份掌声和尖叫献给江弦。

    回到海湾城主城赛场的江弦举起右手，手上拿着那把损坏的狙击步枪。

    鲜花落在他的头发和肩头。

    这一刻的他，宛如世界之王。

    “第九届宗门大比比斗组冠军，属于天机宗！！！”

    解说员嘶吼。

    “江弦，江弦，江弦！！他击杀了葛温和金岩, 杀至最后一人，为天机宗夺得了最后的冠军！他是个传奇！！！”

    李玉英尖叫着从背后冲过来。

    半途起跳，直接扑在江弦背上。

    用力锤着他的肩膀肉。

    童无泪也朝这边走来，对江弦点点头，嘴角带着一抹微笑：“干得漂亮。”

    葛温等三名龙虎山队伍的选手也靠近江弦。

    “风头全被你抢了，也不给我留点。”

    葛温脸上带着释然的笑容, “我本来还以为你是个纯粹的炼器师呢, 被你彻头彻尾的骗倒了。”

    “你也很厉害。”

    江弦和葛温两人商业互吹。

    一个称赞对方的武器很吊，法术用得也比他好。

    一个称赞对方剑术无双，被逼入绝境也不落下风，真的很帅气。

    葛温对枪械显得非常好奇，对江弦手里的狙击步枪指指点点。

    但江弦看得出来，他眼中完全没有贪欲。

    “我有剑就够了，其他东西只会降低我的纯度。”

    葛温这么说。

    江弦看他这么装比，也不好意思问他既然只要剑那为什么还要学法术。

    虽然葛温对枪械没兴趣。

    但是其他人的兴趣不仅有，而且还很大！

    早在江弦在无人岛打出第一枪，秒杀虎刀门选手的时候。

    众多的来自各大宗门和显赫家族的代表，就一股脑聚集到天机宗的观赛席。

    目的当然是为了江弦在宗门大比上展示出来的反器材狙击步枪。

    那把在外人看来的远程攻击灵器，简直牛到没朋友。

    以下品的品质，就能一枪结果一个金丹修士。

    把比斗组的选手当成鸡鸭一样杀。

    这种东西，离谱程度虽然不到却邪的程度。

    但起码能跟自动丹炉一决高下了！

    大批人找上门，要求订购江弦的武器。

    哪怕以成本价百倍收购，他们也要买！

    这些声音被宋孤城全部挡了回去。

    推脱是天机宗机密，不会拿出来售卖。

    宋孤城这个炼器阁主不松口，众人也只能表示遗憾。

    赛场上。

    百花谷队伍脸色复杂的走过来，向江弦等人表达了祝贺之情。

    江弦也对她们的淘汰表示惋惜。

    他说话非常高情商。

    对百花谷当了小丑, 间接帮助天机宗拿到冠军这件事避而不谈。

    只一昧称赞百花谷选手的个人素质。

    当李玉英和童无泪脸色紧绷, 还不知道该怎么跟百花谷队伍解释的时候。

    江弦已经把她们每个人都哄好了。

    百花谷的弟子们还是非常淳朴的。

    压根没有怀疑江弦这个坏种别有用心，甚至连迁怒都没有，很快就放掉了小情绪。

    三个宗门的队伍聚集在一起闲聊。

    唯有虎刀门的队伍不合群。

    他们显得异常沉默。

    气氛压抑得像是暴风雨前的宁静。

    队长金岩脸色涨红，像是要杀人一样直勾勾的瞪着江弦。

    其他选手看上去尴尬多过愤怒。

    如果不是不合规矩，他们现在就想下场回去。

    免得在这里被嘲笑，指指点点。

    忽然，赛场上响起声音宏大的吹奏。

    高台之上。

    海湾城的治安官们排成整齐的两列，相对而立。

    手中拿着一种形似小号，名为‘海笛’的海湾城特色乐器。

    吹响一首代表着胜利和凯旋的欢快乐曲。

    司马渊站在台上，面对着台下三十万观众，缓缓开口：

    “上次见到这般精彩的比赛，还是在第一届宗门大比举办的时候。

    我还记得当时那激动、雀跃的心情。”

    司马渊沉吟了一会儿。

    “江弦，童无泪，两名来自天机宗炼器组的选手。虽然是临危受命，但他们拿出了一百分的努力和成果。

    当然还有原本就是比斗组成员的李玉英选手，她最后拼命留下葛温选手一只手的狠劲令人印象深刻。

    虽然遭遇了非常困难的情况，但他们用自己的智慧和勇气将其克服了过去！

    你们的英姿将永远留在海湾城的历史当中。

    现在, 让我们掌声欢迎, 第九届宗门大比比斗组冠军——天机宗队伍上台！！”

    随着司马渊话音落下。

    赛场上顿时掌声雷动。

    在无数的祝福声中, 天机宗队伍走上高台。

    他们接受司马渊的慰问。

    谦虚面对司马悟的赞美。

    从司马瞳手中接过装着10万灵石的纳戒。

    赛后, 会有人带着他们前往海湾城的藏书阁，挑选一样法术或武技。

    知识是无价的。

    据说每一届宗门大比比斗组冠军队伍从藏书阁里带出去的武技、法术。

    放在外面远比一件玄级灵宝要珍贵。

    乃至有价无市。

    所以，比斗组的冠军其实才是宗门大比最赚的一批人。

    在拿到了冠军奖励的一部分之后。

    紧接着便是获奖感言环节。

    在这里江弦等人稍微出现了一点小争执。

    “我们应该一起上去。”

    “还是你去吧，没有你我们绝对赢不了。”

    “没错，而且每次发表感言的时候都是一个人，不能坏了规矩。”

    童无泪和李玉英劝江弦上台。

    江弦则在推拒。

    但最后他还是拗不过自己的队友。

    再一次来到高台边缘，面对台下的茫茫观众。

    这一次江弦没有高谈阔论。

    只是举起了右拳，举过肩头。

    在半空中有力的握住。

    “今天，我们是冠军！！”

    台下三十万观众顿时齐声高喊。

    欢呼声震耳欲聋。

    解说员用激动的声音说道：

    “各位，我们见证了历史！三个组别的比赛，全都由同一个宗门夺得冠军！

    这在往届是绝无仅有的！！

    而所有比赛当中的关键人物，毫无疑问，是江弦选手！

    他的自动丹炉让炼丹组的队友霸占前三！

    他的傀儡却邪以炼器组理论最高分斩落冠军头衔！

    现在，他又带领着童无泪选手与李玉英选手，将天机宗推上比斗组冠军的高台！！

    这个传奇的名字，名叫江弦！！！”

    台下。

    葛温叹服的摇摇头，轻声鼓掌。

    输给江弦，他算是心服口服了。

    这人也不知道从哪里冒出来的。

    明明在之前还是完全没有名气的小人物。

    但是今天之后。

    不会有人再忽略江弦的声音。

    在鲜花与欢呼声中。

    比斗组的比赛正式落下帷幕。

    约一个小时后。

    江弦、童无泪和李玉英出现在海湾城的藏书阁门外。

    他们会在这里。

    挑选比斗组冠军真正的奖励。

