    “真的吗？”

    被夸了的许初一摸着脑袋，看着那个被游侠儿说山有些小了的字，笑得合不拢嘴。

    柳承贤闻言也是放下手上的书籍，跑了过来。

    盯着宣纸看了半天的他有些疑惑，那字一笔一划说不出的难看，与之前符箓上的字对比下来，丝毫看不出有一点关系，怎么封一二会说这字有四五分神似，而且还说能看见山。

    想到这，他拽了拽游侠儿的衣角，好奇道：“哪有山啊？纸上哪来的山？”

    封一二没有回答，只是走到窗边，随手将那张写了字的宣纸抛向大海之中，只见原本轻盈的宣纸却打着转的飞出，在距离鲲舟二十里的海面上如同一块石头般极速下坠，就在宣纸接触海面之时，掀起了五六丈的波浪，紧跟着沉入了大海之中。

    “虽然小了点，但也是山啊。”

    游侠儿遥看海浪，轻声言语。突然像是想起什么似的，碰了碰原先盛放宣纸的桌子，见小叶紫檀打造的书桌没有丁点损坏破裂痕迹，这才长舒出一口气。

    许初一拉着被之前景象惊住的柳承贤，说道：“我再给你写一个，可好玩了。”

    “别！”游侠儿拿起烧鸡，另一手拦住两个孩子，说道：“明天等我借来宣纸，你们再写。要是压坏了那张紫檀桌子，我可没钱赔！”

    两个孩子皱了皱眉头，意兴阑珊地走向床边。

    柳承贤看见那坛酒水，问道：“你喝酒？”

    封一二点了点头，随手拿起酒坛说道“抵境洲潜山郡的胭脂露酒，要不要尝尝？”

    不过才八岁的许初一与将将九岁的柳承贤你看看我，我看看你，纷纷摇了摇头。

    “也对！小孩子喝什么酒嘛。”游侠儿说着轻轻抿了一口泛着粉色的胭脂露酒，喃喃道：“虽然没什么酒劲，但也比那些莫名奇妙的酿要好多了，可惜不如二锅头啊！”

    许初一看着正在喝酒的封一二，好奇道：“这大半年也没见你喝酒啊。怎么今天倒是喝上了？”

    用烧鸡就着胭脂露酒的男子在衣服上很不讲究地擦了擦手上的油，说道：“不是为了给你们驾车吗？喝酒不驾车，驾车不喝酒，懂吗？害得老子憋了大半年。本以为鲲舟上没酒，没想到你们沈姐姐还私下带了一坛子。”

    被那句“喝酒不驾车，驾车不喝酒”弄得一头雾水的许初一诧异道：“就一坛，还给你了？沈姐姐也是够大方的。”

    “用美色换的！”封一二说着捋了捋自己鬓角碎发，接着说道：“我抱着这坛子酒和烧鸡出门的时候，那小妮子捏了我屁股，三下！”

    看着游侠儿嘴角处沾满油渍的胡茬，柳承贤紧锁眉头，相比于相貌同样不出众的晏先生，封一二真就没有半点仙人的样子和架子。不过也对，现在一品二境的自己若是能回到清名天下，不也算得上是谪仙人吗？

    “沈姐姐也真是瞎了眼了，喜欢上你这种无赖。”许初一口直心快地说道。

    两个孩子的嫌弃，倒是没有打扰游侠儿喝酒的好心情。他抱着酒坛子猛地喝下一大口，看着鲲舟边的暗影，笑骂道：“你也想喝？喝了可是会走丢的，到时候就找不到家了！”

    “不怕？”不过三分醉意的封一二随手将手上的酒连同酒坛抛向海面暗影，那条一路相伴母亲的幼鲲跃出海面，一口吞下半坛胭脂露酒，发出愉悦长啸。

    封一二看着海面，哈哈大笑道：“我倒是忘了，你的家本就身边。”

    这一晚，许初一做了个梦，梦见自己面对群妖，十八张符箓尽出。符箓所经之地如同雷池遏制，好似山岳镇压，又像是风火摇曳……

    占据上风、稳操胜券的许初一转过身去，背后是自己的娘亲许青，眉目不改，如同往昔，就那么对着自己微笑，好像在说我儿出息了。

    正当他想要抱住自己娘亲的时候，却只感觉身上被什么东西砸了一下，猛地惊醒过来。

    不舍离开美梦的男孩看了看摊在自己身上的那一叠子宣纸，还有眼前一脸坏笑的游侠儿，心中说不出的恼火。不用说，肯定是因为昨晚自己那句无赖惹得祸。

    看了看另一边还在睡觉的柳承贤，许初一只觉得还是应该少说话的好。以后自己一定眼神鄙视一下就算了，绝对忍住不说。

    睡眼惺忪的柳承贤没了往日儒雅的样子，而是指着坐在窗前摸索符箓的许初一抱怨道：“他叫你起床写字，你自己写就好，把我叫醒干什么？我招谁惹谁了？”

    许初一收回手，喃喃道：“他让你监督我。”

    一听就知道是假话的柳承贤长叹一口气，走下床随手拿起那把写有半句诗的扇子，骂骂咧咧道：“你说的监督啊！别怪我手重！”

    鲲舟的一间屋子里，顶着一边乌黑眼眶的宋学炎言之凿凿地对沈大小姐说道：“我觉得那柄刀不像是借的，倒像是抢的！”

    沈璘强忍笑意，从书架上抽出一刀宣纸递了过去，叮嘱道：“以后见到他还是绕着走吧。”

    才被游侠儿抢走宣纸的年轻儒生接过衍崖书院独有的承砚熟宣，连连点头，一脸笑意的走出门去。

    刚刚走出门，年轻游侠儿便从帷幔后走了出来，说道：“纸还是书院的纸。”

    “那就是笔或者砚又或者墨喽？”沈璘转过身看向封一二问道。

    写字一事，逃不开笔、墨、纸、砚四样东西。既然宋学炎所用的纸依旧还是书院的纸，那么心中向来只有练字一事的他收下的礼便只能是其余三样。

    “看来姓骆的还真就和其余书院有瓜葛啊！”封一二说着将手伸向书架，所落的那一层正是盛放熟宣的那一层。

    沈璘随手将游侠儿伸出的手打落，悠悠地说道：“没事，等靠岸了，我爹有的是办法知道到底是什么。”

    封一二点了点头，手又伸向那些熟宣，嘴上说道：“这方面我从来不怀疑沈老头的手段。”

    “你都抢了他的，怎么还拿？”女子将那一层的宣纸紧紧护住。

    封一二拽着她的手，一副徐徐善诱的样子，说道：“许小子要写字。除了你们书院的纸能承的住，别的不行。他笨，用的多。别到时候把你这鲲舟烧了，劈了，压坏了。我可赔不起！”

    衍崖书院的承砚熟宣一年不过十刀，半数要交给稷下学宫用以书写圣贤言论。其最大的玄妙就是在于可以载言，哪怕所写大道足以倾轧山岳，写在承砚熟宣上依旧轻若鸿毛。给许初一拿去写学写符箓文字，再合适不过了，省得到时候出什么乱子。

    沈璘瞅了一眼书架上少了一半的宣纸，转头看着游侠儿的背影，没好气地说：“我的宣纸……臭坏蛋。”

    屋内的女子清点所剩不多的宣纸，一边整理一边抱怨道：“娶了我不都是你的了吗？哼！至于抢吗?”

