    第76章人心经不起考验

    杜潜不太想回去。

    可为了妹妹，去走一趟也没什么。

    杜氏有祖训，以前族人极少出寨子。自从族里出了一个皇后，一个驸马爷，有一些族人就陆陆续续出来。

    一家子去了前院的正堂。

    见到了两位老人带着几个小辈。

    老人坐在椅子上，身后站着四个青年，三个姑娘低头跪到地上，诚意算是摆足了。

    杜婉打量着跪地的三个姑娘，正是先前跟在杜云蓉身边的，杜云蓉现在躲到宫里不出来，倒是她们先一步到府里赔礼道歉。

    三个姑娘互相看了几眼，又看向杜婉，纷纷跪着上去，对杜婉道歉：“堂妹，不是不是，该叫郡主了，对不起。”

    “郡主，对不起。是我们错了。”

    “我们保证，以后再也不会了。”

    三个姑娘纷纷开口道歉，诚意还是有的。

    不是她们甘心屈服，是被吓的！

    她们不敢想象，若没家族的庇护，会不会像黄三姑娘一样？

    杜婉在长辈的目光下，也不好作妖。只好点点小脑袋，表现姐妹深情什么就算了，大家面子上过得去就好了。

    杜大爷严肃着老脸说道：“公主，驸马，是我们错了。这些年老了，对于家里的小辈的教养，也有些力不从心，让她们整日跟一些不着调的人混一块，都养出了一身小家子和尖酸刻薄的性子来了。”

    杜大爷接过话来，“今日把她们带来，就是给郡主出气的。尽管揍她们，不揍一顿，都不长记忆。”

    “幸好家族中的男孩子都是统一到族学去，由族里教导。”

    两个老人感慨，还有点庆幸。

    娶妻娶贤，娶个不好的，祸及三代人。

    他们对于这个也无奈，几个媳妇都是儿子们自个人看中，再让官媒去提亲。一身小家子气，把女儿都养歪了。

    杜婉对着两位老人，倒是没什么恶感，“大爷爷、二爷爷，这不算是什么大事。她们是做错了，可也已经受到惩罚了，您们二老不必耿耿于怀。”

    “还是郡主懂事。”杜大爷称赞。

    杜二爷紧跟着说，“是公主和驸马会教孩子。”

    杜驸马谦虚了两句：“两位伯父谬赞了，可孩子还小，经不起夸。”

    “经得起，经得起。”

    “……”

    长辈你一句，我一言聊了起来。

    大管家早让人备了茶点，还备了两桌饭菜。

    等厨房的菜肴准备妥当，时间已经临近中午，可以开席。

    长辈们一桌，小辈们一桌，男女不分席。

    杜婉这一桌，除了兄妹们外，就是几个堂兄弟和堂姐妹。

    自家血亲，就是有这么点不好。

    不然，敢向她下绊子，直接揍得她们生活不能自理。

    现在好了，长辈一出头，杜婉只能给面子，当个孝顺乖巧的孩子了。不过，有个姑娘见杜婉这么好说话，难免胆子大了点。

    “郡、郡主，罚金……可不可以少点？家里没有、没有那么多现银。”

    “呵！”

    杜婉假笑。

    这姑娘问出时，其他人都竖起了耳朵听。

    杜婉会让他们如意吗？不会呀！

    于是，杜婉道：“罚金的事儿，可不是我要的，是皇上定的，而且这罚金又不是交给我，是你们直接交给官府，要进入国库的。”

    “怎么会？！不是说给您的吗？！”

    “谁说是给本郡主的？”杜婉惊讶。

    席上一众小辈脸色微变。

    他们打听来的消息，和杜婉说的不一样？

    皇帝提出罚金一事，确实是想增加杜婉的小金库。

    杜婉大道理不一定都懂，小心思却跟筛子一样多，早从书中知道，现在的国库看似充盈，其实已经是个空壳子了，皇帝正为钱财发愁。杜婉当即借花献佛，不要银子，只拿了杜国舅赔偿的一处温泉庄子。

    得知这个结果。

    拜访的这一行人，吃完饭后就匆匆告辞。

    杜婉望着他们离开的背影，嘿嘿笑了。

    杜潜好笑问：“妹妹怎么骗他们呀？”

    “没骗哒，罚金被我送给皇帝舅舅了呀。”杜婉这才把此事说出来。

    杜驸马赞道：“婉婉做得很对。这些银子送给皇上，能省去了咱们不少的麻烦。”

    人心经不起考验。

    尤其是涉及到大笔的钱财。

    即使公主府拿了，还是会遭人记恨。

    兄妹一起离开时。

    杜婉就向杜潜提出，“大哥，我想去牢里见一见黄三姑娘。”

    “见她做什么？”杜潜皱眉。

    杜婉说：“要问问她，怎么敢跟我作对？”

    “这事儿不想去问她，是去年她当街打一个小孩，你看不去揍了她一顿。还把她的门牙揍得掉了两颗，这不，恨死你了。”

    “……”呵呵。

    唯独原主的行事作风，一如既往的莽！

    难怪见到那姑娘时，门牙掉了两颗……呵，画面太美，不敢想象。

    杜婉小声地问：“她怎么打小孩了？”

    “那小孩子在街上玩闹，不小心撞到她了，还把糖块沾到她的新裙子。妹妹不用愧疚什么，小孩子被她打得头破血流，你打她是惩恶扬善。”

    “真就这样吗？”

    “是了，还能怎么样？”

    “我和她，没在宴会上，或是什么地方见过吗？”

    “怎么可能？黄家只是小家小户，你有资格参加的宴会，黄家不可能参加。所以，你和黄三姑娘，中元节之前就见过一面。”

    “……”杜婉总觉得不对。

    思考了好一会儿，她又问道：“大哥，事隔这么久了，黄三姑娘怎么会憋到中元节才朝我发难？”

    杜潜含笑问道：“最近你让裴灏查她了？”

    “我还没对她做什么呀。”

    “黄家的家奴钱氏被捉，黄家人知道她干的事情了，生怕被连累，对她很是排斥，非打即骂。”

    “……”这是不用她出手，就有人收拾她了？

    杜婉感觉一切都很合理。

    可还是有一丝不和谐。

    正常的姑娘，会不惧死吗？

    除非被逼到绝望，没有了退路，才会想拉着仇人一起下地狱。可是杜婉先前只是知道她，还没有决定怎么对付她。

    这么快，她就把自己作死了？

    杜婉想了想，还是决定去一趟大牢。

    (本章完)

