    日头西沉,暮色渐深,残阳将天空染成凄凉而悲壮的暗黄，风声瑟瑟，莫名叫人心惊胆战。

    渔阳驻军算不得少，只是担任的边防任务颇重，匈奴骑兵向来以灵活性著称,在一望无际的草原上驰骋,少有对手,此番奇袭，着实叫边军吃了大亏。

    更坏的消息,在息战之后传来。

    奇袭渔阳的这支匈奴骑兵,并不是呼揭丁零之类的底层游牧民族，而是匈奴四角之首,左贤王乌唯麾下的万骑之一。

    更叫人心沉的是,他们并不是孤军深入，而是另有两个万骑策应,随时可以替换，再来一次冲锋。

    战争的阴云凝聚在所有人的头顶,刮着冷风的渔阳满是肃杀，街上少有行人,除去巡守士兵往来查看,几乎再无声息。

    渔阳太守李陆是燕地出身，体型剽悍作风勇武的北方汉子，驻守渔阳长达十数年,极有声望。

    匈奴人发动的这场奇袭来得快，好些人甚至来不及反应，便成为刀下亡魂。

    西城门直面九原，损失最是惨重，险些被撕开一道口子，李陆亲自披甲上阵，将将击退敌军，胳膊上挨了一刀，军医给吊起来之后，就往承安那儿去了。

    “下官是粗人，说话也不拐弯抹角，”一见承安，他便直言道：“殿下身份贵重，虽然本事不弱，但还是留在内城为好，倘若到了阵前，反倒是最大的靶子。”

    “像今日这样贸然直冲的事情，下官不想再见到了。”

    承安在这里呆了半个多月，被人说到头上也不是一次两次，早就适应了这里直来直往的说话方式，对此也不生气：“倘若只是被护在后面，那我到此还有什么意思？”

    “有志气是好事，”李陆也不跟他纠缠，先是赞许一句，随即便只将话讲的更明白：“下官也请殿下细思，倘若你在阵前被俘，渔阳上下，该当如何？”

    被掣肘，还是壮士断腕？

    身后有几万渔阳父老，李陆如何也做不出为一人而退让之举，事后长安问罪，他死不足惜，但谁能保证下任太守坚守此地，不退分毫？

    “不如何，”承安拿帕子去擦拭自己沾了血的剑，淡淡道：“就当是寻常士卒，该如何，就如何。”

    “果真不愧是长安出身的，”李陆笑的有些嘲讽：“话说的还是很漂亮的嘛。”说完，也不看他，便转身离去。

    承安望着他离去的身影，目光静默，没有说话。

    他是在母亲和秀娘身边长大的，对于作为父亲的圣上，其实并没有什么印象。

    顶多，也只是一个存在于记忆中的符号，偶尔远远的见了，秀娘就会拉着他避开。

    然而出了皇宫之后他才发现，虽然父亲这个身份他做的很不好，但相对于皇帝而言，做的已经足够多。

    最起码在边军，他没听人说过什么怨言，提及今上，也多有称赞。

    要不是到了渔阳，亲眼见了诸多士卒，他也不会知道，圣上在登基之后的几年里，究竟是如何秣马厉兵。

    若非亲眼所见，他也不会相信，边军竟有实力，同左贤王麾下万骑一战。

    作为皇帝的圣上，显然要比作为父亲的圣上合格多了。

    他到渔阳之后，遭受到的压力是前所未有的。

    安土重迁是时人风气，此地风霜苦寒，其余人多已迁移到别处去，冒着时时被匈奴犯边危险，留居此地的，多是世代居住于此的旧民。

    在承安之前，朝廷也曾派遣宗亲前来督战，只是那位不太吃得了苦，既嫌弃这里地冷人粗，又嫌弃此地太过危险，竟说出“何以不暂避锋芒，让他一让”这种何不食肉糜的话来。

    要是愿意走，老早就走光了，轮得到你站在一边儿说风凉话？

    虽然这人后来被叫回长安论罪，但渔阳人氏对于长安老爷们的认知却是大大的坏了，这也是承安不被待见的主要缘故。

    李陆是标准的燕地汉子，脾气又臭又硬，但能力是有的。

    这也是他将所有看不上眼的督战官骂了一遍，既不孝敬长安，也不结党营私，还能数十年如一日担任渔阳太守的缘由。

    承安在甘露殿呆了一年，原本有些单薄的身体强壮起来，只是年岁不大，麦色的脸上还带着浅浅青涩，在李陆眼里，自然是毛都没长齐的小崽子，看不上眼。

    程玮曾经在渔阳待过两年，后来才被调往东南，如今回到这里也算故地重游，李陆下边的副将方绪曾经跟他一起上过战场喝过酒，交情深厚。

    匈奴来的气势汹汹，总有招架不住的时候，方绪一个不慎，险些被砍了脑袋，亏得程玮帮了一把，才幸免于难，只是这样一来，他肩上却硬生生挨了一刀，短时间内左手是抬不起来了。

    “你啊，”方绪也是燕地汉子，说不出什么动听的话，只是红着眼睛道：“等伤好之后，咱们一起喝酒去！”

    “喝喝喝，怎么不喝死你！”李陆掀开门帘进去，大马金刀的坐下，没理方绪，而是去看程玮：“怎么样，挺得住吧？”

    程玮面色还有些白，精神倒还不错：“无妨。”

    “你跟楚王还沾着一点儿亲，待会儿便帮着劝劝吧，”李陆知道承安是皇后的养子，而皇后是程玮的舅舅，便直言道：“他自己脑袋一热冲过去，出了事算谁的？死了也就算了，大周建国以来，还没出现过被俘的王爷，要是在渔阳出现，我到了地下都得被老头子骂！”

    “毕竟不是亲子，我也不好硬说什么，”程玮如何不曾劝过，只是承安不听罢了：“君臣有别。”

    “那就算了，到时候多顾一顾他便是，”李陆眉一蹙，随即又舒展开：“敢上战场，总比缩在后边有骨气，上次那个瘪三，哼！”

    方绪则道：“怀化大将军人在雁门，这会儿不定急成什么样子了……”

    “唉，”李陆于是叹一口气，对着自己吊起来的胳膊出神：“援军过来，至少还要三日，渔阳里连五十几岁的都过来了……”

    这个长官说话不中听，人却坚毅果敢，才四十出头，头上竟有白发了。

    李氏一族世居渔阳，仅仅程玮知道的，李陆之父便有二子战死沙场，李陆的侄子堂弟，也有九人死王事，更不必说，李陆前年死在云中的长子……

    远离渔阳的人，很难想象出这种刻在骨子里的仇恨。

    为了捍卫这片故土，生活在这里的男人变得悍烈，陪伴着他们的女人也是豪爽，长安勋贵特有的柔和清贵落在这里，像是生长在沙漠中不合时宜的玉兰一般，半日就会枯萎。

    男人们死了，女人擦干眼泪，叫儿子去习武用功，他日为先辈复仇雪恨，以安家庙。

    比起忠君爱国，为历代先祖向匈奴复仇的念头，往往会先一步在他们脑海中定型。

    襄公复九世之仇，春秋大之。

    九世犹可以复仇乎？

    如公羊家说，虽百世可也。

    程玮看着面色疲惫的李陆，忽的心生酸涩，男人们的关切不会掩饰，直接道：“太守还是先去歇一歇吧，匈奴人退下去，短时间不会再来了。”

    “也好，”李陆叫上方绪：“咱们走吧，叫他也歇一会。”

    程玮这会儿其实也不怎么累，在床上躺了一会儿，便想起家中母亲和妻子来了。

    他走的时候，母亲虽不舍，却也没说什么挽留之语，只默不作声的为他收拾行囊，妻子已经有了身孕，面上难掩担忧，却还是温声叫他多加小心……

    他心里有些难过，正待翻个身，将那些记忆挥去，却听楚王的声音在外响起，客气之中带着尊敬。

    “程将军，”承安问道：“你醒着吗？”

    “醒着，”程玮一怔，随即道：“殿下请进，恕臣不能远迎。”

    “哪里的话，”承安掀开帘子进去，血腥气与药气一道迎上来：“是我冒昧才是。”

    程玮跟承安之间隔了锦书，七扯八扯之下，总算沾亲带故，两下里虽说不上亲热，但总归是互相关照的。

    程玮早知道老上司李陆为人，也怕他心直口快开罪承安，先自告罪道：“太守性情耿直，说话难免不中听些，殿下别往心里去。”

    “尽忠职守罢了，”承安不以为意：“如何怪得了他。”

    他这样讲，无论真心还是假意，程玮都不好再说下去，只半坐起身来，道：“殿下第一次上阵，有没有被吓到？”

    “说习惯肯定是假的，”承安也没遮掩，只是一笑：“后来也就好了。”

    宫中的算计是潜藏在阴暗处的，像是草丛中的蛇，不定什么时候就扑出来，恶狠狠的咬上一口，这种真刀真枪的对决，反倒叫他更自在些。

    “原本想着在此守住渔阳，并无什么硬仗可打，不成想到最后，这儿竟成了胶着之地，”程玮摇头苦笑：“人算不如天算。”

    “怀化大将军该奇怪了，出关之后竟碰不上什么匈奴主力，”承安遥想雁门关，随之道：“原是到了这里。”

    接下来的话便不是他们能说的了，程玮舔了舔有些干裂的嘴唇，却忽的想起另一处：“臣昏迷之际，是殿下差人送回，说了这么久，竟忘记道一声谢。”

    “略尽绵力罢了，有什么好谢的，”承安摆摆手：“程大人客气。”

    “还有一件事要问殿下，”程玮踌躇一会儿，方才道：“送我回来的时候，有没有见到我身上的平安符？”

    “平安符？”承安奇怪道：“不是在你枕边吗？”

    “不是这枚，”程玮看一眼妻子求的平安符，目光一柔，随即道：“是另一枚。”

    “许是那会儿士卒走得急，不知遗落在哪儿了，”承安想了想，道：“我再吩咐他们去找找。”

    “不必了，”城防要紧，程玮如何愿意将时间耗费在这上边，摇头道：“丢了便丢了吧，殿下不必在意。”

    承安起身告辞，最后叮嘱道：“伤势要紧，程大人仔细将养，明日我再来探望。”

    出了屋便是呼啸的冷风，裹挟着空气中的血腥气扑面而来，他走出这里，方才停住脚步，自怀中取出那枚平安符来，手指轻轻的摩挲。

    “我偷偷拿过来，你也会护佑我平安吧？”他这样自语。

    似乎是觉得讽刺，又似乎是莫名期许，承安轻轻笑了。

    “谁知道呢。”

