
　　天色近晚，木寮前的院子，篝火燃起。

　　杨易上次和周言、唐宝等人这样坐着，已经是两年前的某天了。

　　看着几人在眼前胡吹打闹，颇有一种时空交错的迷离感。

　　无论是周言还是唐宝，都是杨易当杂役弟子时候的朋友。

　　如今周言成功突破旋力境，拜入内门天工院。

　　至于其他人，都还在外门打拼。

　　也就唐宝到了炼骨境后期，有冲击内门的可能。

　　不是谁都能像杨易一样，创造一年当上内门首席的奇迹的。

　　大多数武者，连入劲都非常奢望。

　　宗门弟子如此，外面的散修就更加遥不可及。

　　毕竟一旦入劲，在不大的城镇势力中，谋求一份中高层干部的职位并不困难，也算出人头地了。

　　一番交流后。

　　杨易对大家的处境有所了解。

　　他从烤架上拿起一串烤制好的妖兽肉，递给唐宝：“唐宝，这是铁背苍熊的熊掌肉，一块就抵你一个月的苦修，并且有助于体内劲力气旋生成，这一串，足够让你突破旋力境了，就看你自己能不能把握机会。”

　　妖兽肉固然对修炼有着增幅作用，但还得看食用武者的身体素质如何，这跟炼化丹药是一个道理。

　　“啊？谢杨易师兄！”

　　唐宝早就觊觎烤架上的妖兽肉了。

　　只是知道自己的身份，自忖和杨易没那么亲近，所以才有所克制。

　　从刚才到现在都只吃自己带来的普通食材，看着各类杨易拿出的珍酒玉食干瞪眼。

　　没想到杨易主动把妖兽肉串递过来，而且还越过了周言，第一个给他！

　　这让唐宝有点受宠若惊。

　　接过妖兽肉的同时，目光向周言瞥去。

　　周言不为所动。

　　但视线一直盯着铁背苍熊的熊掌肉上。

　　“要闻闻么？”

　　唐宝善解人意地把肉串递过去。

　　“开什么玩笑？”

　　周言不屑，转过身去，吃着手里八两一大包的烈音雀肉。

　　他了解过市价，铁背苍熊的掌肉，一两就需要五百两，而且还极难买到……

　　这一对比，他手中的烈音雀肉就不香了，索然无味。

　　但也没办法，谁让他下午嘴贱的时候，正好被杨易抓了个现行呢？

　　现在看到杨易笑眯眯的样子就胆寒。

　　更别提主动要求吃肉了。

　　吸溜。

　　唐宝自己嗅了嗅美味的肉串，然后大快朵颐，吃的满嘴流油。

　　并且有一股精纯的能量涌入他的四肢百骸，潜移默化地改造着他的身体，让他看起来红光满面，懒洋洋的。

　　周言更加羡慕了。

　　他虽然已经突破旋力境，但劲气虚浮，铁背苍熊的妖兽肉效用极大。

　　更何况杨易带来的好货还不止这个。

　　“你们也别客气。”

　　杨易把剩下的肉串给大家分掉。

　　连一些珍食也毫不吝啬。

　　“嘿，谢杨易师兄。”

　　周言厚着脸皮凑上来。

　　杨易视而不见，把手中的肉串全都分完。

　　看大家都吃上了好东西，气氛热烈，周言有点坐不住了。

　　他悄悄凑到杨易身边，求饶道：“杨易师兄，我错啦！如果下次我再对外胡说，就让我天打五雷轰！”

　　“真知错了？”

　　杨易看去，周言点头如捣蒜。

　　“行，给你个机会，把这两只刚打来的肥鸡处理了，如果烤得不合我胃口，那我这的好东西你想都不要想。”23sK.com

　　杨易指着两只羽毛艳丽的野鸡说道。

　　他的气量还没这么小，更何况周言也没犯什么大错，略是小惩即可。

　　“好嘞，今晚我就伺候您了，保证把您伺候得服服帖帖的。”

　　周言撸起袖子开干，烧水烫毛，动作娴熟。

　　也不知道从哪学来的技艺。

　　大家吃完一轮，皆有所收获，对杨易更加感激。

　　周言还在腌制烤鸡，时而加入到大家的聊天中，也不觉得自己这是惩罚。

　　他说了一阵，便询问起杨易：“杨易师兄，你如今也是青州数得过来的强者了，可以说要风得风，要雨得雨，能和我们说说强者的体验和生活吗？”

　　听他这么问，大家的目光不由自主地聚焦在杨易身上。

　　栖霞宗很多掌院，都到不了通天境，这样的境界，的确可以横行整个青州了，要做什么都可以。

　　杨易嚼着肉串，却不这么开心：“你们以为到了我这个境界，就会很开心吗？其实无非就是实力强点，钱多点，不缺丹药玄兵，到哪都有人高看一眼……漂亮女人投怀送抱，一念可定他人生死……”

　　“经历多了，也就这么回事，真的没什么特别的。”

　　“？？？”

　　所有人问号脸。

　　就这也叫没什么特别的？简直人生赢家啊！

　　周言抛出这个问题，是有那么一点想让杨易装逼的意思，但这也太装逼了，他有点受不了。

　　“我也会失去很多的东西的啊。”

　　杨易见大家一脸羡慕的样子，于是说道。

　　“也会失去东西？不会吧？”

　　周言和唐宝他们相视一眼，都有些不相信。

　　到了这个境界，不是想要什么有什么么？美女都投怀送抱了。

　　“等你们到我这个境界，就会明白了。”

　　“你虽然拥有了很多，但同样也会失去一些宝贵之物，比如烦恼，目标，你的人生会陷入迷茫。”

　　杨易一本正经地胡说八道。

　　“……”

　　周言再次无语。

　　这特么的也叫失去？

　　不过杨易的玩笑话的确带起了气氛。

　　大家见他没什么架子，也就不再拘谨，有什么聊什么，仿佛回到了两年前的夜晚。

　　这种感觉在周言将烤好的鸡腿献给杨易时尤为明显。

　　当初杨易也是抢了周言的鸡腿，然后拿淬血丹当做补偿……

　　热闹的一晚过去。

　　第二天，杨易准备启程前往瑶州。

　　不过在临行之前还去了一趟囚魔洞，告知藤王他要去大风王朝探寻复活连月英的办法。

　　杨易的原意是想从藤王身上得到一点帮助什么的，但对方无动于衷。

　　比起让连月英复活，他似乎更不想让自己再上当受骗……

　　杨易没办法，只能讪讪离去。

　　山门界碑处。

　　大长老和鲁奇送行至此，远处的林间还有胡曼缨、周言等人。

　　阳光斑驳洒落，一切静好。

　　杨易一一道别，然后从怀中取出小衍息术的武学玉简交给大长老。

　　他笑道：“这是我从遗迹中寻到的，我已经用不到了，就留给宗门的师兄弟们吧。”

　　只有修炼过才知道小衍息术的强大之处。

　　虽然它才只是入劲武学，但价值一点都不比一门化念武学低。

　　“这一幕，倒是让我想起了魏宗主，想当初他也是这样把这门武学交给我的。”大长老呵呵笑着。

　　嗡。

　　这话就好像一根针一样扎在了杨易的脑海……

　　杨易略微一晃神，觉得哪里有些奇怪，又不觉得奇怪，随后交上玉简，挥手道别。

　　纵身一跃踏上青幽雀的羽背，化作一道流光消失在绵延的落霞群山……

　　（本卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零三章 时空交错（本卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 