    第17章 凯莎苏醒，达成合作

    “王先生手中的资料太过于贵重，我们华伟集团确实吃不下。”任非坦言说道。

    王越也听出了任非话语中的意思，不解的问道。“那不知任总有何打算？”

    他知道任非虽说是吃不下他手中的资料，但也绝对不会放弃。任非沉思了一会儿说道。“我不知道，王先生为何有如此重要的资料？哪怕没有我们，只要有资金投入。

    您立马就可以发展成一个顶级的公司。我的想法是，不知道王先生愿不愿意和我们华伟集团进行投资合作呢？”

    王越也算听出来，任非这是想搁这儿给他空手套白狼呢！王越他现在缺的不是投资，而是缺的钱，说实话光刻机的技术，他是真的没有看上。

    要不然他早就按照鹤熙给的第一种办法走了，哪还会来这一出？

    果然这些资本家，一个个心眼儿真多。王越正想拒绝任非的提议。

    这时脑海中却传来一个清冷的女生。“先答应他。”

    王越一听就知道，这是凯莎的声音。立即兴奋地问道，“凯莎，你醒了？”

    高傲的天刃王只是淡淡的嗯了一声。

    “凯莎，你怎么让我答应他的要求呢？这样我们岂不是要损失好多钱？”

    “钱当然重要，但我们以后更好的发展，不仅仅只需要钱。”说到这凯莎便没有再往下说去。

    听着没有后话的王越，他也知道这是凯莎要有意提点自己，也开始认真思考起，凯莎提出的问题。

    过了好大一会儿，王越才开口说道。“我明白了，钱虽然对于我们说很重要。但我们现阶段不仅需要钱，还需要渠道。

    没有渠道，我们好多东西都可能买不到。和华伟合作，虽然得到的钱相对减少，但是却有一个得到了一个强有力的合作伙伴，同时也可以当一座靠山用。”

    凯莎欣慰地说道，“不错，正是这样。以后做事要多动动脑子。学会用神的思想去看待问题。”

    听到这儿，王越却嘟囔着说道。“我现在离成神还早着呢。”

    “那也要学，不然你以为我们的知识积累是怎么来的？”

    王越和凯莎的对话，任非他们自然是听不到的，只是认为王越在在思考他们提出的问题。

    见王越从沉思当中回过神来。任非小心翼翼地问道。“不知道王先生思考的怎么样了？”

    “任总的提议，我十分感兴趣。”王越没有明确的表示要合作。

    久经商场的任非，自然听出了书王越话外之意，赶忙说道。“王先生有什么条件尽管提，一切都好商量。”

    看到任非如此上道，王越也不由得感叹道。“一个个真鸡贼呀，还好凯莎女王醒来了，要不然自己真不知道能不能玩得过，这一群老油条。”

    经过几天的商谈，双方也终于敲定了接下来的合作事宜。有华伟集团出资，重新开一家公司专门进行光刻机这一方面的研发与制造。

    华为出钱出人占51%的股份，王越出技术占49%，后期如果有其他合作在进行股份调配。王越虽然也想占更多的股份。

    但他知道华伟集团的股份不可能是全部得到，肯定要分出去不少，至于要分给谁，这就不言而喻了。

    索性王越也不想在这方面，计较了。毕竟光刻机得伴生科技，他和华伟公司还没有完全商议完毕。

    除了以上条件，华伟集团还需要像王越支付5亿美金的现金，并且承诺王越可以通过华为集团的渠道进行一些设备的采买。

    达成最终目的双方都是喜笑颜开。同时任非也对这个20出头的小伙子，充满了好奇。

    要知道，第一次刚见王越之时，他还是是唯唯诺诺，像没有经历过大风大浪的毛头小子一样。

    而从第二次见面开始，王越表现出来的沉着冷静，以至于那种强势的性格，犹如沉浸在商场的老油条。

    这让任非彻底琢磨不透，王越的行事作风，同时也更加肯定王越背后一定有其他大势力，王越则是这大势力精心培养的代理人。

    如果王越知道任非的想法，肯定会称赞任非猜得不错，不过也会暗暗自得，让他任非想破脑袋，都想不到，自己背后的势力是何等强大。

    一场盛大的庆祝宴，来庆祝王越和华伟集团成功的合作。

    在这盛大的宴会上，王越自然是高兴无比，毕竟前些日子，自己还只是一个累死累活的打工人，而如今不仅能和任这样的人物，谈天说地。

    还和华伟集团，一起开办了一家公司。更重要的是马上就会有一笔几十亿的资金，装入自己的口袋中。

    如果放在以前，王越奋斗几辈子都不会有今天的成就，此时也不禁由衷的感谢凯莎与鹤熙的帮助。

    如果没有她们，自己还不知道会在哪个犄角旮旯里，过着朝不保夕打工生活。

    心中也暗暗下定决心，一定会尽快发展神体科技，帮助她们三个重铸身体。

    虽然不知道她们三个是否真的需要，但王越却已经下定决心。

    宴会到很晚才结束，王越也是迷迷糊糊中被孙萌给送回来的。

    第二天早上，王越从床上爬起来，昨天醉酒的后遗症经过一晚的休息，并没有消除。此时王月还感觉自己的脑袋，有一点晕乎乎的。

    走进厨房，为自己熬上一锅小米粥。王越心中想道。“咋说自己现在，都是即将拥有几十亿资产的男人了，总不能还要天天自己做饭。

    要不找个保姆或者是女朋友，亦或者是也给自己招一个秘书，就像孙萌那样的就可以。”

    王越心中暗暗想到。“有钱人的生活真是腐败呀，我也将要深陷在这腐败的生活当中，不过这感觉真好。”

    王越坐在阳台上，玩着手机，看着自己的通讯录中，多了几十个新的联系人。

    分别标注着，任非、李涛、孙萌等字样。看着这一个个熟悉又陌生的名字。

    王越就感觉，这几天的经历宛如一场梦，“果然自己的心性还是不够稳重。”

    这也不怪王越，毕竟他也没有想到自己会有如此辉煌的一天。

    (本章完)

