    这个消息来的如此突然，让所有人族武者都为之愕然，紧接着一股森然的寒意席卷了全身。

    妖皇是何等存在？

    能高然屹立在一个种族的至高点，俯视这个种族所有圣阶强者，其强大和恐怖，毋庸置疑，光是这两个字就足以镇压万界。

    大衍古族在此之前，就宣布退出战场，难道是提前得到了妖皇降临的消？

    一时间，各种传言在人族中传开。

    有人说，妖皇亲临，是要亲手给这场持续数十年的战争，画上一个句号。

    也有人说，击杀妖皇之子的凶手，迟迟没有被正法，而且还逆天崛起化圣了，已经坐不住了，准备亲临战场。

    ……

    诸多传闻沸沸扬扬，增添了令人压抑的气氛，宛如暴风雨即将来临了。

    人族圣殿的天光圣尊亲自坐镇，各大古族中亦有活过不知多少纪元的存在，撕开星空，来到战场中。

    这将是一场，决定两族命运的战争了。

    而妖族大军则是暂时退出了前线，聚集在一起，准备迎接他们的皇到来！

    这是一个漫长又令人焦急的等待过程，阴影始终在人族武者心头徘徊着，难以散去。

    他们坚信人族是最终的胜利者，但谁也不能保证，自己能看到最后胜利的曙光。

    终于，在这一天——

    轰隆！

    人极大界最南方，妖族雄踞的地盘，突然有着一股妖气冲天而起。

    这妖气太可怕了，席卷了整个人极大界，像是一座大山，压在所有人族强者的心头之上，突然而来的躁动和不安，在身体中涌现。

    嗖嗖嗖！

    天宇在颤动着，人族的圣阶强者，全部都被惊动了，冲到了星空中。

    人族大军也随之迅速出动，无数道目光遥遥看向南方。

    在那里，妖气滚滚，宛如无尽的汪洋波澜壮阔，妖族大军碾压星空而来。

    在妖族大军的中央位置，有着诸多圣人境妖圣，圣王境妖圣，甚至是圣尊境妖圣，几乎举族出动了。

    但无一例外，这些妖圣都是双眉低垂，簇拥着一团绿色的圣火。

    那圣火有妖气和圣光共融，非常的璀璨，拥有着独尊万界的气象，不论是怎样的圣识，一旦靠近就会全部被吞噬。

    离得近了才能看清楚，那是九头青鸾异兽，展翅击天，划破长空，正拉着一辆圣车隆隆而来，所到之处，强者臣服，圣人胆颤。

    “妖皇圣辇，当代妖皇真的来了！”一位人族老者面色苍白。

    他为一位无上圣人，骁勇善战，特意赶来战场参战，但在妖皇圣辇前，沐浴过圣血的身躯，却在瑟瑟发抖。

    “妖皇！”

    人族大军中，圣阶强者阵营中，萧叶心神一颤，头皮有些发麻。

    那可怕的妖气隔空传来，竟然让他有种窒息之感。

    “萧叶，让你离开战场，你却不走，如今只能希望人族能挡住妖皇了。”

    和萧叶并肩的姜空，也是面色发白。

    萧叶微微苦笑，也不辩解。

    如果妖皇的到来，真的和他有一定的关系，那他就此离开，让其他人族强者遭受无妄之灾，他做不到。

    况且，如果妖皇真的不顾一切动手，而人族又拦不住的话，他躲在哪个大界都无用。

    所以，还不如留下来。

    “就是不知道，玄龙前辈在何方，为何没有来到战场。”萧叶心中暗道。

    “如今人族，就只剩下你们这些圣尊了吗？看来人族的内斗还真是厉害啊，连本皇亲临，都不能让他们现身。”

    妖族大军压境，妖皇圣辇停下，其内发出一道冷漠的声音传开，竟然像是重锤一样砸在灵魂上，让人族大军中不少人抱头惨叫，跌落了一大片，连萧叶都是步履踉跄，面色骇然。

    妖皇之威，也太恐怖了吧。

    “妖皇，你要战便战，不需要那么多废话。”

    浑身笼罩着灭世光环的天光圣尊一步迈出，无数古朴字体从他体内冲出，笼罩了人族大军，他凝视着圣辇中的妖皇，冷声道。

    “本皇的确很怀疑，未成皇之前的时光。”

    “那时候本皇恣意恩仇，潇洒无比，如今成为一族之皇，反倒充满了顾虑，要为族人负责，甚至连杀子之仇，都不能手刃了。”

    “可悲，真是可悲。”

    岂料，圣辇中的妖皇却并未动怒，反而轻声自语，像是在回忆般。

    这让人族强者都愣住了，面面相蹙。

    妖皇这是什么意思，亲临战场，难道又不打算动手了吗？

    “妖皇，你的话太多了，既然输了，自要遵守约定。”

    此刻，一道雄伟的身影突然至远处走来，竟然让维持人极大界的三千种圣道都在轰鸣，体内圣血流动的声音清晰可闻，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！

    “前辈！”萧叶发出了惊呼。

    来人正是闭关的时间大圣，如今出现了，只是身上竟然沾染着鲜血，连发丝都染红了。

    “妖皇，败了？”

    时间大圣的出现，让人震惊，但他吐露出的话语，更是宛如惊雷劈下，让所有人都惊呆了。

    难道时间大圣，已经和妖皇对决过了，而且还赢了对方？

    这是什么时候的时候，为何他们都没有察觉？

    “呵呵，禁忌古族毁灭于内斗，结果你圣身恢复，还要拼死守护人族，真是种讽刺。”圣辇中发出嘲讽之声。

    “我并非守护人族，而是为了萧叶。”

    “他以太初古经化圣，便是我族族人，我自当守护他，至于人族其他武者，被屠光我也无所谓。”时间大圣无喜无悲道。

    “好。”

    “你也算人杰了，为了赢本皇，竟然甘愿付出惨痛的代价，寿元只剩五百年，比人族那些家伙要英勇多了。”

    “这五百年内，本皇会遵守约定，带妖族回到祖地，不再冒犯人族地盘。”

    “但五百年轮回之后，妖族将会变得更强大，三千大界，将迎来一个全新的机缘！”圣辇之中，爆射出两道冷芒，凝视着萧叶。

    “吼！”下一刻，那九头青鸾异兽嘶吼，拉动妖皇圣辇调转方向，横空而去。

    而妖族大军中，诸多妖圣冷冷看着族大军，然后宛如潮水般消退而去。

    妖皇走了？

    妖族退军了？

    这突然的一幕，让天光圣尊都表情错愕。

    “前辈，你何须如此？”唯有萧叶，双眸通红迎向时间大圣。

    时间大圣为了庇护他，前去击退妖皇，只剩五百年寿命了吗？

    “人族各大古族内斗不断，要让他们派出一位圣尊太难了，更别说让他们庇护你了，只能本圣亲自上了，幸亏成功了……”时间大圣咧嘴而笑，看上去苍老了不少。

    “前辈……”

    宇宙中一片沉寂，很多人都沉默了，只感觉心头沉甸甸的。

    妖族来犯，人族中顶尖势力做法令人心寒，最后还是一位禁忌古族的族人，拼命这才击退了妖皇，这的确是一种莫大的讽刺。

    时间大圣话语虽然冷漠，但所有人都知道，对方确实是在守护人族。

    （第四更到，求下推荐票！）

