    “不想活了？”

    叶寒目光冰冷彻骨，扫了一群人一眼。

    “怎么了，叶寒？”

    “你真把自己当回事了？”

    一群内门弟子，彼此对视，都是露出讥讽之色。

    已经有人在传言，当日李浮屠于那书院广场中演化出万道人皇图，并不像表面上那般轻松。

    他是在强行支撑，甚至引动了秘术。

    也便是说，人间道主陨落在即！

    等那一日到来，叶寒算什么东西？

    一个气爆境的小人物，在书院中蚂蚁一样的存在，任何一尊高手站出来，都能将他捏死。

    轰！！！

    叶寒气机狂涌，刹那爆发。

    一拳划破了真空，刹那间就轰杀在一群人前方。

    惨叫声连连不断，一群内门弟子，无论气血爆还是罡气爆的存在，没有任何一人能阻挡住这一拳。

    这些人，永远想不到叶寒如今的巅峰一击有多可怕。

    万古不败龙体的力量即便未曾动用，但凭叶寒浑厚的气血和元力，都能横扫一片。

    这半个月的修炼，他连神力百爆秘术都已经修炼到了圆满大成状态，能够达到真正的“百爆”。

    彻底爆发之下，罡气爆的武者根本都不是他的对手。

    “叶寒，等李浮屠一死，你就是被人拿捏的蚂蚁一只，嚣张什么？”

    一尊罡气爆的内门弟子很不甘心，死死盯着叶寒。

    叶寒转过视线，也不说话，一步踏出，掌指猛然探出前方。

    一道浩荡的气血加持，拳芒迸发，隔着真空轰杀在此人的胸腔之中。

    胸骨刹那粉碎，这尊内门弟子直接倒飞了出去，砸在大地之内，大口大口的喷吐着鲜血。

    叶寒未曾停歇，大步走了过去。

    “你要做什么？”

    “我是七星堂的弟子！”

    此人惊恐地看着叶寒，还要开口威胁。

    叶寒漠然扫了一眼，右臂抬起，一击镇落而下。

    咔嚓一声！

    这尊内门弟子的护身罡气直接破碎。

    一道凶猛无匹的气血元力，轰入了他的气海。

    气海顿时爆炸，一身元力溃散，已经变成一个不能修炼的废物。

    “这叶寒，惹不起，快走！”

    远近之间，一群弟子惶恐战栗，哄然而逃。

    “一群趋炎附势的东西！”

    叶寒不屑地扫视着这群人，不以为意。

    这就是现实！

    这群人，自己根本都不认识，没有丝毫恩怨。

    但就是要跳出来自找没趣，就因为那风无量势大遮天，在书院中的地位越来越高。

    所以，他们就要跳出来挑衅自己？

    这样做有什么好处呢？风无量甚至都不可能知道，也不会当回事。

    叶寒真就不明白，风无量是这群人的亲爹？

    一个个都这般忠心？

    叶寒也没心思去继续计较，很快就来到了竹韵峰下。

    元力打入了传送阵中，很快，谷韵竹长老就已出现，将叶寒接引到峰顶。

    “叶寒，听说你在六道之争中大放异彩！”

    谷韵竹看着叶寒：“你师姐知道了，很是为你高兴，不过这一次你算是彻底招惹了轮回之子。”

    “无妨！”

    叶寒眼眸闪烁：“他风无量，能当轮回之子，我叶寒也未必不能。”

    若是叶寒至今还搞不明白形势，那就真是个傻子了。

    浮屠天梯之上，他一击之力超越六道传人，乃至最后距离风无量只差一步。

    那一步，对叶寒来说根本不是问题，甚至他还能继续攀登，接近七千层都不在话下。

    反观风无量，不止人龙之体，即便是什么阴阳六道战血都用上了，六千层已经是他的极限。

    这是什么？

    天赋的绝对差距！

    自己的万古不败龙体太强了，九天御龙诀太强了。

    风无量，根本没资格和自己比较。

    不过，现在自己的一切不能真正暴露出来，一味的意气之争，只能让自己成为众矢之的，陷入死地。

    现在需要做的便是潜心修炼，稳固提升。

    “你有这般心思，也就太好了，只希望你能在李道主……落幕之前，成为轮回之子，得以保全人间道。”谷韵竹复杂地开口。

    很快，两人进入了大殿。

    就看到莫轻柔坐在门口，等待着自己。

    “师姐！”

    叶寒开口。

    “六道之争结束了，你做得很好！”

    莫轻柔眼眸凝聚在叶寒身上，柔和而明亮。

    叶寒的表现，当然超出了莫轻柔的预计。

    甚至她从未想象过，来到轮回书院的叶寒，会有如此的晋升速度。

    “六道之争只是开始，我与风无量此人，迟早要大战一场，我要亲手将他打落神坛，让书院明白，谁才是真正的书院第一人！”

    叶寒平静开口，意志非常强大。

    谷韵竹在旁边有些怪异地看了叶寒一眼。

    书院弟子无数，比叶寒表现更强大的天才都不是没有，当日参加六道之争的那几个传人其实并不算太过惊艳。

    真正强大的那些人，都聚集在圣堂之中。

    但敢如此自信说出这番话，敢说要将风无量打落神探的，可只有叶寒一个。

    “对了师姐，这些天，尹天秀没来找你的麻烦吧？”叶寒随之问道。

    “没有，尹天秀最近似乎彻底蛰伏了起来，不过，她好像加入了无极剑宗。”莫轻柔在皱眉。

    她紧接着道：“叶寒，楚院主和楚幼诗，最近在你的龙隐峰对吧？”

    “嗯！”

    叶寒点头。

    “楚院主此人不错，年轻的时代，和李道主也算惺惺相惜。”

    莫轻柔看着叶寒：“接下来这些日子，你不妨跟着楚院主一起离开，去焚月书院修炼一段时间。”

    “前去焚月书院？”

    叶寒摇头：“这我可没想过。”

    莫轻柔要继续开口，叶寒的掌指变化，猛然间，一股强大的真龙气息充斥在整座大殿。

    “什么？”

    莫轻柔，还有谷韵竹长老同时震惊。

    “真龙液！”

    叶寒开口：“师姐，我终于凝聚出了一滴真龙液，接下来你将之炼化，或许能驱逐你体内的极寒狱水。”

    就在竹韵峰内发生这一幕的同时，书院深处，通天峰中，风无量与天神道主汇聚在一起。

    通天峰之巅，风无量大势无双，有一种影响八方虚空之变化的趋势。

    他的双目无比摄人，有不加掩饰的杀意爆发出来。

    “李浮屠，必须死！”

    “至于叶寒这个不知死活的小蚂蚁，敢挑衅我的威严，也该当彻底诛杀，不过，叶寒就留给叶芷萱亲自出手吧。”

    风无量声音滚滚。

    他身侧的天神道主开口：“李浮屠已经去了地狱之门，或许，不久之后我们的计划就可以实施了，我已确定李浮屠状态不佳，当日的确是在强行支撑。”

    “太好了！”

    风无量转过身来，嘴角散逸出一抹淡淡的弧度。

