    屋内其他几人也都上前查看了一番赤嫣儿的情况。

    一番查看过后，众人都束手无策。

    “赤罗院长，我们也没有办法。”

    “嫣儿小姐的情况已经很严重了，这次昏迷应该很难清醒过来了。”

    “赤罗院长，若是无法让嫣儿小姐清醒过来，将会有生命危险……”

    众人都无能为力。

    赤罗院长脸色十分难看。

    “怎么样才能让嫣儿清醒过来？”

    “嫣儿小姐身体里的寒气已经遍布全身了，唯有至刚至阳灵力才能暂时缓解嫣儿小姐体内的寒气，将她唤醒。”

    “可即使能唤醒嫣儿小姐，也无法彻底的根治，除非能找到修炼九阳天书的人随时为嫣儿小姐体内的寒气，否则嫣儿小姐的情况只会越来越严重……”

    闻言，众人的脸色都很沉重。

    “九阳天书，这传说中的天级功法百年前就已失传，就算能找到九阳天书，也无人能够修炼。”

    不知是谁嘀咕了一声，赤罗院长瞬间面如死灰。

    “这样说，我的嫣儿，无力回天了。”

    他说着，老眼里出现一抹泪水。

    “我或许可以为嫣儿小姐治疗，让我试试吧。”我开口说道。

    众人闻言，都看向了我。

    那个百里先生眉头皱起。

    “黄口小儿，竟如此口出狂言，在场这么多人都没有办法，你怎么可能有办法治疗嫣儿小姐。”

    他的眼神中满是轻蔑。

    我冷笑一声。

    “既然你不相信，那就算了吧。”

    我说着，就要离开。

    赤罗院长却拦住了我。

    “君华，你真的有办法治疗我的嫣儿？”

    “我也没有十足的把握，不过我可以试试。”我撇撇嘴。

    赤罗院长面色凝重的看着我。

    “君华，那就请你试一试，治疗我的嫣儿。”

    我看了眼躺在床上昏迷不醒的少女，点了点头。

    将赤嫣儿扶起来，才发现她十分的瘦弱。

    我有点心疼这个病弱的少女。

    想到这里，我没有犹豫，出手运功将灵力输入到赤嫣儿的体内。

    灵力一进入到赤嫣儿的体内，我就感受到了浓烈的寒气。

    她的五脏六脉都被寒气浓浓的包裹着。

    难怪她的手脚都是冰凉的。

    我掌控着灵力缓缓的将她体内的经脉包裹住。

    那股刺骨的寒气瞬间消散了一些。

    看来是真的有用。

    发现了这个好消息，我继续掌控着灵力慢慢的祛除她体内的寒气。

    一个小时后，赤嫣儿虚弱的咳嗽一声，睁开了眼睛。

    她透着单纯的眸子注视着我，里面有一丝好奇。

    这时众人也发现赤嫣儿醒了。。

    “嫣儿，你醒了！”赤罗院长赶紧走了过来，关心的问道。

    赤嫣儿脸色苍白的点点头。

    “父亲。”

    “嫣儿，你感觉怎么样？”赤罗院长一脸紧张。

    赤嫣儿挤出一抹笑容。

    “父亲，我感觉好多了，是这个哥哥救了我吗？”

    她充满灵气的目光看向我。

    我被她这样赤果果的注视着，有些心动。

    “是我救了你。”我淡淡的回答道。

    赤嫣儿感激看着我。

    “谢谢你，大哥哥。”

    少女真诚的感激让我触动不已。

    为她治疗，只是随手一件小事而已，根本费不了多大的力气。

    赤嫣儿说了几句话后，又虚弱的睡了过去。

    赤罗院长看向我的眼神充满了感激。

    “君华，今日的事情多谢你了，嫣儿的病情还没有彻底痊愈，我希望你能继续为她治疗，你想要什么秘籍功法，我都可以答应你。”

    我摆摆手，一副无所谓的模样。

    “小事一桩而已。”

    我已经修炼了九阳天书，他口中的那些秘籍功法，我根本看不上了。

    从青鸾阁出来后，我直奔云水居。

    推开房门，发现慕云瑶正在换衣服。

    衣不蔽体，白皙的肌肤半露在空气中。

    一个月没有碰过女人的我，瞬间就起了反应。

    我起了逗弄她的心思，刻意的屏住气息，上前从背后搂住了慕云瑶的腰。

    慕云瑶惊吓不已：“谁？”

    我抱紧了她。

    亲吻着她。

    慕云瑶微微的有一些抵触。

    “放开我！”

    见她有些急了，我才出声。

    “真香啊。”

    听到我的声音，慕云瑶猛地回过头。

    她娇嗔的瞪了我的一眼，眼中带着惑人的妩媚。

    “讨厌，居然故意逗我，吓死我了……”

    “你想我了吗？”

    慕云瑶轻哼一声，居然主动的亲吻我。

    她的主动瞬间让我欲火沸腾。

    我开始和她激烈的亲吻起来。

    慕云瑶眼神迷离的望着我，带着几分迷醉。

    我欲罢不能的占有着她。

    她的回应很热情，让我感受到她对我的想念。

    我和慕云瑶在房间里缠绵了整整一天。

    “宝贝，我想死你了。”我动情的说道。

    慕云瑶媚意缱绻的注视着我。

    “君华，我也想你。”

    听了她的话，我又忍不住了。

    正当我要继续和她欢好的时候，却来了一个不速之客。

    “君华哥哥。”

    我眉头忍不住皱了起来。

    慕云瑶红着脸，推了我两下，我才不情不愿的起身。

    走到院子里面，发现来人居然是赤嫣儿。

    她面色苍白，身穿一袭绿色的长裙，柔弱的站在院子里，身边还有两个侍女扶着她。

    见我走出来，她眼中出现欣喜。

    “嫣儿，你怎么会来这里？”

    慕云瑶也换好了衣服，走了出来。

    看到院子里的赤嫣儿，她有些意外。

    赤嫣儿看到慕云瑶，乖巧的露出笑容。

    “云瑶姐姐，我听说救了我的君华哥哥在你这里，我特意来感谢他。”

    “你太客气了。”我闻言对她说道。

    慕云瑶也关心的说道：“嫣儿，你太客气了，你的身体不好不能吹风，快点进来坐吧。”

    她说着，把赤嫣儿带进了屋子。

    我刚和她欢爱过，屋子里还带着一股旖旎荼蘼的味道。

    慕云瑶脸微微一红，娇嗔的瞪了我一眼。

    我无辜的摊手。

    谁知道赤嫣儿会在这个时候过来。

    好在赤嫣儿未经人事，并不知道这味道是什么东西。

