    古代黑暗魔法书（残缺的）

    品阶：未知。

    时间：公元9世纪左右

    产地：达罗森炼金实验室

    材质：羊皮卷，木材，晨星墨水，天蓝颜料

    重量：0.9千克。

    附带特效：供奉。如果你能对封印在其中的魔鬼进行持续的喂养，那么当饱食度达到100%的时候，它将会给予你回报。

    说明：这是在《不列颠史》当中留下记载，身为威尔士宫廷大法师的梅林.特文森遗留下来的东西，应该是他身为中级法师时候的作品。在这本残缺的黑暗魔法书当中，封印着一个狂妄自大的魔鬼灵魂，它饥饿，贪婪，狡猾，极其擅于蛊惑人心。

    评价：哪怕你没有凝视深渊，你心中的魔鬼也会一直凝视着你。

    目前饱食度：0%

    ....

    看着这玩意儿，方林岩也是生出了好奇之意，他喝下了一大杯浓浓的黑咖啡以后，觉得还有些困倦，便去餐车上面再点了一杯拿铁咖啡，然后不经意看到了旁边的套餐栏目，顿时眼前一亮道：

    “这个好像我还没吃过呢，请给我来一份西伯利亚套餐。”

    卖东西的女招待微笑道：

    “好的，先生请稍等，您真有眼光，这一份套餐是我们的车长每次来都必点的。”

    方林岩听了很开心，可惜他不知道的是，这位笑得很职业的女招待在心中还默默补上了后半句：

    “然而也只有车长这头来自西伯利亚的笨熊才会点这玩意儿。”

    很快的，拿铁咖啡就冲泡妥当给方林岩端了上来，这一杯就比之前的黑咖啡好喝太多，鲜奶十分爽滑细嫩，配合浓郁的咖啡，香浓的泡沫，让方林岩终于有一种重新活过来的感觉。

    不过，接下来给他端到面前的托盘则是让方林岩呆住了。

    半个庞大的面包（大列巴）

    还有一块巴掌大小的纯白色肥肉，

    旁边有一个小碟子，里面是五六根酸黄瓜。

    女招待微笑道：

    “这就是我们的西伯利亚套餐，大列巴加腌肉加酸黄瓜，本来应该还搭配上一瓶伏特加的，但火车上不提供烈酒，您需要一瓶啤酒吗？”

    一大早就喝啤酒对方林岩来说还是很不习惯，所以婉言谢绝了。

    在女招待的指点下，方林岩用刀切下了一块白花花的肥肉片子，然后又切下一块面包，将肥肉和酸黄瓜夹在了切下来的那片大列巴里面，一口咬下去。

    然后方林岩咀嚼了几口，觉得味道还能接受，什么高热量之类的可以忽略不计，毕竟接下来肯定还有大量的体力活儿，只是这肥肉的口感有些奇怪，居然像是生的。

    其实这就是西伯利亚这边的正宗吃法，将生的肥肉用香料和盐巴腌制几天后直接切块食用，用来佐酒或是夹面包都认为是美味，若是觉得口感发腻的话就用酸黄瓜来调和。

    方林岩虽然不知道这些，但也是个不挑食的人，直接将这套餐吃得干干净净的，要知道，一个大列巴的重量能达到两公斤，哪怕是半个大列巴都差不多有一公斤重。

    这样的战绩让这女招待上下打量了他好几眼，真是没料到这小伙子看起来瘦瘦弱弱的，没想到胃口还这么好，就是不知道腰劲儿有没有胃口这么好啊.......

    很快的，火车进站了以后，方林岩就通过站台重新回到了繁华的伦敦，迅速的混入到了普通人当中，他此时当然不知道费力德坦雅女士并没有要追究的意思，所以在一群普通人的环绕下也是松了一口气。

    毕竟俗话说得好，要藏匿一块石头，就将其抛到河滩上，所以混入人群中给了方林岩极大的安全感。

    此时的伦敦感觉已经像是一锅被煮沸的热粥那样热闹了起来，并不算整洁的街道上到处都是涌出来的泥浆和垃圾，可是丝毫都不影响主干道上的繁忙，一眼望去到处都是人头攒动，耳中充斥的是混合传来的叫卖声和喊叫声......在这种情况下，想要与人交流最有效的方式就是凑到耳朵旁边大喊。

    接着方林岩看到了一名流淌着鼻涕的报童实在可怜，便丢给了他两个便士买了一份新出的《泰晤士报》。

    说实话，方林岩本来是想用这一份报纸来擦掉裤腿上面被溅上去的赃物的，不过打开了以后顿时就在头版上扫到了一条报导：

    震惊：受害者名单再添一人，开膛手杰克再作案（译文）

    见到了这条消息以后，这份新买的泰晤士报便暂时摆脱了擦鞋的悲惨命运，被方林岩拿在了手里面仔细阅读了起来。

    这时候他才知道了，原来被开膛手杰克杀害的人无一例外，全部都是女性，并且是以妓女居多，并且遇害的时间段多数都在凌晨时分。

    不仅如此，受害者的大部分内脏都出现了失踪的现象，

    并且凶手拥有非常明显的变态人格，其特征就是在第三次用同样的方法作案之后，主动写信给警方，在信中甚至附上了半只肾脏，最后的落款则是写着开膛手杰克。

    而那半只肾脏上的切割痕迹并非是锐器形成的，切面粗糙，因此有人认为，凶手甚至有食人的习俗。

    在这条报道的后面，顺带还添加上了非著名私家侦探华生的判断，他给凶犯绘制出来的特征画像为：

    正当壮年，拥有超过五年以上的外科手术史或屠宰史，有被妓女/滥情女人重度伤害过的感情经历，性格严谨，强壮，沉默寡言。

    ......

    正当方林岩对着那报纸陷入到了沉思当中的时候，他的视网膜上忽然弹出了一系列的消息：

    “最后一处存在隐患的区域已经排查完毕......”

    “排查工作正式结束。”

    “本世界当中不可控的因素已经基本被排除。”

    “接下来，诺亚空间R300号将正式向本世界投放四十二名契约者进行冒险，投放倒计时......”

    “10，9，8，....2，1.....”

    “雇佣兵ZB419号，你目前已经完成自己的主线任务，你现在拥有两个选择。”

    “A：立即返回诺亚空间R300，根据你之前在本世界的表现，你将会获得3000点通用点的奖励。”

    “B：放弃奖励，你可以继续在本世界当中免费停留24小时，在免费停留期过后，你将可以选择付费来继续获得停留时间。具体付费价格为第二天（2000通用点），第三天（4000通用点），第四天（8000通用点），第五天（16000通用点）以此类推。

    “请在十秒内做出你的选择.A/B?”

    方林岩毫不犹豫的选择了B选项，这个选择对他来说其实不用多想的，因为在这世界当中他还有很多事情没有完成。

    更重要的是，他之前所做的那些绸缪工作终于到了实施的时候了。

    “我靠，这些正式契约者终于进来了啊，等得我真的是太辛苦了。”

    一念及此，方林岩便火速朝着西敏寺那边赶了过去，好在他此时所在的位置距离西敏寺区域并不远，所以大概只用了二十分钟就赶到了。

    ***

    白天的西敏寺区域依然到处都是雾气缭绕。

    虽然此时乃是下午两点多的时候，但是阴天的伦敦光照本来就不强烈，配合时而出现的雾气，所以教堂广场这里给人的感觉也是颇为压抑的。

    来到了广场上以后，方林岩发觉那罗比家伙不知道去哪里了，不过这样也好免掉了自己的一番口舌。然后就拆掉了旁边的一个木箱，做了一个木头牌子，径直来到了鲁特中尉附近找了个地方靠了上去，开始闭目养神了起来。

    大概十几分钟之后，方林岩忽然睁开了眼睛，因为此时广场上业已多了好几个人出来。

    这几个人看起来和普通的市民没有什么太大的区别，但都是以成群结队的方式行动的，言谈举止当中却都带着一股与本世界格格不入的气息，很显然，他们应该就是不久前被投放进来的契约者了。

    当然，他们也是方林岩正在等待的人。

    至于方林岩为什么算准了契约者会来这里，那就更简单了，诺亚空间先派遣他们这群雇佣兵来这里做炮灰，不就是正是因为这西敏寺区域即将被契约者们探索，所以才派遣自己这个炮灰来此地踩雷，排除不可控因素的吗？

    这几个人迅速的分散了开来，在广场上到处打探着信息，很快的，就有一个短发女孩走过来道：

    “这位先生.......？”

    结果他刚刚把话说出来，就被方林岩举起的木牌给打断了，然后她看了一眼方林岩手上的牌子，顿时愣住了：

    “你......你已经进去过了？”

    原来，方林岩赫然在木牌上面用中文写着一句话：

    “高价出售此区域各种详细资料，可亲身担任部分区域向导。”

    咳咳，方林岩为什么要用中文写？当然是不愿意让其余的原住民看懂他在写什么了，严格的说起来，这是十八世纪的欧洲，就算是有去过中国的人，也应该认不出他的简体中文。

    所以，能认识这种文字的，一定是被投放进来的契约者。

