
　　“千万不要响啊！”

　　“肯定不会响的，林夜的位置这么好！”

　　“对啊！一共有七次机会，怎么可能第一枪就响！”

　　“林夜加油！我把我的运气都借给你！”

　　“今天放学我就踩狗屎，我把我的好运借给林夜！”

　　“林夜这里肯定不会响的，要响也是在风岚那个坏女人那里响！”

　　“风岚这个女人太坏了，怎么这么针对林夜！”

　　“可能她向林夜表白被拒绝恼怒成羞了吧，也不看看自己已经是中年大妈，林夜小鲜肉能看上你吗？”

　　【死亡左轮】游戏开始后，

　　江城职业技术学院礼堂内的所有同学都紧紧盯着屏幕。

　　“你说林夜第一枪会响吗？”

　　胡桃双手合十，

　　放在高耸的胸前，

　　水汪汪的注视着大屏幕上，

　　把手枪对准自己脑袋的林夜，

　　脸上的表情充满了担忧。

　　“放心吧，肯定不会响。”

　　朱珠双手抱在胸前，

　　望了旁边的胡桃胸前一眼，

　　然后又低头看了看自己平坦如川的前面，

　　翻了一个白眼，

　　真是人比人，气死人。

　　不说林夜的运气这么好，

　　就是他这个绝佳的位置，

　　左轮枪也不会响。

　　…………

　　“咔嚓！”

　　红色左轮发出一声沉闷的机械声！

　　是空枪！

　　林夜把红色左轮递给了旁边的大胡子。

　　看到这一幕，

　　风岚撇了撇嘴，

　　脸上露出了失望的神色。

　　“咔嚓！”

　　接过左轮的大胡子直接朝天来了一枪！

　　同样是空枪！

　　他把左轮递给了排名第三【旧神公会】的老人，

　　老人接过左轮后立刻扣动了扳机！

　　“咔嚓！”

　　再次是空枪！

　　老人的脸上没有任何变化，

　　把左轮递给旁边的楚雄。

　　“咔嚓！”

　　空枪！

　　楚雄微笑着扣动了扳机，

　　然后把枪递给了旁边的黑衣青年。

　　黑衣青年神色凝重的接过了红色左轮，

　　前面四枪全部都是空枪，

　　现在只有三分之一的几率，

　　而他这个位置又是三个位置中最差的位置，ŴŴŴ.23sk.net

　　在他这里响的几率极大。

　　在他身后两个人脸色更是难看，

　　如果在黑衣青年这里不响的话，

　　那么他们这两个所谓最好的位置就成了陷阱。

　　风岚眼睛紧紧的盯住黑衣青年把左轮举起，

　　现在她不管什么是队友了，

　　如果不响的话，

　　那么可能淘汰的就是她。

　　在众人的注视下，

　　黑衣青年缓缓扣动扳机。

　　“咔嚓！”

　　是空枪！

　　黑衣青年长长的舒了口气，

　　擦了擦头上溢出的汗珠。

　　望着又是空枪，

　　风岚脸色变的惨白，

　　连黑衣青年递过来的红色左轮都忘了接过去。

　　在她身后的钱多多也是满脸紧张，

　　因为风岚如果这里枪不响的话，

　　那么他就不用扣动扳机了，

　　最好的两个位置现在成了绝境。

　　风岚深吸一口气着接过手枪，

　　枪口对着天空，

　　她知道现在只有二分之一的几率，

　　但是在她心中还存在着期望。

　　“我不会这么倒霉的！”

　　风岚默默的念道！

　　然后扣动了扳机！

　　“嘭！”

　　一声清脆的枪声在寂静的夜色中响起，

　　远远的回荡着。

　　听到枪响，

　　风岚面如死灰，

　　而他背后紧张的钱多多却是长出了一口气，

　　如果风岚不淘汰就是他淘汰了。

　　“确是，人霉运来的时候，真是挡都挡不住。”

　　林夜淡淡的开口说道，

　　既然已经和风岚结仇了，

　　那么不妨多结一点。

　　而且他也期待风岚会对自己出手，

　　这样无头骑士就有理由杀死她。

　　“哦…呃……”

　　骡子也欢快的叫唤道，

　　他知道风岚是主人的敌人，

　　看到她淘汰，

　　骡子也兴奋了起来！

　　“哼！”

　　风岚冷冷的注视了林夜一眼，

　　眼睛中含着杀意！

　　不过并没有做什么。

　　然后退出了队列！

　　“第一轮【死亡游戏】结束，第二轮开始。”

　　咕噜欢快的叫到！

　　然后打开左轮手枪抽出了一颗弹夹，

　　又塞入了一颗子弹，

　　圆形弹夹开始飞速的旋转！

　　“啪！”

　　红色左轮手枪又递到了林夜的手中。

　　林夜没有任何犹豫，

　　扣动了扳机，

　　“咔嚓！”

　　空枪，

　　他把左轮手枪递给了大胡子。

　　大胡子脸上的神色很平静，

　　接过手枪之后就扣动了扳机，

　　“砰！”

　　一声清脆的枪声又在寂静的夜色中响起。

　　“哎……我玩这个从没超过三轮，运气太差了，以后还是别玩了。”

　　大胡子看着冒着青烟的左轮手枪，

　　苦笑着说道，

　　脸上却没有失望的神色，

　　把枪递给了咕噜。

　　“你怎么能这么想，说不定下次你运气就好了，拿下了第一。”

　　咕噜嬉笑着说道，

　　又扣出了一颗弹夹，

　　塞入了一颗金黄色的子弹，

　　旋转过后，

　　接着递给了林夜。

　　“咔嚓！”

　　林夜扣动扳机，

　　发出一声机械响声。

　　空枪。

　　“运气真好！”

　　咕噜对着林夜竖起来大拇指，

　　在剩余的人中，

　　林夜已经开了三枪，

　　还依旧存活，

　　其他的才刚刚开了一枪。

　　“砰！”

　　【旧神教会】的老人接过左轮手枪，

　　扣动扳机之后，

　　发出一声清脆的枪声。

　　淘汰之后的老人脸上没有任何变化，

　　把枪递给了咕噜，

　　然后退了出去。

　　在三人淘汰之后，

　　还剩余四个人，

　　第一位的林夜，

　　第四位的楚雄，

　　第五位的黑衣青年，

　　第七位的胖子钱多多。

　　“希望你运气能一直这么好。”

　　咕噜填好子弹后，

　　把红色左轮手枪递给了今夜，

　　对他说道。

　　“借你吉言。”

　　林夜接过左轮之后，

　　扣动了扳机。

　　“咔嚓！”

　　又是空枪。

　　“真是借你吉言。”

　　林夜对着目瞪口呆的咕噜说道，

　　他已经开了四枪，

　　全部是空枪，

　　他把左轮递给了楚雄。

　　“放心，我一向运气也很好。”

　　楚雄递给林夜一个放心的眼神，

　　然后扣动了扳机。

　　“咔嚓！”

　　听到是空枪！

　　他背后的黑衣青年和钱多多两人脸色瞬间变了。

　　现在两人各有二分之一的几率，

　　但是这一次的淘汰非常关键，

　　如果淘汰掉的话，那么就和最先淘汰掉的风岚没有任何区别，

　　没有任何奖励。

　　但是晋级到下一轮的话，

　　最少可以保住十年寿命。

　　“你先开，还是我先开？”

　　黑衣青年接过手枪，

　　望向钱多多。

　　“你。”

　　钱多多没有接受黑衣青年的建议，

　　已经两枪空枪了，

　　也该响了。

　　黑衣青年缓缓扣动扳机，

　　“砰！”

　　果然，

　　左轮发出一声清脆的枪响！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第17章《童话镇》顶级运气免费阅读。https://www.23sk.net 