    第7章 定计

    如果只是一个蛮族据点，那么就必须彻底拔除，不然绝对是心腹大患。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    当然，前提是真的只有一个蛮族据点。

    如果身边是一个像匈奴帝国那样的庞然大物，就算叶政再牛也不得不暂时低头，称臣纳贡，卧薪尝胆。

    想到这，叶政心中有了决断，站了起来。

    “卑职在！”雨化田立刻站了出来，跪下低头道。

    “你马上前去将蛮子的情况调查清楚。”叶政目光炯炯，掷地有声的命令道。

    先把敌人的情况探明是第一步。

    “遵旨！卑职这就去办！”雨化田立刻起身，大步离开了。

    “李靖！”叶政又看向李靖。

    “末将在！”李靖也出列，单膝下跪。

    “立刻集结所有敢战之士，严加操练，准备迎敌！”

    做好战争动员是第二步，一旦开打军队立马就能派上去。

    “诺！”李靖一抱拳，转身出去了。

    “陈宫！”叶政最后看向陈宫。

    “微臣在。”陈宫站起身来，躬身行礼道。

    “你去组织人手制作长矛和短矛，用最快的时间做到让将士们起码人手一根长矛，一面木盾，再有三根短矛！”

    “遵旨！”陈宫拱手领命而去。

    后勤准备是第三步，对付骑兵用长矛最好，木盾防弓箭，短矛当投掷武器，比弓箭制作简单的多，对付无甲的蛮族骑兵照样能造成不小的杀伤力。

    ……

    一时间整个国家都疯狂运转起来。

    村子的空地上传来阵阵呐喊的声音，那是李靖正在练兵。

    这次叶政是打算练出三百的职业正规军，其他再练一千平时屯田，战时作战的屯田兵。

    村子外的树林中也热闹非凡，无数上了年纪的农夫挥舞着斧头，砍刀不停的砍树，再就地削成长矛，短矛。

    农妇和小孩们也没闲着，她们有的准备食物，有的来回搬运东西。

    总之，女的当男的使，男的当牲口使。

    就这样过了三天。

    雨化田回来了。

    “禀告陛下，卑职已经探清楚蛮子的情况了。”雨化田进门后，立刻跪在地上，大声汇报道。

    “蛮人一共二百一十六人，没有离开，仍然在他们攻下的第一个村子那里，吃喝玩乐，看样子还能玩三天。”雨化田继续说道。

    “我还找到了他们的老巢，在西北边境外三十里地的一处山谷里面，有老弱妇孺五百三十人，并未发现有其他蛮族骑兵的踪迹。”雨化田补充道。

    “很好，你查的很详细。”叶政满意的点点头。

    雨化田的侦查能力没的说，如此详细的信息简直就像是跟给他开了上帝视角一样。

    这些信息验证了叶政之前的判断。

    这些蛮人只是系统刷新的小怪，并不是真正意义上的蛮族帝国，他们的实力也不强。

    当然，这不强只是相比叶政来说。

    其他皇帝面对两百多来无影去无踪的蛮族骑兵绝对束手无策，就算集结起数倍的农夫也是不堪一击。

    叶政马上招来李靖和陈宫，把雨化田带来的情报一说。

    “两位爱卿，你们有何灭敌之策啊？”

    “陛下，兵法有云，十则围之。末将以为区区二百骑的蛮人，我们完全可以直接击溃，不过为了保险起见，不让他们跑了，末将觉得可以先派出小股部队将他们引入包围圈，再一举歼灭。”

    李靖大声说道。

    叶政点点头，又看向陈宫。

    “大将军的建议很不错，我也同意，不过我补充一点。”陈宫道：“还可在蛮族骑兵和蛮族老巢之间设下伏兵，然后围三缺一，另其不至于拼死抵抗，降低我军伤亡，最后灭其于逃命途中。”

    陈宫徐徐说道。

    “嗯，陈大人果然足智多谋，这样既能避免伤亡，又可以将蛮子一网打尽，高，实在是高！”李靖竖起了大拇指。

    “大将军过奖了，宫只不过是纸上谈兵罢了。”陈宫谦虚一笑，并未居功。

    叶政看着两人和睦（互拍马屁）的气氛，心里却非常欣慰。

    换一个皇帝，见到大将军和丞相关系这么融洽，恐怕心里都会犯嘀咕。

    因为两人联合起来，皇帝都很有可能被架空甚至推翻。

    不过叶政有皇帝之眼，能看穿两人的野心和忠诚度，都没有造反的可能，所以完全不担心。

    只不过李靖和陈宫你们两个人的视线要不要这么火热，我知道你们惺惺相惜，英雄惜英雄，但也不至于两只手握在一起吧，还贴的这么近，就快亲上了……

    “咳咳！好，就这么办，大将军，朕命你整肃军队立刻出发，将那些蛮族骑兵给朕灭掉，一个活口都不许放走！”

    叶政看着李靖，一拍桌子，下令道。

    “末将领命！”李靖恭敬的一拜，转身准备出去。

    忽然旁边一直沉默的雨化田出声了。

    “陛下，那蛮子的老巢要如何处置？”

    “嗯？”叶政皱眉看向雨化田。

    “你有什么建议？”

    “陛下，这些蛮子虽然粗鄙，但精通骑射，悍不畏死，若是能够收服的话，必然可以壮大我方势力。”

    雨化田脑海中浮现皮鞭和蜡烛，收服一群狼崽子好好调教的话，可以多一群听话的狗。

    “收服吗？”叶政闻言陷入了思考之中。

    那些蛮子是天生的骑兵，如果能收服等于手底下多了一只骑兵部队，当然好啦！

    “你们觉得呢？”他看向李靖，陈宫。

    “陛下，微臣觉得可行，蛮子畏威而不怀德，若是能够将他们彻底打服，必定能效力于我军，为陛下征伐四方！”陈宫说道。

    李靖也点了点头。

    “那好！朕要御驾亲征！将那群蛮子彻底打服了！”叶政一拍桌子，大声下令道。

    “是！陛下！”

    “末将遵旨！”

    众人齐声应诺。

    很快，大军开拔，一千多人浩浩荡荡的奔赴前线。

    ……

    这几天，蛮族骑兵的首领努尔哈赤正在村子里面享受着美味的肉食，玩弄着汉女。

    相比于皮肤粗糙的蛮女，汉女皮肤又白又嫩，还没有羊骚味，而是一股幽香，简直让努尔哈赤迷醉不已。

    “大哥，今天我们的伙食可真好，这都是大鱼大肉，比平时的都要丰盛！”一个蛮人看着桌子上的饭菜，满脸陶醉道。

    “嘿嘿，粮食吃完了，这是最后一顿，吃完就要去抢下一个村子了！”努尔哈赤咧嘴笑道。

    “太好了！下个村子可别把人放跑了，俺也逮一个汉女玩玩！”那名蛮人闻言搓着自己的双手兴奋的说道。

    “嘿嘿，放心好了，汉人不过是两脚羊，难道还跑得过我们四条腿的战马不成？”另一个蛮人笑道。

    顿时大堂内一片哄笑声。

    “来人，把酒都拿出来，俺们今天要痛饮一番！”努尔哈赤看着身后的一名彪形大汉大声吩咐道。

    很快，两坛美酒摆在了努尔哈赤的身边。

    “来，喝酒！干！”

    “好酒！再来一碗！”

    大堂内一片喧嚣。

    “首领，不好了！不好了！”

    就在这时，一名蛮兵慌张的从外面跑了进来。

    (本章完)

