    “怎么会这样？”

    此刻，所有人都傻眼了。

    万族没有增兵之前，大秦王等人虽然占据了一定的优势。

    但是一个个的，最强不过是山海，连日月都几乎没有。

    但是在万族增兵之后，情况却发生了翻天覆地的变化。

    人族不但没有衰落，反而如同弹簧触底反弹了一样，一个个的接二连三的突破，而且是三级跳的突破。

    这可真是周瑜妙计安天下，赔了夫人又折兵。

    早知道是这样......

    早知道是这样，他们也没有办法。

    毕竟，他们并不能犁庭扫穴，将人族以秋风扫落叶之势解决。

    除非能够倾巢而出，全军出动。

    只是，若是真的可以这样，早不知道多少潮汐，就可以解决人族问题，而不是等到现在了。

    要不是知道大秦王等人都是这个潮汐崛起，成长轨迹清晰，年纪不大，行事没有老古董一样的风格，之前也不可能隐藏，他们都怀疑是不是他们早就突破了，现在才爆发而已。

    不过，他们其实也没有想错，人族之中，的确还有老银币，早就突破了，却一直藏着掖着。

    要不是大秦王提前爆发，恐怕他们就能看到韦剑爆发了。

    “人族，恐怖！”

    不管众人心中如何想，他们共有的一个念头便是人族实在是可怕。

    本来一些蠢蠢欲动的人，此刻顿时熄了之前的想法。

    现在不过是去了一些日月，便让人族催发出了永恒，再要是加一些人，还不得连合道都出现了啊。

    虽然有些夸张，但是众人对人族的重视却是一再提高。

    便是神魔仙三族此刻也不例外。

    本来他们很是云淡风轻，此刻面色也凝重了起来。

    “人族果然不能小觑！”

    他们之前更多看中的是人皇以及人皇他们的后手。

    再加上彼此之间都想要成为人族之后，在一个一家独大的势力。

    现在看来，还为时尚早。

    这就有些洪荒太古三族争霸，魔族的势力却提前爆发了一样。

    神魔仙三族本来就有些忌惮人族，此刻，自然更加不敢轻举妄动了。

    且不管万族的人怎么想，别说其他人了，就算是大秦王本身这个当事人都有些傻眼。

    他本来只是想要施展天地同寿，为人族洒尽最后一滴血。

    却不想，幸福来得如此突破。

    突破了。而且是永恒。

    虽然他以前也想过，却没有想到这么快，而且是这个时候。

    好在，大秦王是一个冷静的人。

    作为一军统帅，要的便是一个冷静，不管在什么情况下，都要保持绝对理智。

    此刻，突破永恒虽然出乎意料。

    但是他第一时间反映过来，想的却是如何利用这一点，撬动全局。

    杀！

    万千念头在他脑海之中转过，但是一切都不过是千万分之一个刹那之间。

    大秦王顿时变有了决定。

    趁着对方懵逼，大秦王直接就下了狠手。

    长枪横扫，轰隆一声，穿透了虚空，噗嗤一声，一枪扎飞对面的永恒，再一次破了对方过去身。

    好家伙，之前没了未来身，现在又没有了过去身。

    只留下光杆司令的现在身。

    一旦现在身再灭，就算是三身法也救不了他了。

    “不！”

    现在，这一尊永恒再也顾不了其他，转身就想要逃。

    可惜，早就来不及了。

    趁他病，要他命！

    几乎在灭掉对方过去身的同时，大秦王再接再厉，再次挥枪，长枪瞬间洞穿了他的现在身。

    砰！

    炸裂！

    血云密布！

    这是永恒陨落的天象，好似天地为他送行。

    死了！

    是的，死了。

    从大秦王证道，出枪，在其他人还没有回过神的瞬间，两枪横扫天地，击杀了一尊无敌。

    证道就以永恒祭道。

    一瞬间，四方胆寒！

    当然，这倒不是大秦王已经无敌了。

    而是，在想要灭掉他，需要花费多少代价？要死多少人？

    而且，谁知道，继续增援，还会不会刺激人族爆发出更多的力量。

    万一，在他们刺激之下，大秦王突破合道了怎么办？

    一时间，诸天战场上，万族的人有些摇摆不定了。

    就算是被灭了的永恒的那一族此刻也不是想着报仇。

    因为，若是他们再头脑发热，恐怕就不是永恒被灭，而是被族灭了。

    “好，哈哈哈！！！”

    看到大秦王直接一下子突破永恒，并且紧跟着就斩了永恒。

    人族的人也先是一愣，随即瞬间就嗨皮了起来。

    绝处逢生！真的是绝处逢生啊！

    本来都以为完了，他们都想要如同大秦王之前一样，直接施展天地同寿，与敌玉石俱焚，却不想，峰回路转，大秦王居然突破永恒了。

    人族有救了！

    所有人都激动了。

    这可是永恒，这可是无敌啊！

    一个种族，有一个永恒，几乎就可以屹立于诸天万界了。

    可是，他们却没有想到，或者下意识的就忽略了。

    人族和其他种族是不一样的。

    其他小种族，有一个无敌就高枕无忧了。

    人族却是不行，尤其是现在这种情况，更像是垂死挣扎。

    别说是区区一个无敌，就算是一个合道出现，也难以力挽狂澜。

    独木难成林啊！

    好在，牵一发而动全身。

    就如同洪荒之中圣人证道一样。几乎如同赶集。

    老子一证道，原始，通天就好似被醍醐灌顶了一样，也前后脚的功夫，跟着证道了。

    放在这里也是一样，大秦王的突破，就好似一个标志一样，打响了突破永恒的第一枪。

    下一刻，人族上空，数十个遗迹同时显化出来，这些显然便是人族最后的底蕴了。

    他们各自加持在各自的开府之主头上。

    然后，一股股无敌的气势如同雨后春笋一样冒了出来。

    韦剑不知道原来的大秦王等人是怎么证道的。

    但是此刻，几乎所有拥有遗迹的人，都是气运加持，本源反哺，就好似被人醍醐灌顶了一样。瞬间就突破了永恒。

    只是有些人，更厉害，有些人不过刚刚突破罢了。

    便是韦剑和大周王也不例外。

    当然，他们两人与其说是突破，还不如说是展露出一部分实力。

    说时迟，那时快。

    从大秦王突破，到大周王等人紧随其后，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。人族突兀的就冒出了数十个无敌。

