    赵元璟到的时候，山庄里静悄悄的。

    暮霭时分，山上很安静，偶有风声叶落，惊起一串鸟雀。

    靳岚陪着他一同来。

    赵元璟走到庄子门口，就慢慢停下来。

    他身上精美华丽的月白色长衫，被风吹起，描绘出修长紧致的肌骨轮廓。

    如画眉目似乎与山色融为一体。

    只是稍显冷清。

    “殿下，她们都在里面。”靳岚上前来，说道。

    “你确定那孩子长得……与我相像？”赵元璟回头问他。

    他其实不太想见那孩子。

    一想到他是云黛跟别的男人生的，心里未免不舒坦。

    他之所以来，主要还是为了想见云黛。

    靳岚笑道：“殿下与我也不是认识一天两天了，我是会拿这种事开玩笑的人吗？”

    他上前敲门：“老尤，开门。”

    尤大叔跑过来开门，看见靳岚身边站着个有些眼生的年轻男人，衣衫华丽，容貌俊美贵气，一看便知不是普通人，忙垂头不敢看。

    靳岚也没解释赵元璟的身份，说道：“老许，这是我好友赵公子，你让婶子准备一些茶水饭菜。”

    “哎哎，好，我这就去。”老尤招呼老婆子去忙活。

    靳岚对赵元璟道：“我带殿下去见云小主。”

    赵元璟脚步顿了下，问他：“我看起来……没什么不妥吧？”

    靳岚闻言，回头打量他，笑道：“殿下莫要与臣玩笑啦，您就算披着个口袋，大概也是天底下数一数二的漂亮容貌。”

    赵元璟挑眉：“奈何京城想要嫁给你靳公子的闺秀，远远比我多。”

    靳岚无奈笑着摇头：“还不是因为殿下低调。京城里见过您容貌的闺秀，一只手都数的过来。”

    “我听说元姈还在纠缠你？”

    “谈不上纠缠，殿下无需为此费心。”靳岚轻松的说道，“我志不在此，殿下是知道的。”

    他有才华，朝廷需要他这样的人才，赵元璟也绝不允许他的才华被埋没掉。

    他是绝不可能娶任何一位皇家公主的。

    做了驸马，也就意味着未来止步于此，再无可能入阁拜相。

    赵元璟道：“既如此，早些让靳家为你定下合适女子吧。也让元姈早些死心。”

    靳岚点头应下，停下脚步，说道：“前面就是云小主母子住的地方，殿下去吧。”

    门口挂着细竹帘子。

    赵元璟挑起帘子走进去，屋里有淡淡的奶香味。

    绕过屏风，迎面就是一张牙床，挂着青色的纱布帐子。

    隐约有人影在里头。

    赵元璟走过去，抬手掀开帐子，看见云黛正侧躺着，闭着眼睛打瞌睡。

    她一手撑着下巴，一手搁在孩子的后背处。

    她穿着件轻薄的淡黄色褙子，松松落到肩头上，露出脖子和肩膀。

    赵元璟抿了抿唇，把视线转移到床里头的孩子身上。

    这孩子睡得香甜，又密又长的睫毛引人注意。

    穿着一身蓝色的小衫，胖嘟嘟的脸颊，倒是跟云黛那肉包子脸，很是相似。

    他靠在云黛怀里，一只手搁在云黛的胸口处。

    赵元璟看了一会，弯腰把那只小胖手拿开。

