
　　路障并没有完全清除，匈奴人尚不能任意驰骋，他们只能半路弃了马匹，徒步奔向鸡鹿塞。

　　他们首先要承受远程强弩的打击，这时完全是汉军单方面的攻击，匈奴人只能承受伤亡，尽量快地通过这一段中间地带。

　　汉弩中最有名的是大黄弩，也就是十石强弩，一石是一百二十汉斤，要上大黄弩需要手提一千二百汉斤的力量。大黄强度如此之大，因此射程也是超级远，可达一汉里左右。

　　大黄弩很难由一个人独立上弦，除非是非常强壮的士卒，传说李广可以一个人持大黄弩射击。

　　匈奴人还离得很远，就被大黄弩先声夺人，虽然伤亡只有零星几个人，但是造成的视觉效果是十分震撼的，长长的弩箭透体而过，在后背突出长长的箭头，看起来让人惊心动魄。

　　匈奴人却不能后退，也不能放慢脚步，因为他们身后有首领挥着刀催逼着上前，而慢就意味着更久地留在敌军射程内，也就要承受更多的伤亡。

　　等到再冲得近一些，就进入六石弩的射程，六石弩是汉军最常用的弩，张力为七百汉斤，射程两百步。

　　匈奴人的伤亡多了起来，但是没法子，此时尚未进入普通弓箭的射程，他们无法还击，依旧还是要硬捱。

　　直到百步之内，进入普通弓箭的射程之内，城上的箭矢密度突然大大增加，如果匈奴人这时抬头望去，会看到天空中密密麻麻的黑点迎面扑来，那是高速飞行的箭头，可以瞬间钻入人的身体，造成伤亡。

　　但他们不敢抬头，也许看不见更好一些，因为作为冲锋陷阵的士卒，对于敌军的弓箭只能听天由命，赌运气了。

　　普通汉军用的步弓，射程要稍远于匈奴人的马弓，捱过这一轮弓箭的打击，匈奴人终于可以有所反击，他们拉弓仰射，向着塞城上还击。而城上则是弓弩手一起向下俯射。

　　匈奴人的反击并没有起到多大的作用。狭窄的谷地限制了他们一次性投入的兵力，而冲到射程之内更使他们人数锐减，再加上仰射的劣势，他们的箭矢密度和力量都比汉军差得太远。

　　反观汉军，塞城建在峡谷一侧的山崖台地上，南面城墙斜着朝向敌人，短短的一段城墙上站了数百人，而紧邻的东面城墙也可以部分地投入到进攻中去。箭矢的密度非常之大，士卒们几乎根本不用瞄准，只管对着城墙下的人群无差别俯射即可。

　　匈奴人感觉塞城就在眼前，可是每前进一寸都十分艰难，到了塞城的近处，路障还未清除，更是阻碍了他们前行。匈奴人被密集的箭矢逼得藏在石头和树后，头都抬不起来，开始时还有些弓箭的反击，到了后来，反击几乎完全停止，峡谷里堆满了尸体，能逃回去的人屈指可数。

　　如此巨大的伤亡令匈奴人十分胆寒，但是左骨都侯依旧下令发起第二轮攻击，这一轮投入的兵力更多，几乎是源源不断地将士兵们向上推去，试图以人海战术夺得胜利。

　　这一次，虽然他们成功清除了路障，抵近了塞城之下，但是没有大型攻城器械的帮助，匈奴人面对几丈高的台基和城墙办法并不多。

　　他们只能扛着简陋的梯子冲到近前，先攻到台地之上，然后将梯子搭在城墙之上，奋力向上爬。或者扛着巨大的木头，撞击着塞城的城门。

　　能走到这一步的匈奴人廖廖无几，也就根本没有什么进攻的力度可言。匈奴人从上午到太阳落山，连续发起数次进攻，都被塞城上的汉军击退。

　　匈奴人在峡谷中丢下上无数的尸体，那座小小的石头塞城却如立地生根长在那儿一样，纹丝不动。

　　左骨都侯没时间清点伤亡，但他知道，这一天的进攻，至少折进去一千人。普通士卒的性命是微贱的，并不放在他的眼里，但是士兵的数量是实力的体现，他麾下的士卒损失，就是他话语权的不断减弱。

　　他绝望地看到，鸡鹿塞是不可能攻得下了。天色昏黑的时候，左骨都侯终于下令停止进攻。这时他的军队士气已经低落到了极点。

　　左骨都侯率军退出峡谷，向日逐王去请罪，受到了他的无情嘲笑。

　　他当着将士们的面说道：“这就是大单于手下的左骨都侯，他像是被猎人追杀的兔子一样，逃回到我的身边寻求庇护。我本该用马鞭抽他的脊背，但为了表示对大单于的尊重，我不会这么做。不过我依旧要说，他给大单于丢了脸，也使我们草原上的战士受到了污辱！”

　　左骨都侯恨不得用刀砍下日逐王比的脑袋，可是却只能忍耐，他回答道：“就请单于帐下最勇猛的雄鹰日逐王亲自去攻打鸡鹿塞吧！”

　　日逐王哈哈大笑道：“汉人怯懦胆小，只会躲在高高的城堡内，在垛口后面偷偷地放箭，这样的人只能派你这种无能的家伙去对付。而我，伟大的日逐王，我的对手是汉朝的皇帝，他带着他手下最勇敢的战士，当然，他们的勇士在草原狼面前依旧是羊。”天籁小说网

　　他的话引起一阵哄笑。自汉武帝起，一百年的时间，匈奴人在汉人面前都抬不起头来。直到王莽以来，中原纷乱无主，匈奴人趁势重新崛起，又有了与汉人相较量的底气。

　　在边郡地带，连续几年的入寇，汉人都无力还击，使得匈奴人对汉人又积累出了一些优越感，他们觉得汉人在野战中绝对不是匈奴人的对手。

　　日逐王拔出刀来，向着四周空旷的原野划了半个圆圈，他大声道：“我，伟大的日逐王，率领着全天下最勇敢的战士，将与汉朝皇帝的千军万马，在这片我们祖先的土地上，做一场最公平的较量。”

　　他重重地顿了一下，忽地将刀举向天空，大吼道：“勇士们，冲上前去！战胜他们！撕碎他们！驱走这些入侵者！让我们恢复祖先的土地，让我们为草原增添荣誉。让汉人从今以后，只会匍匐在我们脚下瑟瑟发抖！我，伟大的日逐王，发誓与你们一起战斗，我们一起，为了荣誉，为了尊严，战斗！”

　　“战斗！战斗！”所有的士卒都举着手中的刀，狂呼着回应。

　　左骨都侯暗暗地向地上吐了一口唾沫，低声道：“伟大的日逐王？草原上最伟大的只有一个，那就是大单于！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，284.谁更伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 