    显然，有人已知道了叶寒和轩辕道的到来。

    上方一群人，站在广场前方，俯瞰石阶下方的叶寒与轩辕道。

    每个人的眼中，皆浮现出幽冷彻骨的光芒，更有一抹难以压抑的杀意。

    一名身穿黑白战衣的男子，声音低沉：“轩辕道，你这般废物，当初妄图加入我们天地书院，却连考核都未曾通过，如今闯入天地书院，居然还敢带人闹事？简直是找死。”

    “牧天！”

    轩辕道血红的眼瞳盯视着上方开口的男子：“我三师兄人呢？你把他怎么样了？”

    “放心，死不了！”

    刹那间，那牧天的手臂一挥。

    身后便有一群人出现，带着一个浑身鲜血弥漫，看不清楚面容的身影出现在最前方。

    轰隆！

    一脚踩在了那鲜血身影的身上，那牧天声音幽冷：“轩辕道，你来了正好，帮我劝劝裴无敌，让他点头答应下来，以后乖乖呆在我身边，做我牧天身边的一条狗，若是态度不错，我倒是可以考虑考虑，留他一条贱命，不将他彻底废掉。”

    “三师兄！”

    叶寒看着上方那鲜血淋漓，无比凄惨的身影，眼中蓦然爆发出一道青色的光芒。

    极度恐怖的杀意，在刹那间扩散。

    念力感应，他已经确定三师兄裴无敌的气息。

    只不过，此刻的三师兄状态无比虚弱，给人一种随时便要咽气的感觉，浑身上下满是伤口，也不知道承受了何等的痛苦。

    深吸一口气，叶寒眸光电闪：“天地书院，弟子如此相斗，规矩何在？”

    任何一个势力、种族，哪怕是那残忍无道的魔族、鬼族、冥族……

    也都有相应的规矩存在。

    至少，不可能毫无规矩，毫无限制，同门弟子如此相互掠夺，废掉对方，折磨对方。

    如果一个宗门，都是这样的情况，那岂不是天下宗门全部都已大乱。

    什么秩序、法度的存在，将毫无任何意义。

    叶寒不相信，三师兄被人废掉，乃至在光天化日之下被人如此折磨，这天地书院的高层会无动于衷。

    “哈哈哈！”

    上方一群人，皆是大笑了起来：“你是什么东西，也敢质疑我们天地书院的规矩？不错，天地书院的规矩的确有，但并不针对于裴无敌这种起源之地晋升上来的卑贱东西。”

    一口长鞭突然出现在此人手中，冲着裴无敌的身上狠狠抽打而去。

    啪！

    响亮的鞭声出现。

    鲜血溅开，裴无敌的身躯狠狠一颤，却强行咬着牙，喉咙发出沉闷而沙哑的声音，并未就此痛吟出来。

    “裴无敌，你那师弟轩辕道，似乎找人来救你了？”

    “真是没想到，你这种出身卑贱的东西，居然还有人肯放下面子来解救你，可惜，今天天王老子也救不了……。”

    牧天肆意的声音响起。

    轰！

    一刹那间，叶寒踏步而出。

    恐怖的元力风暴，如在瞬间将整片天地化作一方死亡场域。

    瞬间，叶寒踏出一步，手臂狠狠探出，一拳当空杀出。

    砰！！！

    上方的虚空如在瞬间爆炸开来。

    伴随着一道极爆之音响彻，牧天的声音戛然而止，眼瞳一缩，猛然转过视线。

    “找死！”

    牧天言语之间，目光变得无比阴翳，猛然挥了挥手。

    此人身侧，一群弟子会意，一个个露出残忍的笑容，在刹那间冲着下方轰杀而来。

    肆无忌惮，无法无天！

    有外人敢在这天地书院内部放肆，率先动手，展现这般姿态，那完全就是找死。

    他们就算是出手将之杀了，也不用背负任何的责任。

    一瞬间，几乎便是十几道天帝轰杀而下，一个个犹如饿狼般，扑向叶寒这尊猎物。

    便在那群人出手的瞬间，不远处的柳熙儿急速退避。

    柳熙儿的神情冷厉，露出痛快之意：“不管你们是谁，今天想要在天地书院闹事……。”

    嗤！

    一道雷电神光凭空出现。

    几乎在雷电显化的刹那，柳熙儿的声音消失，甚至连惨叫的机会都没有，整个人身躯轰然飞了出去，砸在了百米之外的大地中。

    一切几乎在眨眼间发生，前后不到一个呼吸。

    太快了！

    毫无征兆的……瞬杀！

    等诸多汇聚过来的天地书院弟子看过去的时候，便看到柳熙儿的眉心中央出现一道焦黑的血洞。

    一道雷电指力，穿透了柳熙儿的脑袋，不止是穿透了头颅，更在同一时间让她的武魂灰飞烟灭。

    这算是彻底的形神俱灭，连武魂碎片逃生而重塑肉身、重塑根基的机会都没有。

    “聒噪！”

    叶寒冷冷扫了一眼。

    刹那间，掌指一变，一拳冲着九十九级阶梯上方轰出。

    几乎在与此同时，四面八方，无数的弟子同时色变。

    无数人的心脏跳动，窒息了半晌之后，有惊恐的声音猛然响起：“杀……杀人了！”

    四周哗然，人群轰鸣，无数不可置信的目光看向了踏入九十九级阶梯中的叶寒。

    怎么可能？

    这里，是天地书院内部。

    光天化日，朗朗乾坤之下，居然有人闯入此地，杀死了天地书院的弟子？

    轰隆隆！

    石阶之上，大爆炸的声音响彻。

    几乎顷刻间，叶寒的本体已出现在半空中。

    十几道可怕的天帝级神通轰杀在叶寒身上，几乎全部被他一拳轰爆。

    一拳，泯灭一切。

    虚空天地在震颤，恐怖无匹的气机缠绕在叶寒的身躯四周，除却跟随在他身后的轩辕道之外，方圆十里，所有人感受到一种窒息般的压迫力。

    “什么？”

    无数人色变。

    上方的牧天，也不禁露出惊悸的面容。

    轰！

    又是一拳。

    整片虚空直接崩塌。

    恐怖的拳芒破天而上，一眨眼轰飞了一尊冲下来的天帝。

    那是一尊渡过了两次大劫的天帝，在这天地书院的地院之中赫赫有名，本是不少人眼中非常强大的存在。

    但在此刻，承受叶寒的一拳，此人在半空中惨叫一声，喷洒出一大口逆血，等到身躯砸在地上之时，已经奄奄一息。

    不少人的目光不由自主凝聚了过去，便看到此人的胸膛已彻底塌陷下去，怕是心脏都被打碎。

    “三师兄！”

    叶寒吐出三个字，一步踏出，再度冲着上方而去。

    “杀，杀了他！”

    石阶上方，牧天色变，手臂再度挥动。

    一道道身影，在顷刻间再度出现，冲着下方的叶寒杀来。

    至少几十名天地书院的强横弟子出手了……。

