

    离开了餐厅，叶不语就愉快的给陆执打了一个电话。

    “你在哪，我现在可以过去吃饭了。”

    那边的陆执冷淡的说：“我吃过了。”

    然后就挂了电话。

    叶不语呆愣愣的看着被挂掉的电话，整个人呆滞掉。

    陆执竟然挂她的电话唉。

    心好痛，好想报复社会哦。

    她看着洁白的天空，“这个时刻，不下一场雨怎么对得起我心痛的心呢？”

    她的话音刚落，天空就飘下了小雨点。

    似乎要跟她的心痛形成对比。

    与此同时，她的手机响了起来。

    是陆执。

    她顿时拨云见月，喜笑颜开。

    “现在可以一起吃饭了吧？”

    陆执在电话那边暴跳如雷，看着落在窗户上的雨滴，他想立刻就把叶不语给掐死。

    “我在牛排店，你马上给我过来。”

    “好嘞。”

    叶不语挎着小包，欢欢乐乐的往她熟悉的店里跑。

    即使知道一会儿见到陆执的时候他的脸色能吃人了，她的内心也是美滋滋的。

    到了地点，果不其然，陆执的脸色黑透了。

    她立刻上前，抱住了他的脖子，在他的唇上印了一个吻。

    “亲爱哒，我饿死了。”

    陆执被她亲的有点飘飘的，雨水也就落了几滴，没有形成大面积的伤害，他冷着脸，“为什么你说你饿死了，你却没有死？”

    不是她说话很灵的吗？

    叶不语捂着嘴巴，“我要是饿死了，你就没老婆了哦。”

    “我换一个。”

    叶不语瞪大了眼睛，“你敢，你是不是想分手！”

    叶不语也生气了，什么叫他换一个？

    言灵师，全天下就她一枚，错过这个村就没有这个店了！

    他竟然还想换？

    只要他敢换，她咒不了他，她就天天咒他女朋友，他换一个她咒一个，让陆执娶不到老婆。

    陆执觉得，真的是前辈子欠了她的，她这辈子才会过来讨债。

    陆执冷着脸说：“我给你点好了吃的，坐下来吧！”

    叶不语顿时喜笑颜开，就在位置上坐了下来，陆执给她摆好了碗筷。

    “跟你爸聊得怎么样。”

    “能怎么样？”她不以为意，“撕破脸皮了呗。”

    不仅仅撕破了脸皮，她还咒了叶豪众叛亲离。

    亲生女儿他都可以这么狠心，他不配得到一切。

    对于叶不语的父亲，陆执也是无话可说。

    跟陆执两人欢欢乐乐的吃了一顿饭，叶不语就回去军训了。

    上午因为高朗帮着搬水和买水的事，叶不语瞬间就在大一的新生里出了名。

    她下去去操场上准备军训的时候发现大家看她的眼神都很怪异。

    跟上午的时候不一样。

    不论走到哪里，目光就特别诡谲的跟着她到哪里。

    叶不语也就跟林晓晓熟了一点，问她：“我脸上是不是有什么东西？”

    “叶不语……”

    “你脸上没东西，因为你脸皮厚！”

    叶馨的声音嘲讽的传来，双手环胸，好笑的看着叶不语，“叶不语，我很好奇，你今年都没有参加高考，你是怎么进入帝都大学的，是走的后门吗？”