    第107章差点闪了她的腰

    春喜放下被褥，上前福了福身，“李良娣。”

    天越来越冷了，李良娣身上穿着玫红色狐裘大氅，手里捧着暖手炉。

    “沈良娣人呢？”

    李良娣找了两天，无论是宫内还是宫外，都没找到草莓这种水果。

    她可是向徐侧妃夸下海口，要送徐侧妃一篮子草莓，没办法才来惜云阁讨要的。

    春喜道：“回李良娣，我家小主正在午睡。”

    李良娣算了算时辰，应该要不了多久就会醒来，“那我在这里等一会。”

    春喜提醒道：“我家小主贪睡，一时半会醒不了的。”

    李良娣以为春喜这是在找借口赶她走，她笑了笑道：“不碍事，多久我都能等。”

    春喜闻言也不再说话，转身端来一盏热茶放在桌子上，然后便忙自己的去了。

    李良娣坐在椅子上，这还是她第一次进惜云阁，都说惜云阁偏远萧条，一点不假，里面的陈设也都是上不了台面的。

    她都好奇殿下是真宠沈初微，还是做做样子？

    一个时辰后，李良娣有些坐不住了，她吩翠儿道：“你去问问，沈良娣午睡醒了没有？”

    “喏。”翠儿小跑着出去，看见春喜，她上前询问：“春喜，沈良娣午睡可醒了？”

    春喜放下手里的活，回道：“我家小主还在睡着。”

    李良娣得知沈初微还在午睡，有些不耐烦，心里忍不住骂了一句，能吃能睡，也不怕胖成猪！

    等沈初微醒来时，又过去了一个时辰。

    李良娣手里的暖炉早就凉透了，两只手冷的有些发红，才看见沈初微慢悠悠的从屋里出来。

    “沈良娣，你可算起来了。”她忍着怒气道。

    沈初微打了个哈欠问：“李良娣怎么来了？”

    “过来看望沈良娣。”李良娣觍着脸继续道：“我听说沈良娣这里有草莓，便想过来瞧瞧。”

    沈初微喝着春喜端上来的热茶，淡淡的道：“草莓没了。”

    “沈良娣就会说笑，前两日还送了一篮子给徐侧妃，今个我来便没有了，说出去谁信啊？”李良娣在心里冷哼一声，想这样打发我，没门！

    “李良娣不信就算了。”沈初微喝完茶水，摸了摸肚子，“春喜，我肚子饿了。”

    “奴婢这就去拿吃的给您垫肚子。”春喜迈着轻快的步子取来一块草莓蛋糕。

    近日沈初微闲着无事，便教春喜做蛋糕。

    为此，沈初微特意让小兔子做了烤箱，用的是炭火慢烤。

    “小主，吃吧，再过一会便是晚膳时间了。”

    沈初微拿着草莓蛋糕递到嘴边咬了一口，软软的，甜而不腻。

    李良娣看见那个什么草莓蛋糕上面有草莓，便气不打一处来，“沈良娣不是说没草莓了吗？那你上面的草莓是哪里来的？”

    “草莓是没了，这个草莓和你有什么关系？”沈初微说完，张嘴将草莓一口吃进嘴里，惦记她的草莓，没门！

    李良娣因为等待时间长了，加上沈初微的态度，当即就怒了，“沈良娣可真是让我长见识了，不愿意给我草莓可以直接说，没必要睁眼说瞎话。”

    沈初微虽然是一条混吃混喝的小咸鱼，不代表任何人可以欺负她。

    “就一个草莓你还惦记？我也是涨见识了，李良娣原来如此霸道蛮横。”

    李良娣一拍桌子站起身，指着沈初微便道：“你说谁霸道蛮横？分明是你小气，有草莓说没有草莓？我又不稀罕，撒谎精，一点也不配做良娣。”

    萧锦言走到门口便听见这么一句，他沉着脸走进去，冰冷的视线望向李良娣，怒喝一声：“你说谁不配？”

    李良娣回头看见殿下，心虚的上前福了福身，“殿，殿下万福金安。”

    沈初微福了福身：“殿下万福金安。”

    萧锦言冷冷的道：“你刚才说谁不配？”

    李良娣解释道：“殿下，臣妾口不择言，也是因为沈良娣扯谎诓骗臣妾，有失品德。”

    萧锦言看也不看李良娣，侧头看向沈初微，“沈良娣，你来说。”

    沈初微将刚才的事诉述了一遍，“殿下，臣妾真的没有草莓了，刚才剩最后一个，臣妾吃了，李良娣不依不饶。”

    萧锦言语气冰冷：“李良娣，言语失德，不配当良娣，现降为奉仪，来人，把李奉仪带下去。”

    两名小太监走进来，利落的将李奉仪带下去，不给她说话的机会。

    屋里忽然安静下来，萧锦言走到榻上坐下来，抬眸看向沈初微，轻吐出两个字：“过来。”

    沈初微乖乖的走过去，站在萧锦言面前。

    萧锦言看着沈初微唇角沾了一些糕点屑，他从袖袋里取出干净的手帕，轻柔的替她擦拭干净碎屑。

    沈初微垂眸看着那只好看的手，后知后觉才知道自己刚才吃草莓蛋糕时，沾了蛋糕屑。

    只是萧锦言突如其来的温柔，差点闪了她的腰。

    待擦拭干净，萧锦言收回手，“马上晚膳了，怎么还吃糕点？”

    因为萧锦言说过，饭前不要吃糕点，主吃米饭，小心长不高。

    “臣妾一觉醒来有些饿了，便吃些垫垫肚子。”沈初微对于身高真的没要求，158cm挺好的～

    萧锦言：“刘喜。”

    刘喜双手奉上托盘。

    萧锦言看了一眼狐裘道：“大雪将至，这件狐裘是秋闱狩猎时，本宫猎到的雪狐，正好可以制成一件狐裘给你御寒。”

    “谢殿下。”沈初微看着面前的狐裘，伸手摸了摸，比绸缎还要光滑，下雪天穿在身上，肯定很暖和。

    因为太子爷突然来蹭饭，春喜又抓紧加了两个菜。

    应该是说萧锦言蹭饭次数越来越多，有时连午饭也要过来蹭，除非是太忙没时间过来。

    用完晚膳，沈初微以为萧锦言蹭完晚膳就会离开，结果直接让人准备热水沐浴，她来替他宽衣。

    等沈初微沐浴完出来，便看见萧锦言正在坐在床上，好看的凤眸正盯着她看。

    屋内烧着红萝炭，刚沐浴完也不觉得冷。

    沈初微走到床边，正要拖鞋子上床，便听见萧锦言说：“半年时间，你长了不少。”

    沈初微爬床的动作一顿，总感觉萧锦言话里有话，不然怎么会突然说她长了不少？

    她下意识的低头看了一眼自己的月凶，好像是长了一些。

    ?  ?还有一章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

