    第591章 需要社会的毒打

    随着徐凡的一声令下，所有一代弟子和随行的天傀师全都向着那一道通天光柱所在地飞去。

    那是秘境入口所在之地。

    徐凡就沿着湖边慢慢散步，身后跟着徐刚和天傀师随影。

    “随影，你不去那秘境小世界看看，说不定还能有一番奇遇。”徐凡笑着问道。

    “我想守在大长老身边。”随影淡淡的说道。

    “哈哈，整个宗门最不需要保护的人就是我。”徐凡笑了起来。

    “除了杀妖族和提升修为之外，别的事情都与我无关。”随影说道。

    “年纪轻轻怎么就想不开？这修仙界有意思的事情多了，刚把自己闷起来，一门心思地修炼报仇，这迟早会出事的。”徐凡劝说道。

    “在修仙界有心魔劫，一旦过于偏激，很容易陷入万劫不复之地。”

    “你还是看开点为好。”徐刚也在旁边说道。

    曾经随影在徐刚镇守的钢铁长城时，当过一段时间徐钢的护卫，两人关系还算可以。

    “多谢大长老和峰主的关心。”随影点头说道。

    “看来你还需要一段时间走出去，先慢慢来吧。”

    徐凡倒是看得很开，在他眼中，一个人只要说出环境不是太偏激，所有的心结都会随着时间而慢慢解开。

    在散步的徐凡，闲来无事，开始指点起随影起来。

    距离徐凡所在地十万公里外，那流光一前一后，疯狂向着徐凡所在的方向遁来。

    这一幕，被天上的天机武器卫星刚好捕捉到。

    “警告，疑似有两位大乘妖尊向着主人所在方向靠拢。”葡萄警戒说道。

    “妖尊，看来我这大乘期傀儡的油钱有了。”徐凡笑着说道，表情很是淡然。

    “主人，要不要先干掉一只？”葡萄建议说道。

    “先看看情况再说，月仙的万兽笼中还没有一只正儿八经的大乘妖尊坐镇。”

    “看看这两只合适嘛。”徐凡说道。

    一架合体期剑客傀儡出现在徐凡身边。

    “你想出战，以合体战大乘？”徐凡看着随影笑着问道。

    “我攒下的灵石和积分，已经可以买下第二架合体期剑客傀儡，这一次我想试试。”随影眼神有些意动，他在隐灵门执行任务，一直没有机会遇见妖尊，所以这次他想试一试。

    “这是有钱了，想浪一把，去吧。”徐凡笑着挥挥手说道。

    “多谢大长老成全。”

    随影行礼告退，随后向着所在灵舟飞去，他那傀儡操作舱在灵舟上面。

    不到片刻，徐凡身边的那架合体期剑客傀儡，仿佛活过来一般，对徐凡和徐刚行礼之后，便化作一道剑光向着远处飞去。

    徐刚看着那剑客傀儡在空中极速飞行所留下的尾痕，眼神中有一丝惊艳。

    “你羡慕个啥劲？”徐凡有些疑惑说道。

    “羡慕其天资，能在这么短的时间内拥有合体期战力，现在都已经可以与妖尊比肩了。”徐刚羡慕说道。

    “谁说他现在能与妖尊比肩了？”徐凡看着徐刚说道。

    “不能比肩，为何师父还派他去？”徐刚疑惑说道。

    “当然是去历练啊，随影还年轻，不知修仙界险恶，所以我给他上一课，让他明白自己有几斤几两。”徐凡说道。

    “损失的无非是一架合体期傀儡而已。”徐凡不在意说道。

    宗门卖出一架合体期傀儡，能赚不少灵石，外加上隐灵门第一天傀师从中所吸取的教训，这笔买卖只赚不赔。

    “还是师父想得周到。”徐刚说道。

    “这算什么，等为师把那件特殊的仙器炼制出来，你也可以去进行这种历练。”徐凡嘿嘿说道。

    在他的想象中，以后镇守宗门的仙器中必须有一件可以百分百模拟弟子的替身仙器，可以去一些危险的地方进行试炼。

    “那徒儿想以化神修为见识一下合体期妖族的厉害。”徐刚想了想说道。

    “别说合体期，有了那件仙器，你去打妖尊，我都不含糊。”徐刚笑着说道。

    远处，疾雷妖尊在以最大的速度想要逃脱身后风雷妖尊追杀。

    “风雷，我盗取的又不是族中圣宝，为何对我一直穷追不舍？”疾雷妖尊看着身后穷追不舍的风雷妖尊说道。

    语气之中有些许的惊慌。

    “疾雷，事到如今，你还没有意识到你所犯下事情的严重之处。”

    “你的身份地位，你所盗取之物不值一提，但你千不该万不该与那青鸟一族妖尊私通，还要帮他盗取我族之物。”

    “你现在跟我回去，只要你能挺过万雷噬心之刑，我可在族中太上大长老面前为你求情。”

    “你真以为投靠青鸟一族，就可以与那小贱人双宿双飞吗？”风雷妖尊恨其不争气说道。

    “我与青儿自幼时相恋，本来族中是同意的，为何到这时反悔！”

    “所以我恨！”

    疾雷妖尊那怨恨的语气，传到风雷妖尊耳中。

    就在这时，两位妖尊同时感到远处传来一丝异样气息。

    一道璀璨无比的剑光，向着疾雷妖尊斩去。

    “哪里来的小虫子？没空跟你玩！”

    一道雷光凭空出现，直接穿过剑光顺势击溃了随影的傀儡。

    “轰~”

    随影的傀儡爆开，在天空中炸出一朵漂亮的烟花。

    疾雷妖尊和风雷妖尊看都不看，直接略过空中那一团在空中还未熄灭的烟花。

    “来势汹汹啊！”

    “光是那妖尊随手一击，至少有不带仙器斩灵长老的1.3倍战力。”徐凡看着光幕评价说道。

    “师父，要不要用轨道炮阻拦一下？”徐刚问道，他感觉师父在玩火，万一被那两位妖尊近身，他岂不是要披麻戴孝。

    “不用，今天心情高兴，让你见识一下咱们宗门第一代大乘期傀儡的战力，这估计也是他最后一次出手。”

    一架暗黑色的大乘期傀儡，手持巨棒出现在徐凡身边。

    虽身高不足一丈，但压迫力十足。

    “师父，你不是说这大乘期傀儡消耗太大吗？”

    “用他出手是不是有些亏本？”徐刚在旁边说道。

    “所谓穷家富路，出来玩吗，就别在意钱不钱的事了。”徐凡说道。

    暗黑色大乘期傀儡，化作一道暗影，慢慢消失在徐凡身边。

    (本章完)

