
　　那神秘人目光移到翠绿葫芦上，瞳孔如针扎般一缩，心中警铃大作，在这外表如凡物一般的小葫芦中，他竟感受到了超过他修为境界的压迫。

　　就在这时，翠绿葫芦光芒大盛，一道金光如利箭般瞬间向神秘人射出，途中不断膨胀扩大，待临到神秘人头顶时，便化作一道滔天金色手掌。

　　“翻天掌！”

　　老道士淡然的声音随之在众人耳边响起，与平时洒脱懒散的腔调不同，此时这声音中，带着摄人的威势，恍若九天神祇。

　　千丈大小的金色手掌在空中凝滞片刻，便如同万钧山峰倾倒一般，带着无可比拟的气势，向神秘人拍了下来，如同巨人手掌拍向一只苍蝇。

　　那神秘人心惊胆战，感受到了金色巨掌下空气中传来的压迫，厉喝了一声，便见其原本如同正常人类的身影，在月光下瞬息间膨胀开来，现出百丈高的原形！

　　只见其六条粗大节肢如参天大树，支撑着月光下巨大身躯，黑色的甲壳如最坚固的盔甲覆盖其身，长须冲天，举着巨大的鳌钳对着金色巨掌挥舞。

　　宋子瑜刚在神秘人放开气息压制后爬起来，瞧见金色巨掌下那只巨大妖物，不由脱口而道:“好大的龙虾！”

　　小白与赵阳进见到这一幕也是目瞪口呆，这巨大金色手掌与小山般大的龙虾争斗场面，绝对不是之前宋子瑜与青面鬼王之间的小打小闹能比拟的。天籁小说网

　　那金色巨掌毫不留情的拍下，那巨大龙虾妖物则挥舞着大鳌迎上，但在两者刚一接触的瞬间，便见那龙虾妖物大鳌在金色巨掌下瞬间溃败，从中间折断。

　　“小心！”

　　随着惨叫声从龙虾妖物口中传出，两者碰撞激发出来的风暴，也从交手中心处席卷而来。

　　宋子瑜神情一凝，望见冲击波几乎是一路掀开土地草石，向他们袭来。

　　在宋子瑜稍稍犹豫思考的片刻，一道娇弱的女子身影闪到了他们面前，只是轻轻抬起了柔夷，便见风波在其面前停息。

　　那龙虾惨叫过后，便身躯向内缩其，卷成一道圆圈，用背上青色坚硬甲壳，护住整个身体。

　　那金色巨掌在压断了龙虾妖物大鳌后，威势不减，重重击在龙虾妖物背部甲壳上，只听见一阵“咔擦”声响起，那龙虾妖物背壳几乎是瞬间便崩裂。

　　大片的青色甲壳从金色巨掌击中处掉落，与此同时，龙虾妖物再也维持不住浮空的身体，巨大身体化作小山般，重重坠落在地，又被随着而来的金色巨掌狠狠一击，硬生生被拍入地里。

　　龙虾妖物坠落激发的风暴，几乎是之前的几倍，挡在前面的赵菲儿，神情逐渐凝重，双手伸出，滔天的血光在其身上浮现，化作半圆屏障，挡在众人前方。

　　风暴在血光屏障处分开，从两边席卷而过，金色巨掌与龙虾妖物争斗的中心处方圆几千丈，便只留下了宋子瑜等人身处的一片完好之地。

　　风暴渐渐平息，赵菲儿收起血光，转过身来，面无表情，冷冷的目光看向宋子瑜。

　　赵菲儿未完成无天仙尊命令，还险些害得仙尊暴露身份，这份罪责逃不掉，但如果能将功补过，应该能熄灭仙尊的一些怒火。

　　所以赵菲儿在风暴停歇后，第一时间不是确定那位“大人”的生死，而是想率先擒住宋子瑜。

　　“小道长若是想使用那土遁之术就逃跑，那小女子发誓，绝对不会放过小道长身边那只小狐狸！”

　　宋子瑜楞了一下，低头与小白目光迎上，一个满眼无奈，只好打消了土遁逃跑的念头。

　　小白则是在呆滞片刻后，一股巨大的委屈涌上心头。

　　“为什么，之前那么好看那么温柔的赵家姐姐会是个妖魔！

　　为什么，你们要针对公子，要拿小白开刀，先前那个青面鬼王是这样，你也是这样……”

　　小白眼泪巴巴，可怜兮兮喊道:“小白想回牛头山！”

　　宋子瑜怒搓了一顿小白狐头，算是给她了一点安慰，抬首对赵菲儿说道:“赵小姐，或者小道更应该称你为‘食婴娘娘’！”

　　“虽然小女子并不知道，小道长是如何看破我连天机都可遮掩的法子的，但此时说这个，并不能保小道长性命！”

　　赵菲儿脚步不停，一步步向宋子瑜靠近，一股冰冷的气息从前后左右将宋子瑜围住，似乎是要防止他逃跑。

　　就在这时，赵菲儿靠近宋子瑜的路线上，赵阳的身影拦在了赵菲儿面前。

　　“你到底是谁？”赵阳一脸痛苦，“你究竟是菲儿，还是小道长所说的食婴娘娘！”

　　“让开！”赵菲儿面容如死水一波不变，“否则我立刻杀了你！”

　　赵阳毫不畏惧，挚爱伴侣变成久闻的妖魔，此刻的打击，已经让他直接忽略了“赵菲儿”的威胁。

　　“赵兄，让开，她是冲我来的！”宋子瑜沉着道。

　　尽管他隐约猜测，之前“赵菲儿”之所以帮他们挡下战斗余波，应该是为了保护赵阳安全，但也不能排除“赵菲儿”是想将他完整抓住，献给无天仙尊减轻罪责！

　　赵阳拔出随身单刀，紧抿着嘴唇，刀削般有棱角的脸庞严肃镇定，江湖男儿重义轻死，他欠宋子瑜太多，即使知道不敌，此时他能做的，只是挡在宋子瑜面前。

　　当然，除开这个原因，哀莫大于心死的也是一个原因，不管是赵菲儿是被食婴娘娘所害，霸占了身份，还是赵菲儿至始至终都是食婴娘娘，赵阳都要寻求一个答案。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　“赵菲儿”面无表情，举手隔空向赵阳扇去，顿时一道血光从她身上分出，击中赵阳胸膛，将其拍出三丈之外。

　　谁料赵阳才摔落在地，扭头吐出一口鲜血，便挣扎着爬起，又重新拦在“赵菲儿”面前。

　　宋子瑜瞧见这一幕，心中怪异，看这“赵菲儿”气息，修为实力绝对不亚于青面鬼王，即使只是随手一击，都不是赵阳这样的凡人武者能承受的了的！

　　但赵阳受了“赵菲儿”一击，却只受了轻伤，显然是这赵菲儿并不想对他下死手！

　　莫非……

　　赵阳面容惨淡，双手持刀，厉喝了一声，施展身法几步迈出，高高跃起向“赵菲儿”斩下，却被她两根嫩白纤指轻轻夹住，便不得寸进。

　　“你到底是谁！”

　　赵阳喷出一口血沫，面容扭曲，面对面向“赵菲儿”吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十四章 食婴娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 