    宁州，踏火原

    铁勒谷阳坐在一匹踏火马上，远远看着踏火原上的黑骑整齐划一的排兵布阵。

    千夫长一声高喊：

    “列！”

    数千骑黑骑闻令而动，马蹄声四起，尘土飞扬间，只过了片刻，分散各处的黑骑就列好四个方阵，每个方阵都有一名骑手，持红、黄、青、黑四面雪狼旗列于阵前。

    千夫长又一声高喊：

    “袭！”

    红黄两旗被骑手舞动，如翻滚的彤云，左右两列前军迅速向两侧散开，如同一对巨大的羽翼张开，渐形包围之势。

    先动的两旗，踏火马的马背上都是持弓弩的士兵，皆是精挑细选出的神射手，百步的弓手，两百步的弩手，能对被包围住的敌人进行交叉射击，两翼夹击下，射程之内的敌军，都将成为困兽，成为活靶。

    两翼阵势初成后，青黑两旗又被舞动，后军两阵迅速合拢，逐渐并成一列长阵，前锋如锥，后渐宽，如同一把长剑。

    后军两旗的骑手，个个手持宽刃锯齿长刀，他们都是铁勒部最勇猛的武士，阵前的百夫长，更是有宁州第一猛将之称的铁勒昂力，此阵冲锋时，就如同刺入敌军心脏的一把利剑。

    铁勒谷阳望着这自己厉兵秣马多年的成果，心中燃起了一团火：

    “我铁勒有这样一支军队，凭什么不能称霸宁州！”

    正想得出神，铁勒谷阳身后响起了一阵马蹄。

    回头望去，却正是自己的弟弟，铁勒荣列。

    铁勒荣列骑着一匹枣红马，缓缓踱到铁勒谷阳身侧，他也朝着踏火原上列阵的黑骑望去，一会儿幽幽吐出一句：

    “雁行阵，牡阵……哥哥，这黑骑用的都是南陆的阵法啊。”

    铁勒谷阳瞥了荣列一眼，他向来不是很喜欢这个弟弟，倒不是因为他出生低贱，而是因为他那双深不见底的眼睛。

    这个奴隶女人生的弟弟自幼就很不合群，也的确经常被欺负，但他被打到在地后，还要死死盯着你的那对眼睛，却让人感到不寒而栗。

    只有姐姐宁颜会帮荣列，他也只与姐姐说话。

    姐姐嫁到南陆后，荣列第一次和父汗争论，被父汗绑在马桩上用鞭子狠狠地抽，抽得皮开肉绽，却还是死死咬住牙，用那对眸子盯着众人。

    后来他被送到南陆去了几年，回来之后仿佛变了个人，变得圆滑，变得世故，就连父汗也对他改观。

    即使是对他最好的姐姐殉葬的消息传来，他也支持了父汗不与大昊动干戈的决定。

    但那双眼睛，却让铁勒谷阳永远无法信任这个同父异母的弟弟。

    铁勒谷阳冷冷地问道：

    “你来做什么？”

    铁勒荣列却是一笑，道：

    “哥哥，铁勒如今出了这么大的事，随时会危及整个宁州脆弱的平衡，做弟弟的，怎么能不来分忧呢？”

    铁勒谷阳感到一阵别扭，这个草原狐，嘴里说的每一句话，总感觉至少有三四层意思在其中，开口道：

    “你要替铁勒分忧，那为何要说那样的话去激怒父亲？！”

    “哥哥，父汗老了……”

    “老了他也是铁勒部的汗王！是贪狼的领袖！”

    铁勒谷阳突然暴怒。

    铁勒荣列一怔，随后缓缓弯下身躯，道：

    “哥哥说的对，是弟弟没有分寸了。”

    兄弟二人陷入长久的沉默。

    空气中弥漫着踏火马身上熊烈的气息，在黑骑高昂的战吼，和踏火马仿佛要踏碎大地的马蹄声中，两人都不约而同地望向北方。

    良久，铁勒谷阳终于开口：

    “你和南陆人走的很近，那两个黑袍子的人，每次到你的寨子里，都会待很多日子。”

    铁勒荣列似乎知道他会这么问，回道：

    “哥哥，我在南陆那些年是交了些朋友，但都是闲云野鹤，贩夫走卒之徒，比起这次去找你的昊朝御史，实在算不上是人物。”

    铁勒谷阳冷笑一声：

    “你派人监视我？”

    铁勒荣列忙解释道：

    “哥哥呀哥哥，你为何要误会弟弟呢，那个什么景元，送了那么多次拜帖给你，连你寨子里的奴隶仔们都知道了，何须要我来监视。”

    铁勒谷阳把脸撇了过去，他是越来越难相信铁勒荣列嘴里说出来的话了。

    但铁勒荣列却不肯住口，指着踏火原上的黑骑说道：

    “哥哥，你看，我们有这样的军队，为什么要畏惧不前？！为什么要仰人鼻息？！为什么要做一只吃草的狼？！”

    铁勒谷阳猛地抬起头。

    “吃草的狼”！这话不久前可是从那大昊御史口中说出来！

    他盯着铁勒荣列的眼睛，好像要极力挖出这深潭一般的双眼底下，到底隐藏什么样的思量，到底还隐瞒了多少不为人知的秘密。

    铁勒谷阳终还是叹了口气，说道：

    “等父汗身体好些，你去给他赔罪吧。”

    铁勒荣列用难以置信地眼神盯着铁勒谷阳，几乎是喊道：

    “哥哥！弟弟有什么错？！父汗他……父汗他没有了争霸宁州的勇气和决心，难道哥哥你也没有了吗？！”

    铁勒谷阳冷冷地看着他，语气也似寒冰坚铁：

    “你没有错？你说圭湳良花的死是坝北自己演戏给自己看，你说是老子亲手杀了自己的儿子？！你是不是早就盼着宁州战火连天，早盼着父汗归天，哥哥我战死沙场，你好当这草原上的皇帝？！”

    铁勒荣列的脸上满是错愕和震惊，但眼神却还是无比的坚定。

    “哥哥怎么想我不重要，我一个奴隶女人生的儿子，有什么资格当什么草原的皇帝，但是哥哥呢？难道也要忍受被别人的马蹄踩在脸上？难道……”

    “滚！你给我滚！”

    铁勒谷阳终于忍无可忍，挥起马鞭，一鞭子抽到了铁勒荣列胯下那匹枣红马的屁股上。

    枣红马一声嘶鸣，却被铁勒荣列紧紧拉住缰绳停下，看着兄长震怒扭曲的那张脸，铁勒荣列反而笑道：

    “哥哥，这才该是草原之王的样子，对不听话的弟弟，要挥起马鞭，对胆敢犯我铁勒的敌人，哥哥，你该挥起手中的刀了！”

    说罢，铁勒荣列调转马头，头也不回地走了。

    铁勒谷阳怔怔地看着一人一马离去的背影，又转头看向暮色中的踏火原。

    战马齐鸣，声威震天……

    是的，他手下如今有这样一支军队。

    踏火，草原上最神骏的战马

    黑骑，宁州十部中最勇猛的战士

    为什么，

    他不能成为草原上真正的霸主？！

