    他环顾四周，见都是冲他指指点点的人。

    连王六娃都面露遗憾地朝他撇撇嘴之后，才扬长而去。

    许大茂一想，对啊，自己还是得去跟厂长举报。

    吴奎这个模范是从李主任那里买到的！

    抱着这个坚定的信念，许大茂就风风火火地冲向了厂长办公室。

    这时候，吴奎却在厂长办公室，看到一位意想不到的客人。

    “杨家主？”吴奎看到杨家主在厂长办公室喝茶的时候，只觉得这世界小的可怜。

    “哈哈，小吴，这位可是我本家的大佛，平时根本不会来这小破厂。”杨厂长还准备给吴奎介绍杨家主呢。

    “行了。端良，我们认识。我今天会来这里，就有一部分原因是他。”杨家主却是打断了杨厂长的赘述，直奔主题。

    这听在吴奎耳朵里，那是一头雾水。

    杨家主能因为什么事情，屈尊亲自来找自己？

    可以算是女娲补天的程度吧！

    “是吗？怪不得你过来就直接叫他呢！那行，我给你们安排茶水，你们聊。”杨厂长说不上对杨家主多敬畏，但多少有低他一等的感觉。

    这感觉在杨厂长离去的时候，格外强烈。

    吴奎此时才真正认识到，杨家，可能真是个他贫瘠脑袋根本无法想象的庞然大物。

    屋内，只剩下吴奎和杨家主。

    杨家主一直不开口，气氛陷入无尽的沉寂中。

    “杨家主，您有什么事情找我？”终于，吴奎忍不住发问了。

    他心里揣测了几种设想。

    也许杨家想让云瑞珠回去，托他做个中间人？

    也许两个孩子闹，杨家主想让吴奎帮忙带孩子？

    但不管怎么想，都不符合杨家主亲自过来找吴奎这个现象。

    “我听说你给云家重建设计了图纸。”杨家主淡然地看着吴奎。

    他发现，每一次见到吴奎，都能从吴奎身上看到让他惊叹的优点。

    这小子，不管放在哪里，都格外扎眼了些！

    “对。之前您给的报酬，我想着回报给云家一些。那图纸也是我随手画来玩的。”吴奎不明所以地点了点头。

    他在后世学的是建筑，画个把图纸不是难事。

    至于后来回老家养牛，这其中渊源，不提也罢。

    而且，吴奎想要把云家改造成自己的小仓库，多少还是要上点心的。

    所以，他设计图纸的时候，偏重把空间充分利用起来。

    至于吴奎拜托云振虎找的懂行的人，能起到辅助作用即可。

    “随手画的？挺好，我现在就需要你随手画几份设计图。”杨家主脸上的表情缓和了许多。

    他终于提出对吴奎的条件。

    吴奎有些愕然。

    您大老远过来，就为了让我画个图？

    这事儿完全可以让杨家那个郭队长或者谁跑腿。

    吴奎哪敢说个不字，是不是？

    “为啥找我画？您要真需要设计图，不是一抓一大把的人才吗？”吴奎挠挠头，还有点小羞涩。

    “看腻了。实不相瞒，这次是给杨阳的奶奶建造佛堂，不要太张扬，但也不能掉份儿。很多人建议我找那些成名已久的所谓大师，我还是看你的设计顺眼。”杨家主摇摇头，没有隐瞒吴奎分毫。

    他就是看到吴奎的设计图之后，想再看看能从吴奎身上发掘出怎样的宝藏。

    至于杨家主是怎么看到吴奎的设计图的，吴奎基本也能猜到了。

    “承蒙杨家主厚爱，我只能说，我会尽量做到我满意。”吴奎见杨家主这么坦诚，他也就没必要扭扭捏捏了。

    只是画图的话，对吴奎而言，不是难事。

    而且，他脑子里装了后世无数的经典之作，随便一个搬到这个时代，稍作修改，便功能与美观皆备。

    “你倒是实在。那等下跟端良说一声，你就跟我走吧。”杨家主略微露出一丝笑容。

    他被吴奎的年轻和狂傲带动，也霸道起来。

    “可我还得上班。”吴奎没忘记自己刚拿了模范的荣誉，这点表率不做好，肯定有许大茂之流闲言碎语了。

    “哼，你上一年的班，都没这份设计图重要。我开口，端良不会说什么的。”杨家主没好气地横了一眼没眼色的吴奎。

    他们这边商量妥当，就等厂长回来。

    但厂长却是在门口被找上来的许大茂给绊住了。

    “厂长，我说得都是真的。吴奎这个模范名额，是他给李主任送了东西，才拿到的。千真万确，我亲眼看见的，您怎么不信呢？”许大茂苦苦哀求着厂长，试图用自己的歪理说服他。

    但听在厂长耳朵里，却觉得格外讽刺。

    吴奎的名额是他一开始就定好的，哪里容你许大茂张口就来的污蔑！

    “你要是觉得半年太短，一年也行。”厂长当然不可能跟许大茂说自己设局的事情，不咸不淡地延长了许大茂的停职时间。

    这可把许大茂吓得魂不附体了。

    他想不明白，明明错在吴奎，为啥厂长如此包庇吴奎？

    还一直往他身上降下惩罚？

    “不不，厂长，半年，半年就行。不是，半年也太长了！我上有老，下有小，都指着我一个人吃饭呢！厂长，您就发发慈悲，收回您对我的惩罚吧！我往后一定改，绝对不犯错了！”许大茂就差跪在厂长跟前了，连连哀求。

    “你连自己错哪都不知道，谈什么改？我说半年就半年，六个月，从现在到夏天，正是休假的好时节！我还有事，你可以把今天的工作做完，明天开始休息！”厂长一下就戳破许大茂的口不对心，绕开他就进了办公室。

    一进门，杨厂长就看到杨家主跟吴奎都直勾勾地看着他，还有些说不上来的无所适从。

    “你们聊完了？怎么样？”杨厂长不得已赶紧转移两个人的注意力。

    “人我带走。”杨家主起身，不容置疑地就要带吴奎走。

    “哎哎，家主，再怎么说，小吴今天也刚评了模范，样子还是得做完吧？”杨厂长想到刚才许大茂那副针对吴奎的样子，就觉得恼火。

    不会还有其他人也在暗搓搓地怀疑他选出来的这个模范标兵吧？

    因此，杨厂长不想杨家主带走吴奎。

