    听了清平此话。

    原本还有些紧张的钟家众人，顿时露出意外的神情。

    “联盟？？”这突如起来的请求。

    让众人一时有些懵逼。

    但是随即，钟家人又都反应了过来。

    目光纷纷都看向了张少陵而去。

    他们都心知肚明。

    清平口口声声说想与钟家联盟，说得好听，其实说白了，哪里是为了钟家？

    根本就是为了与张少陵结交啊。

    而想到这里，众人也就豁然开朗，明白了清平的想法。

    无非就是看中了张少陵所展现出来的惊人实力与妖孽的天赋。

    想要赌一赌张少陵日后飞天成龙后，也能沾沾运势，得些好处罢了。

    明白一切后，钟家众人都不禁在心中暗骂这清平与老仆二人老奸巨猾。

    同时也终于放松下来。

    如清平所说，他只要想与钟家寻求同盟，那就必然不会做害钟家的事。

    因而，钟家众人自然也就不用紧张了。

    张少陵闻言，淡淡的盯着清平。

    事已至此，他自然也早就想通了来龙去脉。

    这清平想要与他结交。

    便将钟家害了上任城主的真相拿出来，当做条件。

    说是为了坦诚相待。

    实际上，何尝不是在那举报钟家来威胁张少陵与他们同盟呢？

    念及此处，张少陵的脸色便有些阴沉下来。

    盯着清平说道，“呵呵，说得好听，你将此事摆出来谈结盟，不就是在变相的对我威胁？怎么，我若不与你刘家结盟，你便将真相举报皇室是吗？”

    此话一出。

    钟家众人顿时脸色一变，神情再度紧张，都阴森的看向清平二人。

    经过张少陵这么提醒。

    他们才回过味来。

    这清平二人居心叵测！

    什么寻求同盟，根本就是威逼利诱！

    清平见此，当即也是神情微变，似乎没意料到事情的异变。

    又急忙解释道。

    “不不不！并非如此！！刘某人绝对此意！！刘某完全是真心的寻求同盟！”

    “就算张兄你不愿意，我也定然会将真相掩埋，断然不会出卖钟家的！！刘某不过是将这作为显露的诚意啊！”

    但说罢。

    刘清平见张少陵还有钟家众人还是一脸怀疑的模样。

    急忙又继续说道。

    “诸位，说的直接些，我刘某就是看中了张兄你的天赋！！希望你日后成龙能助我刘家一臂之力！改换命途！！”

    “当然，在那之前，我刘家也会竭力与钟家还有张兄你站在一起，只要钟家还有张兄遇难，我刘家必然竭力相助。”

    说到这里，刘清平忽然补充了一句，“当然是在不损害刘家根本的情况下。”

    这一番话，倒是发自肺腑。

    张少陵听罢，终于是神情微动。

    实际上，他是被刘清平最后一句解释所打动。

    一般来说，刘清平若只是装模作样，或者一时博取信任换取同盟。

    那他完全可以信口开河的应承诸多条件。

    但刘清平却并没有说什么倾覆家族之力，也与钟家共存亡的虚伪屁话。

    反而补充解释，刘家只会在不伤及根基的情况下助钟家度过劫难。

    由此看来，刘清平其实是真心所言，更为可信。

    张少陵念及此处，其实已经信任了刘清平大半，却还是最后问了一句。

    “好就算你并无威胁之意，那我又怎么确定，你不会表面与钟家结盟，实际上却是为了稳住我们，背地里又去向皇室举报呢？”

    “没错！！你如何证明！！”钟强钟通等人也是重复问道。

    面对众多钟家族人的质问，刘清平却反而抬头挺胸，一身正气道，“我刘某从不是那等小人！若是我真有如此歹心，大可不必如此大费周章，只需假作浑然不知真相，暗中举报便可，何必将一切说出，引人怀疑？”

    听了这话。

    钟家众人微微皱眉，但随即也都是纷纷点头，觉得很有道理。

    张少陵沉默片刻后，也终于露出淡笑。

    方才的问题，他不过是在试探。

    实际上早就信了刘清平八成。

    此人的人品性情，在此前与之同行的过程中，张少陵就了解了许多。

    为人正直，倒是不像小人。

    而方才刘清平表现出的浑然不惧，与傲然正气，才最终让张少陵对他信任。

    于是，他轻笑道，“好，那我信你，便与你结盟吧。”

    这一次，他没有对钟强等人询求意见。

    而是直接答应了下来。

    其实，他也更多是在为钟家考虑。

    若是钟家能与刘家结盟，别说，关键时刻，或许真能救钟家度过劫难。

    就说，从此以后，这刘家坐镇城主府，与钟家二者，在中灵城同气连枝，那钟家今后的运势底蕴定然都会暴涨。

    也会让张少陵放心的离去。

    张少陵总不可能一直留在这个小城中，这也算他为钟家寻求来的一些庇护吧。

    也是因此，他没有再征求钟强的意见。

    张少陵忽然这么果断的答应下来。

    倒是出乎了所有人的意料。

    刘清平微微一愣，直到一旁的何老用手肘轻轻撞了撞他，他方才反应过来。

    “真的！张兄你当真答应了！”急忙欣喜的朝着张少陵拱手道，“多谢张兄！！”

    他之所以会这么欣喜。

    更多的是因为，在张少陵展现的逆天天赋下，如今的他已经不自觉将自己摆在了同盟的更低位。

    得到同意，自然欢喜异常。

    张少陵点头道，“不必如此，不过丑话说在前头，同盟是相互，在我不在钟家的时间里，我希望刘家能予以钟家该有的庇护，若是让我知晓，刘家不遵道义，就休怪我翻脸不认人。”

    说着，张少陵的脸上闪过森冷的寒意。

    刘清平不禁被寒意震得心头一冷。

    但同时也更加为张少陵表现出来的王者风范所折服。

    更加坚定了今日自己的决定。

    急忙道，“刘某保证，绝不会如此！！”

    结盟就此达成。

    钟家众人却都还在发蒙。

    钟通微微皱眉。

    张少陵一口为他们答应下来的结盟，让他有些不安。

    他不禁低声向钟强询问，“族长，这刘家不会有问题吧？少陵是否太过冲动了？”

    他倒不是不服张少陵的安排。

    只是当真不放心刘家。

    钟强闻言，沉默的看着张少陵片刻，随即转身回道。“老夫相信少陵的决断，既然他决定如此，我们便安心接受就是，莫要再多生怀疑，多生枝节。”

    钟强说话间，眉宇之间都是坚定与信任。

    他之所以这么说，并不是因为他也觉得刘家真诚。

    只是单纯因为相信张少陵罢了。

    就不说至今张少陵展现出的城府心智，都绝不弱于他们任何人。

    单单说，若是没有张少陵，钟家已然不知覆灭了几次这一点。

    那他们就改百分百遵从张少陵的决定。

    钟强的坚定，让钟通微微一愣。

    这时，钟云洪也来到他的身边，拍了拍他的肩膀，笑着劝道。“老爹，你就安心相信少陵大哥的决定吧，有他在，绝不会有什么问题的。”

    钟通转头过来，闻言神情更是一怔。

    就连自己的儿子，也对张少陵如此笃定的信任！

    钟通看向张少陵，心中涌起一股感叹，“钟家的未来，到底是覆灭，还是潜蛟化龙呢？”

