    “我算不算是武魂殿第一次看见天心长老的真容的那第一批人之一呢？”胡列娜心中呢喃。

    激动无比。

    千寻疾也没有让胡列娜失望。

    他摘下的面具。

    白发变成了黑发。

    若是仔细的去看，黑发之中透露出黄色。

    千寻疾发誓。

    他绝对是没有染发。

    他长得那么帅。

    还需要染发提升自己的魅力呢？

    染发！

    那是对自己的魅力没有自信的才去做的。

    他千寻疾这张脸，就有着足够的自信了。

    必须要去染发提升魅力！

    帅气如他，没有必要！

    而...

    千寻疾的头发为什么会变成黑中泛黄呢？

    那是因为。

    他逐渐的找回了“自我”。

    所以。

    头发也逐渐的变成了黄色。

    “好帅！”

    胡列娜在看见千寻疾的盛世美颜之后，不由愣住了，好帅的男人。

    胡列娜发誓！

    他从来就没有见过如此之帅的男子，他简直就是行走的滤镜。

    无论从那个角度看。

    毫无死角。

    帅的一塌糊涂。

    能够压制千寻疾帅的人，估计就只有在看这本书，看到这一张的读者霸霸们了。

    偷偷的说一句：“看这本书的人都是大帅比，大美女，没有人有意见吧？”

    “有的话？拖出去！下一位会更帅！会更美。”

    ...

    “不过，为什么我感觉天心长老有点眼熟呢？我以前在什么地方见过吗？”胡列娜喃喃，这个时候她已经是逐渐的从千寻疾的盛世美颜之中回过神来了。

    不知道为什么她总感觉，眼前的天心长老很眼熟，自己好像在哪里见过。

    可能是错觉了！

    人都是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，见多了，自然就会觉得眼熟吧！

    这只是错觉！

    ...

    摘下面具，这将是自己成为千寻疾的第一步，摘下面具这不会是第一次，同样也不会是最后一次。

    如果没有意外的话？

    他以后都不用戴面具了。

    现在的他有足够的实力了。

    哪怕他是千寻疾又如何？

    凭借现在他的实力。

    这个斗罗大陆之上，谁能够奈何得了他呢？

    试问一句还有谁？

    虽然有点嚣张！

    但是的确是这个理。

    而且...

    作为主角，嚣张点怎么了？

    来打他呀！

    ...

    摘下面具后，千寻疾深情的看向了阿银，道：“阿银，你知道你是谁吗？”

    阿银：“？？？”

    “我就是我呀！不一样的烟火！”

    阿银有些懵，看向千寻疾目光有着些许在看傻X的意思！

    她是谁？

    她就是阿银！

    阿银就是她！

    她还是他老婆。

    她就是她呀！

    为什么要问这个问题呢？

    很傻有没有！

    千寻疾闻言，摇摇头的道：“不...阿银我不是这个意思。”

    阿银：“那你是什么意思呢？”

    千寻疾认真的道：“阿银，你可好记得你的本体是什么？”

    “嗯？”

    “本体？”

    阿银闻言，错愕的看向了千寻疾，道：“你的意思是我不是人咯？”

    “没错！”

    千寻疾点头。

    阿银现在的确是一个人，但是阿银的本体就不是人，她只是一株草。

    蓝银草！

    蓝银草之中的帝王，蓝银皇！

    但...

    依旧还是一株草。

    一棵喝露水长大的蓝银草。

    严格算起来的话，阿银真的是一个和露水长大的小仙女。

    阿银：“？？？”

    阿银懵逼。

    看向千寻疾目光之中充满了困惑，道：“我不是人，那我是什么？”

    “是小仙女吗？”

    说道最后很认真的看向千寻疾。

    这个男人。

    想要夸她长得好看都要拐弯抹角的吗？

    ...

    胡列娜也是好奇的看向千寻疾，眸光之中满满的好奇困惑，一副吃瓜的模样！

    “嗯！”

    千寻疾很是认真的道：“阿银，不错，你说得对，你就是小仙女，而且还是一个喝露水长大的小仙女。”

    “讨厌了，还有外人在呢！”阿银在听见了千寻疾这话，白豆腐般水嫩的精致脸颊之上浮现红晕，喃喃的道。

    “雾草...”

    胡列娜见此一幕，不由傻了眼，心中忍不住的吐槽着，有着一句MMB的不知道当讲不当讲？

    她准备吃瓜来着，瓜没有吃到。

    吃了一波狗粮！

    “汪汪汪...”

    这好吗？

    此时胡列娜多么的想要走到千寻疾的面前，揪起千寻疾的耳朵道：“你就不能低调一点？顾及一下我这个单身狗吗？而且你和另外一个女人在秀恩爱，老师比比东知道了，该怎么办？你告诉我你该怎么办？”

    当然。

    这话胡列娜也就只会在心里面想想罢了。

    根本就不敢，也不会跑步去揪千寻疾的耳朵。

    她以什么身份去揪千寻疾的耳朵呢？

    以她现在单身狗的身份去吗？

    算了吧！

    吃了一波狗粮之后！

    就在胡列娜以为自己还要继续吃一波狗粮的时候，千寻疾又把话题从新拉回了最开始。

    一切似乎又会到了正轨般。

    ...

    千寻疾认真的看着脸颊红晕的阿银，此时的阿银就犹如是一个红苹果般。

    鲜红无比，很是诱人。

    如不是顾及旁边还有一个胡列娜，估计千寻疾都要扑上去了。

    太诱人了。

    一看就很润！

    千寻疾认真的道：“阿银，我真的没有开玩笑，我很认真的。”

    “你就是一个小仙女，一个喝露水长大的小仙女。”

    （某读者：“喝露水长大的小仙女？作者，你确定不是喝农家肥长大的小仙女吗？”）

    阿银低着脑袋，脸颊秀红，没有女人不喜欢听好听的，万物都是逃不过彩虹定义。

    阿银弱弱的的道：“老公，我知道你嘴甜，也知道我是一个喝露水长大的小仙女了。”

    “我们切回正题好吗？”

    “雾草...”

    胡列娜心中呢喃，忍不住的吐槽道：“我好像又吃了一波狗粮，我感觉自己在这里就是一个多余的。那我走？”

    ...

    千寻疾：“？？？”

    千寻疾很认真的道：“阿银，我一直都是在说正题，何来重回正题的说法呢？”

    “嗯！”

    “这么说吧！”

    “阿银，你不是人类，你是一株蓝银草化形而来的的魂兽所以，你也是一个喝露水长大的小仙女！”

    “啥？”

    “我是魂兽？”

    “还是一株和露水长大的蓝银草？”阿银在听见了千寻疾这话，不由傻了眼。

    瞬间就不淡定了。

    本来她是因为千寻疾在夸奖她来着，没想到他现在告诉她，这是真相。

    她的确是一个喝露水长大的“小仙女”。

    （推荐一本书《斗破之开局魂二代》米读上也可以搜到哦！推荐米读的朋友，作者自己也是在追！）

