     进来的这样，看上去比较年轻，但是眉宇之间，却有着一缕毫不掩饰的傲气。

    不过事实上，他的境界，也足以如此。

    天心境二重大成，这个境界在天心境中，已属上流。

    而更重要的，是他的年龄。

    按照限极门掌门对他的推测，这位弟子按照现在晋升的速度，要不了二十年，就可跨入天心境三重！    那个时候，这个弟子甚至可能还不到七十岁！    现在这个弟子，已经五十多岁了，不过修士的岁数，自然不可以以常人的标准来看。

    虽然是五十多岁，不过看上去，也就是二十来岁年轻人的模样。

    见到这年轻人走进来，掌门的脸上，终于露出了近两天的第一缕笑容：“周幕，你怎么来了？”

    限极门上师周幕，不仅是天才弟子，他另外还有一个重要的身份，就是限极门掌门的首席大弟子！    要是不出意外的话，很大可能，未来他就是限极门的下一任掌门！    面对自己的老师，周幕的礼仪很周到。

    恭敬行礼之后，他开口说道：“听说方长老他们遇到了一点麻烦，师父亲自去解决了。

    当时我身在斐岭墓葬中，所以没有能够及时赶回来为师父分忧。

    弟子想问一下，事情处理得怎么样了？”

    看着自己这弟子眉宇间的傲气，掌门怎么可能不知道他此刻心中在想什么。

    对于自己这个徒弟，掌门实在是太了解了。

    说好听点叫做心高气傲。

    说难听点，就是目中无人了。

    但是要怪，也只能怪自己一直把他保护得太好。

    而且自己这个徒弟的运势，也实在太好了一些。

    说走路摔个跟头也能捡到罕见功法，那有点夸张。

    可但凡是探寻秘境或是古迹，其他人可能身陨其中，也可能空手而回。

    但自己这个徒弟，每次都有收获。

    而且都是大收获！    可以这么说，他如今一身强悍修为，只有一半是靠限极门的栽培。

    剩下的一半，就是他不停得到的传承和奇遇了。

    在限极门中，周幕有一个绰号，叫做多宝弟子。

    从这个绰号，也可以看得出来，周幕在探寻一个个秘境和遗迹的时候，得到了多少好东西。

    此时看他大有要和那楚言比试一番的意思，掌门惊得都要从椅子上跳起来了。

    这一刹那，掌门的心中只有一个念头：“你是不是疯了！幸好当时你在秘境里，要是真让你去，你不仅全身宝物都没了，人也要去给人家落魄家族当护卫了！”

    不过心中虽然这么想，但是掌门的脸上，却没有表现出丝毫。

    因为他清楚，要是他现在稍微表现出一点自己这个徒弟不如对方的神情来，周幕绝对会立刻冲出去找楚言寻仇。

    到那时候，他的下场恐怕就不是护卫，而是和之前的马力一样了。

    所以掌门脸上依旧带着笑容：“事情已经办妥了，你现在需要专注修炼，努力寻找破境的机缘，限极门将来可是有机会，在你这里出现史上第一个紫府境的。”

    “弟子绝对不会让师父您失望的。”

周幕高高仰起头，理所当然地说道。

    “好了，这一次你在菲岭墓葬中，必然又有新的收获。

    我很期待你不久后的表现。

    先回去吧，将这一次的收获，好好吸收、总结。

    你是我们限极门将来的希望。

    为师很看好你。”

勉励一番后，掌门挥挥手，就示意周幕可以离开了。

    周幕行了一礼后，转身走了出去。

    室外的阳光，显得有一些刺眼。

    周幕抬头朝半空望去。

    天空就在这一刻，陡然笼罩上层层乌云。

    远处更是雷声滚滚，云层深处，道道闪电，犹如利刃一般，不断闪现，撕裂长空。

    天穹陡然出现的异变，引得不少限极门弟子纷纷关注，议论起来。

    而周幕的眼睛，在这一刻眯了眯。

    片刻之后，他嘴角扬起一抹森冷的笑容：“楚言是吧，我来找你了。”

    刚开始离开同舟城的时候，楚言的心中还是比较着急的。

    以他一向淡定的性格来讲，此时的焦躁情绪，已经算是比较少见的了。

    不过在踏上归程之后，他的情绪就渐渐平复了下来。

    毕竟在这个时候，他能够帮得上的忙也的确有限。

    他应该对沈晴和众人有信心。

    想了想后，楚言对于自己这种情绪的变化，也觉得有趣。

    当时他从王府离开，到抵达邪蛮雨林，花费了一个多月的时间。

    不过这也和他遇上季风堂，还有去取了对方一处宝藏有关系。

    真正的如果全程赶路的话，这个时间应该会缩短不少。

    按照楚言的估计，一路飞行，差不多二十天左右，也就可以抵达王府了。

    这些天他就让灵舟自己飞行。

    而他自己则在船舱中打坐，一边稳固自己的境界，一边在自己需要掌握的神通方面，再想其他方法。

    虽然在母亲的帮助下，刚晋升天心境，就掌握了两门强大的术法，但是这种能够提升自己实力的东西，是怎么也不会嫌多的。

    多一张底牌，那么对敌的时候，才能多一分胜算。

    此时此刻，楚言就在把玩着当年从剑南天手中夺得的那一柄光芒凝聚而成的小剑。

    小剑之中，蕴藏剑冢。

    虽然那些剑如今都是死剑，甚至因为岁月太过古老的缘故，其中的一些，都变成了废铜烂铁。

    但是那些剑上，多多少少，依旧会残存一些当年那些大能留下的剑诀、剑意。

    楚言当年能够领悟极怒剑意，就是因为唐亮留下的一道剑痕。

    而那些上古大能，当年无一不是撕裂虚空，粉碎星河的绝世强者。

    他们留下的剑诀，必然也都是具有大威力的神通。

    在楚言看来，自己哪怕只是能够领悟一二，那么也必然是可以让自己的实力百尺竿头更进一步。

    此时此刻，楚言的神识，就在其中一柄看似斑驳，但是望上一眼，就给人一种难以呼吸的破碎阔剑上盘转，领悟着其中的威能。

    但就在这个时候，楚言突然感觉身下船舱一震。

    原本飞驰中的灵舟，猛地停了下来，就像是被水草缠住了一般。

    而这个时候，灵舟分明是飞行在数千丈的高空，哪里可能会出现水草。

    楚言立刻睁开眼睛，眸中精芒凝聚，向外望去。

    目光所见，船舱外一片湛蓝，波光涌动。

 