
　　夏天与血凤的对话并没有刻意掩饰。

　　虽然声音不算高，但仍然落入了血蛇三大天王耳中。

　　他们原本震惊于夏天的强悍实力，也疑惑于他的身份。

　　可是当血凤口中说出‘尊敬的阁下’五个字的时候，血蛇三人就齐齐变了颜色。

　　他们有些不敢相信自己的耳朵。

　　甚至不敢去猜测那个即将浮现在心头的……名字。

　　这个世界上，能让血凤以恭敬语态对待之人，只有一个人能做到。

　　那就是他们曾经的王，血帝维多利亚。

　　除了王，还能有谁？

　　也许只有那个人能够做到吧。

　　毕竟全世界的人都知道，那个人与血帝之间的关系，超越了友情，并不是爱情。

　　但他们却超越了生死。

　　那是真正的生死之交。

　　而眼前的青年，就是黄皮肤黑头发黑眼睛的东方人。

　　当血凤说出，青年宣布退出人世间……这几个字眼的时候，击碎了血蛇三人所有的侥幸。

　　该死！

　　真的是他！

　　他不是解散人世间，退出地下世界了吗。

　　三人瞬间陷入绝望。

　　他们有野心，但也有自知之明。

　　很清楚自身的实力与对方有多大的差距。

　　更遑论如今都在传闻，杀神的实力竟然已经突破到了传说中的天神级别。

　　天神级，那是他们作梦都想，但永远都达不到的高度。

　　从某方面而言，这个级别的高手，已经突破了人体所有能够突破的极限。

　　近乎超人！

　　别说他们三个，就是三十个，三百个也不够看。

　　因此。

　　确定身份之后，只有一个念头。

　　离开。

　　离开这里！

　　血蛇歇斯底里尖叫出声的时候，身周一百多个手下也全都狂吼着冲来。

　　而他们三人则是将己身的速度达到这辈子以来的最快，向着外面逃窜。

　　然而。

　　就在他们刚窜到大厅门口之时，眼前一花，身形猛地一滞。

　　前方出现了一道身影。

　　正是夏天。

　　“我让你们走了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他的话音落下，只见夏天扬起手臂，张开五指。

　　掌心出现一把似刀非刀似剑非剑的利刃，被他一把甩了出去。

　　咻的一声。

　　雪亮的刀光划出一道极其惊险的弧线，如同撕破了空间的极限，刹那消失。

　　血蛇三人大惊，下意识避闪。

　　同时瞬间对夏天出手。

　　然而蛇刀并非针对他们，仿若有灵一般，如同空中的白色闪电，接连闪烁，绕过了三人。

　　快到极致。

　　血蛇已经达到超凡实力，剩下两人更是和熊王一般，乃是禁断巅峰。

　　事关生死，他们拿出了全部实力，联手攻击可谓猛烈之极。

　　而在场内。

　　血凤和二十多个手下亲信，全都手持刀剑，一个个面色凝重，也迎向了冲来的一百多个好手。

　　“哧”

　　然而这时，一抹寒光成了所有人视线中的唯一。

　　没有人能形容这电闪雷鸣般的一刹那。

　　血凤和她的手下，似乎只看到了一抹仿佛闪电的白光，在人群中接连闪烁。

　　也看见了冲来的一百多人，最前面的人，身形陡然僵硬，像是遭遇了雷击。

　　而这僵硬仿佛会传染一般，以一种波浪形态快速蔓延。

　　而后。

　　瞬间恢复正常。

　　非常短暂的一幕。

　　从喧嚣爆裂到刹那安静，也就一个三个呼吸。

　　一动一静之下，恍若幻觉。

　　发生了什么！

　　没有人知道！

　　血凤和手下望着前方僵立的人群，又下意识看向了大厅门口。

　　“喀嚓！”

　　恰在此时，一道极其刺耳的脆骨声响起。

　　只见一名天王高手横飞半空。

　　当他摔在地上的时候，脖子一歪，只要看着他耷拉着的头就知道。

　　他的脖子已经断了。

　　连哼都没哼一声，暴毙而亡。

　　“喀嚓！”

　　脆骨响再次传来。

　　只见夏天的左手已经掐住了血蛇的脖子，而他的右脚已经甩在另一个人的脑袋上。

　　这家伙双脚离地，又被狠狠掼在地上，蜷曲着的身躯一阵抽搐，旋即一动不动了。

　　三个呼吸。

　　两位禁断巅峰高手被当场击毙。

　　血蛇被掐住脖子，脸色涨红，双手抓着夏天的手腕，试图摆开那只手。

　　但她使出浑身解数却是根本无法撼动。

　　夏天面色肃然，双眸之中涌动着凛冽的寒光。

　　随即，他猛力一甩，砰的一声震耳欲聋的闷响传来，整个大厅都一阵轻微晃动。

　　血蛇被狠狠砸在了墙壁上，当即出现一个凹坑。

　　装修过的木质碎屑、以及后面的水泥砖头，仿佛变成了炸弹一般炸裂开来。

　　血蛇又被狠狠弹到了地上，脸色苍白痛苦不堪，口中接连大口吐血。

　　她感觉自己的内脏几近全部碎裂了，咳出来的血沫之中带着大量的碎屑。

　　“你……”

　　她那张苍白之极的双眼之中，涌现着疯狂的怨毒，以及惊恐，猛地抬头望向前方的夏天。

　　然而一个字未落，哇的一声，再次吐血。

　　“砰！”

　　恰在此时。

　　场内仿佛变成雕像一般的一百多个好手，最前方的一人直直倒在了地上。

　　“砰砰砰！”

　　紧接着第二位，第三位，第四位……

　　仿佛多米诺骨牌，短短五秒，所有人全部僵硬摔在地上。

　　每个人的喉咙间，都有一道比发丝还要细微的血线。

　　直到全部倒在地上，这些血线才撕裂开来，紧接着一道道血箭骤然迸射。

　　他们全部被抹喉。

　　一切都是瞬间的事情。

　　大厅寂静无声。

　　死一般的安静。

　　夏天静静站在地上，扬起手臂虚空猛然一抓。

　　蛇刀化作一道蜿蜒曲折般的白光出现在掌中，犹如魔术一般，神奇的消失。

　　随即迈步走向血蛇。

　　他这一动，陷入呆滞中的血凤和手下，纷纷醒悟过来。

　　每个人脸上的表情都变得不同，极其复杂。

　　似激动，似惊恐，似畏惧。

　　“阁下，先不要杀她，她也许知道仙蒂的下落。”

　　说完后，血凤白皙的喉咙滚动了一下。

　　看着倒在地上的一具具尸体，以及汩汩浸染地面的鲜血，饶是她也杀过许多人，此刻胃部也在剧烈翻涌着。

　　一直以来，血凤都认为九大霸主中，最强者是血帝维多利亚。

　　哪怕有一段时间都在传言，说杀神的实力已经超越了血帝，但血凤并不相信。

　　可是眼前这一幕……一下秒杀上百人……

　　血凤根本无法用任何词汇来形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　她的手下更是如此，一个个脸色苍白不堪，看向夏天的目光，除了敬畏还是敬畏。

　　“知道。”

　　夏天的声音传来，“没有我的允许，她死不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2821章 没有我的允许，她死不了免费阅读。https://xs.23sk.com 