    “服气服气，我就要接个电话，你先走吧。”

    “哼，神神秘秘！”

    唐鹤不屑的冷哼一声，转身走了。

    直到确定唐鹤听不见，关福才接起电话。

    “天生啊，怎么了？”

    唐天生：“关爷爷，我爷爷在您身边吗？”

    关福看着远离的唐鹤的背影道：“不在啊，怎么了？”

    唐天生：“太好了，您在哪儿呢？我找您看点茶叶，您帮我看一下，和我们唐氏现在卖的那些茶叶比，怎么样？”

    关福皱皱眉。

    想了一会儿，大概就猜到了唐天生的想法：“你这臭小子，是不是又想给唐氏做点事儿想让你爷爷刮目相看啊？我跟你说啊，你爷爷就是那脾气，其实他对你们很好的。”

    被戳中了心事。

    唐天生不由的尴尬一笑：“我知道我知道，但是这次不一样，我觉得这茶叶极好，就想请关爷爷帮帮忙。”

    “成，我还在茶行，你来吧，你爷爷他们都走了。”

    “好，我马上到。”

    唐天生挂了电话，就往茶行走去。

    下车后。

    唐天生直奔茶行。

    神神秘秘的来到关福身边，紧张的说：“关爷爷，我爷爷真的不在吧？我可不想再被我爷爷骂了。”

    “嗯，走了，拿来我看看。”

    关福点点头。

    想起前几次，唐天生闹的乌龙。

    关福也不认为唐天生能拿出什么好茶叶来。

    不过。

    唐天生满腔热血，他也不好拒绝。

    于是就来帮帮忙。

    当唐天生拿出一个塑料袋的时候。

    关福皱了皱眉：“天生啊，你这干嘛呢？”

    唐天生献宝似的将塑料袋递给关福：“您看，就是这个。”

    关福：“……”

    这小子是被刺激傻了吧？

    虽然茶叶的香味是有。

    可是。

    装在一个破塑料袋里的茶叶能有多好？

    再者说了，谁家好茶叶是拿着个破塑料袋装了大半袋子的？

    一看就是廉价货。

    虽然关福觉得这茶叶的香味有些似曾相识。

    但他还是有点嫌弃的道：“你被人骗了？”

    这小子，自从毕业一心想为家里做点事儿。

    这么几年，是真的做了不少傻事儿。

    唐天生知道关福误会了，赶紧道：“不是不是，关爷爷，您打开看看就知道了。”

    见关福往后裂了裂身子，根本不愿意接。

    唐天生无奈，只好自己打开了塑料袋。

    然后将茶叶递过去，放在关福眼前：“您看。”

    原本十分不屑的关福，在看到茶叶的那一刻，瞬间惊呆了。

    “这……”

    他不敢相信的坐起身子，用手小心的捏了一点茶叶。

    放在鼻翼间闻了闻。

    最后浑身都跟着颤抖起来：“这茶叶你哪儿来的？”

    一看到关福的反应，唐天生就知道成了！

    他得意的笑着说：“怎么样？关爷爷，这茶叶是不是很不错？”

    “岂止是不错，简直就是太好了！”

    关福震惊的道。

    这茶叶不就是唐鹤拿来的那些茶叶吗？

    这小子怎么会有这么多？

    而且看起来，唐天生并不知道唐鹤也有这样的茶叶。

    他们找的居然是同一个人？

    唐天生见关福反应还不错，顿时十分高兴：

    “哈哈，我就知道，凡哥不会骗我的。”

    关福：“这是茶叶的主人送你的？”

    唐天生点头：“是啊，关爷爷，你说，我要是让我这位兄弟给唐家做供应商，我爷爷会不会对我另眼相看？”

    关福哪儿还会考虑这些。

    他现在满脑子都是。

    极品龙井啊！

    好茶叶啊！

    好想拥有！

    但是。

    要怎么才能从这小子手中骗到茶叶呢？

    想了一会儿，关福忽然想到一个好办法。

    他故作深沉的想了一会儿，然后点点头道：“嗯，会的，你爷爷肯定会很高兴。”

    唐天生高兴的说：“我觉得也是，那我去找我凡哥问问了。”

    “等一下！”

    关福轻咳一声，伸手阻止了他。

    唐天生有点茫然的问：“怎么关爷爷？”

    关福双手背后，在唐天生面前走了两圈，上下打量了他一下，道：“你会谈生意吗？”

    唐天生：“呃……好像不太会！”

    关福深深的叹了口气，惋惜的说：

    “那就可惜了，你朋友是个生意人吧？”

    唐天生点点头。

    关于谈生意这件事儿，其实他还没尝试过。

    主要是没有机会。

    “那怎么办关爷爷？”

    关福故作深沉的说：“算了，我跟你一起去吧。”

    唐天生顿时十分感动：“太好了，多谢关爷爷。”

    关家虽然不做茶叶生意，但是在酒店行业是宁州的龙头。

    要是关爷爷愿意去的话，成功率肯定能更高。

    关福摆摆手道：“嗯，不用谢，应该的应该的，我可是你关爷爷。”

    唐天生越发高兴：“还是要谢谢的，关爷爷，您有没有想要的礼物？我送给您？”

    关福：“礼物倒是没有，不过，这茶叶……”

    他低头故意扫了一眼唐鹤手里的茶叶。

    唐天生立刻心领神会。

    毫不犹豫的将茶叶递给关福：“都给您，您拿去喝吧！”

    关福乐呵呵的接了茶叶，跟着唐天生出了门。

    ……

    中午。

    秦凡收拾了一下准备回去吃饭。

    结果接到了唐天生的电话。

    “凡哥，你在干嘛呢？一起吃饭啊？”

    秦凡道：“行啊，刚收工，准备回去吃饭呢。”

    唐天生顿时十分开心：“那好，那我订好位置，一会儿发给你。”

    “好。”

    挂了电话。

    秦凡很快收到了地址。

    ……

    私房菜馆内。

    关福抱着茶叶，坐在那里乐呵呵的点菜。

    他心里美极了。

    谁让唐鹤那老小子上午不停得瑟。

    现在，他也是有极品龙井的人了。

    点完菜后，唐天生特意嘱咐厨房，做了四份七个月宝宝能吃的辅食。

    这才坐了下来。

    关福听的一愣。

    “四份辅食？”

    据唐鹤所说，那位给他茶叶的人似乎是有四胞胎宝宝。

    也就是说，真的是一个人啊！

    唐天生开心的给唐鹤介绍起来：“是啊，我凡哥有四个宝宝，四胞胎，超可爱的，一会儿见了您一定会喜欢。”

    关福非常期待。

    ……

    秦凡开车到了酒店门口。

    将宝宝们一个个抱下来放进婴儿椅里。

    正打算去进去。

    发现手机又响了起来。

    他只好停下来接电话。

    私房菜馆的门口，等着的待客的服务员，在看到四个宝宝的时候。

    震惊的长大了嘴巴。

    她立刻跑过来。

    原本想和秦凡打个招呼的。

    可是。

    发现秦凡接起电话。

    她只好站在一旁等着。

    她的眼睛时不时的看向四个宝宝。

    这也太萌了吧！

    好可爱。

