
　　话是这么说，听起来就让人非常舒服，实际上……

　　朱南华却是看张光沐非常不顺眼。

　　他觉得，张光沐夺走了自己量身定制的外部挂载式增殖装甲，从某种意义上讲，就相当于截取了自己的“气运”。

　　在迷信人儿的个人理论体系之中，张光沐的存在，就必然会对自己造成影响。

　　所以朱南华想的是……

　　等到榨干了张光沐的利用价值之后，就布置一个局，把这小鬼丢进去直接坑死。

　　心中满是阴险狡诈的算计，面上却满是诚恳无私，让人感觉他是个心怀天下的雄主。

　　“来吧！你我联手，消灭掉这世界上的一切炽骨兽，让人类重返巅峰，再次成为这颗星球上的主宰！”

　　说这话的时候，朱南华目光灼灼地看着张光沐，那副求贤若渴的真诚模样，一时间几乎让张光沐都以为自己是在古隆中里的诸葛孔明碰到了前来三顾茅庐的刘皇叔了。

　　可惜，张光沐却是听的差点没当场笑出声来。

　　不管怎么听，这对话都简直像是《炎狼堡》里天光对堡主林焰的那一番话。

　　除了热血和蛊惑之外，什么实质性的内容都没有。

　　就算是画大饼筑梦，这也是个不合格的梦。

　　还让人类再次成为星球主宰……

　　凭啥？

　　先去问问现存人类敢不敢做这样的梦，再来说这话！

　　寒光世界之中的人类幸存者数量实在是太少太少了，即便是掌握了轻松歼灭炽骨兽的战略性武器，想要达到朱南华口述的目标，也不是一两代人能够办到的事情。

　　“演技不错。”

　　张光沐开口这四个字，就直接旗帜鲜明地表达了自身的态度。

　　众人的目光聚焦在张光沐身上，发现他从口袋里取出了一枚漆黑丸子，随手丢进嘴里。

　　看到他这个动作，团队里的菜鸟半甲师们顿时紧张了起来。天籁小说网

　　大家都明白了张光沐的意思。

　　打！

　　等会是一定要开打的！

　　提前服下姜灵炼制的秘药，虽然可以提升力量、敏捷和耐力等方面的战斗属性，但同样会严重伤害自己的身体，体内淤积的毒素，会损耗生机，透支寿命！

　　王上清就是最好的前车之鉴！

　　为了刷战绩，四处猎杀炽骨兽，王上清拼的太疯太狠，一天到晚都拿炽骨丹硬顶，所以才这么快就出事了。

　　否则以王上清的本事，怎么可能败在区区三个寒光装甲师手里！

　　现在，张光沐已经吃下了毒医姜灵炼制的炽骨丹……

　　代价都已经提前付了，怎么可能不动真格？

　　这是一场不可避免的战斗！

　　跟在张光沐身边的菜鸡半甲师们，因为装备和训练度都不如对面，一个个高度紧张起来，浑身肌肉紧绷，心脏怦怦狂跳，身上热汗直冒，迅速开始做起了战斗准备和心理建设。

　　作为双方关注焦点的张光沐，却是一副没事人的样子。

　　他缓缓咀嚼着那看上去像是芝麻丸子一样的东西，眸光定在朱南华身上。

　　张光沐神态轻佻，语气之中带着几分漫不经心的味道：“可惜，你读书太少，还是在不经意间暴露了自己的真实想法。”

　　“【冠军侯】和【武安君】这两个名头，听起来的确非常不错，然而作为这两个名号代表人物的霍去病和白起，最终下场都不怎么好。”

　　听到这里，朱南华心中咯噔一声。

　　这个时候，他的脑海之中响起了一个声音，仿佛是有另外一个自己在说话似的。

　　【张光沐说的没错！】

　　【历史上最有名气的冠军侯和武安君，都死的凄惨！】

　　【没想到张光沐年纪轻轻，不仅仅是一名优秀的寒光装甲师，而且竟然还有这样的知识积累！】

　　【简直恐怖如斯！】

　　【假以时日，他必成大器，肯定会威胁到我的位置！】

　　【S区只能有一个王者，那就是我朱南华！】

　　【此子，断不可留！】

　　一念及此，朱南华心中杀意沸腾，就想要立刻将张光沐从肉身上彻底消灭。

　　只是他并未立刻动手，默默做着准备，同时装作全神贯注聆听张光沐发言的模样，想要等到张光沐麻痹大意再出手。

　　“你在暗示什么？”

　　张光沐仿佛完全没有意识到朱南华的心理变化似的，自顾自地说着话：“想杀我就直说！”

　　“咱们直接刚正面，别玩那些阴谋伎俩。”

　　“种花家四大名著里面，给我印象最深刻的你知道是哪本书吗？”

　　寒光世界的蓝星是架空星球，种花家却显然不是。

　　导演周魔的解释为——与现实历史雷同之处，皆视作平行位面。

　　周导一直是这风格，只顾自己爽，精力都集中在怎么制造悲剧上了，从不去体贴潜意识演员和观众。

　　“四大名著？”朱南华眉心紧蹙，不知道张光沐想说什么。

　　他对四大名著的印象，只有《三国演义》，另外三本的记忆都比较模糊。

　　张光沐将丹药吞咽入腹，没等别人猜测，就自己给出了答案：“《水浒传》。”

　　“整本书读下来，我就只学会了一件事——杀人放火受招安的家伙，绝对不会有好下场。”

　　“你凭什么会觉得，自己三言两语，就能蛊惑成功，让我直接投降？”

　　语毕，药效开始挥发，张光沐脊背处的冰蓝色光芒逐渐延伸开来。

　　液态金属也淌过肩膀，在他的手臂处凝聚成为战斗臂铠的姿态。

　　张光沐吞咽姜灵炼制的炽骨丹，有多方面的原因。

　　比如更好地把控战斗节奏，减少己方战力损耗，完善人设等。

　　最关键的原因只有一点——张光沐不怕死。

　　他又不打算在电影世界过一辈子，寿命再长也没什么卵用！

　　只要不像王上清那样作死地一颗接一颗往肚子里吞，就不会蓄积太多丹毒。

　　享受这玩意儿的优点就够了。

　　它的负面影响，对于张光沐而言，几乎等同于零。

　　其实张光沐刚才那一波分析根本就是强行联系，过度解释。

　　之所以拒绝与朱南华合作……

　　理由很简单。

　　最重要的原因，是因为张光沐拥有【演技3】的能力。

　　朱南华是个老戏骨，是潜意识演员之中少有的天才演绎派。

　　或许因为他经常饰演需要使用阴谋诡计的角色，演技着实不错。

　　可惜，他终究没有专门加强练习过这方面的能力，虽然年龄更大，但和张光沐比较起来，还是差了相当大的一段距离。

　　只是一眼扫过去，张光沐就能察觉到朱南华极力掩饰的杀机和试图隐藏起来的敌意。

　　得到答案，再牵强附会地从其他角度推过程，那可真是再简单不过了，理由随便找。

　　任何人都能表现的像是名侦探一样。

　　听到这里，原本还想要强装镇定，甚至脸上已经开始浮现出委屈神情的朱南华面部肌肉微微僵硬，看向张光沐的眼神之中，满是震惊之色。

　　“你……”

　　这就是标准的“原形毕露”。

　　朱南华就差直接把“你他娘怎么知道这么多”写在脸上了。

　　见到这一幕，现场众人哪能不知道双方的初次交锋已经完成了？

　　S区的地下寒光装甲师们面露遗憾。

　　如果能够兵不血刃地拿下张光沐一行人，那就再好不过了。

　　张光沐麾下的菜鸡半甲师们则是满脸后怕的神情。

　　“卧槽！这个狗日的好阴险啊！”

　　“长得人模狗样，心里竟然这么龌龊！”

　　“投降派果然没有好下场！幸好老子够强硬！”

　　“关你屁事？全都是沐哥的功劳！”

　　“咱们差点就要被秋后算账了！”

　　“幸好长官慧眼如炬，直接看透了这家伙的阴谋诡计，不然咱们连死都不知道咋死的！”

　　被这群菜鸡半甲师吹捧，张光沐内心没有丝毫波动。

　　他只是眼神平静地看向朱南华，语气平淡，却又带着一股令人为之信服的力量：“看你的样子，其实也不太想打。”

　　“不如，你率领这群部下投靠我。”

　　“我这个人对争权夺利没什么兴趣，只要你们在我手底下本分做事，发光发热，为人类抗争炽骨兽事业做出贡献，我就绝对不会放弃你们。”

　　听到这里，S区来的地下寒光装甲师们面上的冷酷之色似乎消退了些许，多少有些意动。

　　张光沐这幅年轻稚嫩的模样，让他当团队领袖的时候很容易出现镇压不住小弟的情况，同样的，背负了这样的缺点，同样也有他的年龄优势。

　　至少……

　　在短短的交流过程之中，张光沐留给众人的印象，是读书很多、行动果断、决断能力极强的聪慧少年。

　　这样的赤诚少年，应该是满腔热血的，不会像朱南华这样的肮脏成年人一样满肚子的阴谋诡计。

　　朱南华眼神闪烁，似乎有些意动。

　　他缓缓将一只手背向身后。

　　虽然量身定做的外挂装甲被张光沐截取了，但他还是给自己配置了一套临时的装甲，契合度70%左右，用起来也还算合适。

　　该装甲和朱南华的核心伴生装甲配合起来，可以发出一记杀招。

　　虽然冷却时间极长，在相当长一段时间内只能使用一次，但……

　　爆发力也强的离谱！

　　甭管是变异的炽骨兽还是装甲师，只要能够正面命中要害，都只有一个死字！

　　用来自保也好，用来阴人也罢，都是极好的。

　　朱南华已经看出来了，眼前的地面装甲师团队，是一股拥有相当潜力的队伍，可是要将他们完全收入麾下，彻底消化成为自己的力量，就必须先消灭掉张光沐！

　　他已经下定决心，要干掉张光沐了。

　　虽是少年英杰，却不能为自己所用，留之有害无益！

　　那就杀了吧！

　　朱南华脊椎之上灰色光芒暗哑晦涩，被深色战斗服遮掩，即便是站在他身后也很难察觉出来，更不用说站在他对面的张光沐一行人了。

　　开始蓄积杀招能量！

　　百分之十……

　　百分之三十……

　　百分之……

　　嘭！

　　一颗子弹镶嵌在朱南华的脑门上。

　　因为外挂装甲的自动防御保护，他并没有因此受伤，只是能量被削减了许多。

　　这一声枪响，却直接打破了现场的沉默气氛，也让两边的战士们都紧张起来。

　　蓄能被打断的朱南华满脸懵逼，不知道究竟发生了什么。

　　他这一招可谓是千锤百炼，笑里藏刀，横行S区，消灭掉那些大佬，靠的就是这一手。

　　怎么突然就被人看穿了？

　　朱南华百思不得其解。

　　他的大脑之中一片浑噩，不知道自己哪里犯了错。

　　如果犯了错，就得吸取教训，立刻纠正才行。

　　不然下一次，同样的错误，还得再犯！

　　开出刚才那一枪的人，并不是张光沐，而是刺猬头少年罗钻。

　　“这个家伙，想害死长官。”

　　人狠话不多的新晋斥候似乎有些紧张，面色血红，却仍旧朗声说道：“所以……”

　　“我得弄死他。”

　　这个时候，张光沐才注意到，老阴比朱南华身上出现了不自然的能量溃散现象。

　　在寒光装甲师身上，这种现象很少出现。

　　这明显是大招读条被人打断之后才会出现的情况！

　　所以……

　　张光沐眉梢微挑，给了罗钻一个赞许的眼神。

　　虽然不晓得这名新晋斥候究竟是瞎猫碰上死耗子还是在这方面天赋异禀，真的看出了朱南华的破绽，但……

　　功劳就是功劳！

　　这是实打实的东西！

　　张光沐深深吸了口气。

　　刚刚吞服下去的炽骨丹一号就像是一团火焰一样，顺着口腔、食道一直燃烧到了胃袋之中，一股血腥味回涌上来，同时也给张光沐带来了仿佛挥霍不绝的力量。

　　“杀！”

　　张光沐的牙齿缝中，蹦出一个煞气凌然的字眼。

　　语毕，他周身蓝光缭绕，在空中掠过一道残影，瞬睒之间，便跨越了安全距离，冲到了朱南华身前。

　　比较靠近朱南华的几名S区地下寒光装甲师纷纷回过神来。

　　在这电光火石一瞬间，这些人做出了截然不同的反应。

　　“啊！”

　　“杀了他！”

　　“快来保护朱南华长官！”

　　有人面上的冷酷之色冰消雪融，满脸惊恐地后退数步。

　　有人眼神挣扎，进退踟蹰，举棋不定。

　　有人直接对张光沐发动了致命攻击，想要围魏救赵。

　　对于这一切反应，张光沐都洞若观火。

　　在书哥的帮助下，张光沐的【帝国锻体术4】让他的综合战力本就远高于一般水准线，加上战前嗑进肚子里的丹药开始生效……

　　隐约之间，张光沐感觉自己在顷刻之间，就像是达到了一个全新层次似的。

　　面对五名包抄过来的S区装甲师，张光沐心境平静，感觉就像是在和五个小朋友嬉戏玩闹一样，不仅没有产生半点紧张情绪，甚至还有余力观察这些人的反应和表情。

　　左边这个人杀机很浓，而且表情狰狞，出手之前还在观察朱南华的反应。

　　应该也是那种权势欲比较重的。

　　除了升官发财之外，没有什么能让他拼命，直接打死比较好。

　　右边这人虽然也出了手，但看他的出手角度和力度，是只想要达到阻拦和保护的目的，并没有想着杀死自己，那就把他震开即可。

　　中间这个，眼神茫然，憨憨一个，全靠本能莽过来的，最好不去伤害他。

　　收服之后，就是一员得力战将！

　　只是一眼瞥过，张光沐内心深处就自然衍生出了对付每个人的最优解。

　　杀，击退，镇压……

　　种种不同选择，都有原因。

　　顷刻间，张光沐身形爆闪，迅速出手。

　　一拳，将一人心脏击穿！

　　一指，洞穿一人的太阳穴！

　　而后是一掌、一脚、一肩，将三名S区寒光装甲师震开，却并未杀伤他们。

　　唰！

　　劲风呼啸！

　　下一秒，张光沐来到朱南华身前。

　　射人先射马，擒贼先擒王！

　　提前服用了炽骨丹，就是为了尽量避免打持久战，造成太多寒光装甲师的伤亡。

　　所以……

　　从一开始，张光沐制定的战术核心，就是斩首行动！

　　“该死的家伙！”

　　本来朱南华还想要反抗一下，可当他再次捕捉到张光沐那森寒的眸光之时，整个人悚然一惊，被其中杀意震到魂魄离体，一时间完全丧失了反抗之力。

　　“可恶！”

　　只是眨眼的功夫，张光沐身形变幻，铁钳子般的五指死死掐住朱南华的后颈，猛然发力，将他按地半跪在自己面前。

　　朱南华心神恍惚，面上满是不敢置信：“好……好强！”

　　张光沐俯瞰着朱南华，咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，微笑道：“和炽骨兽比较起来，人类阵营本就处在下风。”

　　“我们不该继续内耗下去了。”

　　“所以……”

　　“请你顾全大局。”

　　“稍微配合一些，把S区交到我手里，如何？”

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，112张光沐：请你顾全大局！免费阅读。https://xs.23sk.com 