    “给我留下！”

    火猿的速度十分快，一个跳跃便是几百米，眼看就要追上叶子凡。

    叶子凡催动真气，施展身法武技，速度又快了几分，甩开了火猿。

    “五级灵兽，不太好搞啊。”

    叶子凡一边疾驰，一边在心里思考着应对之策，一头五级灵兽，目前的他没有硬抗的资本。

    “卑贱的人类，留下受死吧！”

    火猿加快速度冲了上来，每一次跳跃落地都会撞断一两棵巨树。

    “轰！”

    一棵巨树落下，朝着叶子凡砸了下来。

    叶子凡连忙闪身躲避，而火猿则利用这个时间追了上来，举起硕大的拳头朝着叶子凡砸了下来。

    叶子凡身形闪动，连忙躲开，只听一声巨响，火猿的拳头狠狠地砸到一块巨石上，那块巨石顿时四分五裂，散落的石头朝着叶子凡砸了过来。

    “嘭！”

    叶子凡躲闪不及，被一块石头砸到后背上，脚下顿时一个踉跄。

    “给我死！”

    火猿抬起脚朝叶子凡踩踏下来，想要一脚将叶子凡踩扁。

    叶子凡稳住身形，脚下轻点，躲开了火猿的踩踏。

    “不能被动挨打！”

    叶子凡拿定主意，一直这样下去，他是很难从这五级火猿灵兽手下逃脱。

    “那就试试你到底有多强！”

    叶子凡催动真气，一拳击出，一个巨大的拳影朝着火猿轰击过去。

    “就这点本事吗？”

    火猿轻哼一声，反手就是一拳，将叶子凡轰击出来的拳影砸得粉碎。

    “好强！”

    叶子凡心里暗叫不妙，火猿的强大远远超出了他的预料。

    心神一动，霸天剑出现在他手里，想要从火猿手下逃脱，他必须得出全力了。

    “潜龙出海！”

    手中的霸天剑一抖，龙形剑气发出一声龙啸，朝着火猿扑了过去。

    龙形剑气带着龙的威压压得火猿单膝跪了下去。

    “吼！”

    火猿发出一声怒吼，蹭的一下子站了起来，发出阵阵怒吼，双拳猛地击出，一头巨大的火猿出现，与龙形剑气战斗在一起。

    “给我滚！”

    火猿占据上风，将龙形剑气打碎，身形腾空而起，双臂高高举起，朝着叶子凡砸了下来。

    叶子凡快速往后退，躲开了火猿的这一击，身形一转，一拳击出，又是一招霸拳，火猿迎了上来，同样是一拳。

    “轰！”

    叶子凡被打得倒飞了回去。

    “鲲鹏展翅！”

    叶子凡一抖手中的霸天剑，施展出他目前能够施展的最强的剑法。

    一头巨大的鲲鹏出现，舒展开翅膀，发出一声啸叫，朝着火猿冲了过去。

    “这是什么剑法？！”

    火猿被鲲鹏的威压吓得连连后退，一招剑法竟然可以召唤出神兽，虽然只是形而无意，但也绝非普通剑法。

    “是时候了！”

    叶子凡收起霸天剑，转过身施展身法武技逃离。

    “给我裂！”

    火猿冲了上来，与鲲鹏纠缠到一起，发出阵阵嘶吼，将剑气鲲鹏撕裂，不过它也被剑气鲲鹏伤到，好几个地方皮开肉绽，都露出白骨了。

    “想逃？休想！”

    火猿不顾伤势，高高跃起，身形在空中展开，朝着叶子凡追了过去。

    叶子凡一边飞驰，一边往嘴里扔丹药，刚才跟火猿的对战已经将他的真气消耗得差不多了。

    火猿的速度还是很快，饶是叶子凡已经将速度提升到极致，火猿还是不断地缩小与他之间的差距。

    与此同时，运送新生的车队已经回到北大武院，车子停下，车门一开，宣永君等人就从车子上跳了下来，看见陆清灵正好在，他们立刻朝陆清灵跑了过去。

    “陆老师，快叫人去救班长。”

    宣永君等人一边跑，一边冲着陆清灵大喊起来。

    “怎么回事？”

    陆清灵有些懵，看了一眼自己班的学生，竟然只少了叶子凡一个。

    宣永君等人三言两语将回程中遇到的事情说了一遍，陆清灵一听完，转身疾驰而去。

    “怎么了？发生什么事了？”

    北大武院的高层看见这一幕，脸上都流露出疑惑之色。

    很快，负责整个车队的驾驶员过来将事情汇报了一遍，北大武院高层的脸上流露出惊讶之色。

    “你们过来，说说，到底是怎么回事？”

    北大武院的院长高志鸣朝宣永君等人招了招手。

    宣永君等人迅速上前事无巨细地汇报了一遍，高志鸣一听，脸上立刻流露出兴奋之色。

    “李祥。”高志鸣大声喊道。

    李祥是北大武院的长老之一，听见高志鸣的话，连忙上前：“院长，您有什么吩咐？”

    高志鸣道：“马上出发，一定要把叶子凡救回来，无论如何！”

    “是！”

    李祥答应一声，身形一展，很快就消失在了众人的视线范围内。

    …………

    “噗！”

    叶子凡喷出一口鲜血，身形倒飞了出去，落地后脚下一点，借助火猿的力量逃窜。

    是的，叶子凡是在逃窜，他几乎是被火猿压着打，主要原因还是火猿不管不顾地想要他的命，每一次的攻击都是不要命的打法，火猿为了报仇可以拼命，但是叶子凡不能不顾自己的性命，所以他只有逃。

    “卑贱的人类，给我留下！”

    火猿看见叶子凡连续在他手下逃脱，气得哇哇大叫，一个跳跃，极速朝叶子凡追了过来。

    叶子凡丝毫不停顿，全力催动真气，可是他的真气早已经消耗得差不多了，速度再快也完全比不上火猿。

    “给我死！”

    火猿追上了叶子凡，高高跃起，双臂举起朝叶子凡砸了下来。

    “想要我的命，没这么简单！”

    叶子凡停下身形，双手疯狂在身前结印，速度快得只能够看见模糊的影子。

    “仙术，九天玄雷！”

    叶子凡厉喝一声，满头的黑发眨眼间大半变白，一道雷霆从天而降，一下子轰击到火猿的头顶。

    雷霆在火猿庞大的身躯上肆虐，一时间血肉飞溅，火猿发出惊恐的吼叫声，连忙催动真气想要将雷霆驱逐，可是这九天玄雷非同一般，它越是对抗，雷霆反而越强大，火猿的身躯在雷霆的攻击下开始瓦解，最终化为飞灰，彻底消散在空气中。

