    太诡异了。

    张铭还真没见过这种情况的，居然世界在变小。

    张铭发现了这一点，其它势力自然也会很快发现。

    迦楼罗女王看向张铭开口道：“张铭先生，你有什么办法破阵吗？现在情况你已经看见了，周围的世界在变小，如果我们不尽快找到破解阵法的办法，恐怕这一次我们都得死在这里。”

    张铭回应道：“我需要时间。目前，我还没找到其它办法，不过只要是阵法，总有破解的办法的，我需要一点时间。”

    迦楼罗女王等人只能点头。

    世界一点点变小。

    而蚩尤一直没说话，张铭只能远远得看着阵法，自己也在琢磨着破阵之法。只不过，兵主那部阵法，张铭只记得内容，至于具体运用，张铭还是不算精通。

    本来。

    众人还不着急。

    只是当无人机里传来一个个灵类破土而出向着浮屠宫奔袭而来的画面时，千面一下子脸色变了。

    “老大，我们没时间了。”千面提醒道。

    张铭凝眉看着平板里的世界，对着蚩尤问道：“前辈，我们要加快时间了。”

    “好。”蚩尤回应道：“目前，我有一个法子可以试一下，只是需要至少五十人的队伍，同时这个队伍必须完全听从我们的指挥。”

    队伍好弄，但是完全听指挥，却有点难了。

    张铭也没多说，直接走向了迦楼罗女王等众人道：“我需要组成五十人的小队，所有人必须听从完的命令，不管我说什么，都必须完全服从。”

    张铭队伍来的不过二十来人，显然是不够五十个人的。

    借人这件事好说，只是要完全服从命令，这个就有点难了。特别是进入木人阵，万一张铭让人去送死，这是几家都不愿意承担的损失。毕竟，要出人，肯定都事高手。

    “人，我们出。”伽罗楼女王却是果断无比。

    迦楼罗女王开口了，其它人也没什么意见了。

    很快，五十人的队伍都到齐了，都是宗师。

    张铭站在众人面前，果断开口道：“各位，丑话说在前面。我要的是完全服从我命令的人，只要进入木人阵，你们一举一动都十分关键。要是你们觉得自己做不到，那就请立刻推出去，但是一旦进了木人阵，有谁再不服从命令捣乱，那就别怪我不客气。”

    众人应声道：“我们听从张少安排。”

    事情说好了。

    张铭对着曹婴几人吩咐了一下，然后就带着五十人走向战阵。

    神魂里。

    蚩尤开口道：“这阵法暗含八卦九宫之意。同时分生死八门，一会我们从惊门杀入，然后从生门杀出，这些人必须听从我们的指挥，不管发生什么，进退如雷，不得拖泥带水。”

    张铭在神魂里应声道：“明白了，前辈，你来安排，我来做就是了。”

    交流完毕。

    张铭就带着人来到了木人阵面前。

    金乌剑出鞘。

    后面五十人看着张铭的背影，跟着张铭就走进了木人阵。

    咔。

    一进木人阵，外围的木人就攻向了张铭。

    “抵挡木人，不要恋战，跟随我得脚步，右前方，五十米。”张铭对着后面交代了一句，一边抵挡着木人的攻击，一边往着蚩尤所说的方位前行。

    浮屠宫很大，周围布满了木人，阵法也是极大无比。

    张铭带着人在木人阵中不断变换位置，一路上一个个木人被击退，很快就会又有新的木人出现。只是这一次，众人出奇的发现，张铭带着的五十人进入了

    木人阵那么久，可是却没有一个人的位置发生改变，都是紧紧得跟随着张铭的步伐在前行。

    “里面的人怎么没变位置！”银龙王惊讶开口道。

    迦楼罗女王轻咪双眼，回应道：“看来张铭先生的确找到了进入浮屠宫的方法。”

    一说到这里。

    银龙王脸色变了，急声道：“他难道要撇开我们自己进去？”

    “不会。”迦楼罗女王看了一眼曹婴等人的方向道：“他的人还在这里，他一定会出来的。”

    银龙王也是看了一眼曹婴等人方向，最终默认点了点头。

    本来银龙王还担心张铭自己进去，只是却没想到，过了半个多小时，张铭却从木人阵之中杀出来了。

    出来了！

    在场人围了过去，而那五十人也没有犯错，都安然回来了。

    “张铭！你找到破解木人阵的办法了？”银龙王沉声道。

    张铭回应道：“目前来说还不算是破解了方法。我只是在试验方法，不过这一次算事成功了，我还要继续准备下一次杀入阵法的时机。”

    这第一战，只不过是蚩尤验证方法而已。

    从惊门杀入，然后从生门而出。

    这方法可行，但是却只是外围的情况而已，要想进入浮屠宫，却没有那么简单。

    一次成功。

    蚩尤开始加速整理进入浮屠宫的方法，同时张铭也让食铁兽去应付即将可能到来的灵类了。

    纸上。

    张铭不断画画写写，在经过一个多小时的整理之后，蚩尤才确定了具体进入浮屠宫的方法。

    “诸位。”张铭走向迦楼罗女王等人开口道：“方法已经算是确定了，我会带着各位杀入木人阵，然后进入浮屠宫之中。”

    众人听到这话，惊喜无比。

    迦楼罗女王开口道：“张铭先生放心，我们会配合你的行动的额。”

    张铭微微点头道：“还是那句话，一个人但凡有一点错误，都会引起全盘的失败。所以，我们吩咐的事情，各位不要妄图去做，要做也等我们进入了浮屠宫再说。”

    “张铭先生放心，我的手下一定努力配合。”迦楼罗女王开口道。

    时间差不多了。

    张铭也顾不得其它挨了，便带着所有人开始进入大阵之中。

    张铭在最前排，后面就是迦楼罗女王和银龙王等人。一个个高手在前面，木人阵的木人很快一个个被击飞。在经过半个小时前行，众人终于来到了长枪兵面前。

    一个个长枪兵实力极强，特别是刺出的每一枪，都无声无息，但是杀伤力十足。

    “怎么办？”银龙王看向张铭问道。

    张铭看着眼前的长枪兵，果断开口道：“一会所有人跟着我后面，每一个人相距五米。我前进一步，你们前进一步，不管长枪兵如何，谁都不许出手。”

    不许出手！

    银龙王急声道：“难道我们要被杀了，也不能抵挡？”

    “听我的话就死不了。”张铭回应道：“现在如果你们有任何犹豫，可以退出去，还来得及。不过，一旦进去了，你们就得听我的话。”

    各方势力面面相视，前面五十人还好，这后面都是各方势力首领，要这些人听从张铭的安排，的确没有那么容易。

    迦楼罗女王沉默片刻道：“一切都听从张先生安排，张先生带着我们进去就是了。”

