    平安城，到处都是火树银花，粉状玉砌，一派祥和，来到这里，让人心神安静，有一处返璞归真的感觉，一到这里，似乎就让人忘记了外界的杀戮，只想在这里长期的生活下去。

    “失去了道心，流醉于凡尘，从而失去了斗志，这平安城好厉害，长久的在这里呆下去，真的不是一件好事——”行走在一条大道上，洛天自语，顺着人流往前走，对于传说中的平安圣女，五千年才出现一次，他并不在意，也没有兴趣，只是对于这里所说的曾是鸿蒙尊者一处悟道的地方，让洛天有些好奇。

    “快看，平安圣女将要出来了，天安天宫已经出现了祥瑞之气，”有人惊呼，洛三抬头望向去，只远正前方，百里处，一个宫殿，悬浮在虚空之中，似乎永不坠落，下方不少的强者正在观看，议论纷纷。

    “这种祥瑞之气在荒界真的少见，不知道这个平安圣女到底是何来历，”望着那天宫，洛天心中自语。

    不知为何，对于那里，洛天竟然有一种莫名的亲切感。

    “难道还是故人不成？”

    洛天自语，随后又自嘲的摇头，从星空彼岸一路走来，他的故人已经离开了太多，仅仅剩下的全部都在逍遥门中，不可能是故人的。

    “看，大夏世家皇子来了，果然威武不凡，据说此人已经接受了大夏世家的传承，百年之后，就会正式的接任世家家主之位，潜力不可限量啊，”有人惊呼。

    洛天看到远处虚空之中，一个金色的轿子从众人的头顶掠过，几只强大的荒兽每一个相当于绝顶仙皇的实力，却是用来抬轿，可想而知，这个轿子主人的来头有多大。

    “哼，”洛天不由的轻哼一声，不久前，他放此人离开，就是为了挑起大夏世家和九灵元圣山的冲突，真的想杀此人，还是有几分把握的。

    不过，连洛天也不得不承认，这个大夏皇子是一个很错的对手，实力很强，一个世家的传承和底蕴不容小看，手中绝对有可怕的杀器，一旦催动，连他也要避开。

    “刷！”

    大夏皇子的轿子突然停了下来，刷的一声，虚空之中，大夏皇子凭空出现，只见他身材伟岸，身上的一种龙气缭绕，一双眸如同真龙腾空，演化日月。

    “我似乎感知了那个人的气息，为何又不见了？”

    大夏皇子负手而立，俯视众人，寻同天帝在寻常万物生灵，居高临下，搜寻着什么，只不过，哪里还有洛天的身影。

    “大夏皇子想做什么？

    难道还有人敢与他为敌么？”

    看到大夏皇子如此，下方有人不由的议论道，对于这种人物，在他们的头顶上方高高在上，他们根本一点也不感觉到侮辱，而是感觉是那么的自然。

    “自然有人，你忘记了吗，九灵元圣的手下曾在中途伏击过大夏皇子，不然的话，大夏家主为何生怒，一掌拍碎了九灵元圣山？”

    “你是说是那个洛天，还有嗜血蚊蚁？”

    “嘘，小点声，一旦让他听到必将迁怒于我们，”看到大夏皇子望来，下方顿时噤声。

    “轰轰——”大夏皇子的眼中突然喷出两道如龙一般的可怕能量冲向了人群。

    顿时，两个人一下子炸成了血雾。

    “再敢妄议，杀无赦！”

    大夏皇子的声音传来，声音不大却是如同惊雷压在平安城不少的人心头，顿时让下方直接闭嘴不言，甚至连神识也不会轻易的发出波动。

    “动辄杀人，想封堵天下之口，这个大夏皇子还真是狠辣啊，”下方，另一处，洛天出现轻声自语道。

    “快看，花仙子也来了，此女真是天色啊，我辈中人，如果能和花仙子一起品酒赏花，死而无憾了，”虚空天音响传来，让人沉醉，花瓣如雨，虚空撒落，一个女子如仙子临世，出现上方，引的平安城不少的年轻强者神色火热，更是议论纷纷。

    “一朵食人花而已，”洛天不由的摇头道，上次没有杀掉她，被她逃走，这次如果有机会，洛天一定不会放过她，能够挑起荒天花女和其他势力的大战，相信更会减轻仙界两界的压力。

    随着平安圣女即将临世，虚空之中，又出现了不少的强者，有的是巨大的荒兽作为代步工具，还有的是动用了法宝，个个气息强者，无一不是荒界年轻一代的强者。

    “呜呜——”突然，天地中，阴气呼啸，虚空之中，如同打开了一座鬼门关一般，从其中冲出一队阴兵，个个黑色的甲胄护身，杀伐气息极浓。

    “阴灵少主？

    想不到他也来了，此人好强大，不比大夏世家的皇子弱啊，”看人来人，有人惊呼道。

    “不错，这阴灵少主少说也是三荒以上的强者了，即使是仙神两界的三级神王和仙王也绝不是他的对手，据闻此人立志，要以仙神王的头颅炼制酒器，以章显他的实力，”“我也听说了，而且，阴灵圣山的修练神通极为恐怖，据闻他们已经演化出了真正的轮回之道，所谋甚大，”还没有见到正主，下面却是炸了锅一般，开始议论，洛天也凝神望去。

    只见四个骷髅，抬着一座撵一步一步的走了过来，撵上所座之人，是一个极为诡异的黑衣男子，此人的身边身体一半是血肉，另一半则是骷髅。

    此人一出现，顿时，天地压力极大，轰然作响，就连那个骷髅也极强大。

    “四圣抬撵，好厉害，阴灵少主别来无恙啊，”远处的花仙子此刻看向这个阴灵少主，顿时笑颜如花，主动的招呼。

    “我当是谁，原来是荒天花女的弟子，久违了，”阴灵少主开口，对于花仙子还是相当尊重，只不过，远处的大夏世家的皇子端坐在轿子中，并没有任何表示。

    而这个阴灵少主淡淡的看了一眼大夏世家的那顶轿子，同样什么也没有说。

    “四圣啊，五百年前，那可是年轻一代所仰慕的对像，有人预测，他们会成长为像荒花天女一般的存在，却是没有想到，被阴灵少主所炼化，成为了阴奴，”看向那四具骷髅，有人叹息道。

    

