    就在西港码头一片枪炮爆炸声混合着哭爹喊娘声响起的同时，对面的海州港还依旧一片宁静。

    二百海贼已经轻松拿下了码头，却不敢再继续往前一步。

    因为码头处的几艘船只赫然是分文没有的空船，连人头都没一个的‘空’。这立马就叫领队的头目心中大惊骇然。

    如今他这态势跟夜里偷袭偷了个空营有什么区别？

    摆明了就是对面早有准备。

    甚至若不是对面海州人马怯于海贼水匪数量众多，保不准他们这支小股队伍已经落入陷阱中被一口吃掉了。

    头目现在已经全然打消了此前发财的念想，唯一渴求的就是保持现下的平静。

    漆黑不见五指的夜幕里，隐约可见几栋建筑的轮廓，还有几颗树木，在夜风中发出簌簌响声。

    那浓郁的黑色里，就像是一张张开的血盆大口，隐伏着重重危机。

    头目都不敢站到船头，深怕被黑色里埋伏的官兵枪炮集火了。

    顾三麻子此刻已经顾不得海州港的平静了，他看着杀声震天的码头区，看着大批海贼水匪哭爹喊娘的被冒出的人马杀得大败，脸上不仅没有愤怒，反而笑了。

    众所周知，秦朗是靠打仗起家的，哪怕手中的主力都拉去徐州了，可要说他在郁洲山岛上毫无一点军事力量，顾三麻子也不信啊。

    但顾三麻子同样不信秦朗手中手中的实力还能抵挡的住他们这么多人的攻势。

    所以先头人马这亏吃得好啊。把秦朗的兵力不都试探出来了？

    大手一挥，身后三千多人马，立马分做左中右三路，顾三麻子亲自带队压阵中军。而左右两路人马这已经划着大大小小的船直冲岸上去了。

    苏北淞沪的海匪海贼不成气候，一是这地方官府势力强，容不得海贼海匪做大；二就是这里的海况不适合坚船利炮。

    没有船身坚固的战船，有炮都搬不上船。

    就沙船的牢固性，一些千斤以下的小炮还能装几门，更大的火炮，尤其是红夷大炮，根本就送不上船。

    没开几炮船身就裂了。

    秦朗已经在囤积木料，准备搞几艘老闸船来耍一耍。

    哪怕是作为一种过渡，单靠沙船也是不合格的。

    南面的郑芝龙可都有多艘双层甲板的西洋炮舰了，秦朗没办法一步到位，那就先来用老闸船。

    此前濠镜的葡萄牙人，为了尽可能的开展东亚区域的海上贸易，大量使用中国帆船。在实际使用中他们发现中国帆船船体单薄，行驶不够灵活，不如西式帆船能装载更多的火炮自卫，顺风的时候也没有西式帆船跑得快。但西式帆船的单体造价高昂和需要大量熟练水手操作帆索的问题也是濠镜的葡萄牙人所无法解决的。于是，他们就将西式帆船的长舷展比船身，与中式帆船的硬帆有机的结合了起来，发明了一种兼有中西帆船优点的新式帆船，中国人称之为老闸船。

    这种船体大坚实，行驶快速，可装备大量火力强大的枪炮，每艘可安大小火炮二三十门。

    造价当然远比沙船昂贵，可秦朗不缺钱啊。

    所以秦朗瞄准了老闸船，而顾三麻子这些穷逼他们可没那个资本。

    这些人驾驶的船只全是吃水浅的沙船，一些个小船都能直接划到离岸一两丈远的地方，一个个头大点的船也能划到离岸四五丈远处。

    然后大船上装载的人马，或是乘坐大船船舷下挂着的小船小舟上岸，或者就直接跳下水。

    反正这还没到深秋，海水还没冰凉刺骨。

    营副带领着所有人都撤了，当大股的海匪从两侧包抄的时候，他们就没有必要守在码头区了。

    按照上头的吩咐，他们已经完美发挥出了自己的作用，可以撤到后方等到战机了。

    嗯，就是主力部队把海匪海贼全打崩了后，他们再拎着刀枪冲上去。就跟刚才做的一样，海贼的先头人马本就在骤然的枪炮打击下乱成了一锅粥，这时候他们再举着刀枪冲杀下来，可不就是沸水泼雪吗？

    ……

    海州城外的一处庄园里，徐金成、常海威看着外头围了一圈的海州兵，脸色阴沉的能滴出水。

    本该是欢喜收获的日子，却一下子迎来了人生大结局，这种落差太强烈了。

    强烈到他们连魏国公府的招牌都打不出来了。

    人家都把兵派到他们家门口了，魏国公府的牌子还有什么好大的？

    当然，最惨的还是庄园背后的主人。

    敢掺和进这种大事了，他是觉得刘源拎不动刀了吗？

    海州城内已经在抄家拿人了。

    秦朗这次不准备跟魏国公府正面冲突，所以这勾结海匪的罪名就暂且落到庄园主人的头上了。那必须是要抄家问罪的。

    而至于背后的徐文基又要付出什么样的代价，或者说是魏国公府要付出什么样的代价，就看以后两边怎么谈了。

    ……

    顾三麻子的脸色非常难看，他料到陆上还会有一些厮杀，甚至可能会出现进攻秦朗府邸受挫的情况，却怎么都不曾想到会败，还败得如此之惨。

    满打满算可才上岸了不到半个时辰，左中右三路人马就败得稀里哗啦了。

    左右两边是怎么败的他不清楚。

    但中路这队人是怎么败的他可看得真切。

    一千多号人是全然被岛上守军的枪炮给直接打崩了——越过码头区，其与商贸区之间辽阔的空地上，秦朗布置了不少火器在那，一窝蜂的打过来，的确很猛很吓人的。

    中路一千多人也不知道死了伤了多少个，反正就被一下子轰趴下了。从头到尾，他们就没有砍倒一个对面的人！

    成排的枪炮打过来，一千多人就立马崩了。

    “该死……”

    他狠狠咒骂了一声，却也只能更快的逃命。可不能被溃败的人马给卷到，先一步跑到海上才是正点。

    在顾三麻子的身后，大群大群的海贼这一刻在发疯一样狂奔，他们大多都将武器扔了，空着手逃跑。

    就像一群受了惊的鸡鸭。

    已经完全吓破了胆。

