    季溏心脸色苍白，显然还没从刚才的噩梦和颠簸中回过神来，看到戚嵘不顾阻拦解开安全带走过来的时候，也是一脸懵逼。

    戚嵘垂眸看着袖子上那一片深色的水渍，目光不悦的看向旁边的空姐，“你是怎么做事的？”

    空姐看着眼前瘦到脱相的男人，羞愧的红了脸，“对不起先生，飞机忽然颠簸……”

    “有气流你不知道等气流没了再端过来？”

    “对不起，的确是我的疏忽。”

    对方承认错误的态度很诚恳，并且也是为了能够尽快的安抚季溏心的情绪，才那么着急的将水端过来。

    戚嵘压了压火，还是没有将太过苛刻的指责对方。

    “去拿冰块来。”

    “不用了。”不等空姐开头，季溏心已经连忙出声，“没什么要紧的，待会就好了。”

    “烫伤如果不冰敷会有水泡，以后是会留疤的。”

    “没那么烫。”季溏心不想让周围的人一直注意着这边，压低了声音放软了语气跟他好好说，“我真的没事，你别大题小做，好吗？”

    戚嵘看到她眼底那一抹无奈，不想让她觉得为难，终于还是顺了她的意。

    就在此时，飞机忽然又是一个剧烈的失重，跟遇到气流小幅度的晃动不同，这次是直接往下降了一大块，速度很快。

    客舱里立刻响起了一阵惊呼，戚嵘也连忙扶住了椅子把手，季溏心心提到了嗓子眼，朝窗外看去，除了大片的云彩什么都看不到。

    他们这是……遇到什么危机情况了吗？

    “先生，麻烦您回到座位。”空姐小声劝说，脸上写满了为难。

    季溏心回过神来，“是啊，你快回去坐着吧。”

    戚嵘看了一眼自己的位置，虽然很想陪在她身边，但知道航空公司有自己的规定，并且刚才的失重感实在有些严重，他站在这里万一待会一个不稳，可能还会砸到季溏心身上。

    权衡利弊之后，戚嵘配合的回到了自己的位置上，系好安全带，一瞬不瞬的盯着身侧的小女人。

    从刚才上飞机开始，他就想看她，但是看到她躲闪的样子，为了不让她感到压迫，还是将这样的念头忍下了。

    此时却怎么压都压不住了。

    季溏心也因为刚才的事情惊魂不定，并没有过多的去关注戚嵘这边，脑海中盘旋着的都是现在飞机的状态。

    空姐也在安抚着乘客的情绪，但大家都非常的紧张。

    飞机的颤动并没有一瞬就过去，而是持续的，并且忽上忽下，因为手动操作，引擎的声音也一阵大一阵小。

    很快，窗外从蓝天白云穿进了一片雨幕中，雨点在告诉下打落在窗户上，听不到声音只能看到雨水扭曲的形态。

    飞机的波动更加严重了，从头等舱这边甚至能够听到后面经济舱小孩子的哭声。

    “怎么回事啊，怎么会颠簸的这么厉害。”

    “不知道，我坐了这么多年的飞机，也没遇到过这么严重的情况。”

    身边不时传来人们的议论声，季溏心也跟着敏感起来。

    就在此时，身边忽然探过来一双大手，她下意识瑟缩了下身子，顺着看过去，撞进一双深邃沉稳的眼眸中。

    见她没有动作，眼底又是一片惊慌，戚嵘索性直接伸手握住她的，温暖的掌心将她一整个小手都包裹进去，“别怕，没事。”

    简简单单的四个字，却让季溏心跌宕起伏的心瞬间平复下来。

    她很不愿意承认这个男人哪怕是在现在，也能带给自己无限的安全感。

    视线垂落在两人相交的手背上，她试着挣脱了下，却换来对方更加用力的紧握。

    几乎发生在同时，伴随着窗外越来越大的雨水和闪电，飞机更加颠簸了，她整个人都没办法从座椅上坐好。

    如果不是安全带，她现在真的已经到地上去了。

    经济舱一片哭喊声，头等舱的客人陷入死寂，一切都像是末日到来一般，极度恐慌的氛围中，季溏心没有再继续挣扎，几乎本能的用力回握住了那双宽厚的大掌。

    没有什么比活着更重要。

    没有。

    戚嵘也在她握住自己手的那一刻，慢慢闭上了眼睛。

    这一刻，不用过多的说什么，只是这一个简单的动作，他们已经给了彼此最大的安慰。

    ……

    这样骇人的过程持续了将近二十分钟，虽然看不到驾驶室里的场面，但能够感受到机长和环境搏斗的艰辛。

    整个过程里，没有人说话，偶尔有一两声抽泣，更多的是沉默。

    那是带着祈祷、盼望和恐惧的沉默，就连季溏心都在某一个瞬间回想到了曾经发生的种种。

    没人是不怕死的，她也是，特别是在当了妈妈之后，更加珍惜身边的一切，整个人也变的更加敏感。

    她也想到了此时跟自己十指紧扣的男人，各种感情，百转千回。

    害怕飞机会真的出事，那一切都将是不可挽回的。

    索性一切担心也只是担心而已，飞机重新回到了平稳飞行的控制中，一切恢复到正常状态，空姐解除了紧急状态，重新起身为大家提供服务。

    似乎是压抑的情绪在一瞬间得到了爆发，原本沉寂的客舱有人欢呼，有人鼓掌，更多的是哭声。

    “我还以为今天真的要出事了，吓死了……”

    “快别乱说，我们平安了，飞机也会平安到达的，再有十个小时，我们就回家了。”

    季溏心也狠狠松了口气，她第一反应就是转头去看旁边的人，似乎这才意识到两人的手还牵着，像是触电般立刻松开。

    戚嵘也没过多纠缠，只是视线一直都停留在那张娇柔的小脸上。

    他看着一片平静，其实心底早就乐开了花。

    她刚才下意识的举动，还有那无意间的依赖都说明她并不像自己说的那样无所谓，或者对自己不在乎。

    她对自己还是有感情的，只不过因为他许多决定伤了心，不再愿意敞开了。

    只要她不是真的不再爱他，哪怕她一步都不想朝自己靠近，刀山火海，他都会做那个往前的人。

