    魏澄这小姑娘太容易满足，听到林零和沈凝一通夸，登时发出一连串清脆的笑声。本来还因为今天准备告白而紧张的沈凝，听见这笑声之后，心情都放松了许多。

    “凝姐，话说你现在工作室逐渐做得越来越好了，以后会考虑离职，然后单独出去做工作室吗？如果你感觉工作压力太大了，最好还是及时取舍一下，要不然对身体不好。”林零提醒道。作为沈凝的朋友，她自然是一万分地不希望沈凝也因为给自己添加了过多的压力和心理包袱，像自己这样患上心理疾病之类的。

    “目前暂时还不需要，不过以后有需要的话，我会注意的，”沈凝点点头，“倒是你小林，一个人打三份工，一边每天坐班，一边做着工作室的事，还要同时写你的小说……又不是说你的底薪没有办法支持你生活，不要把自己逼得那么紧呀。”

    “我知道啦，我心里有数的。”

    对于林零来说，写悬疑小说这件事，完全是她自己的爱好，也是她在住院期间选择的救赎自己的方式之一。她并不认为这件事会给她自己增加很多负担，甚至只是把这件事当成一天工作之后的放松；帮沈凝做事情也都是情分，占用她的时间客观来说每天至多两三个小时，有时候一天也没什么事情要做，就连沈凝拜托她去帮乔沥对接邹虹的时候也是如此，更何况沈凝开给她的工资都是按照最丰厚的标准，她也没有舍弃这件事的必要。

    灵感传媒新媒组的工作，就更是她的本职工作了。

    所以沈凝理解当中的林零将自己逼得太紧，未必是林零本人的真实状态。她其实还好。出院以来恢复得比较理想，每天完全可以完成手上的工作量。

    ……“那沈凝姐是不是今天下午一下班就准备出击？”还是魏澄能够第一时间抓住核心问题，“林零姐，我们要做好军师，帮沈凝姐捯饬好妆容和造型才是啊。”

    沈凝的底子果然还是太出众了。午休的时候，她在洗手间里卸妆露出了素颜，准备重新画一个约会妆容，结果林零和魏澄都因为她无懈可击的素颜怔住了。

    她们很想对沈凝说，如果不需要化妆品，请把化妆品捐给他人。

    然而这种话肯定不会被她们口头说出来的，她们答应了要帮沈凝，那就必须得帮到底，这会儿突然对她放彩虹屁，难逃躲懒塞责之嫌。

    “凝姐，最近不是正流行南瓜色的眼影吗……”

    “凝姐，你这种气质，必须得涂这种明艳的大红唇，正红色的！”

    “凝姐，你的肤色就不适合这种橘色的腮红。给，你试试我的……”

    一番折腾之后，沈凝总算从清水出芙蓉的素颜美人，变成了五官出挑且气质出尘的仙气美女。

    虽然只是从美女变成了美女，但是改造后的沈凝，明显更适合参加下午的约会。

    林零和魏澄已经被惊艳得合不拢嘴了。

    “林零姐，我下巴脱臼了没有？”

    沈凝：……

    这小丫头，嘴还挺甜的。

    比起沈凝本人，魏澄和林零甚至更加期待沈凝今天下午的约会。

    “好希望凝姐可以成功啊。她那么美，那么优秀，人还那么好，怎么会有人忍心拒绝她呢？”魏澄悄悄摸摸地给林零发了条微信。

    “你就放一万个心吧。他俩两情相悦着呢。”林零回复道。

    ……

    终于到了下班时间，按照约定，沈凝今天要主动接上赵瑾瑜，就在公司附近的一家餐厅吃饭。因为她已经提前预定好了座位，所以也不用担心等位的问题。

    突然这么郑重地约他，还要主动接他，他大概已经猜到自己想要和他说什么了吧……想到这里，沈凝感觉自己的心跳急促了不少。她的心脏正猛烈地撞击着她的胸腔，让她感到一阵一阵的眩晕。

    当她乘电梯来到楼下的时候，却忽然像是被从头顶浇了一盆凉水，那种晕眩的、心动的感觉，忽然夭折在脑海里。

    站在她面前的，正是她最不想看到的人。

    乔沥。

    他正抱着胳膊站在原地，定定地瞧着她。

    “你有事情找我？”沈凝的语气冷若冰霜，可随即反应过来对方可能也未必是为了情感上的事找她，后半句话又和缓了些，“抱歉，我现在有事情要忙。”

    “你终于还是决定要和他在一起了是吗？”乔沥沉声道。

    “你在说什么？”沈凝满脸的不可置信。

    他怎么会知道？又怎么可能知道？！

    “还专门订了餐厅，是么？两个人的座位……”乔沥一只手臂横在胸前，另一只手则扶着额头，看上去很头痛，而且像是随时可能会暴怒的样子。

    “我不管你想了什么办法查到这些，但你绝不可以侵犯我的隐私，也没有权利限制我的人身自由！”沈凝竭力维持着镇静，可还是不自主向后退了一步。

    “沈凝，我有多爱你，难道你不清楚吗？赵瑾瑜就这么好？他可是我的朋友，亲如兄弟的那种。你横在我们之间，你让我以后如何自处……”他的声音甚至有些嘶哑，像是有沙砾在其中翻滚。

    “我们之间已经完全结束了。你看，我现在依然可以接受你的委托为你做事，说明我已经把那段过去放下了。我相信赵瑾瑜也不是心胸狭隘的人。我喜欢他，这件事与你无关，也并不会动摇你们的友情。更何况，你并没有立场和资本来阻挠我，不是么？我们已经互不相欠了。”

    乔沥救下沈凝，沈凝在乔沥的公司面临破产的时候及时找到并帮他联系了合适的收购人选，替他化解了财务危机。分手以后的一来一往，二人已经是互不相欠。

    更何况，过往见识过乔沥如何刚愎自用、事事以自我为中心的模样的沈凝，早就对他心灰意冷。现在她好不容易准备好开始新的感情，只是恰好她准备恋爱的对象和乔沥交情匪浅，超出她从前认为的仅仅是生意上的合作伙伴的关系而已。

    她认为这点小小的阻碍，不应该影响到她和赵瑾瑜在一起。乔沥不应该阻拦她。

    所以她字字绝情，就是要清晰地表明自己的态度，不再和乔沥有任何一丝暧昧与纠缠。

    她甚至已经想好，如果日后确实需要避嫌，她将不再和乔沥保留联系方式，也不再让自己的工作室和白棋影业或者超芯科技有任何的合作。

    在灵感传媒坐班，两个人工作职能相差太大，办公都不在一个楼层，一个月都未必碰面一次；要是谈合作，乔沥亲自负责的项目反而需要一而再的和她联系，她会很心烦。

    先这样冷处理，这之后等工作室再发达些，沈凝从灵感传媒离职，然后乔沥和赵瑾瑜同时在场的场合尽可能避一避，也就不会对赵瑾瑜和乔沥二人日常的社交关系产生什么影响了。

    不清醒的，其实是乔沥。

    他以不想让沈凝影响自己和赵瑾瑜的交情为借口，对她做着最后的挽留。

    乔沥听到“我喜欢他”这四个字的时候，额上的青筋都要因为怒气而显现出来，拳头紧攥着，双唇因为紧抿着而微微发白。

    他疾步冲上去，两手扳着沈凝的肩膀，将她的身体抵到墙上，逼视着她。

    “你说你喜欢什么？”他的声音听起来已是盛怒，还含有几分戚戚然。

    “我喜欢赵瑾瑜。”沈凝的身体都因为乔沥的威慑而有些微微发抖，但是她的声音仍是丝毫不乱。

    夜色中，乔沥一手松开了沈凝的肩膀，却僵硬地掐住她的下巴，强行抬起。沈凝被迫与他对视。

    “这不可能。”乔沥的话音甚至含有一丝咬牙切齿的味道。他掐着沈凝的手有些用力，沈凝因为吃痛，表情都有些紧绷。

    “你说过，你最爱我，你只爱我。”他尤为笃定。

    她那时在情最浓时，认真说下的话，直到现在，也依然是他的底气，也是他有时伤害她用于预支的资本。现在沈凝的心再也不会被他捂暖，他却还沉浸在过去，怀念那时向沈凝索取情绪价值所换来的心安。

    “乔沥，你让我失望了，我是有资格选择自己的未来的……你放开我……”下巴还被乔沥扼住，沈凝说话都有些吃力。

    乔沥不肯。

    “好痛。”沈凝抱怨道。

    乔沥立刻将她松开，满眼都是将要溢出的自责。

    “对不起……对不起……”

    沈凝有些害怕这样的乔沥，她不肯在原地停留太久，直接转身跑开了。

    瞥了一眼手机，完蛋，之前约好的见面时间，已经过去接近半个钟头了。

    赵瑾瑜给她发来消息问，“还在忙吗？要不要我去接你？”

    看来他都提前到那里了，也不需要她去接了。沈凝懊恼极了。

    要不是时间真的很紧急，而且沈凝从来不打架，要不她都想折回去把乔沥暴打一顿。

    不是说合格的前任都应该像死了一样吗？

    虽然说也有管津文林零这样彼此重又珍惜的个例吧，可是乔沥在她这，绝对不是。

    这位前任，实在是太令人头大了。偏偏还正是自己的上司。

