    

    迈巴赫调转车头，沿着道路返回。

    刚回到汇春路路口时，视线所及之处，只见一个男人半蹲在西贝尔跑车旁边，而唐眠穿着一身黑色骑士装，看起来格外的炫酷，双手抱在面前，悠闲自在地靠着一边的树干。

    男人身上穿着Y国的私人高定西装，却丝毫不在意身上的服装价值，半趴在为车轮旁边，哪怕是背对着他们，却也可以感觉得到，男人对于唐眠的用心！

    傅凉渊看的一清二楚，心头仿若有千万只蚂蚁在啃噬，眼底仿佛进了沙子，有点酸，也有点涩！而他的眸光，多停留在男人的西服上三秒钟！

    男人身上的私定西装，也是他平日里习惯穿着的牌子。

    以往，都是唐眠给他准备的，而现在，他身上仍旧穿着，可是在此时此刻，和别的男人撞了牌子，心里总有一种奇怪的感觉！

    副驾驶的宋元同样将前面的那一幕收入眼底，一时间，那张精英范的脸上满是愤愤不平，甚至还有点泛红，拳头紧紧攥住：“夫人真的太过分了！！”

    居然如此对待傅总！

    不管怎么说都好，像傅总这种身份尊贵的男人，在外从来不乱来，还会准时地回归家庭，有应酬会提前告知，整个商业圈内，一巴掌都能够数得过来！

    偏偏夫人还不知足，竟然这样辜负傅总！

    宋元越想越气，脸色涨的通红，恨不得立即推开车门下车，与唐眠辩论上一圈！

    身后，傅凉渊神情平静，陈述着事实：“她不是夫人，调头，走。”

    宋元心头一哽！

    从后视镜里，他看到的傅凉渊沉寂又冷静，仿佛刚刚那一幕，没有造成任何的影响，可是，真的是这样吗？傅总只是内敛点，可不代表着他没血没肉啊！

    纵然再有不甘，宋元也只能吩咐司机调头，离开！

    唐眠那边，并没有注意到傅凉渊他们的到来又离去，而是淡淡地看着面前正趴在车轮前，摩挲着轮胎的男人，好一会儿，才开口：“怎样。”

    男人，也就是钱清嵘，听到唐眠的询问时，身体微微一僵，随即从地上站了起来，拍了拍自己的双手，朝着唐眠，装模作样地道：“哎呀，这就是换个车轮的只剩下事儿，不是什么大问题！”

    “你等等，我打个电话让人过来，保准第一时间给你办好！”

    话落，钱清嵘还一脸骄傲地看着唐眠。

    唐眠看了看他，红唇扯起一抹嘲弄的笑意：“敢情你看了半天，根本就不会换车轮，还得找人帮忙？”

    小垃圾！

    她能看不出来是需要换车轮？

    钱清嵘被问得一脸尴尬。

    他是特地调取监控过来找唐眠的。

    在唐眠离开后，他也是想起那些黑衣壮汉们的行事方式，从来都是很不入流的，为了达到目的，不择手段，他担心着在他不知道的时候，唐眠会出意外。

    不怕一万就怕万一！

    不料，他这一个谨慎，调取监控后，果然看到了其中一个黑衣壮汉把钉子扎进唐眠的后车轮里！

    想到唐眠离开前那飞快的车速，钱清嵘心头一惊！        

