    源一话音落下，山洞之中，底部的无底深渊之下仿佛有什么在蠕动着。

    他张开手，顿时一片漆黑浮现，漆黑的另一边仿佛连通着另外一个世界，紫苑看着另一头，心中不禁浮想联翩。

    这就是，神所居住的帝国吗？

    其实紫苑和魑魅魍魉的想法都是一样的，她也认为源一就是当初分裂出巫女与魍魉的神明，所以才没有对他特别抗拒。

    “你有着巨大的潜力。”

    在进入帝国之前，源一缓缓说道“从今往后，你就是我的亲卫，无形帝国中神赦亲卫队的一员。”

    说完之后，地下又突然猛烈的震动着，轰的一声，一个庞然大物便从地底升腾而上！

    那是一个有着紫色触手的怪物，正是魍魉的身体！

    之前源一仅仅只是吸收了它身上所附带的力量，但这具肉体还是留着的。

    “从今以后，它是你的了。”

    源一又对着紫苑说了一句，随后便缓缓的消失在了阴影之中。

    紫苑的目光中没有好奇，她接收了许多巫女的记忆，对于魍魉的身体并不好奇，要说的话，也就是对着失去全部力量的躯壳有着……

    一丝的怜悯罢了！

    苦修数百年，最终只能是一个空壳，真是世事无常。

    那魍魉的躯壳缓缓升起，紫苑一跃而上，跳到了它的头顶，那是一个类似章鱼的怪物，只不过比起世界上最大的章鱼都要大上很多，此刻它软绵绵的，没有任何力量来支撑它行动。

    在接触到它之后，紫苑便觉得巫女与魍魉果然不愧是一体的，这一瞬间她的力量仿佛能渗透到这章鱼的体内。

    “神赦亲卫队吗……”

    紫苑轻声呢喃着，然后缓缓低下身子，用手抚摸着魍魉的头部“你以后也不要叫魍魉了，魍魉与巫女的恩怨已经彻底从历史之中解脱了。”

    魍魉自然是没有反应的，他的灵魂，他的身体力量都已经进入到了源一的体内，然后进行了一种升华，化作了他全知全能的资本。

    随后，她与魍魉也开始了下沉，缓缓没入那漆黑的阴影之中。

    紫苑最后看了一眼这个世界，她不知道接下来等待她的是什么，但从最初接受‘友哈维赫’的力量之时，她便已经将自己的灵魂出卖了。

    下沉，缓缓的下沉……

    “紫苑!”

    而就在她脚下的魍魉完全沉没，即将轮到她的时候，远处却突然传来了自来也的声音。

    “紫苑你要去做什么？！”

    随后，他的身影也出现在了视线的尽头，他冲到洞穴之中，这个时候因为之前剧烈的震动，那一条条道路在崩裂，只有两端以及中央区域的平台还保留着。

    所以，无法飞行的自来也无法靠近！

    紫苑看着自来也的到来，初始沉默不语，随后她才低声说道

    “从今以后再也没有巫女与魍魉了，鬼之国也不需要一个巫女继续在他们上方，也不需要巫女指出谁会在接下来死亡了。”

    “魍魉与巫女，将成为历史，也不会再出现于忍界之中。”

    “你知道他们是什么人吗？！”

    虽然这处空间只有紫苑一个人，但是看到她正在被下方的阴影吞噬，他就知道这是谁搞的鬼了。

    又是那些黑影之人！

    “知道，但是那并非是自来也先生应该知道的，或许下次再见的时候，你也会发现完全不一样的紫苑。”

    其实之前那么多天，自来也都在保护着她这让紫苑还是有部分感情的，但这是她自己选择的路，所以不会后悔。

    “你……”

    自来也还想说些什么，但可惜的是此刻紫苑已经沉入了阴影之中，她本身就还只是一个小孩儿，所以很快便完全的沉入了其中。

    轰隆隆……

    而在紫苑消失在洞穴中之后的瞬间，整个洞穴内部便引发了更加剧烈的大震动，那声音震耳欲聋，天上地下无一不在崩裂。

    自来也脚下的地面也在这一刻塌陷，如果不是他反应快抓住了旁边的石头，恐怕就要直接摔下去了。

    而那下方，真不知道通向什么地方，就算没有了魍魉的身体，却还是一片漆黑空无，一块巨大的石头在震动中摔到了其中，但过了好久都没有听到声响传来。

    自来也咬了咬牙，这个时候他也不能再呆在这里面了，否则这座洞穴崩塌了，很有可能会将他埋在下面。

    他身手矫捷，很快的便重新站到了地面上，只不过因为他这么一站，也让地面出现了裂纹，自来也急忙狂奔，向着自己来的时候的那条路狂奔。

    轰隆隆的声音不绝于耳，自来也亡命狂奔，最后光亮突然间变大，他终于看到了洞口，看到了出口！

    身后的地面不断塌陷着，他猛地一跳，跳出了平台，然后重重的摔在地上，他转过身，躺在地上喘着气，然后才看向了自己的面前那座原本的如小山一般的封印之地在此刻已经开始了坍塌。

    轰……

    大石滚落，就仿佛天崩一样，自来也还能感觉到屁股之下的剧烈震动，随后那座山彻底的塌陷了。

    就好像巫女与魍魉一样，两个不属于这个世界的存在也消散了，而最后容纳他们的场所也随之崩塌，宣告着这争斗了数百年的存在历史彻底的结束。

    自来也心中的不安随着山体的崩落几乎要达到顶点，那些黑影人在他的心目中本来不算什么巨大的威胁，只要能够找到命运之子，那么一切都不足为惧。

    他开始是这么想的，但是现在……

    他自己的内心之中产生了一丝动摇。

    他只觉得有一股阴云笼罩在忍界的影子之中，而那股阴云迟早会覆盖忍界，然后将其吞噬，那将不再是现在这个战乱不断的世界，而是一个彻底终结的世界。

    “命运之子……”

    他对命运之子是深信不疑，但是这么多年的努力却几乎没有任何的回报，疑似为命运之子的长门也死了，接下来他的路又在何方？

    “尽量……先结束这场战争吧。”

    现在的木叶没有继续支持他寻找命运之子的条件，而且……

    水门的孩子也是一定要寻找回来的。

    任重而道远……

