    神话军团任务！

    听到任务的内容之后，连萧风都震惊了。

    这很难啊！

    协助一支NPC军队，击溃另一只NPC军队。

    从背景来看，【血腥玫瑰军团】应该就是击杀战争城城主的深渊势力，不出意外应该就是魔王米赫尔的部属。

    这种军团的规模，最起码是几十万的兵力，以深渊生物的平均等级来看，最少130级以上。

    其中200级以上的魔将都有起码十几个，说不定还有半神混杂其中。

    想要打赢这场仗，难度可想而知！

    就算是萧风出手，面对如此庞大的深渊军团，也没有全身而退的把握。

    “有没有指定任务时限？”萧风问了个关键问题。

    如果时间无限的话，可以慢慢做，时间久了玩家等级提升上来，早晚可以完成。

    可如果是限时任务，那就不好办了！

    盲妹回答道：“有时限，不过时限是半年，还是有时间做准备的。各位，这个任务……要接么？”

    她还没接受任务。

    萧风闻言果断道：“接，必须接！正好我也有相关的战争任务要做，可以一起去灰烬平原揍恶魔！”

    任务难是难了点，但只要小心一点，还是有机会做完的。

    毕竟玩家可以无限次复活，以萧风自身的力量，只要花足够的时间，慢慢磨，都能把一支NPC军团磨死！

    “好，我接了。”

    盲妹将任务接下，而后说了句：“NPC说，如果半年内完成不了军队任务，就会被列入黑名单，永远进不了任何城市……”

    萧风道：“没事，我估计一两个月之内就能完成了。”

    过一段时间，战争城就将涌入大量的玩家。

    接下来的日子里，战场会成为一个很重要的刷怪刷贡献地点。

    就算他们不出手，深渊军团都会被疯狂的玩家们刷得节节败退。

    别看几十万深渊大军好像很厉害。

    其实在几亿玩家面前，根本什么都不是！

    不过军团任务是有指标需求的，如果本人没有参战，全靠其他玩家输出，最后即便深渊军队被击败，也拿不到奖励，反而会因为“懈怠作战”而受到惩罚。

    “大家继续分头做任务吧，我要去练练坐骑。再过12小时左右，等我和剑斩苍生的约战打完，咱们就组团去灰烬平原刷战争贡献。”萧风在小群里说道。

    奥托古诅咒解除之后，他也能获得战争贡献了，主线任务和战争任务，都是他想要去接触的。

    不过在那之前，他更想把坐骑练到30级，最起码能骑着在天上飞！

    “好，那我们暂时分开，如果有副本要打的话就群里面叫。”幸运喵道了一声，第一个退队离开，返回主城。

    萧风等人也一一退队，各忙各的。

    萧风想练坐骑等级，需要不停在地图上移动，往雷神没有去过的地方跑。

    战争城附近的地图非常宽广，怪物的等级也不低，在练坐骑的时候，自己丢技能打打野怪，也能收获不少的经验。

    他把之前租的战马找了回来，骑着战马遛鹰，驰骋在战争城附近的平原上。

    每跑过一公里，怒雷神鹰的经验值就会缓缓增长一丝，跑着跑着，进入别的地区，又会立即上涨二三十点，效益还算不错。

    如此5个小时下来，他已经把战争城附近大大小小的地区都跑了一遍，战马一次次累得虚脱，又被口粮喂饱，总共跑了几百公里路。

    一次次新地图给的奖励经验，把雷神的等级送到了23级，还差1000多点经验就能达到30级可以骑乘。

    1000经验，是1000公里的里程，或者跑到50个新地区（传送的不算）。

    说多不多，说少也不少。

    萧风算算时间，跟剑斩苍生的约架还有几个小时才开始，便瞅着一个方向，继续埋头苦跑。

    此时他的脑海中浮现出了一张地图。

    ——战争城城主府的完整版世界地图。

    从战争城往西南，大约1800多公里就能抵达灰烬平原战场。

    往西北方向，12000公里，则是另一座2级主城“死亡之城”。

    死亡之城他不急着去，地方实在是太远了，想去探索的话也是从距离较近的“飞鸟城”出发。

    一千多点经验，往战场的方向跑跑还行。

    虽然开通战场玩法之后，会有传送阵可以直达前线，但在战场和主城之间的广阔大地，也是个不错的探索内容。

    战马和雄鹰一起在平原上奔驰，跑着跑着，就进入了森林地带。

    再跑着跑着，又越过了大河湖泊，一路所见景色壮阔雄奇。

    只是越往前跑，地上的青绿之色就越来越少，逐渐朝着灰黑色转变。

    当萧风跑出300公里，又给雷神攒了400多经验以后，前面已经变成了一片灰色的土地，宛若回到了之前遇到恶灵将军的神陨之地。

    “你的坐骑‘雷神’和你来到死息沃野，获得20点额外经验。”

    这个地方叫做死息沃野，周围的野怪是一群120级的大蜥蜴。

    【魔化地龙】

    等级：120级

    生命值：47680/47680

    攻击力：2300

    物理防御：600

    法术防御：350

    技能：大地护盾、地刺、野蛮撕咬

    小怪的属性不高不低，都是秒杀的货色。

    萧风随手清理沿途的怪物，继续往远处深入。

    不知不觉间，前方出现了一具庞大的黑色生物。

    “嗯？遇到野生boss了？”萧风露出讶色。

    那是一头通体灰黑色的巨龙，本来应该是黄色的，但因为被深渊力量侵袭，失去了原先的光彩。

    【魔化大地龙王（神话首领）】

    等级：145级

    生命值：100000/17800000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这是一头濒死的神话boss！

    “捡着宝了？”萧风咧嘴一笑，上前准备收割经验。

    145级神话boss，经验值大概在6000万左右，足够他升3-4级！

    不过，在他靠近巨龙，准备出手的时候，这头奄奄一息的巨龙，却忽然开口了！

    它口吐人言，虚弱的说道：“人类，请不要杀我……”

    “哦？为什么？”萧风问道。

    大地龙王虚弱的喘着气，回道：“我遭遇到魔王的袭击，被夺取了生命力，现在伤得很重。如果你杀了我，只能得到我身上的东西。但如果你救了我，我却可以带你去我的巢穴之中，给你更多的宝藏。”

    萧风闻言，对于宝藏什么的反而没有多大兴趣，而是问道：“你遇到了魔王？是一个很妖艳的妹子魔王吗？”

    “啊？”大地龙王没想到他会这么问，顿了顿，回道：“对，是个女性魔王，实力很恐怖，而且看起来好像受了很重的伤。”

    “她去哪里？！”萧风连忙问道。

    没想到随便跑跑居然能够找到米赫尔的去向！要是她跑的不远的话，就顺路过去瞧瞧看。反正现在战场玩法已经被系统强制触发了，留不留她都无所谓，遇到了完全可以干掉！

    大地龙王回道：“她往西边灰烬平原的方向去了。人类勇士，你身上有没有疗伤的药剂？帮我治好伤，我将给你……”

    话音未落，萧风就道：“有有有，来，给你，赶紧好起来，然后带我去你老巢搬宝藏。”

    巨龙的巢穴可是宝藏的代名词，最起码也值2个神话boss！

    治好巨龙，去它家里搬走宝藏，然后再干掉它，这就等于3个神话boss了，而代价只是几个血药而已，简直血赚！

