    第81章 牛市？（三更）

    “赵总？你说的是真的？那我可要加重一点斗珠的占股了！”一个股东听到这消息，眉开眼笑。

    牛市？

    牛市好啊。

    牛市能赚大钱。

    “是啊是啊，要真是牛市，那我们可就赚大发了。”

    一群股东有说有笑，似乎根本没听明白赵勇所说到底怎么回事，光听进去牛市了。

    这个时候，被摔在地上的手机响了，是荣鸿打来的。

    赵勇眯着眼睛捡起手机，接通后，传来了荣鸿的声音：“怎么回事老赵？这么急给我打电话？这才几点？”

    “几点？”赵勇冷笑道：“我让你和李崇谈的事情谈的怎么样了？”

    “谈崩了，他还说，要让我好看。”荣鸿满不在乎的说着，怀里还抱着林菲菲。

    “谈崩了？我不是和你说，让你尽量不要闹翻么？你这才过去一天！”

    “怕什么？现在我们的背后，有好几个大资本愿意入股，到时候……，还怕区区一个李崇？”

    “你现在在干嘛？”就在对话的空档，赵勇仿佛听到了女人的声音，他气得有些发抖：“都什么情况了，你还有空找女人？你知不知道，现在斗珠的股票都发生了什么？”

    “发生了什么？涨了啊！还有，赵勇你这是什么态度？我是斗珠的董事长，大股东，你算什么东西？用这种语气和我说话？你以为你还是那个创始人？”

    荣鸿也怒了。

    你赵勇算什么东西？

    这么吼我？

    “我算什么东西？”

    赵勇气得浑身发抖，猛然掀飞了桌面上的保温杯，怒道：“竖子不足与谋！”

    随着保温杯碰的一声，砸的四分五裂，赵勇也气冲冲的离开。

    面对莫名其妙的赵勇，股东们一脸古怪，唯有几个机灵的股东，悄悄的跟了上去！

    赵勇站在外面，还在努力平复自己的情绪，见到有几个股东走出来，冷哼一声没有说话。

    “赵总，我知道你生气，但有些事情，不是什么人都能理解的！说实话，今天看到股票的涨势，我们也觉得奇怪，一起探讨过。”

    “哦？”赵勇瞥了眼几人。

    看来股东会里，并非全都是傻子。

    “不过赵总，你说……”

    “尽快把股权处理了吧，我有预感，要出大事了！”赵勇呼出一口气。

    正好，不是有资本要入股么？

    他们把股按照市场价，卖给资本……，到时候就让荣鸿和这些资本扛好了。

    “这……”其他股东挠了挠头。

    把股权卖了？他们有些不甘心啊。

    “我知道你们想什么，斗珠是我一手建立，我比你们对这里的感情更深，你们想留着我也不拦着，告辞！”

    赵勇回去，转手就联系了资本！

    他手头上百分之六的股权，全额卖出一分不留。

    至于其他股东卖不卖，那都不是他考虑的范围！

    ……

    另一边，北皇酒店里的荣鸿那个气啊，可谓是暴跳如雷！

    “赵勇算个屁！他也敢这么跟我说话？创始人……，创始人怎么了？还不是被老子踩在脚底下！”

    “好啊，还敢逾越我私自召开董事会，他想干嘛？夺权么？”

    荣鸿愣是把酒店里的东西砸了个遍，不远处的林菲菲看的心惊肉跳，不敢吭声。

    最后，悄悄的捡起自己的衣服溜了。

    只剩下荣鸿一个人，双目通红！

    “荣总，感谢你们公司成员，送来的礼物，我们很喜欢！”

    这个时候，某个资本的负责人，给他发信息了。

    礼物？

    什么礼物？

    他迷茫的询问：“怎么回事？”

    “荣总还不知道？不是荣总安排的么？你们董事会的一个叫做赵勇的成员，将手里百分之六的股权，全额卖给了我们！”

    “什么？”

    这话，吓得荣鸿一个机灵。

    赵勇疯了？

    手头上的股权就这么卖了？

    现在的斗珠，就是一个赚钱机器，虽然现在市值很高，但同样的钱……，过几年也能赚到。

    他就在这么把股权卖了？

    “您不是开玩笑吧？”荣鸿颤抖的问。

    “开什么玩笑？刚签了合同。”

    “这……”

    荣鸿终于意识到了不对。

    一大早股票大涨，李勇召开董事会，大发雷霆……，甚至当着所有股东的面骂他。

    他以为赵勇是要夺权，但一转眼……，赵勇把股权都卖了！

    这是什么意思？

    事出反常……，肯定发生了什么！

    他莫名有些心慌！

    “感谢荣总的股权！有机会一起吃饭。”

    “荣总，东西很满意，谢谢！”

    接下来，其他资本，逐个给他发了信息！

    他一打听，以前和利用关系好的几个股东，都把股权卖了。

    这下！

    荣鸿吓坏了。

    虽然这些人没有背叛自己，没把股权卖给李崇，而是给了这些资本！

    但……

    但这到底是怎么回事？

    这些人脑子有坑么？

    心中不安愈发的强烈，荣鸿慌忙的穿好了衣服，也不等那些阳城的老板给他送行了。

    一个人上了飞机。

    在回总部的路上，坐立难安的荣鸿，满脑子都是赵勇带头卖股权的行为，还有几个小股东跟随的做法。

    股票大涨……

    股票大涨代表什么？

    代表斗珠的时代来了，代表着他们会一跃成为资本市场中最大的直播独角兽，他们有了足够的资金，就可以扩展海外，成为一个恐怖的巨无霸！

    这样的机遇，这样的机会……，创始人赵勇走了。

    走的莫名其妙！

    荣鸿咬牙切齿，想不通……，挠了挠头，无比的烦躁！

    旁边的空姐，不小心手里的水被他撞了下打翻，本就暴躁的荣鸿直接破口大骂！

    “你怎么回事？想死么？知不知道老子是谁？”

    一些在新闻上见过荣鸿的人，立刻开始议论。

    “这不是斗珠董事长荣鸿么？好大的脾气？”

    “是啊，我看到是他撞翻了空姐递过来的水杯，反过来还骂人！”

    “没想到斗珠董事长就这个德行！还整天吹斗珠直播行业第一，就这素质……，呵呵！”

    周围的话，立刻让想要发作的荣鸿停下手，开口也不是，不开口也不是……

    怎么说都是斗珠董事长，他一言一行都代表着斗珠！

    最后只能将这口闷气吞下，外加赵勇的事情……，肺都要气炸了。

    (本章完)

