    杨帆看得出来，林夕是真的不想嫁人，更不想相亲，这个时候她的脸色极为苦闷，但是父母之命，却是完全没办法拒绝，而且的确现在自己已经到了结婚的年龄，适婚的时候，她之前可以有理由拒绝，现在却只能默默忍受了。

    她想要一份轰轰烈烈的爱情，想要等待自己生命中的白马王子，可是事与愿望，总归是还没有实现，还没有看到生命的痕迹，就已经完全失去了命运的抗争。

    “知道了知道了。”

    林乘风敷衍的说道。

    作为父亲，他知道女儿的心思，也更懂女儿在想些什么，女儿是父亲的小棉袄，但是女儿总归还是要嫁人的，这一点是毋庸置疑的。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，对于这个时代而言，娘家一旦离开了，那就真的是形同陌路了。

    林乘风很爱很爱自己的女儿，他也是个女儿奴，但是并不是人人都会这么做，尤其是林夕的母亲，俨然就是将她当成了自己的摇钱树一样，势必要找一个好人家。

    “孩子，你也老大不小了，二十三岁，正是女孩子最好的黄金时期，不是爸狠心，你妈这么做，也有她的道理，男大当婚女大当嫁，这是人之常情的事情，我们虽然想让你一直陪在我们的身边，但是那毕竟是不现实的，只有给你找一个好人家，爸才能够真心实意的替你高兴，才能够放下心来。”

    林乘风语重心长的说道。

    “邻居家周围不少闺女，十八九岁，二十一二，孩子都已经快能够打酱油了，你是最大的一个了，虽然你是因为上了大学，但是不能够因为上了大学，就耽误了自己的终身大事吧？这肯定是不行的，人家周围的人，谁不说呀？女娃娃念那么多书有啥用？又不能传宗接代，话虽然难听了一点，但是这也是你妈心里一直都非常不舒服的，爸知道，这些都不对。但是说到底，你也得替自己着想不是？现在的年轻人，二十多岁都应该结婚了，这不是玩笑，这是天经地义的事情。”

    “那些三十来岁，四十来岁的人，才结婚，除了心理不健康之外，要么就是性格孤僻，要不就是心理变态，总之谁正常人三四十岁不结婚？虽然现在国家提倡少生优生幸福一生，不过结婚是不可避免的事情，也是一个女孩子真正变成女人必经的一步，这一点，你就算是想逃也是逃不掉的，每个人都有自己的命运，女人家，先成家，相夫教子，就是最好的人生。”

    林乘风的眼神之中，充满了感叹，这是自己的女儿，他的心里，一心想要她越来越好，虽然有些功利，但是这是这么多年来，林乘风第一次支持自己的老婆，第一次觉得她是对的。

    每个人都有自己的选择，但是在婚姻之上，父母之命媒妁之言，大多数还是要比自己相处的男女朋友要更好的，因为父母看的更长远，虽然是建立在功利心之上，但是这却是为了自己的孩子好，多少自己相处的朋友，最终在婚姻中输给了他们引以为傲的爱情。

    没有人会比自己的父母更希望孩子过得好，这一点，尽管穆晓慧可能目的不纯，但是女儿过得好，自己肯定是会有吹嘘的资本，这一点毋庸置疑，林乘风也不想看到自己的女儿，未来在柴米油盐的事情上，逐渐老去。

    “爸，我不知道该怎么选择，现在我有点迷茫，我会郑重对待这一次相亲的。”

    林夕紧咬着嘴唇，很多事情不需要父亲说出口，林夕是一个非常懂事的女儿，她看得出来，父母的良苦用心，尤其是父亲，这么多年来，父亲从来没有跟母亲站在过统一战线上，这一次却出奇的想要把自己嫁出去，这并不是父亲嫌弃自己，而是他为人父最后的倔强。

    他从心底里，希望自己的女儿过得好，至少，过得比他好。

    哪怕是杨帆这个外人也看得出来，林乘风望女成凤的心，有多么的强烈，但是毕竟是女儿家，现在林夕已经二十三岁了，她必须要考虑的头等大事，就是婚姻，在这个时代，1997年，社会的进步，时代的发展，还远远没有那么开放，就像是刚才林乘风说三四十岁的人不结婚，肯定是心里有问题，连杨帆都被雷到了，感觉他就是在映射自己。

    但事实上，生活在这个时代，本就是如此，婚姻是头等大事，人生四大喜，更是名列其中，谁也逃不出这个圈儿，世俗的眼光，在这个封建时代，还是非常重要的。

    二十年后，群魔乱舞，别说是三四十岁，就算是五六十岁，依旧还有人在单着，也就是这个年代的那些不婚主义者，或者被社会世俗淘汰的那些人，依旧被人诟病。

    二十多岁的年龄结婚，就是林夕对父母最好的交代，可是她，真的能够放弃自己为之奋斗的梦想吗？

    这么多年，辛苦读书，接触到更多知识的人，更加对自己的精神生活，充满向往，越是如此，她就会变得越来越坚守自己的本心。

    父亲的话，绝对是忠言逆耳，但是她自己的坚持，也未必就是徒劳无功。

    “你明白就好，爸不是逼你，但是你应该明白，自己到了这个年龄，肯定是要面对的，我知道你有自己的想法，可是父亲毕竟比你年长这么多，有些事情，还是比你看的更加长远的。”

    林乘风拉着女儿的手，心中也是颇为感叹，如果自己有这个能力，想要一辈子宠着自己的女儿，也不是不可以的，但是他没有，也不能剥夺了女儿的幸福与婚姻。

    找个好人家，做个好媳妇，就是这个时代对妇女最好的诠释。

    女子无才便是德，依旧被很多人效仿，没有人知道，这个时代，到底害了多少无知且卑微的女性，男女平等，远没有后世那么公平，但是正因为如此，社会也更加的安定和谐，所以不管男女平等不平等，都不是关键，现在最关键的是，杨帆不能眼睁睁的看着自己心爱的女人，变成别人的媳妇儿。

    真要是到了关键时刻，或许自己就会亮出身份，我摊牌了，我就是大老板，我要娶你女儿！

    不过就算是林乘风跟穆晓慧愿意，林夕自己不愿意的话，杨帆也是不愿意强迫她的。

    只有真正得到了她的心，自己才能够彻底的征服她，杨帆不喜欢强迫，顺其自然，水到渠成，才是爱情真正该有的味道。

    “就是，你爸说的这些，都是为了你好，你现在就应该明白，我们给你找的这个人家，是多么的厉害，多么的有钱，其他的你都不用看，到了谁家，不是生儿育女，相夫教子？你要是做不好，那不是被人笑话吗？我就想让你下半辈子过上好日子，别像我现在一样，吃穿用度，都得一点点从指甲缝里面省出来，这种苦日子，我是过够了。”

    穆晓慧冷哼着说道，这时候林乘风的脸色也是相当的难看，不过这话他也听了半辈子了，如果不是因为杨帆在的话，他都懒得去看穆晓慧。

    一辈子吵吵闹闹，也过来了，不过他希望，女儿比他开心，比他过得好。

    “妈，你别这么说爸，这不还有外人吗？”

    林夕紧咬着嘴唇说道，杨帆还在，这么说爸爸，也太掉价了，杨帆还是父亲的学徒。

    “没事没事，师父说啥是啥，导员，你不用管我，你就当我是个透明的就行。其实我就是想来蹭饭的。”

    杨帆挠了挠头说道。

    林夕哭笑不得，这个时候，杨帆倒是没有了之前的嚣张，不过毕竟这都是她的父母，而且父亲还是他的师父，杨帆自然是非常的低调。

    “我就知道你没安好心，还想来蹭饭。”

    穆晓慧冷哼道。

    “算算时间，应该也快要到了，杨帆，你赶紧过来帮我摘菜。”

    穆晓慧一点也不客气的说道。

    “妈，你干嘛呀，人家毕竟来者是客嘛。”

    林夕无奈道。

    “客什么客？他是你爸的徒弟，我使唤他，那不是天经地义的事情吗？”

    穆晓慧一副十分霸道的样子。

    林乘风脸上冷汗直冒，你这个败家娘们，那是我杨总呀，你这么做，不是把我往思路上逼嘛？老子日后绝对不会放过你的。

    林乘风战战兢兢，生怕杨帆生气，杨总今天能来他们家，屈尊降贵，已经是非常的低调了，现在竟然还使唤人家，这可如何是好呀。

    “没事，这点活儿不在话下。不就是摘韭菜嘛，这东西简单，撸吧撸吧就完事儿了。”

    杨帆说道。

    “你瞅瞅你那没出息的样子，做事这么不专心，还撸吧撸吧就完事儿了，以后谁要是嫁给你，估计一辈子都得倒霉。”

    穆晓慧翻了翻白眼，杨帆甚至都想上去给她一巴掌了，这女人老林忍了她一辈子，还真是堪比西天取经呀。

    不过杨帆对于穆晓慧也是早就已经熟稔于心了，她的性格，自己可谓是早就领教过了，这才哪到哪呀？日后比这还恐怖的，多得是。

