    

    第二百九十一章对抗大军

    “不知道天高地厚的小子，哪怕你杀了邵将军，但我大燕军队强者无数，岂是你能抗衡的！”

    听见叶无双的话语，大燕军队几个副将冰冷说道，眼中杀意滔天！

    大燕军队训练有素，强者无数，不信叶无双一个人可以抗衡整个军队！

    虽然有些强者实力非凡，但是想要抗衡一个国家为首的军队，是几乎不可能的事情！

    “轰隆隆！”

    大军直接开动，大燕军队迅速杀来，所有士兵手持武器，骑着战马，朝着青云城城门杀来！

    “该死！”

    “大燕杀来了！”

    “我们快走！”

    无数青云城百姓看见这一幕，惊惧说道，方天豪也是急忙带着青云城官员前去撤退青云城百姓，弃城而逃！

    “小子，你看着吧，这些人都是因为你而死的，这一切都是你带来的！”

    几个副将冷笑的说道，看着叶无双，今日大燕军队将会大开杀戒，屠城！

    “就凭你们？我说过，有我在，你们都得死！”

    叶无双听见，十分淡然，他并没有将大燕军队放在眼中！

    他既然承诺过护青云城百姓的安危，自然不会让他们死掉！

    轰！

    这一瞬间，他身上释放出滔天的气势，滔天杀意席卷而出！

    场中无数强者脸色都是忍不住大变！

    原本以为叶无双已经够强了，却没有想到，竟然还有更恐怖的实力！

    这小子，究竟是什么怪物！

    叶无双淡然的看向了几个副将！

    看见叶无双看向了自己，几个副将脸色大变，皆是感受到了巨大的惊惧，急忙爆退！

    “死！”叶无双冰冷说道，直接出手！

    轰！

    无数剑芒，直接杀出！

    速度快到极致，每一剑都恐怖到了极致！

    “该死！”

    “可恶！”

    几人看见了攻击杀来，脸色难看，他们都无法撤退了！

    “哼，这小子之前对付将军一定消耗了不少的实力，这恐怕是他最后的底牌了，大家不用慌乱！”

    “不错！”

    几人互相看了一眼，冰冷说道，下一瞬间，直接爆发出强势杀招，纷纷杀向叶无双，想要拼死一搏！

    “不自量力！”

    叶无双看见他们杀来，却是面色淡然，根本没有将他们放在眼中！

    果不其然，瞬间功夫！

    两方攻击碰撞到了一起！

    他们的攻击根本不是叶无双的对手，瞬间就被直接摧毁了！

    砰！

    实力较弱几人直接被余威轰中，砸在了地上，生机消散，直接死亡！

    而剩余几个实力勉强还够看的强者，也受到重创，狂喷鲜血，动弹不得！

    “你们不是说我无法抗衡大燕军队吗？今日就让你们看看，我如何解决他们！”

    叶无双神色淡然，并没有直接杀掉他们，因为他们已经没有了余力！

    他让他们看看，自己是如何解决大燕军队的！

    砰！

    他一步踏出，不退反进，直接杀到大燕军队面前！

    “找死！”

    “不自量力，狂妄自大，以为有些实力就可以抗衡我大燕的精锐？可笑！”

    “不知天高地厚！”

    “这一次我大燕带来的士兵都是精锐，足有三万之众，这小子怎么可能抗衡！”几个副将听见叶无双的话语，恨意滔天说道！

    他们当然察觉到叶无双不简单，不过他们的大军难道就弱了吗？

    以一人之力抗衡整个大军，他们还从来没有见过！

    毕竟一个人终究有力竭的时候！

    而更重要，叶无双只是元丹初期，怎么可能抗衡整个大燕军队，自然他们认为叶无双是在自寻死路！

    叶无双没有听见他们的想法，不过也毫不在乎！

    看见叶无双一个人竟然敢阻拦自己等人，大燕军队众人皆是震惊：“小子，你究竟是什么人？竟然敢阻拦我们？”

    “不想死就赶紧滚！”

    大军为首的一个将领冰冷说道！

    一人敢拦下他们整个大军，简直是找死！

    “我就是杀了你们将军邵凌峰之人，我给你们活命的机会，不想死就滚，否则死！”

    叶无双冰冷说道，没有将两人放在眼中！

    他虽然杀了邵凌峰，不过还是给他们一个活命的机会！

    大燕和大夏之间的争斗乃是两个皇朝之间的事情，他并不想要掺和！

    他给他们一个机会，现在退出去，还能活命！

    否则他只能出手杀了他们！

    “是你！”

    “杀了我们将军竟然还敢让我们滚，简直是找死！”

    “可恶！”

    “小子，你太狂了！”

    “去死吧！”

    不少士兵听见叶无双的话语，皆是愤怒说道，他们还从来没有见过如此狂妄的小子！

    杀了他们的将军，竟然还想要让他们滚！

    如果叶无双是一个顶级强者也罢，还能改变局势，但他们都看的出来叶无双实力甚至不过元丹初期，这样的实力，也想要抗衡他们数万大军？简直是可笑！

    “小子，去死！”

    “杀了这小子，为邵将军报仇！”

    为首的将领冰冷说道，带领大军杀了出去，势要为邵凌峰报仇雪恨！

    “给了你们活命的机会，可惜你们非要找死！”

    看着大军轰轰烈烈的杀来，叶无双有些无奈，他明明不想大开杀戒，可惜有人偏偏要找死！

    既然他们想要找死，那就别怪他了！

    轰！

    惊天的威势直接爆发，恐怖的威势直接席卷全场，压制场中众人面色大变！

    在他们眼中，叶无双不过是一个小辈，哪怕不知道用什么手段杀了邵凌峰，也不可能抗衡他们整个军队，却没有想到，叶无双实力如此强势！

    一个人的实力或许无法抗衡整个大军，但如果这个人实力强大到整个大军都不是对手，他足以改变局势！

    而这个人不是其他人，正是叶无双！

    他们虽然不弱，但是在叶无双眼中，蝼蚁再多也只是蝼蚁，他们根本就不是叶无双的对手！

    “可恶，给我杀！”

    “杀了这小子！”

    他们疯狂的说道，指挥着大军直接杀了出去！

    “就凭你们？”叶无双面色淡然，冰冷的看着他们，毫不在乎！

    而后，一剑直接斩出！

    一剑，横扫！

    以一种不可阻拦之势，直接横扫！

