
　　“人族，驱逐了那些古老的掌控者，将祂们流放去了世界之外的无垠虚空。”

　　“人族，灭杀了那些古老的掌控者曾经的眷族，除了豢养极少一部分充当宠物或者奴隶，其他的尽数灭杀。”

　　“人族，成为了整个世界的主人。”

　　“人类的文明，发展到了最辉煌的极致……”

　　“我们极大的挖掘了自身的潜力，我们飞天遁地，我们拿星摘月，我们追风逐电，我们起死回生，我们颠倒轮回……我们掌控的力量，超越了那些曾经的最强大的掌控者，我们近乎无所不能！”

　　“然后……我们遭遇了灭顶之灾。”

　　看门人一号深深的吸了一口气，眸子里幽光闪烁，直勾勾的盯着乔。

　　乔屏住了呼吸。

　　他的脑海中，无数记忆碎片从绯红色的晶体中涌出，逐渐和他的本我意识融合。

　　他大致已经知道，看门人接下来要说的事情。

　　人族，内乱！

　　一部分人族，他们的野心爆发，他们莫名的掌握了更加强大的力量，更加玄奥的知识，他们近乎掌控了‘绝对的真理’，那是一个宇宙世界最终极的本源法则！

　　他们掌握了禁忌的力量，他们的野心不可阻遏的熊熊燃烧，他们顺理成章的，发动了叛乱！

　　这些发动叛乱的人族，他们之前在整个人类文明中，并非高高在上者。23sk.Com

　　他们很多人，是人类文明中下三滥的存在。

　　无赖，地痞，混混，流氓，乃至被人类元老会严厉惩罚的罪犯，他们是渣滓中的渣滓，他们是败类中的败类，他们心狠手辣，他们无恶不作，他们没有道德底线，他们的灵魂完全是在臭水沟中泡得发酵腐臭的烂污泥。

　　这样的一群人，他们突然掌握了远超人类文明当前极致的力量，可想而知他们会做什么。

　　他们的叛乱犹如燎原之火，瞬间席卷人类文明。

　　人类元老会统辖人类各大部落，一如太古的神战一样，在宇宙深处，在星体之上，在大海中，在陆地上，和这些杀人放火无恶不作的叛徒展开了战斗。

　　逐渐的，叛徒的军队中涌现了四个拥有可怕能为的魁首。

　　‘绯红’！

　　‘幽白’！

　　‘湛蓝’！

　　‘苍黑’！

　　祂们宛如天灾，对人类文明造成了恐怖的破坏。

　　人类文明几乎崩溃，最终，在濒临绝境之时，人类部族中涌现了救世主一般的英雄，他们击溃了绯红、幽白、湛蓝、苍黑，处死了所有的叛乱者。

　　人类文明在灭绝边缘，被硬生生的拉了回来。

　　在废墟之上，凭借着从叛军那里收缴的知识，人类重建了更辉煌的文明！

　　一个又一个世纪过去，千年之后，又一场恐怖的内部叛乱爆发。

　　依旧是某些位于人类文明底层的恶棍，他们突然掌握了超乎寻常的知识，他们默默积攒了庞大的力量……他们自下而上，掀起了叛乱，迅速席卷了整个星空。

　　绯红、幽白、湛蓝、苍黑再次出现，统辖叛军，四处破坏。

　　人类元老会，耗尽九牛二虎之力，终于扑灭了叛乱……但是叛乱造成的损害，让所有人痛彻心扉。

　　若干年后，又是同样的叛乱爆发。

　　这一次，人类元老会绞尽脑汁，没有击杀，而是生擒了湛蓝和苍黑。

　　“他们，就是他们……”看门人一号目光幽幽的看着乔：“我们杀死过祂们两次，我们在第三次，我们俘虏了祂们，但是，祂们，就是祂们。”

　　乔瞪大了眼睛。

　　“祂们，同样不是自然的产物，祂们同样是人造物品。”

　　看门人一号抿了抿嘴：“祂们，是某个伟大存在的造物。”

　　“被我们流放的那些古老掌控者？”乔看着看门人一号。

　　“不，是比祂们更加伟大的存在。”看门人一号指了指天空，指了指大地，又指了指镶嵌在深渊大门上，不断喷涌着深渊力量的梅德兰之轴。

　　“你看，梅德兰之轴，控制了整个梅德兰世界……那么，那个孕育了无数古老掌控者的世界，祂……如果拥有自己的意识？”

　　“就好像，梅德兰世界，拥有自己的意识？祂会想什么？祂的想法，祂的思维方式，和我们会一样么？”看门人一号若有所指的看着乔。

　　“当然，梅德兰世界没能诞生本我意识，因为祂的原始意识，被我们抽取出来，在梅德兰世界被制造出来的一瞬间，我们抽取了祂的本我意识，炼制成了梅德兰之轴！”

　　看门人一号叹了一口气。

　　“梅德兰世界，是我们人族制造的世界？”乔骇然瞪大了眼睛。

　　他抬头看看天，低头看看地，然后回头看了看浓烟四起、岩浆遍地的新生陆块。

　　这么庞大的世界，是人工造物？

　　“梅德兰世界，是一个避难所。”

　　看门人一号耸了耸肩膀：“一个避难所，庇护人类文明最后一点余辉的避难所。”

　　“我们俘虏了湛蓝和苍黑，我们对祂们进行了长时间的研究……但是我们的研究一无所获……制造祂们的存在，掌握了远比我们所知的更高深、更玄妙的知识。”

　　“又一次叛乱爆发，被我们囚禁、研究的湛蓝和苍黑莫名的死去……然后，在叛军中，祂们重新出现，而且快速的，以不合常理的速度变得无比的强大。”

　　乔想起了自己成长的速度。

　　不合常理的成长速度？

　　呵，和‘绯红’一样么？只要有战争，只要有死亡，就能急速的、不讲道理的成长！

　　“所以，在第四次平叛的过程中，我们再次用我们的智慧，生擒活捉了祂们四个……然后，就和流放那些古老的掌控者一样，我们也把祂们丢了出去！”

　　看门人一号苦笑了起来：“于是，第五次叛乱，祂们在叛军中重现，而且同时出现的，还有一批被我们流放的古老掌控者！”

　　“那些古老掌控者，和这四位一样……祂们是法则的化身，除非整个世界彻底崩毁，否则祂们是不可能被杀死的。”

　　“第五次叛乱，人类元老会终于有第一代人族元老战死。”

　　“我们付出了极其惨烈的代价，这才将那些古老的掌控者重新封印、流放……我们，再一次取得了胜利。”

　　“但是，我们所有人都知道，不能这么下去。”

　　“我们必须找到幕后的，真正的，叛乱不断爆发的原因……”

　　“我们找到了原因，而这个原因，让我们绝望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十九章 世界意识，全知者免费阅读。https://www.23sk.net 