 太师吓坏了，怎么也没有想到，这个小伙子仙尊如此强悍，竟然撑爆他无上一段神兵双龙战仙锏。

    更令他恐惧的是，这个小伙子仙尊的攻击力更是深不可测，一拳重击就把他的无上一段护体法宝给打爆了，还给他的道体予以重创。

    以至于他都有一种预感，这个小伙子仙尊，修为应该是在太虚境小成左右。

    正所谓一重境界一重天，特别是入了太虚，修为稍稍有点差距都很明显。

    别说叶辰的实力在太虚境小成了，哪怕是太虚境入门后期，也能碾压太虚境入门中期。

    这一期的差距，可是相差十万年以上的修炼！    至少于太师而言，他从太虚入门中期升到后期，没个十万年是做不到的！    何况叶辰表现出来的实力，应该在太虚境小成初期的样子，二期的差距，使他望尘莫及。

    所以，只能下令全军轰击，给予叶辰重创，到时他再来一个绝杀技能，就有希望干掉叶辰了。

    “轰死他！”

“轰死他！”

“轰死他！”

    随着太师的命令下达，三亿多大军排列出的数万个法阵的压阵者，挥动手中阵旗，高声呐喊起来。

    下一秒！    轰轰轰！！！    铺天盖地的能量，有剑雨、有雷火、有飓风、有各种刀光剑影、各种能量球，黑压压一片碾碎虚空，使天地陷入黑暗，全都朝叶辰招呼而去。

    就连太师自己也催动仙法，对叶辰进行轰击。

    还别说，非常猛！    叶辰已经寄出万魂血饮剑了，正准备冲进敌军阵列之中，对敌军进行横扫。

    结果，被铺天盖地的能量，给轰击的前进不得。

    甚至没有带护体法宝的他，由于是八重道体，没有升到九重，为此被轰击的身上都很是疼痛。

    即便是罡气外放，也扛不住几秒，就被密集的能量的给击了个粉碎。

    而无数能量与他檫肩而过，轰击在城墙和护城大阵上，炸的整个天州城都处于晃动状态。

    “我的妈呀！”

    城内的守军全吓坏了。

    特别是城墙上的守军，由于能量太多，威力又猛，炸的城墙剧烈摇晃，使他们站都站不稳。

    但毕竟是修士，就算站不稳，摔倒也没事，可这轰炸声是震耳欲聋，给他们的耳膜都要震裂了，一个个痛苦的捂住耳朵嘶吼不止。

    “完了完了！”

    天州守将武者双耳，如丧考妣。

    傲月神将更是怒骂了起来：“该死的叶北冥！都跟他说了，骄兵必败他非不信，这下可好，他自己自身难保不说，还害得天州城也要保不住了！”

    “他要是听本将的，早点排兵列阵迎敌，再火速向朝廷求援，调个一两亿大军过来，何至于陷入现在这般无力回天的境地啊！”

    “这一切都是他一意孤行造成的！是他一意孤行造成的！”

    他肺都要气炸了！    你叶北冥个人实力强悍，手下精通兵法阵列，若不是骄傲自满，立功心切，会是现在这般结果吗？

    “你给老子闭嘴！”

    赵苍天一把拽住傲月神将的衣领，冲他厉声喝道：“敌军数量庞大，是我方的三十余倍，而且精锐主力，即便是排兵布阵，坚守待援，也等不到援军过来，就会全部死在敌军的火力覆盖下！”

    “尊上这么做，就是为了不损一兵一卒败敌，岂是你这无能之辈，可以胡乱评价尊上的？”

    杨鼎天也忍不住怒道：“你要是有能力，就统领全城兵力出城列阵迎敌，能扛住敌军炮火三分之一刻都算我输！”

    傲月神将顿时不敢言语，怕再多哔哔一句，就会被叶北冥麾下这货穷凶极恶之徒给撕了。

    “快看！”

    有人忽的叫道。

    众人看了过去，只见叶辰祭出四象结界，在四象结界的防御护卫下，叶辰终于不再被猛烈的火力给轰的后退。

    “如果我没猜错的话，尊上要放大招了！”

杨鼎天激动了起来。

    赵苍天也狠狠推开傲月神将，笑着道：“尊上肯定是要放大招了，如果我没猜错，应该是要施展剑雨决。”

    果不其然！    他话音刚落，就见叶辰剑锋指出，松手掐了个指决，大喝一声：    “剑雨决第六式，撕裂星河！”

    伴随着他的话音落下。

    霎时间！    万魂血饮剑快速转动。

    第一圈九把！    第二圈八十一把！    第三圈七百二十九把！    第四圈六千五百六十一把！    第五圈五万九千零四十九把！    ......    第九圈三亿八千七百多万把！    九圈结束，万魂血饮剑回到叶辰手上，在他面前浮现的是四五亿把锋利的长剑，密密麻麻，铺天盖地，蔚为壮观！    “我的妈！”

    看的三亿多敌军和天州城内的守军都觉得头皮发麻。

    只觉恐怖如斯！    哪怕是太师，也不禁虎躯一震，背脊发凉，当即扯着嗓子惊喊出来：“快快快！轰爆这些剑雨！！！”

    在他话落之时，叶辰大喝一声：    “杀！”

    数亿把锋利的长剑，碾碎虚空，朝对面敌军打出的漫天能量迎击过去。

    下一秒！    轰轰轰！！！    炸响声震动天地，炸的是虚空碎裂，阳光和空气都被炸没了，天地间剧烈晃动，山河崩塌，一副末日来临的景象，恐怖到了极点！    由于剑雨数量过多，威力又大，在撕裂这片天，击毁敌军发射的能量，抵达敌军上空时，还剩下一亿多把剑。

    在叶辰神念超控下，那一亿多把剑停止前进，剑锋倒竖，直指下方敌军。

    “不好！”

    太师大军，急忙高喊：“快快快！火力掩护上空！”

    话落之时，他自己也催动仙法去击碎这些剑雨。

    但是！    他一招出去击毁数千万把，还有一亿把不等敌军做出掩护上空的准备，就猛然刺了下去。

    唰唰唰！！！    一亿把剑，刺入近亿敌军脑袋，从双脚之间穿透而出，砸在地上。

    轰轰轰！！！    炸起滚滚血肉与尘土。

    倾刻之间，造成敌军近亿伤亡，超过一半的法阵，因人员伤亡而毁！    “妖孽！这是个妖孽啊！”

    “太厉害啊！这个仙尊太厉害了！”

    “敌军中有这么猛的仙尊，我们要败了，要败了！”

    剩余的两亿多大军，胆子都被吓爆了，一个个陷入无尽的恐慌当中，甚至有些人吓得都当起了逃兵。

    “喔喔喔！！！”

    城内的守军这一刻全沸腾了！    “叶都督法力无边啊！”

    “厉害！叶都督太厉害了！我方大军有叶都督坐镇，何愁会打不过敌军啊！”

    “这一战，叶都督足以名垂万古了，纵观水蓝星厉声，何曾有个一招灭亿军的先例啊！”

    “......”    这一刻，傲月神将呆若木鸡，彷如雕像，嘴巴张的能塞进一个西瓜，神色要多惊骇就有多惊骇。

    才明白，叶都督是真神勇，比他想象中要神勇千万倍！    “收拢阵形！重列法阵！别乱了阵脚！他刚放过大招肯定无法再施展大招了！给我轰击他！临阵脱逃者杀无赦！！！”

    太师扯着嗓子呐喊不停。

    “老匹夫，你失算了，更大的必杀绝招还在后头呢！”

    叶辰回应一声，趁敌军阵形被打乱，虽然还有火力轰击他，但比之此前太弱了，他直接一个猛冲，就顶着火力来到敌军上空，一剑倒刺而下，没入地表的瞬间，他激活了万魂血饮剑的煞气。

    霎时间，以他为中心，仿佛核弹爆炸一般，一团猩红气息迅速朝四周冲击出去。

    地表也出现了密集的冰裂纹，在纹路的缝隙间，有如岩浆一般刺眼的红。

    眨眼间的功夫，这片空间彷若地狱，在一声声撕心裂肺的惨叫下，两亿多大军在五秒之内，几乎丧失殆尽。

    也仅仅开启了五秒钟，叶辰就关闭了煞气。

    如今的万魂血饮剑，有了太古魔神的怨气加持，煞气更加浓烈，不尽早关闭，煞气会将天州城的护城大阵腐蚀掉，一旦煞气入城，天州将成为一座死城！    随着煞气的关闭，天地间瞬间恢复清明。

    而此时，天地间一片寂静，万物无声！    只见原本浩浩荡荡的两亿多大军，在煞气出现又消失之后，这两亿多大军，仿佛凭空消失，只剩千余人，却多了一地的血水。

    这一刻，所有人都懵了！    特别是太师等千余名大成以上的仙王，个个面色骇然欲死的扫视周围，眼中全是死灰！    “这这这...”    天州城内的守军，也都瞠目结舌，惊骇欲死！    “两亿多大军哪里去了？”

    他们非常的疑惑，都发出了这样的疑问。

    “是被融化成血水了吗？”

    看着遍地成湖的血水，天州守将颤声问道。

    “你说的不错，全让我们尊上一招给化作血水了，也就是为了确保天州城的安全，否则我们的尊上都不用动手，一出去的时候就释放万魂血饮剑内的煞气，十秒之内就能覆灭三亿敌军，只是那样的话，天州守军也全都得死。”

赵苍天说道。

    煞气是以圆形扩散出去，一出去的话，煞气没扩散到敌军，就先把护城大阵给覆盖了，等煞气扩散到敌军，将敌军毁灭，那时护城大阵肯定也被腐蚀，煞气灌入进来，能瞬间秒杀仙王以下的一切修士。

    而在敌军之中释放煞气，覆盖全军立马关闭煞气，就不会殃及天州城了。

    这也是叶辰一开始没有施展必杀绝招的原因。

    “快！撤退！火速撤退！”

    太师这个时候回过神来，胆已经被吓破了，根本没有勇气继续与叶辰一战，喊了两嗓子撒腿就跑！    只是眨眼间的功夫，就消失的无影无踪了！ 