    先前孟然和那两个孩子的魂魄还在我这儿呢。

    既然要结户，那自然是不能把他们给少了，不过如果要结户的话，也就不用再超度了。

    婴儿身上的戾气在当时阿虎护住他的时候就已经清除掉了，当初要超度的原因是因为孟然并没有一个确切的身份，孤魂野鬼去了下面，极有可能会受到欺负，甚至是无法投胎。

    可现在不同了，亲一结，孟然就是阿虎家的人了，有了门户，自然也就不用担心其他鬼魂欺负，也自然不需要再超度什么。

    等了半个多钟头，朱三才终于到了，不过这一次朱三没有带大公鸡过来，我正想问他怎么没带来着，可很快回过神来，阿虎还健在，要什么大公鸡？

    “哟，都到了！”

    朱三看到我，没有任何意外，又调侃起来。

    “自然是比你早，给你打电话的时候就已经差不多了，一直在等你过来。”

    朱三进门看了屋里的布置，似乎不太满意。

    “这里，这些东西不要，不仅没用还碍眼。”

    “这里，这个东西也不要，没什么大用，还有那朵花也不行。”

    朱三一进到屋内，就开始说这屋里的各种不是。阿虎倒也勤快，几乎是朱三说什么，他就附和什么，不对也会立刻改正过来。

    朱三吩咐我搬了一张桌子到堂屋前的场坝里，而后又拿出香炉等点上，甚至还自掏腰包买了一大对蜡烛。

    “这算是我的心意了。”

    朱三拿出蜡烛，虽说这蜡烛要不了多少钱，可朱三的这份心，却也受到阿虎和其父母的感谢。

    原本我准备再看一会儿的，结果朱三点好蜡烛过后，就把我叫了过去。

    “先前让你收好的那两个魂魄没弄丢吧，就是洪河边上那晚。”

    毫无疑问，朱三问的就是孟然跟那两个孩子的魂魄。

    “这我能弄丢么。”

    剐了朱三一眼，后者这才满意地点了点头道：“只要没丢就好，待会儿天黑了以后，就把它们放出来吧。”

    我点了点头，朱三这才开始着手布置着其他一切。

    一直到日落西山，一切都已经准备妥当。

    在场坝中央，那对蜡烛依旧燃烧着，不过在蜡烛的中心位置，却有一根白线和一根黑线，两根线各执一端，都拴在蜡烛的正中央。

    而在蜡烛前，一个用纸符剪成的小人儿就立在凤烛之下，另外一个小人儿则是在龙烛下。

    “你记得，但凡是结户，若是为男方，那就用公鸡代替，若是女方，那就用符人儿代替，且男方到时候同样需要用符人代替。如此这般，才能保证不会出事。”

    “为什么一定要用符人代替，我们有孟然的魂魄和阿虎，为什么不用真身呢？”

    朱三冷哼一声，这才道：“你懂什么，结户本是人之常情，也是一件大喜事，可结户不同，那就是逆天而行，试问出了事儿谁来承担。”

    朱三一句话让我无言，不过他说的也对，如果真的什么人都可以结合的话，那还需要阴阳先生做什么！

    “行了，把他们放出来吧。”

    朱三轻声开口，并抬头看了一眼天空。

    夜色笼罩之下，一切似乎都开始恢复寂静。

    我将孟然放了出来，却是没想到，上次见过的两个婴儿居然成了一个。

    上次的婴儿都有些许残疾，虽说一左一右，却是双胞胎。

    可就现在竟成了一个，这如何不让我感到震惊？

    我看向朱三，后者这会儿同样刚刚把目光从孟然母子俩的身体上移过来，不过看他的模样，似乎并没有太过惊讶。

    “这是怎么回事儿？”

    我看向朱三，希望他可以解释解释。

    “这你都不懂？”朱三白了我一眼，这才又道：“我问你，一开始你是不是以为就一个小孩儿，而且孩子的母亲也没告诉你他们是双胞胎！”

    我点了点头。

    “难不成这其中还有联系？”

    朱三看傻子一般看着我，在他发现我的确是什么都不知道后，这才无奈一笑，而后接着道：“婴儿母亲没告诉你有两个，是因为就连他们的母亲都不知道还有第二个，至于现在为什么会在一起，当初却没有，这就更简单了，就是因为是弃婴，而且死亡的时候并没有直接死亡。”

    “肚子里的婴儿是靠吸收母亲的营养来生存的，所以在她死后，她的婴儿恐怕又过了一段时间才死，这就造成了怨气堆积，才会出现两个残魂的现象，而这种现象连身为母亲的她都不知道，所以才会出现当时在洪河岸边的那种现象。”

    朱三说着，我似有所感地点了点头。

    孟然身边，一个看起来也不过两岁多的孩童现在就抓着他的衣角，很难想象，为什么人死后还可以接着生长，应该是先前的怨气所致。

    回想起当初在洪河边儿上的时候，那怨气冲天的小子，可把我吓得够呛，现在怨气没了，人也恢复到了正常模样，看起来甚至有几分可爱。

    只不过那虚幻的身子也已经表明，他的这一生，跟现在这个世界，已经没有任何瓜葛了。

    “大师，她，她在么？”

    蓦地，阿虎来到我们身前，应该是察觉到了一些猫腻。

    有过之前的经历，所以对这一块儿我并不是特别在意，在我看来，即是阴阳相隔，而且这一次，应该是他们最后一次见面了。

    这么想着，我就点了点头，顺便帮阿虎开了天眼。

    接下来的一切，自然就得看朱三了，这家伙现在端坐在堂屋之前，先前他已经吩咐过阿虎的母亲去煮了饭，按照朱三的话来讲，现在需要倒头饭，至少要让母子俩吃饱。

    我不太懂这其中的一些规矩，不过看得出来，对于阿虎的事情，朱三很上心，别说是他，如果我会的话，我也不会麻烦他的。

    说起来他对阿虎上心，似乎是没有理由的！

    这个看起来贼眉鼠眼的朱三，在这段时间的相处下来，我已经深深在他身上看到了那句话。

    人不可貌相，海水不可斗量。

