    

    看到这些热搜，钟小术并没有很气氛，只觉得可笑。

    因为一张照片就断章取义的乱写，她就是那些娱乐记者的消遣对象，不断的乱写她，这些内容看着就可笑至极。

    郭制片人的人品，圈子里面的人都是有目共睹的，而且他还有老婆，大家都知道他很疼老婆。

    晓璃：“姐，郭总的夫人好像现在怀孕几个月了吧，虽然这些都是没有的事情，但是怀孕的郭夫人看到这些新闻肯定心里不好受。”

    制片人人品还是不错的，但是他的夫人是圈外人，大家都不知道他夫人什么性格。

    一个孕妇看见这样的新闻，很容易情绪波动的。

    钟小术往下滑着，果然看见了说什么郭制片人乘着老婆怀孕，就寂寞的找明星，找的谁？当然是她钟小术了。

    为了黑她，这些娱乐信息把制片人的形象也黑了几个度，各种版本，反正就是说她和制片人有关系，这个女二的角色来的不纯洁。

    钟小术看着看着就笑了，真的被气笑了。

    但是点开另外一个热搜标题，她大笑，哈哈哈哈哈，满满当当的全部都是兯玦晟#绿帽子，这些词汇格外的醒目啊。

    这也算是苦境中找乐子了，兯玦晟看到这些绿帽子的词汇，不知道会是什么脸色。

    兯玦晟此刻的脸色特别的黑！

    打开微博就看到热搜有自己，而且自己的名字后面跟着绿帽子三个字，放在任何一个男人身上都不会高兴的。

    兯玦晟点开来一一游览，才知道发生了什么事情。

    他也被气笑了。

    肖余当然也看见了信息，他内心有点紧张的站在边上，等待兯玦晟发火。

    但是兯玦晟没有发火，反而在笑……哥啊，看到这样的新闻，你不是应该生气吗？你笑什么呀？

    被戴绿帽子了还笑的出来啊。

    肖余看兯玦晟表情，毕竟跟在他身边一年多的助理了，还是能看懂点兯玦晟表情的。

    看这样子的确是在生气，但是好像并没有太生气，被戴绿帽子了还不生气，难道这新闻是假的？

    肖余拍自己的头，糊涂，这娱乐圈的新闻有几条是真的呀？

    这肯定是假的，哥是被这假新闻给气笑了。

    但是……肖余其实心里一直挺好奇的，两个人到底是为什么一起离婚的？

    真的是像当初公关解释那样，两人觉得性格不合就离婚了吗？

    这一年多两个人经常吵架，看样子的确是性格不合，但是当初又怎么个谈恋爱到结婚的呢？

    结婚了又突然发现性格不合又离婚，这俩人也是够了。

    兯玦晟将手机收好，站起身：“肖余，我出去一下，你把我的衣服挂在柜子里，把这里收拾一下。”

    刚刚到新的酒店，东西都还没来得及收拾，就看到这种爆炸性的新闻，烦躁。

    肖余：“好。”

    ……

    林毅手底下那么多个艺人，每天都忙里忙外的，钟小术是他手里现在最红的艺人。

    但是钟小术现在都去拍戏了，林毅也忙着捧手里的其他人。

    本来以为钟小术这边不会出现什么状况，可是哪里成想，突然自己一人又上热搜了，而且这是爆炸性啊。

    以前乐搜来来回回就是和兯玦晟的事儿。

    这次居然还牵扯到了新剧的制片人，绿帽，出轨才被离婚，这些字眼特别抓人眼球，如果没有公关处理好，很有可能就因为这条新闻会毁掉钟小术。

    林毅今天好不容易忙完，答应晚上带女朋友去看电影，这才刚下班就出现这样的事情。

    他只能赶紧打电话给钟小术：“照片是什么回事？”

    钟小术：“你的火眼金睛还能看不出来吗？角度问题，就是在大厅里面遇见了郭总，聊了几句，被人偷拍的角度好像我们很亲密的靠在一起一样。”

    最讨厌那些偷拍的记者，那些记者也是很专业，知道挑角度怎么拍才有娱乐性。

    拍到照片就回去乱编乱写，终于在今天推出了这么一个抓人眼球的新闻。

    为了赚钱，他们还真是不择手段。

    钟小术：“林毅，这次我不仅要公关，我还要告他们诽谤。”

    她的声音很严肃，明显他对这件事情是认真上了。

    林毅愣了一秒，然后就没说到：“在这娱乐圈里面被乱写的明星很多很多，告记者诽谤的事情却很少，这圈子里面有一句话，得罪谁都不要得罪记者……虽然我也很支持你这样做，但是我害怕这会影响到你以后。”

    这些人敢因为一张照片就随便乱编，而且将这条信息推上热搜，久久热度不下。

    可不仅仅是很多人关注这个事情，点击出来的热度，这背后可能还有买水军的成分。

    背后人为了为了赚钱，不择手段，但是明显人家也是有实力的。

    林毅：“刚刚我查了一下，第一条发出你和那个制片人的绯闻的娱乐记社是凤凰记，它是整个圈子里面数一数二的娱记，告它的话就算赢了，他们对你道歉，对你赔偿了，可是……”

    钟小术直接接话道：“可是我也因此得罪了他们，可能以后他们就会咬着我不放了，只要抓住一点信息，就写各种文章黑我，直到把我赶出娱乐圈为止。”

    这就是为什么圈子里面流传一句话，得罪谁都不要得罪娱乐记者。

    林毅：“你心里也明白。”

    钟小术：“明白，但是我还是要告。”

    林毅见多了这个圈子里面的事情，其实他现在已经很佩服钟小术的勇气，但是林毅不想看着钟小术走不归路。

    “你家里只是普通人，你没有背景，你去告的话，只是逞一时之能，你要为你以后着想。”

    钟小术：“林毅，我很感谢你帮助我，我才有了今天，我会好好想办法的，现在先麻烦你帮我公关这事情，至于告凤凰记的事情，我自己想办法。”

    “钟小……”

    “我不会做没有把握的事情，林毅你应该了解我。”

    两者之后，电话里传来经纪人叹气的声音：“你就是倔，哎，我现在回公司和领导商量这件事情要怎么公关。”

    钟小术：“麻烦你们了。”

    林毅挂断了电话，脑子里想着各种计策，突然手机又响了，手机上显示的名字是：宝宝。

    林毅捂脸，他要怎么跟自己女朋友说，今天晚上不能陪她去看电影了呢？

    都怪钟小术，他怎么就这么倒霉签了这么一个麻烦的艺人，虽然这一人脾气很对他口味，但是麻烦事太多了！都耽误他这个经纪人私生活，谈恋爱了。

