    第179章 洪血滨

    金光弥散在整片空间之中。

    底下众人望着出现在半空中的十道画面，也是不禁露出了满脸的震撼之色。

    也就是说，当有人去挑战这擂台上这十位天骄榜单的成员的时候

    那么他们也就可以来

    这个时候，那天际之上，又出现数道金色的字幕。

    五个小时的时间，所有在场的人员低于五十骨龄，都可以对于天骄榜单上的

    顿时, 在这天际上所形成的这第一道话语浮现，就令在场的人都震惊了起来。

    要知晓，这天骄榜单上所收录所有天骄榜单上的人员，就只有低于三十骨龄的存在。

    一些天才那是在超越了三十岁，就自动掉出了榜单，包括本可以成为天骄榜前十的存在。

    而本质上, 他们的实力也并不会逊色于天骄榜单上正常天骄的强度。

    相反，有了更多时间修行, 他们的实力将会更加的强大。

    顿时，整个人群都躁动了起来。

    本身始皇秘境就是一处极为难得秘境，这些超骨龄了的天骄，自然是近乎悉数到齐了。

    这些年龄已经超过天骄榜单的五十骨龄一下的天骄们，在望着浮出的这一条规则后，也是在此刻突然激动了起来。

    属于他们的时代到了！

    他们万万没有想到，这一次的始皇秘境的规则竟然会如此的来偏向他们。

    对于下方众人的兴奋，站在上方擂台上的几人，则是各自都露出了一丝苦涩的笑容。

    也就只有沈善，鸣人，佐助都露出一副无所谓的样子。

    别说是这些骨龄五十以下的，就算是骨龄五百乃至于五千岁以下的，他们都完全没有任何的压力。

    而作为排行第四的林学真，脸上则是显露出无与伦比的兴奋之色。

    以他那强大的战斗力，绝对可以说是所向披靡，这里就是他展示的舞台！

    林学真很期待有人来挑战他。

    很快，天际上第二道金光所凝现的文字，也浮现在了大众的视野当中。

    五个小时之后, 挑战自动结束, 还依旧在擂台上的天骄，将会受到本体镜像者的攻击。

    若是挑战失败，则只能得到普通的天地能量的灌注。

    而若是胜利了，不仅会得到更胜一筹的天地能量的灌注，还将得到一份特殊的大礼，大礼按照排位的高低进行不同的分发。

    排位越高，所能获得的大礼，将愈发的丰盛。

    在那擂台之下，所有五十岁骨龄的众人老天骄，眼中所露出的精芒，已经是难以言喻的兴奋了。

    这些各种老天才，已经在幻想着成为擂台第一，所能够获取的资源，让他们的百尺竿头更进一步。

    在他们的心中，已经笃定了，这擂台上所代表着的

    毕竟，每一代都会有着各个绝世天骄

    缓缓的, 就在这道金光所浮现的文字，慢慢消弭在整个空中后, 十大擂台的挑战也正式开启了。

    就在金光刚刚消散, 一位气血极其澎湃的，如同狂狮一般存在的高大威猛的男子，直接就将手指，指在了那排位第一的擂台上。

    “我要挑战天骄榜第一！”

    气血如钟，在他说出这一句话后，整个天地都仿佛在震颤一般。

    在场的一些天骄，也认出了这位气血澎湃的男子究竟是谁，纷纷开始惊呼了起来。

    “是曾经的以一人力战数位皇境强者而不败的气血战神洪血滨！”

    “我记得这好像还是他二十年之前的战绩，当时的他才刚刚二十八，就已经达到了超凡四境的巅峰，半步皇境。”

    “而现在二十年过去了，也不知晓他的实力，究竟是达到了一种什么样的地步。”

    洪血滨脸上的横肉一抖，大量漫天的疯狂气血，将整个天地之间，气氛压抑得无比的沉重。

    就连那位达到尊境巅峰，快要达到半帝级别的吸血鬼君王，在感受到如此沉重的气血凝练的氛围时，神情也变得无比的肃穆起来。

    这是大夏的天骄！！！

    也有点太过于恐怖了一些吧！

    要知晓，现在所站出来大夏天骄，年岁是绝对不会超过五十的。

    这种隐隐所散发出来的实力，都能媲美寻常的尊境级别的强者了吧！

    这位站出来的洪血滨绝对是天才中的天才。

    这个时候，洪血滨也是用高傲的目光，扫视了一圈周围的这些超凡者后，就仰起头望向了那代表着天骄榜第一的擂台。

    “我，皇境巅峰，半步尊者境，实力完全不逊色于普通尊者境的实力。”

    “排位第一的沈善，希望你能够识时务者为俊杰。”

    在洪血滨鼓起自身的气血之力发音后，在场的近乎所有人，胸腔都一阵起伏，身子都隐隐有些发麻了。

    这还仅仅只是洪血滨喊了几声的威力，都没有运用超凡之力。

    而也在他刚刚将那两句话说出口，天空中散出一道金光，将洪血滨整个环绕而住，牵引着他迅速朝着沈善的擂台处飞去。

    .....

    此时，在最边缘的位置。

    一身梅花服饰的老婆婆梅老，侧着头对着身旁的秦武尊开口问询道：

    “小秦，你觉得救我的那少年，能够几招解决那位气血旺盛的洪血滨呢？”

    在梅老的印象中，沈善那小子，就算是巅峰时期的自己，恐怕都不是自己。

    更何况是那只有四十八年岁，或许是极为天才的洪血滨，但他的实力顶天了也就只是相当于寻常的尊境战斗力。

    当然，在这个年岁

    秦武尊也是十分可惜，如此妖孽天赋的选手，都没有办法可以上去天骄榜。

    这等妖孽天赋的选手，是五百年都难得一见的，力压当时整个同龄一辈。

    可没有想到这一次始皇秘境的改变，他竟然能够也去争夺天骄榜排行。

    但是，秦武尊有些可惜的是，这个蠢货挑谁不好，偏偏去挑沈善那个妖孽。

    好在那他们都是大夏的。

    希望沈善应该不对对挑战者下什么死手才是。

    “梅老，我认为，沈善应该会给点面子，在十招左右的时候，会被打下擂台吧！”

    秦老小心翼翼的回答道。

    梅老轻轻点了点头，便将自己的视线，望向了那排位第一的擂台之上。

    (本章完)

