    九间堂。

    唐筝回来时，恰好是凌晨时分。

    别墅里里外外灯火通明，亮如白昼。

    厉御风坐在沙发上，一夜未眠，满脸倦容。

    他开车找了她很久，最终还是放弃了。

    S市这么大，又是晚上，想找一只诡计多端的小狐狸，谈何容易？

    她要是不想被找到的话，必然可以妥善藏身的。

    与其如此，还不如回来守株待兔。

    他知道她的证件和钱包都没有带，如果想回榕城的话，肯定是要先回这里的。

    果不其然……

    “你还知道回来啊。”

    厉御风看到她进门，起身迎了过去，给她递了双粉色拖鞋。

    拖鞋是两人白天逛街的时候新买的，粉嫩嫩的颜色，上面还缀着同色的毛绒球。衬托着她雪白的脚丫，一定特别好看。

    他看着她换鞋，又问：“看到流星雨了吗？有没有许愿？”

    唐筝有些心不在焉的敷衍了声，并没有脱掉身上的大衣，而是道：“我准备回榕城去，所以过来拿东西。”

    厉御风的神色微微一僵：“这么急？”

    唐筝嗯了声，轻声道：“我去收拾东西了……”

    说着，没有再看他，直接上了楼。

    她的东西不多，来的时间也不长，甚至好多衣服都还在行李箱里，一直没有拿出来。

    昨天两人一起上街买的东西，已经被放到卧室里了。

    东西很杂，两个人的都有，还有一些居家的小摆件，零零碎碎的。

    唐筝挑出了自己的东西，那两只口红，还有她买给厉夫人的口红礼盒，准备带回榕城。

    厉御风进门后，一眼就看到她蹲在地上收拾东西。

    他站在门口，不动声色的锁上了房门，说：“你再等我两天，等我把这边的工作收收尾，到时候一起回去。”

    她来时就是一个人，回榕城的时候，厉御风想陪着她一起。

    虽然两地并不远，但是自己手心里的宝，最好一刻也不离开自己的视线，免得被人夺走。

    唐筝回过头，精致好看的眉头，也随着那扇门一起锁紧，耐着性子道：“不用了，我一个人也可以的……”

    厉御风略微加重了语气：“一起回去！”

    说着，朝着她这边走来，抢夺她手里的行李箱。

    唐筝被他的一系列行为弄得有些火大，拼死护住自己的行李箱，试图在他来之前关上箱子。

    厉御风的手被行李箱夹住，他用另只手抢过箱子，背过身去，将箱子倒扣。里面的衣服，各种护肤品，骨碌碌滚落满地。

    唐筝气得冲上来抢东西，他索性将箱子往旁边一扔，用力抓过唐筝的肩膀来。

    唐筝固然受过体能训练，可是也仅仅足够她防身。

    若是站在同样受过训练的厉御风面前，无疑落后了许多。

    厉御风拥着她，向后退了两步。

    她的膝弯撞到了床沿上，人也顺势倒了下去，被他压在身底。

    唐筝心中惶惶，有种灭顶般的恐惧，浑身都颤抖起来——

    厉御风的心也在颤抖，同样如临大敌一般。

    她看到江驰，哪怕只有一眼，心也会随之飘走，再也不在他身上了。

    这会儿要是放了她，她就会像是断了线的风筝一样，再也不回来了。

    他不能，也不敢松手！

    “筝筝，别闹了……”

    厉御风亲吻着她的脸颊，喃喃诱哄着她：“你来S市看我，我真的很高兴——既然是来找我的，为什么不能一起回去呢？”

    男人的声音轻柔如丝，这丝又织成了一张密密绵绵大网，将她兜头兜脑的笼罩在其中，迷迷蒙蒙，不见天日。

    她陷在这张网里，惶恐至极，拼命的想逃。

    网却越收越紧，紧得几乎让她窒息。

    男人的吻，像是野兽的啃噬，带着几分缠绵刻骨，她拼命躲闪，几乎落泪：“放开我，厉御风，放开……”

    厉御风不敢。

    理智告诉他要停手，筝筝不是他的玩物，不可以召之即来，挥之即去，更加不能纵情任性——

    可是，面对她的时候，占上风的那一个，总不会是理智！

    他心里的恐惧到达了极点，对她的占有欲也就达到了极点。

    大衣的扣子被扯掉了好几个，套头的羊绒衫有些难解，他有些焦躁的用手往上一撩。

    女孩子的肌肤温香软滑，触感像是奶油，也像是上好的羊脂玉，有种令人意乱情迷的魔力一般，让他深深沦陷下去。

    唐筝的哭声渐渐低下去，力气也渐渐小了。

    床上一片狼藉，厉御风的心里也是乱的。

    黎明前的黑暗很快过去，太阳缓缓升起来，给房间里洒下一片碎金般的光芒。

    唐筝的头发散乱，有两缕被汗水和泪水给黏在了脸上。

    她侧身背对着他躺着，满是汗迹的躯体劝蜷缩起来，像是一只虾子，深藏在被子里。

    有点失控了——

    厉御风意识到这一点的时候，一切都难以挽回。

    他很困倦，一夜未眠，再加上刚刚的冶浪，消耗了太多的体力，此时困得眼皮子发沉，只想快些睡过去，却又不敢睡。

    他害怕自己醒来之后，面对的是空空的床榻，空空的别墅——

    他的心一直是空着的，需要她来填满！

    得而复失的滋味，是他从来不肯，也不敢去想的。

    唐筝没有睡好，迷迷糊糊中，仿佛又回到了之前坐牢的时候。

    每周周五，是轮到她去浇菜地的日子。

    水井离菜地很远，她需要挑好几桶水，然后侍弄那里的茄子和青椒——

    虽然很辛苦，但那依然是她在监狱里最喜欢的工作之一，因为菜地里没有监控，满园的植物，让她感受到了勃勃生机，继而想到了外公。

    外公喜欢田园之乐，一直计划着退休后，建一栋乡间小别墅，种种菜，养养花，过一过日出而作，日落而息，返璞归真的生活。

    浇菜时，有人偷窥她，她泼了一瓢冷水过去。

    水幕下，映入眼帘是，是厉御风的那张脸，温和澹静，带着清和的笑意。

    他笑，她也就跟着想笑，扔下水瓢和水桶朝着他走去，想要扑进他怀里，像只猫儿一样，蹭蹭他的胸口。

    他喜欢穿纯棉质地的衣服，小脸蹭上去，软软的，很舒服。

    可是后来，也不知道怎么的，电光火石间，她看到了自己的样子：穿着一身土灰色的囚服，修剪得短短的头发，没型没款，小脸蜡黄，神采皆无——

    心骤然一痛，她捂着脸，蹲在地上痛哭起来。

    他和她之间，竟然有那样远的一段距离。

    王子和囚犯，从来就不是一个世界的人。

    唐筝一直在哭，哭到枕头快湿透了，才醒了过来。

    这是厉御风的卧室，枕头被子间，都是他的气息。

    卧室已经被打扫干净了，床头上放着她的睡衣，厉御风不知所踪。

    唐筝转动了下眼珠，顺手整理了下被肩膀压住的头发。

    头发是长长的卷发，因为时常做spa养护的缘故，所以格外蓬松闪亮，还染着时下最流行的栗色，像是小时候玩儿的洋娃娃的卷发。

    已经是晌午了，佣人在照看阳光房里的花草。在走廊上看到唐筝出来，微笑着打了声招呼：“唐小姐醒了，午饭想吃什么？”

    唐筝：“……”

    这个还真没有想过。

    她的掠过佣人，幽魂似的下楼。

    厉御风靠在沙发上，正在补觉。

    他担心唐筝醒来，看到自己会生气，所以没有歇在卧室。而唐筝若是想走的话，肯定要拖着行李箱经过客厅，到时候他自然会醒过来。

    唐筝走到他对面的茶几旁边，一瞬不瞬的看着他，眼神有些空洞，像是一个没什么生气的娃娃。

    佣人经过，看到两人这样对峙着，心中不安，略微加重了脚步，旁敲侧击的叫醒了厉御风。

    厉御风睡眠浅，很快醒过来。

    他抬头，看到唐筝那双肿得像核桃一样的眼睛，先将一切杂念抛到了脑后，“眼睛怎么肿成这样，我给你敷一敷……”

