    托蒂冲过来也很快，跟着托马西一起拉住林宿坡。

    “我的上帝，这家伙力气可真大。”

    托蒂拉着林宿坡赶紧劝道：“伙计，别和他一般见识，你看这个家伙脑袋都秃了，已经很可怜了，说不定他还是其他位置也在脱毛, 你要理解一个可怜人。”

    “放开……”

    林宿坡又好笑又好气说道。

    “不放。”

    “算了，我不动手。”

    “你保证？”

    “是的，我保证，否则我这辈子没办法和莫妮卡·贝鲁奇约会。”

    “好吧，相信你了，真是一个恶毒的誓言。”

    正主齐达内早在队友护送下远离这边, 他自己也冷静下来。

    反而是帕多瓦诺指着林宿坡说道：“你最好老实一下。”

    这么一来，原本劝说林宿坡的托马西和托蒂不高兴了。

    托蒂更是直接破口大骂：“你这个狗娘养的是谁, 赶紧给我滚一边去。”

    “没教养的，混蛋，草。”

    帕多瓦诺直接上了意大利国骂，手指点到了托蒂的鼻子，怒气冲冲说着：“你应该尊重一些人。”

    林宿坡过去一把打开帕多瓦诺的手，双方球员都冲上来了。

    在边线附近形成了对峙，推搡情况非常严重。

    “哈，罗马队还真是勇猛啊，刚才看到其他罗马球员就跃跃欲试，林宿坡打掉帕多瓦诺的手，他们果然第一时间冲上来。”

    “是的，尤文图斯球员怕队友吃亏，也赶紧上来了，不过双方还是比较克制，没有直接动手。”

    利维奥·巴佐利快速跑到事件中心地带, 他也是一个头两个大，没有裁判愿意在自己执法的比赛当中发生激烈冲突。

    这样会证明裁判很无能, 容易影响到他们的前途。

    “你们都克制一点, 如果不想立刻下场的话。”

    林宿坡耸耸肩，没有下一步动作。

    总不能在裁判面前动手吧，那就不知道要禁赛到什么时候了。

    利维奥·巴佐利第一时间拿出黄牌，对着林宿坡，齐达内还有帕多瓦诺，分别亮了一下，不过即使如此还是被罗马球迷狂嘘。

    “该死的混蛋，你肯定是收钱了！”

    “是那个尤文图斯的秃子在找麻烦，你应该把他红牌罚下，你这个猪猡是不是尤文图斯派来的？”

    “你吗没了，巴佐利！等我在球场外面见到你，就让你知道什么叫做罗马的铁拳。”

    “死秃子，你别想站着走出这座球场。”

    “……”

    发生冲突的时候，罗马球迷比球员都积极。

    他们其实是买票过来打架的，看球才是副业。

    前世林宿坡就知道在2000年之后有一次，罗马球迷把主队坑的丢冠，他们太容易激动了。

    现场的防暴警察仿佛暴风雨之中的扁舟，随时都有倾覆的可能。

    只要再有点变动，罗马球迷铁定冲进球场。

    低头往回走的林宿坡也注意到了球迷的反应，他直接走到看台下面，对着看台鼓掌高声喊道：“放松点伙计, 虽然我们打架很厉害，但是在球场击败尤文图斯更好，否则这些‘老太太’，哦，不，‘老妇人’会哭着说罗马都是一群野蛮人。”

    他阴阳怪气的声调引得前排球迷哈哈大笑。

    他们真是爱死这个新来的前锋了。

    新来的亚洲小子不仅情场牛逼，球场也强硬，和罗马气质非常契合，最关键的是他还有一个有趣又坚强的灵魂。

    尤其是现场的年轻球迷，几乎视林宿坡为偶像。

    花花公子在意大利从来都不是贬义词，媒体和群众也是津津乐道。

    就算特里那种事情，在意大利也算不上什么。

    看到球迷的反应，林宿坡也很高兴。虽然他有技能能保证规避一切本方因为民族、种族、肤色和信仰的质疑，但是避免质疑不等于受到欢迎对吧。

    球迷这么给面子，显然是非常喜欢他。

    这让林宿坡有一点得意，在欧洲，无论是俄罗斯还是意大利，他都这么受欢迎，就算对于欧洲球员都不容易。

    看到冲突解说，张指导松了一口气说道：“我还以为又要打起来呢，林宿坡在这种时候可不会怂，不过成年之后他好像成熟了一些，否则又会被禁赛。”

    “是的，估计全国球迷也是同样的想法。要不又要和上个赛季一样数比赛场数等林宿坡回归了。”

    重新开球之后，双方都受到了影响，上半场比赛一片鸡飞狗跳中结束了。

    往回走的时候，双方球员依旧鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，都瞪着对方。

    原本被帕多瓦诺指鼻子骂就很不爽的托蒂，又害的林宿坡吃牌，他憋着一肚子气呢，直接开口嘲讽。

    “66年出生的前锋，请问你进球最多一个赛季超过10个了吗？”

    “你他妈的！”

    已经下了台阶的帕多瓦诺回头就是一拳，托蒂还没动手，林宿坡一把抓住帕多瓦诺的拳头，然后一脚踹到对方的肚子上。

    “兄弟们，跟我冲！”

    球员通道大乱斗开启了。

    双方球员扭打在一起。

    林宿坡堪称是虎入羊群，他身体素质好，经验丰富，又深的陈师傅的无限制格斗精髓，只要对方没能及时格挡，几乎都是一下放倒一个。

    看到刚伤愈的没能首发的皮耶罗，他还是没下手，否则斑马小王子八成又得上担架。

    怎么说也是前世看球时候喜欢的球星之一，在接受采访的时候还说过自己好话，林宿坡也不是那种疯狗的性格。

    只不过有仇必报而已。

    “裁判组来了！”

    听到这声，双方球员快速分开一路狂奔，都回到了更衣室当中。

    罗马球员坐在更衣室喘气，打架又突然启动，还是挺累的，不过大家脸上全是笑容。

    人生四大铁，虽然没一起扛过枪，但是一起打群架显然也能拉近队友之间的距离。

    小孔蒂眉飞色舞一边对林宿坡竖起大拇指一边说着：“刚才林真是太他妈牛逼了，尤文图斯球员被他揍的妈妈都不认识，一拳一个，我真是没想到你这么能打。”

    “那是你少见多怪，否则我们怎么揍的那些米兰人。”

    眼角挂彩的托蒂有些得意，不过牵扯到了眼部肌肉，又疼的直咧嘴。

