    张世平自从放手族中诸事之后，已有两三百年之久未曾召集过张家族人。

    虽然如今这次寿诞，只让族中筑基与一小部分有望筑基的炼气修士过去参见，但众人莫不欣喜。毕竟如今张家中，大部分筑基修士都没有机会得到张世平的召见，他们只是从族中所留存的影像石中见过自家老祖的容貌。

    可其中也有一些例外的。

    远在北部盘崇山附近的一座名为千元城的修士城池中，外头正下着小雪。

    张尚勤正与几位友人在酒楼中温酒小会, 突感储物袋中异动了一下，当即右手一翻，手中多出一枚拳头大小的玄感念珠，正泛着淡淡的紫光。

    他神识探入，瞬息之间便知晓了族中所传来的消息。

    只是这脸上并无显露半点喜色，反倒是有些愁容。

    “尚勤, 发生了何事？”同桌一位面容姣好的女修问道。

    “唉，这外出游历三十载, 我却把老祖六百寿诞这等大事给忘了, 真是不应该！”张尚勤不禁苦笑了一声。

    “尚勤兄，这可不是开玩笑的事情！不过千元城与远霄城之间足有三十余万里，我等即便昼夜不停急回，也需要三四个月时间，也不知能不能来得及赶上世恒真君寿诞之日！”一位浓眉大眼，阔面重颐的男子开口说道。

    此人乃是玄远宗筑基弟子，不过倒不是什么大家族出身，而是从世俗中所招来的。

    通常筑基修士御器，一日一夜之间能飞遁三千余里左右。不过想要在三四个月内，遁行三四十万里的距离，这就需要多人相互配合，轮流催动飞行法器，才不至于法力耗竭。

    若是一人独行在外，那保持这般飞遁速度，在短时间内无虞，可一旦时间长了, 法力方面的消耗便会跟不上, 通常是飞遁一两日时间，法力耗损个三四成左右，就要停下来休息个半日，以免突逢急事，惨遭不测！

    不过玄远宗弟子一般外出游历的，若不是对自身修为极有自信，从而选择独行之辈，那余下大多数修士，多半会与同族，或是同宗相交之辈一起，很少会与外面那些散修结伴，免得遇到什么宝物机缘，却被人背后暗算，失了性命！

    如今与张尚勤在一起的这几人，都是玄远宗弟子，彼此都是知根知底的。

    而外出游历一事，他们有向宗门报备过，其中家族修士也有与族中金丹长辈说起过。

    若是几人外出, 可最后未曾全部回来, 那余下这些修士就得受到宗门方面各般手段的问询。

    一旦被查出是同门相残，或是其他人故意见死不救, 那回来的这些修士下场也好不到哪里去。

    “子统兄且放心，老祖寿诞并非是举宗相庆，族中长老只是唤族中筑基回去而已。不过从前未曾听过老祖过寿，我也未曾想过此次这般突然。如今时限还不足半月，再如何也是已经赶不回去了！”张尚勤收入手中的紫珠，叹声说道。

    因为寿元漫长的缘故，元婴真君寿诞看各人所好，或以甲子为界，或以百年为限，一般不会如凡人一般年年过寿。不过因为张世平自从结丹之后数百年间，就没有庆寿过半次，以致于张尚勤这些家族中后来的筑基修士，一时也没料想到这一点！

    “只是族会而已，未能得见真君容颜，着实是一桩憾事！不过尚勤兄，即便现如今时间来不及，我们也应即刻启程回宗。”那中年修士余子统说道。

    其他人纷纷应是，毕竟赶不回去是一回事，可当做不知道那可不成！

    再者他们已外出二三十年之久，也有归心。

    “多谢各位体谅！”张尚勤拱手说道。

    而后他看向面容姣好的女修，笑道：“秀清，此次回去我们便去宗门落册将名份定下，迎你进门，不知你可否同意？”

    众人一听，脸上皆露出笑意，连声道喜。

    那女修颔首轻点了下头，却是有些不好意思！

    ……

    ……

    而就在张家在外筑基纷纷启程回去之时，张国皇城养心殿西侧的一处暖阁内，那张仁澈也将事情交代完，只留下了那位皇帝侄儿独自一人。

    暖阁内的近侍早就被遣走，屋中静得只剩下皇帝一人的呼吸声。

    过了许久，他突然一挥手，将软塌案几上的茶杯瓜果等物扫过，面生愠怒之色，沉声说道：“老祖何其不公，主脉修士是族人，我们这些分脉便不是了吗？”

    再得知失去了靠山之后，语气中不免生有怨望之意。

    一国之中无修士坐镇，十三州府中的各方势力一旦得知了消息，定然会蠢蠢欲动。

    起初倒也不会出什么乱子，但可预见今后情况！

    外面侍从听到里头的动静，一个个站德挺直似木头一般，一副听不到看不见的模样，他们不知里面的那位为何如此生气，担心的是自己受到牵怒，丢了性命。毕竟皇帝圣旨一下，四方莫不俯首，更何况是他们这些人！

    那皇帝再怒过之后，倚着榻上的软靠，语气有些怅然地问道：“大伴，这世上无灵根，便不得长生吗？”

    话刚一说完，从暖阁一处角落屏风后，悄然走出了一名鸡皮鹤发的老太监。

    “大家，灵根乃是沟通天地灵气的桥梁，无灵根不入修行。”那老太监俯首细声说道。

    张国皇城中的近侍皆是皇帝一人奴仆，只能以‘大家’相称，而非‘臣’。

    “你内外兼修，二者已全然炼至先天境界，也还无法做到炼气入体吗？”皇帝眉头紧皱，他轻捏着眉间，开口问道。

    “外功乃是锻体之法，锤炼皮膜，淬炼筋骨，从而滋养内脏，聚意凝神；而内气法门，不过是将其顺序癫乱，以药浴、真气等法滋养内脏，由内而外，二者殊途同归，最后都是先天境界。老奴曾请教过几位仙师，如老奴这等世俗先天之辈，或能力敌炼气修士，可两者却不可同日而语。”老太监解释道。

    “我那三叔不是说武至先天，也能修行吗，莫不成是在诓骗朕？”

    “先天境界虽能感受到天地间的灵气，但炼化太慢，老奴二十年前修至先天境界，可至今还未再踏出一步，已然年老力衰，气血衰败。”老太监应道。

    ……

    ……

    十余日，正月十九，临近时节大寒。

    远霄城冲灵山，一艘长四十八丈八尺，宽二十丈的白色巨舟从山中飞起，朝着南海方向碧琥岛而去。

