    许放已经被她弄得毫无脾气了,一开始还要琢磨一下她说的是什么,到现在已经能立刻听懂了,他低眼,面无表情、无波无澜地说：“披萨？”

    林兮迟点点头。

    得到肯定的回答后,许放把她扯了过去。

    林兮跟在他后头,眼睛弯成一道小月牙,神情兴高采烈的，又带了点小郁闷：“屁屁，你怎么没有一点——”

    说到这,她顿了下，想了想才继续道：“被我撩到的反应。”

    许放：“……”

    因为确实没有。

    临近六月份，B市的夏天已然来临。白日里,阳光毒辣照射,地面滚烫似火，就连夜里的气温都不显低凉,空气里一片燥意。

    这家店的空间不算大,角落里放置了两台柜式空调,运作时会发出轻微的声响。

    只剩空调旁的那桌有位置,林兮迟下意识就走过去那边。

    两人面对面坐下,许放把菜单推到她的面前,随口道：“看看吃什么。”

    看着她认真看菜单的模样，许放站起身，走到空调旁,把扇叶往上掰,等他坐回去的时候，林兮迟也选好了。

    许放直接拿过，把菜单递给了路过的服务员。

    林兮迟双手捧着杯子，小口小口地喝着水。

    许放看着她，突然想让她也感受一下被尬撩的滋味，他沉吟片刻，轻扯嘴角：“迟迟，你喝水的样子真可爱。”

    闻言，林兮迟立刻抬起了头，眼睛清澈干净，直视着他。

    许放深吸了口气，咬牙说完：“像只猫。”

    她的反应完全不在许放想象之中。

    听到这个形容，林兮迟的眉头立刻皱了起来，没有一种被尬撩到的感觉，当然也没有一种被撩到了的感觉。

    她居然是开始跟他科普：“屁屁，猫喝水是会伸出舌头的，在舌尖碰到水面的时候收迅速回，利用水的张力弄出一条水柱，它们就能直接喝到水。”

    许放也看向她，眼神狐疑：“所以？”

    林兮迟很认真：“我喝水的时候并没有伸出舌头。”

    “……”

    “你不懂的话就不要乱夸人。”林兮迟拍了拍他放在桌面上的手掌，像是好心提醒，“幸好是在我面前，不然在其他人面前你就出丑了。”

    许放：“……”

    -

    之后林兮迟就边咬着披萨边跟他科普着其他动物的各种习性，直到兴致过了，才又开始继续吐槽他那没文化的夸奖。

    等注意到他的冷脸之后，她才迅速收住声。

    许放没有吃宵夜的习惯，此时也不饿，吃了几口就没动了。他拿纸巾擦了擦手，单手撑着下巴，看着对面的林兮迟。

    她似乎一直都没有什么变化，额前留着薄刘海，头发刚过肩，细软蓬松，吃东西的时候不太注意形象，脸上蹭到了酱都不知道。

    也依然是总喜欢惹他生气，然后再来哄他。

    像是乐此不疲。

    许放拿起旁边的纸巾，探了过去，给她擦着脸上的污渍，轻声说：“吃到脸上也不知道。”

    说着，他抬起了眼，漫不经心地跟她的视线对上，学着她刚刚的话：“幸好是在我面前，不然在其他人面前你就出丑了。”

    林兮迟刚吃完一块，又拿起一块，吃着披萨的小角，含糊不清地说：“可我在别人面前不这样啊。”

    许放手上的动作顿了下，眉眼一挑：“是吗。”

    林兮迟没再说话，腮帮子一鼓一鼓的，慢吞吞地啃着手里的东西。

    -

    林兮迟点的披萨是八寸的，一般这个大小是双人份，可许放没怎么吃，她也吃不完，剩下一半的量。到后来，她吃东西的速度变得很慢。

    许放看了她几眼，也拿了块披萨开始吃。

    林兮迟好不容易把手上的那块吃完，松了口气，捧着水杯喝了一口，她实在是吃不下了，整个人靠在椅背上，百无聊赖了起来，双腿晃荡着去碰他桌下的脚。

    许放没躲，轻飘飘地看她一眼，吃东西的速度加快了。

    她还想去逗他玩的时候，手机铃声响了。

    林兮迟脸上还挂着笑，侧头一看，发现来电显示是林母。她的眼睛眨了眨，想起刚刚发的短信，犹豫着接了起来。

    林母的声音一如平时，温和带着笑意：“迟迟，你来B市玩了？”

    林兮迟嗯了一声：“我来找许放。”

    “那你住哪？”林母的声音带了点责备，旁边还隐隐能听到林父的声音，“你怎么也不跟妈妈说一声。”

    林兮迟不知道该说什么，只能讷讷道：“我住酒店。”

    “……”林母顿了顿，过了几秒才轻声说，“你刚刚看到玎玎就走了吗？你们两个也没说说话，她现在没像之前那样了，看了好几年的医生，已经好很多了。”

    林兮迟又嗯了一声：“那就好。”

    这些年，她们之间的沟通变得很少。

    跟林母打电话的时候，林兮迟不再会像从前那样，主动去跟她说自己最近发生的事情，大多数时间都是在听她说。

    林母也不是话多的人，常常说着说着就没话说了，就会出现一段时间的沉默，之后双方便草草地挂了电话。

    到后来，林母给她打电话的次数也少了。

    一般只有到她生日，或是什么大型的节假日才会给她打电话。

    此时又是那种，林母不知道说什么，林兮迟又不主动提话题的尴尬氛围。

    过了几秒，林母叹息了一声，似乎有些忧愁：“迟迟，你回家一趟吧，爸妈都好久没见你了。而且你一个人在外边住，我们也不放心。”

    林兮迟下意识看了许放一眼，支支吾吾地：“我已经订了酒店了……而且奶奶也住你们那，应该没有多余的位置给我睡。”

    “那就退掉。”林母替她决定下来，“你可以跟玎玎一间房，她的床不小。”

    林兮迟也不知道该怎么形容自己此刻的心情，她低下眼，找不到理由了，只能诚实地答：“我不想。”

    林母以为自己听错了：“什……”

    电话似乎是外放的，此时林父也出了声，声音多了几分严厉：“不想回家住？那你是跟许放住一块吗？”

    林兮迟没说话。

    然后电话里是林母哄着林父，让他别生气了的话，又传来一阵窸窸窣窣的声音后，林母跟她说：“迟迟，你跟许放现在怎么样，你俩已经谈恋爱六年了吧？打算什么时候领证？”

    “应该快了吧。”

    “什么叫应该，他是不是没跟你提过。”林母叹了口气，语气带了劝哄，“妈妈有一句说一句，许家那孩子，我从以前就不看好，学习什么的一塌糊涂，不思进取，性子还不好，最近是要毕业了吧，之后还要在部队呆多少年。你当初跟他在一起的时候，我就是不想同意，但我当时没精力管——”

    林兮迟握着手机的力道慢慢收紧，她突然觉得有点好笑，立刻打断了她的话：“那你现在有精力了吗？”

    此时许放把面前剩余的东西吃完了，坐在她对面玩着手机，听到林兮迟说出这么不客气的话时，还愣愣地抬起了头。

    林父火了：“这说的什么话！”

    这次林母沉默了很长时间，很久之后才说：“迟迟，你是知道当时家里的情况的，玎玎当时状态不好，还赶上了耿耿的高考的时候，我们可能就把你忽略了。但你一直很懂事，学习成绩很好，性格也好，什么都不需要我们操心，所以……”

    “我也没有很懂事。”林兮迟像是忍不住了，打断她的话，低下头，伸手去揪着衣服上的线头，“我也不想把所有的时间都用来学习，但是。”

    她像是想起了什么，声音一哽：“以前家里情况不是很好的时候，我听到奶奶跟你说，叫你别让我继续上学了，把学费留给耿耿，让耿耿去读。”

    “我怕你会听了她的话，真的不给我上学了。”林兮迟吸了吸鼻子，“那我就自己拿奖学金，然后继续读书啊。”

    “……”

    “林玎的状况不好，我也觉得不开心。你们想搬去B市那边，我也没有不同意。那边的医疗条件好，过去是很好的，但是，我也希望你们能在走之前跟我说一声。”

    “不能抽空过来找我，打个电话的时间也是有的吧。”

    她的眼睛突然红了，很平静地重复了一遍：“我也没有很懂事。”

    “你们叫耿耿过去过年的时候，我也希望你们能叫上我，就算不能让我过去，我也很希望你们能跟我说句新年快乐。”

    “这又不是什么很难以做到的事情。”

    “如果当初你们没有领养我，我可能也没法过上现在这么好的生活。”林兮迟呜咽出声，又强忍着克制住，“但是我就是觉得你们一点都不好，我就是想……怪你们。”

    说完最后三个字，林兮迟沉默了下来，那边也没有说话。

    她挂了电话，沉默着用手心蹭了蹭眼泪。

    许放已经把东西收拾好了，见她把电话放下之后，便起身牵住了她的手，然后感受了她手上的湿润。他的动作一顿，低头看了她一眼，却什么没说。

    扯着她出了店外。

    夜市热闹非凡，一路上人来人往。

    林兮迟全程低着头，一点也没看路，只靠许放带着。

    走到人少的地段，许放的脚步才慢了下来，抿了抿唇，想跟她说点什么。

    他还没开口，身后的林兮迟突然停下了脚步，定在原地不动了，像是个大人不让买玩具就不肯走的小孩。

    “屁屁。”

    许放回头看。

    林兮迟的眼睛红红的，没有掉眼泪，说话时还带了浅浅的鼻音，又软又糯：“我都准备好了……”

    许放用指腹蹭了蹭她发红的眼角，低声问：“准备好什么。”

    她吸了吸鼻子，犹豫了一下，很小声地说：“你怎么还不说要跟我结婚。”

    。

