    ............

    虽然输掉了G5，但这是尼克斯可以接受的结果，他们知道很难在魔术的主场将他们干掉。

    G6才是两队的最终决战。

    尼克斯如果不想被逆转的话，G6就必须拿下，不然G7去到奥兰多极有可能被逆转。

    回到纽约之后，林锐就进入到了全身心备战当中。

    5月29日，两队都没有做阵容改变。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    魔术：尼尔森、埃文斯、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    麦迪逊花园球馆的球迷早早就在场馆内等待比赛开始了。

    尽管尼克斯的球迷都知道尼克斯在大比分上有领先优势，但是这种优势并不明显。

    尼克斯今晚如果守不住，那么优势就会在魔术那边了。

    身穿林锐球衣的球迷们遍布在场馆四周。

    TNT演播厅。

    巴克利说道：“尼克斯跟魔术不同的是，他们采用了7人轮换，这样的打法对于尼克斯球员的消耗非常大，从上一场比赛就能看的出来，尼克斯的核心球员们体能都有些问题。”

    史密斯说道：“这也是没办法的事，两队的阵容深度有一定的差距，魔术能打球的人更多。”

    巴克利说道：“看尼克斯这场比赛体能恢复的怎么样，如果他们能够在主场顶住魔术的反扑，那么他们将取得一张分区决赛的门票。”

    在解说员絮絮叨叨的解说当中，比赛也开战了。

    林锐用60个胜点重置了自己的火热手感，让这个技能处在高级状态，然后再次使用！

    林锐没有打算去到奥兰多跟魔术决战，他需要在这里搞定魔术，如果去到魔术主场，一切的变数太大了。

    兰多夫跳赢了霍华德，将球拨给了林锐。

    林锐拿球直接就高速冲，但魔术的防守一直在盯着林锐，他们没有让林锐成功获得直接进攻机会。

    埃文斯跟特科格鲁都前赴后继的去拦截林锐。

    林锐高速中传球给到右侧的理查德森。

    理查德森空位三分出手！！！

    这球弧线很漂亮了，麦迪逊花园球馆的球迷也都站起来准备欢呼了。

    但是！

    “框”

    篮球重重的砸在篮筐上，理查德森没有把握住林锐创造出来的机会。

    兰多夫想要去冲抢进攻篮板，但是被霍华德直接顶开。

    霍华德牢牢控制住篮板，霍华德将球给到尼尔森。

    尼尔森运球到前场。

    霍华德给刘易斯做一个无球掩护，这球掩护质量并不好，没有挡住大卫李。

    尼尔森将球传给刘易斯，刘易斯在没有晃开大卫李的情况下，右侧三分线顶开开炮。

    这球机会其实并不好，但大卫李也没有封盖到刘易斯，刘易斯成功出手。

    “唰！”

    3比0。

    巴克利喊道：“尼克斯的好机会没有投进，而魔术的不是机会球则投进了。”

    史密斯说道：“这会是今晚两队的常态吗？”

    场上，林锐也有些遗憾，不过林锐并不在意，比赛才刚刚开始，一个回合说明不了太多的问题。

    尼克斯进攻。

    林锐带球推进到前场。

    林锐的指挥跑位。

    克劳福德绕着掩护出来接应林锐。

    林锐分球过去，克劳福德拿到球之后顺势的切入。

    克劳福德冲到内线，吸引到霍华德的防守之后低手送给篮下的兰多夫。

    兰多夫拿球顿步晃起了刘易斯之后上篮打进。

    3比2。

    张卫平说道：“林锐很有耐心，前两个回合都是作为牵制点存在，他越来越沉稳了。”

    徐济成说道：“是的，林锐很清楚篮球是团队运动，他在让队友将节奏打出来。”

    场上。

    魔术的进攻再来。

    林锐主防特科格鲁。

    特科格鲁是魔术的组织核心，也是外线第一得分手，托马斯已经顾不上防守端让林锐去防他会有多大消耗了。

    特科格鲁用语言刺激林锐：“林，你今天怎么变得这么软了，累了吗？回家吃饱饭再来。”

    林锐回击道：“我从你的话里面听到了畏惧感。”

    特科格鲁没有在说话，而是开始无球跑位。

    林锐很轻松就跟住了。

    尼尔森看到林锐盯防特科格鲁了，也没有将球给他了。

    尼尔森将球直接吊给内线的霍华德。

    霍华德拿到球之后很激情，他将球重重的砸了一下之后转身到三秒区。

    撞开兰多夫，重重的砸扣！！

    5比2。

    这球裁判还吹罚了兰多夫的犯规。

    谁都看得出来，魔兽很想要将比赛带回奥兰多。

    麦迪逊花园球馆的声势有点被砸停的意思。

    霍华德站上罚球线，艰难的罚进。

    6比2。

    对霍华德而言，罚球是最大的挑战。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球往前推。

    到前场之后，林锐先是倒球。

    林锐将球给到出来的克劳福德。

    克劳福德将球再给理查德森。

    林锐借助兰多夫的掩护再跑出去接球。

    一圈的战术跑位下来，林锐跟特科格鲁形成了单挑机会。

    从理论上来说，两人能够对位，但是实际上，这轮系列赛特科格鲁被林锐给打爆了。

    面对特科格鲁，林锐两个急促的变向。

    很快，林锐就晃开了特科格鲁，从他的右侧完成突破。

    到达罚球线位置，林锐急停中距离。

    尽管霍华德的防守扑上来了，但是依然没能干扰到林锐。

    “唰！”

    6比4。

    无比稳定的投篮。

    进球之后，林锐回头冲着特科格鲁喊道：“希度，不得不说，你的防守还真是烂，过你太轻松了。”

    特科格鲁的脸色一黑。

    林锐喷垃圾话也是很有经验。

    魔术进攻。

    尼尔森继续将球给到霍华德。

    霍华德在内线的强攻，霍华德这次造成了大卫李的犯规。

    霍华德站上罚球线，第一罚命中，第二罚不进。

    7比4。

    篮板被林锐跳起来抓到。

    林锐运球到前场。

    兰多夫跟大卫李先后过来掩护。

    林锐很果断，在距离三分线外还有一米的时候，顺势推射。

    篮球划出一道超远的弧线！！

    “唰！”

    7比7。

    麦迪逊花园球馆陷入欢呼。

    两队开局的手感都很火热。

    但是很快，两队就陷入了打铁中。

    两队在第六场比赛中，体能都出现了一些问题。

    除了林锐跟霍华德之外，其他球员表现都有些低迷。

    比赛进行到2分45秒的时候，两队比分来到了18比18。

    双方谁也没有拉开分差。

