    第322章煽风

    章以善跟在谢知微的身后，虽然章以善没有说，但有些面孔已经不在了，多了一些新的面孔。

    谢知微快速地给昨日的那一百多人把脉，比较脉案之后，她的眉头深深地皱起来，情况并没有因为昨天谢知微开的那些药方而有所好转。

    约有一个时辰过去，谢知微抹了一把额头上的汗，起身，边朝门口的桌子边走过去，边道，“只能先调整一下配方，昨天用针的那个人如何？”

    指那个老太婆。

    “还活着。”章以善道了一声，他也抹了一把额头上的汗。

    “昨天一晚，抬走了多少人？”

    “七十二个，又收进来了一百零一个。”章以善忍不住问道，“小神医，不知朝廷的支援什么时候到？”

    眼下缺粮又缺人，昨天崔小神医来时的那点希望，随着昨晚接二连三地把人抬出去，而消散。绝望重新弥漫在这些病患中间。

    谢知微自然能够感受到这种氛围，她点点头，”安排人出去，但凡发现了患者就赶紧收进来。和老百姓说清楚，如果不送进来，就直接把那整户隔离，若是送进来，朝廷会负责救治。“

    就在这时，一道惊呼声传来，昨天那个孕妇喊道，“神医，神医，快救救他，快救救他！”

    谢知微忙一步冲了过去，已经来不及了，那人头一歪，眼睛已经闭上了，谢知微忙翻开他的眼睛，瞳孔早就散了，他脖子上的脉搏已经停止了跳动。

    这人约四十多岁，不知身份。

    悲哀重新笼罩在众人的心头，那孕妇朝谢知微瞥了一眼，“小神医，你那手针不是挺厉害的吗？要是你愿意出手，这汉子或许就不会死了。”

    她似乎没有信心谢知微不会为她施针一样，一面说一面观察谢知微的神态。

    谢知微也察觉出了异样，觉得这妇人挺奇怪的。她既然昨日说好了今日会为她施针，她就一定会做到，但这妇人却不自信，是为什么？

    此言一出，那些病患们原本充满了绝望的眼神此时都充满仇恨地看着谢知微，毕竟昨天，他们都看到谢知微将那濒死的婆婆救活了。

    宗老和廉老吃了一惊，上前来朝众位病人团团抱拳，解释道，“各位，有句话叫治得了病，治不了命，不是小神医不想救，而是这位患者发病太快了。”

    那孕妇道，“两位这是说的什么话呢？难不成我们这些人的命就不配活着？昨天夜里，死了多少人，这位神医既然是来救我们的，为何自己在屋里睡大觉，对那些死了的人不管不问？”

    原本麻木的病人们此时，似乎被人激活了，人人都要从榻上起身，眼前就跟一个个恶鬼一样朝扑过来。

    这要是集体暴动了，不说别的，就被这些人啃一口，那非被传染上不可。

    宗老非常生气，怒目道，“这位大嫂，昨天是不是小神医把你从阎王爷手里救回来的？”

    她瘪了瘪嘴，看都不看谢知微一眼，阴阳怪气地道，”是啊，我也没说不感激她，为了救我的命，我男人还没了呢！我也不是在为我说话，她既然身怀绝技，不肯拿出来救人，就不对了，昨天死了多少人，大家都看到了，谁知道下一个死的是谁呢。“

    “谁不是上有老下有小的？听说这样死了，到了地狱，阎王爷都不收，是怕你把瘟疫带到地狱去，祸害别的鬼，那样的话，岂不是要做个流浪鬼？“

    死了连地狱都去不了？这些病人眼看就要暴起了。

    章以善吓得两腿都在发抖，萧恂的手里捏了一柄小刀。

    宗老和廉老还要说话，谢知微摆摆手，她冷静的目光平静地环视，声音里带着斩钉截铁的意味，“她说得没错，我的确身怀绝技，但拿不拿出来救人，那也要看谁能合我的眼缘了。这位大嫂，一饮一啄，自有天定，希望你这些恶念，将来不要报应在你肚子里的孩子身上。”

    谢知微说完，以玩味的眼神看着这妇人，见她果然被激怒，也忘了挑唆。

    毕竟，哪一个初为人母的人能够忍受未出世的孩子遭受诅咒？

    “你在诅咒我的孩子？”那妇人指着谢知微对众人道，“各位，你们看看，这就是神医，崔家的神医呢，都说医者仁心，你们看看，她年纪轻轻，心思何其歹毒，居然诅咒我肚子里的孩子，我，我和你拼了！”

    说完，那女的就要冲撞过来，杜沅一步冲了上去，拦在谢知微的面前，手中握了一根鞭子，怒道，“你敢试试！今天倒是生龙活虎了，昨天是谁把你救回来的？喝的药还是我家公子带来的，狼心狗肺的东西，你这样的人活该遭到报应！”

    谢知微想到昨天萧恂不会无缘无故带走两人，扭头对章以善道，“章大人，查一下她的身份吧，若是普通老百姓，愚昧一点，没良心一点也就算了，别是那什么教的人混进来了，成天在这里头搞破坏，煽风点火。”

    她朗声道：“各位，佛曰众生平等，地藏王菩萨说我不入地狱谁入地狱，不管是地狱也好还是西天极乐也罢，每个人到了死的时候，该去哪里一切都有定数，生死有命。如果大家安心治病，该如何给各位诊治，我和所有的大夫都会全力以赴，如果想闹事，现在就去死，不必浪费药材！“

    谢知微说到最后声音冰冷，她身上散发出一种君临天下的气势，好似她是那站在众山之巅，睥睨众生的神祇，令人心生臣服之心。

    萧恂有些意外地看着她，与她相处的时间越长，便越是觉得这个人似曾相识，他们曾经携手共度过难关，一起并肩作战过，有种与生俱来的熟悉感，对她的一切都不感到意外，只觉得理所当然，又心生欢喜。

    章以善一挥手，两个遮掩的严严实实的衙役上来了，朝那妇人凶巴巴地道，“把路引拿出来看看！”

    那妇人抱着肚子就开始喊，“崔家的神医杀人啊，一个人都没有治好，反而要杀人！断了我男人一根手指，现在要我肚子里的孩子的命，还有没有天理了？”

    杜沅气得头发都快竖起来了，委屈得眼圈儿都红了，若是真刀真枪地干，她倒是不怕，撒泼，她几辈子都不曾学过。

    ?  ?今天的更新！

    ?      亲们，年过完了吗？求一下票票和评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

