    “金刚印！”

    黑山老妖刚挣脱金钟的束缚，又迎来了廖震的一记大招。

    “嘛哩嘛哩轰，风火雷电霝……”

    “天地无极，乾坤借法……”

    紧接着，知秋一叶、白敏儿、彩衣也纷纷施展大招攻击黑山老妖。

    黑山老妖本就已经遭到重创，这下子更是雪上加霜，彻底失去了还手能力，一心只想逃命。

    斗志一失，下场更是悲催。

    “浩气斩！”

    周羽全身力量爆发，剑气凝聚成了一柄巨大的剑影，携雷霆之势重重斩下……

    “轰！”

    一声巨大的轰响。

    烟尘飞溅，混和着漫天的血雨以及黑山老妖的惨嚎。

    这一剑，竟生生斩下了黑山老妖一条手膀。

    “妖孽受死！”

    白眉师太再出大招，巨大的掌影当头罩下……

    “轰轰轰……”

    一阵密集的动静之后，黑山老妖轰然倒下，神魂俱灭。

    这下子，周羽总算长长舒了一口气。

    灭了树妖姥姥与黑山老妖，从此以后，黑山乃至于整个郭北县境内再无大妖存在，对他来说，也就没有什么威胁了。

    一些小妖小鬼如不捣乱也就罢了，要是敢捣乱……那纯属自己找死。

    返回黑山之后，周羽发现这里的环境也有了微妙的变化，多了几许生机。

    “多谢大家帮忙！”

    周羽冲着白眉师太、知秋一叶等人由衷拱手道谢。

    白眉师太微笑道：“以后大家就是一家人了，周公子无需客气。”

    知秋也乐呵呵摆了摆手：“大家朋友，帮忙也是应该……对了，前辈说以后就是一家人是何意？难不成侯爷要加入凌波派？”

    “非也，是敏儿这丫头不中留了……”

    白眉师太瞟向白敏儿，眼中有一丝不舍。

    毕竟，敏儿是她一手带大的，既是师父，同时也有一种母女般的亲情。

    “师父……”白敏儿跺了跺脚，嗔了一句。

    “哈哈哈，明白了，原来侯爷与敏儿姑娘准备成亲了，那以后的确就是一家人了。

    对了，婚期定在什么时候？可一定要通知在下。”

    周羽笑着瞟了一脸羞红的白敏儿一眼，随之又冲着知秋道：“一定一定，婚期暂时未定，眼下里快要抵近年关了，翻过年再择日子。”

    “一言为定，那在下就等着喝喜酒了，哈哈哈！”

    黑山老妖一除，消息很快便传开了。

    对于郭北县的老百姓来说，这无疑是振奋人心的一桩大喜事，毕竟黑山的凶名由来已久，令得百姓一提起黑山都会心里发寒。

    如今，盘踞在黑山的两个千年老妖皆已消灭，百姓自然也就心安了。

    黑山镇的百姓更是张灯结彩放鞭炮，像过年一般热闹。

    相对来说，他们的感触是最深的。

    以前的黑山镇可谓水深火热，不仅要防着妖魔鬼怪，更要防着各路土匪强盗。

    如今，经过官府的几次大围剿，盘距于黑山镇的各方匪徒死的死、抓的抓、逃的逃，已经太平了许多。

    还有兰若寺，也在县衙以及一众乡绅的大力支持下开始重建。

    也因此，周羽在郭北县的威望达到了一个新高，不少百姓甚至将他当作神来拜……

    还有一些百姓不计报酬，主动来到正在修建中的书院帮忙做一些杂活。

    至于周羽，解决了黑山的隐患之后，他也开始静下心来，开始着重辅导几个准备开春进京参加会试的学生。

    会试，乃是科举最高规格的考试，一般是在乡试后次年的三月举办，故也称春试或春闱。

    一旦录取上榜，便称贡士。

    之后还要参加殿试。不过，殿试只是排个名次，正常情况下不会被淘汰。

    排名分为三个档次，也就是三甲。

    最风光的自然是一甲，赐进士及第，一甲只录取三名，第一名为状元，第二名为榜眼，第三名为探花。

    接下来便是二甲，赐进士出身，三甲赐同进士出身。

    总而言之，一旦通过了会试，哪怕殿试没有发挥好，排在最后一名那也是进士，有了做官的资格。

    随着年关一天天临近，一些外地的学生开始陆陆续续返乡过年。

    ……

    陵阳县。

    朱尔旦兴致冲冲走到后院，扯着嗓子大喝：“娘子，我回来啦！”

    声音一落，厢房里一个妇人惊喜地迎了出来：“相公，你怎么没提前写封信呀？”

    她正是朱尔旦的妻子卓氏，小名凤儿。

    “嘿嘿，这不是想给你一个惊喜么？”

    都说小别胜新婚，更不要说夫妻二人已经几个月没有见面了，所以朱尔旦忍不住上得前去，一把搂紧妻子就想往房间里窜。

    “相公，你做什么呀……”

    卓氏一脸羞红，不停地扭着身子。

    她自然能猜到相公的意图，虽然她也想……但这大白天的……

    果然不出所料，这时，一个老者走了过来，并重重咳嗽了一声。

    “爹……”

    卓氏赶紧挣脱丈夫的怀抱，羞红着脸打招呼。

    朱尔旦也有些尴尬，轻咳了一声上前问候道：“爹，你老人家身体可安好？”

    “好着呢……”

    “那就好，那就好。”

    “你这家伙，怎么回来也不提前写封信？”

    “这……这不是临时决定出发的么……”

    “哈哈哈，回来就好！阿月，快去买些好酒好菜回来。”

    “是，老爷。”

    阿月乃是朱家唯一的丫鬟，虽是丫鬟身份，但很多时候一家子待她如同家人一般，吃饭也让她一起上桌吃。

    毕竟又不是什么大富人家，没那么多规矩与讲究。

    当晚，夫妻二人一番欢娱自不必说。

    次日上午，朱尔旦换了一身新衣服，容光焕发出门而去，准备去街上好好逛逛，下午则去约几个朋友一起叙旧。

    说来也巧，刚在街上逛了没多久便遇上了一个名叫唐友宗的好友。

    “唐兄，别来无恙？”

    “咦？尔旦？你什么时候回来的？怎么也没通知大家一声？”

    “哈哈，小弟昨日里刚到家，正准备下午找你们几个喝酒。”

    “太好了，方兄、常兄早就念叨着你了……”

    “那还等什么？走走走，先去找方兄。”

    朱尔旦也顾不上逛街了，与唐友宗一道先去找另一个好友方宇。

    当初，得知朱尔旦拜入周羽门下之后，唐友宗、方宇、常柏山三人也相约着去了一趟郭北县，也想入门。

    结果，却被拒之门外。

    一开始他们有点想不通，毕竟他们在朱尔旦面前多少有点优越感。

    正如之前朱尔旦入读的那个书院的先生所说，朱尔旦考个童生都很勉强，这辈子别指望考中秀才了。

    哪知现实打脸！

    朱尔旦去了郭北县拜入周羽门下，当年便顺利通过府试，正式成为一名秀才。

    “方兄，方兄在家么？”

    来到方宇家，朱尔旦一边拍院门一边大声问。

    “来了……”

    院中响起一个女子的声音。

    很快，院门打开，方宇的妻子章氏热情地招呼二人进院。

    “朱公子，你是什么时候回来的呀？”

    “昨日下午刚到家，这不，找方兄叙旧来了。”

    “唉，真是不巧，方宇他……身体有点不舒服，在床上躺着呢。”

    “啊？方兄怎么了？”

    “郎中看过了，说是受了风寒，还有些体虚盗汗的症状……”

    “那得抓紧时间服药啊，风寒这病说大不大，说小也不小，不能马虎。”

    “嗯，之前已经服过药了。”

    说话间便来到了房间门口。

    章氏推开门：“相公，朱公子、唐公子看你来了。”

    “尔旦？你什么时候回来的？”

    方宇一脸惊喜地坐起身来。

    “昨天刚回来……方兄，你这面色看起来有点不对啊……”

    朱尔旦忍不住推开窗户，细细打量起来。

    方宇苦笑道：“躺了两天了，又没怎么吃东西，面色怎么好的起来？”

    “不不不，不一样……”朱尔旦摇了摇头，随后又道：“罢了，或许是我多虑了……”

    接下来，三人坐在房间里闲聊起来。

    “尔旦兄，你现在可算是有福了。如今，靖安侯的名气越来越大，想成为他的学生也越来越难……”

    “听说靖安侯最近与人联手灭了一只千年老妖，是不是真的？”

    “当然是真的啊，那只老妖躲在黑山里，距离正在修建的书院只有三四里，先生当然不放心，所以邀请了几个高人一起将那老妖给灭了……”

    话题围绕着周羽聊了一会，朱尔旦便忍不住问起了方宇、唐友宗的近况。

    聊着聊着，方宇一时得意忘形道：“不瞒二位说，小弟最近认识了一个妙人儿……”

    唐友宗愣了愣神：“妙人儿？我怎么不知道？”

    “嘿嘿，忘了告诉你……”

    唐友宗眼神不善道：“怕不是忘记，而是故意瞒着，怕我抢了你的妙人儿吧？”

    “倒也不至于，其实嫣儿她……本身就是风尘女子。”

    “哦？她是哪间青楼的？”唐友宗好奇地问。

    方宇摇了摇头：“嫣儿不是青楼姑娘，她也是被迫无奈才步入风尘……”

    经过方宇一番讲解，朱尔旦与唐友宗方才明白了缘由。

    那个叫嫣儿的女人大约二十来岁，无子女，丈夫不幸患病去世。

    她与婆婆两个女人难以维持生计，于是变卖了家产，凑了少许银两到陵阳县来投亲。

    没料，到了陵阳县之后方才发现亲戚举家搬走了，邻居只知搬到外地去了，却不知具体的去向。

    这下，婆媳二人傻了眼。

    回是回不去的了，就算回去也没法子谋生。

    为了生计，婆媳二人经过一番商议，最终买下了一条废弃的渔船，再找人改装了一番，变成了一个漂流于河面上的人家。

    打渔是不可能打渔的，生活来源主要依靠嫣儿陪客人……

    “说起来，她们婆媳二人也是可怜。起初听人讲起，我以为那个嫣儿长的不怎么样。

    后来架不住人劝，就去了一趟，没曾想……还真是个妙人儿……”

    一提起嫣儿，方宇仿佛饮了鸡血一般，又开始来精神了。

    经他这么一说，唐友宗不由一拍额头：“想起来了，上次喝酒我也听人提过那么一嘴，不过并没有放在心上。

    方兄，那个嫣儿真有你说的那么好？”

    方宇神秘地笑了笑：“正所谓百闻不如一见，见了你就知道了……”

    这下，唐友宗更是心痒难忍，当即瞟向朱尔旦怂恿道：“尔旦，择日不如撞日，不如咱们一起去见识见识？”

    没等朱尔旦开口，方宇又道：“你们真要去的话得等天擦黑了再去，去早了找不到她们的船。”

    “船泊在何处？”

    “城西二道桥附近……”

    朱尔旦倒也爽快，应道：“行，唐兄，晚上咱们一起去见识见识。”

    俟到天黑时，朱尔旦便与唐友宗一起相约着来到二道桥边。

    果然，岸边静静地泊着一条不大不小的船。

    一个老妇人坐在船头，一见朱尔旦二人向着船上瞟，当即站起身来笑容可掬道：“二位公子可是来找嫣儿的？”

    “对对对！”唐友宗迫不及待应声。

    “你们来的正好……嫣儿，有客人来了。”

    “知道了，请客人进来吧。”

    “二位公子，里边请！”

    老妇人抬手指了指船舱。

    这艘渔船相对来说比那些小渔船要大一些，又比渡船要小一些。

    经过改造之后的船舱也显得高大了不少，里面的摆布也显得有些雅致，有小桌、有椅子、有炉子、有屏风……

    届时，泛舟河面，倒也不失一番别样的乐趣。

    “二位公子请坐！”

    嫣然迎上前来福了一礼。

    唐友宗借着舱中的灯光仔细看了几眼，不由抚掌笑道：“方兄诚不欺我，嫣儿姑娘果然是个妙人儿！”

    “公子过奖了……二位公子坐吧，奴家给你们倒茶。”

    唐友宗笑了笑道：“到了这里还喝什么茶呀，当然要喝酒。”

    “那嫣儿便陪二位公子喝上几杯。”

    船舱里已经准备了现成的酒菜，倒也不用麻烦，嫣儿很快便将酒菜端上小桌，并陪着一起喝了起来。

    期间，朱尔旦不时打量着嫣儿。

    唐友宗的眼神更是片刻也舍不得离开，看样子完全被嫣儿给迷住了。

    其实，要说嫣儿的容貌也并非那种令人一眼便为之惊艳的美人儿，但却十分耐看。

    而且，她也不像寻常青楼女子那般充满了脂粉气息，仿佛邻家的小媳妇，还有些羞答答的样子。

    如此一来，更容易让男人为之动心。

    喝着喝着，嫣儿不知什么时间依偎到了唐友宗的怀中，玩起了口对口喂酒的游戏……

    朱尔旦在学馆难得喝酒，这一放开，一杯接一杯的喝的也有点上头了。

    “唐兄，小弟……先……先走一步，祝你和嫣儿姑娘……呃，共度良宵……”

    “朱公子，你要走呀？”

    嫣儿忍不住问了一句。

    “不走……难不成咱们……三人……嗝……”

    没料，嫣儿却冲着朱尔旦抛了个眼波，笑道：“如若二位公子不在乎，嫣儿倒也可以一起侍候二位公子。”

    “不了不了，之前……没……没给家里打招呼，改日，改日一定来给嫣儿姑娘捧场。”

    唐友宗求之不得，赶紧冲着朱尔旦挥了挥手：“行，那你慢些。”

    “嗯，告辞！”

    朱尔旦走出船舱，方才发现船已经摇到了河中间。

    老妇人扭头问道：“公子怎么要离开了？”

    “对，改日再过来捧场……”

    “好吧，稍等啊，老身把船靠到岸边。”

    话话间，老妇人拿起竹杆，有些吃力地将船撑向河岸。

    “公子慢走啊，有空又来。”

    “嗯……”

    朱尔旦应了一声，摇摇晃晃往家里走。

    走到半路，见街边有一间小酒馆还在营业，便迈步进去打包了一些酒菜。

    离开小酒馆后，朱尔旦并未回家，而是拐进了一条小街。

    这条街上有座十王殿，殿中供奉的鬼神像皆用木头雕刻而成，鎏金描彩，栩栩如生。

    特别是大殿东廊供奉的判官，眼如铜铃，绿面红须，令人望而生畏。

    因此，百姓们都是白天前来上香，天一黑根本没人敢来。

    不过朱尔旦一向胆子大，又喝了不少酒，再加上此来另有要事，所以才会打包酒菜。

    进入十王殿，朱尔旦睁着醉眼瞟了一圈，最终走到了判官神像前……

