
　　“啊？郭子哥这是什么玩法？”管泽元惊奇的发现了郭嬴所带的独特天赋。

　　行窃预兆。

　　“郭子哥好像很喜欢玩这一手偷的，他之前打ICON那把璐璐也是带的行窃预兆。”娃娃解说着。

　　“但是，你看他出门装备！”管泽元发现了更为惊奇的一点。

　　那是窃法之刃。

　　“这，难不成郭嬴玩辅助？没道理啊，这里璐璐也是出了辅助装的啊.....”

　　“但郭嬴这站位，貌似是要玩上路啊，上路卡尔玛吗？”

　　“卡尔玛玩上单我感觉问题不大，但这个，窃法之刃有点太娱乐了吧...哈哈。”

　　两个解说没忍住，笑出了声。

　　心道，这郭子哥有点搞的。

　　“没事，郭嬴正值当打之年，碰上咱们LPL的大前辈，稍微娱乐一下，没太大问题。”这话也只能娃娃这种辈分极高的元老能说，换了其他人，估计又是一波节奏。

　　“是的，就有那种，晚辈和前辈下棋，先让前辈下的那种感觉嘛。”管泽元符合着。

　　潜在意思就是郭嬴是准备故意让PDD一手。

　　而PDD此刻正在心中破口大骂。

　　我让你的马哟！这玩他吗个象拔蚌！

　　郭嬴一级就站住了上路一草，卡着贾克斯位置。

　　PDD最开始还没有很慌，他感觉前期还是能闻一下经验的，毕竟贾克斯有反击风暴在。

　　等到郭嬴回头补刀的时候，他就可以开着电风扇上去闻经验，运气好甚至还能吃一两个刀。

　　但马上，PDD就麻了。

　　郭嬴那人见着有小兵都残血了，却丝毫没有要回头补刀的意思。

　　PDD开启了反击风暴，想要上前吃经验，卡尔玛却一个RW直接将其链住。

　　他这人不补刀啊？！

　　见着郭嬴身上亮起的金币，PDD看着他身上的窃法之刃，有种不好的预感。

　　这个人，不会是打算钱全靠行窃预兆和窃法之刃来偷吧？

　　哦，不，他这种行为应该不叫做偷，叫做抢。

　　虽然窃法之刃加行窃预兆偷的钱不一定能有补刀来的多，但这一招就狠在，我不补刀，你也别想补，甚至经验你都别吃。

　　“别吃，别吃。”见着pdd磕着腐败药水想要硬着头皮上来吃线，郭嬴直接卡着距离开始狂A。

　　见着自己的头上不断亮起金币，郭嬴的脸上一扫之前的阴霾，笑容满是纯真。

　　别人带行窃预兆偷的是金币，而郭嬴偷的，是RMB啊！

　　PDD好不容易补到了四个刀，但已经不得已喝下第二瓶腐败药水了。

　　没办法，对面郭嬴都不带a兵，兵线一直呈现自然的态势，没有打野来解线的情况下，这兵线是要被卡一万年的。

　　而这时候，卡尔玛升到二级又一个w绑住PDD，然后，莎and莎PDD！

　　一个RQ，疼的pdd有些不能理解。

　　卡尔玛每次攻击对方，就会减少大招的冷却缩减，平常卡尔玛在中辅位置上，是不好偷A的，所以并没有让人觉得这英雄在单打上特别无解的感觉。

　　但在上路这里，PDD已经被a麻了。

　　偷A？这压根就是明着A！

　　卡尔玛的大招转的太快了

　　“芽儿哟，这玩NM的棒棒糖！”

　　PDD见着卡尔玛又从自己身上偷了一瓶蓝药，整个脸皱成一团，每个器官都透露出痛苦二字。

　　而最难受的是，因为PDD去强行补刀，兵线反而推向了卡尔玛一方。

　　“哇，这卡尔玛似乎又奇效啊！”娃娃惊叹着，众人都以为这是单纯的娱乐玩法，却没想到郭嬴这对线的强度如此之狠，这两波已经给PDD打的神志不清了。

　　“他这，只有等酥酥过来帮他解一下兵线了啊，不然没法玩了。”管泽元也是看呆了，“郭子哥的这套玩法很有说法啊，又压经验又压等级了，搞得我都想回家去试一试了。”

　　镜头给到郭嬴，他脸上洋溢的笑容，是那么天真烂漫。

　　对比PDD的表情。

　　只能说是，人与人的悲欢，并不相通。

　　好像这个男人正在享受世界上最单纯的快乐。

　　双方打野同时从下往上刷的，但死歌的刷野速度显然更近一步。

　　前来帮PDD解线的酥酥反而被死歌给成功反蹲。

　　扎克E上来配合PDD想要打退郭嬴。

　　但扎克刚跳上来，死歌就漏了头。

　　扎克加贾克斯，怎么可能拼得过死歌和卡尔玛啊？

　　两人立马掉头想走。

　　想逃？

　　郭嬴开着E上前，一个W就逼出了酥酥的闪现，但大司马的慢强也放了出来。

　　PDD无奈，只有跳眼逃跑，但酥酥可就难顶了。

　　大司马连续几个Q命中减速的酥酥，然后卡尔玛一个RQ就酥酥炸成了酉禾酉禾四块分身。

　　而PDD望着那四坨酥酥，又回想起了不好的回忆，只有直摇头，“拉闸，拉闸。”

　　“哟，nice！”大司马兴奋的说着，然后发出了嘿嘿的笑声。

　　“人头和跑车钱给我，小兵你全吃了。”郭嬴指挥着。

　　“我吃？”大司马有些惊讶。

　　“我补不刀的，我窃法之刃的任务叠满之前，上路的兵线你都随便吃。”郭嬴说着。

　　虽然队友发育太好会影响个人Carry度，但这些都是能赢下游戏的后话。

　　况且，在郭嬴拿下这个一血后，这一把的对位经济差，就注定是无限大了。

　　个人Carry度的保障基本是有了。

　　pdd绝望，见着对面兵线终于推到了塔下，他是一个兵都不敢吃，他已经没闪看，这吃兵，是百分百要被越的。

　　他只有回家，而当他B出来后，兵线又被重置。

　　PDD只有奢求着，自己到六级的时候能硬拼一波，打些东西回来。

　　“这是啥啊？”PDD揉了揉眼睛，算是体验到了何种东西为人间疾苦。

　　冰川护甲？

　　这一点机会不给啊！

　　【鬼鬼，上路偷钱窃法之刃卡尔玛，郭子哥这玩法好狠啊！】

　　【20分钟，三件套加鞋！还对位压了贾克斯三级！】

　　【主要是这东西带着冰拳和香炉配合死歌老鼠打团，也太猛了！】

　　【估计今晚朴某今天做梦都是卡尔玛的呼唤，撒and撒PDD！】

　　舆论总算偏移了那个现在被若风爆杀的大嘴女人，回到了游戏当中。

　　不过若风虽然对位打出了很大的优势，但一打起团来，被死歌的墙一减速就基本走不动道了。而又璐璐和卡尔玛两个香炉怪在，他反手也秒不掉人，只能任人宰割。

　　【完了，今天打Rank感觉又要碰到一群畜生玩上单卡尔玛。】

　　在有人感叹郭嬴牛逼的同时，也有人对着今晚上路的游戏环境产生了深深的担忧。

　　上次郭嬴的肉杰斯，已经教坏了一群逼了，这个东西.....恶心程度感觉要夸张十倍。

　　此刻，一个叫做肖旺的男人，看着全明星赛上那个在团战中化作毒瘤一般疯狂恶心人的卡尔玛，开始了思考。

　　“这一套玩法，真有说法的啊，20分钟三件套，冰霜之牙是白嫖的，香炉和冰拳都很便宜，不过性价比很不错。”

　　他仔细分析着。

　　“而且因为玩的是上单，等级很高，加上护盾，坦度比肉眼看上去恐怖多了，吃了很多伤害都没死，团战还有璐璐兜底，基本死不掉的。虽然爆发不怎么样，但香炉和冰拳的CD，让他可以一直放技能，一波团战打下来，伤害其实不比C位少多少的。”

　　“当然，更重要的是，郭子哥这玩法直接对线就给武器打废了，他还能把前期的兵线都给打野吃，而且冰霜之牙还能做视野，保证自己不会被抓。打团又能控制又能给盾加速，肉的一匹，伤害还高。”

　　肖旺利用自己作为前职业选手的知识进行一波，仔细分析，最后对这个郭嬴研发出的套路，给了两个字评价：

　　无敌！

　　而在肖旺自己上手玩了一把之后，又追加了三个字的评价：

　　且快乐。

　　随后第二天，一个视频立马登上了各大游戏视频网站的头条。

　　《神超：钢筋铁骨老妇女，郭嬴绝食流卡尔玛大解析！》

　　神超正式详解了这个套路，并将他推向了大众，因为这个套路的高强度加上折磨对方的良好节目效果。

　　神超火了一把，而作为这个套路的创始人，郭嬴的微博粉丝又出现一波爆炸式增长。

　　没当峡谷又一只钢筋铁骨老妇女出现，就会有受害者在心里狠狠咒骂。

　　郭子哥，你真不是个人！

　　总之，郭赢这个名字，从职业粉丝中逐渐渗透了到玩家基层。

　　知名度，爆炸性的上涨。

　　哦，至于最后一场娱乐赛结果嘛，那卡尔玛都畜生到那种程度了结果还用说嘛？

　　简而言之，MVP是郭嬴。

　　他心满意足的露出了满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十八章 啥and啥，PDD！免费阅读。https://xs.23sk.com 