    白兔城很大，因为是首都，兔之国的猎人联盟总部也设置在白兔城。

    当然，猎人联盟设置在兔之国的总部，像这样的总部，圣兽大陆上还有十二个。

    总部跟各个城市城区的分部不同，建筑的等级相差太多了。

    兔之国的猎人联盟总部同样为一个大楼，二十多层的高楼！楼内的布局跟分部类似，分部有的它都有，而身为总部的它也拥有一些分部没有的功能。

    只不过具体是哪些，黎歌还没接触到，所以并不是很清楚...

    守护者学院是不对外人开放的，必须要是学校的工作人员或者学生，门卫才能放人进去。

    黎歌现在还没拿到学生证，只能在这里等着，一周之后再去报道。

    那么在开学之前，黎歌就只能住在猎人联盟的旅馆里...

    费用什么的，黎歌现在基本不担心了，他现在有猎人这个身份，要是缺钱了，接点任务就行了。

    很多猎人联盟的分部里，都会有一些很难完成的高难度任务，就算是老猎人也那它没办法。

    黎歌现在战力够，而且还能通过大鸣猴一定程度上的与生物交流，虽然一般情况下只能通过叫声传递对方的情绪，但足够用了。

    就算不做任务，黎歌身上现在还有九十多万，够他挥霍一段时间了。

    在猎人联盟的旅店开了房间后，黎歌便下到楼下吃饭。

    虽说猎人联盟里面也有专门的酒吧，但在饭店的这层里也跟酒吧差不多，现在正是饭点，这一整层都吵得很。

    黎歌随便找了个位置坐下后，便有服务员过来向黎歌提供菜单。

    “先生几位？”服务员递来了菜单。

    “一位。”

    黎歌说完，点了六人份的量。

    现在黎歌可以通过赤龙的技能来将食物转化为能量，并在体内的细胞当中储存起来，虽然量有限，但聊胜于无，至少留点备用的能量。

    点完菜后，黎歌也是暗暗感叹。

    总部也不愧是总部，服务员的素质也不错，在明确的知道自己是一个人，但却点了六人份的食物后，脸上职业性的笑容没有一丁点的变化！

    然而实际上，猎人当中吃得多的人大有人在，别说是黎歌这一人吃六人份的，就是一人吃十人份的也不是没见过...

    所以这只是见识的问题。

    点完菜了之后，黎歌便开始思考着接下来应该怎么搞...

    然而，就在他等菜的这段时间，一个男人走到了黎歌的对面。黎歌一愣，看向那个男人。

    这个男人看上去大概三十多的样子，身上穿着灰色的袍子，胡子拉碴，但却满脸的笑容，问道：“先生，不介意我跟你拼个桌吧？”

    “介意。”

    黎歌毫不犹豫的说道：“我不喜欢跟陌生人一块儿吃饭。”

    男人脸上的笑容一僵，但很快又厚着脸皮坐了下来，说道：“没关系没关系，咱们聊聊就不算陌生人了~”

    “嚯~”

    黎歌饶有兴致的双手搭在桌上，嘴角挂着一丝若有若无的弧度，说道：“跟我拼桌的话，那可得帮我付一半的饭菜钱，坐不坐？”

    但黎歌不曾想到的是，这个男人居然是丝毫不动摇：“钱嘛~都不是问题！一个朋友可不是半顿饭钱就能换来的。”

    “况且，我这里可是有相当值钱的消息，你想不想听啊？”

    情报贩子？

    黎歌战术后仰，看着这个满脸贼笑的家伙，感觉就像是看到了赤练城的那个叫海德的猥琐男。

    不过情报，的确是黎歌现在最缺的东西了。

    黎歌一边用筷子夹着服务员刚刚送过来的花生米，一边问道：“值钱的消息？情报这种东西，因人而异，或许对你来说很值钱，但对我而言，或许一文不值呢？”

    啪的一声！

    男人打了个响指，说道：“没错，是这么个道理，不管什么事情，都因人而异。说实话，我这个消息，对某些人来说，的确是没什么用的消息，但我知道，你不一样的！”

    “何以见得？”

    “面相！”

    男人一副很懂的样子，说道：“小哥，你的面相，跟我要说的消息，一定有关系！相信我，我不会骗人的。”

    “啧...你要扯这个的话就请离开吧。”

    黎歌立刻感觉有些无聊了：“不好意思，我对面相这种玄学的玩意儿一丁点兴趣都没有，如果要讲故事，请讲点有意思的。”

    那个男人脸上的笑容再一次僵住了，而且比上一次更加尴尬。

    不过这一次，黎歌要赶人的时候，这家伙总算是说出了意图：“行！那我就跟你讲讲！”

    “这个消息，跟圣物有关系！”

    “圣物？”黎歌挑了挑眉毛，“龙之泪？还是狂蛇皮？”

    这俩玩意儿是黎歌遇到过的圣物，狂蛇皮没能碰到，但龙之泪现在还在黎歌身上。

    虽然龙之泪这玩意儿的能量已经被黎歌吸干了，但再怎么说，这玩意儿也是一个圣物，材料可不一般，留着不知道什么时候就能用到。

    对面的男子顿时相当神秘的说道：“都不是！”

    “是传说中的，第十三圣兽的圣物！”

    嘭的一声！

    黎歌顿时站了起来！

    “你说什么的圣物？”

    黎歌的声音不小，周围有几桌的人顿时都看了过来。

    对面的男子眼中浮现出一抹喜色。黎歌的如此反应，一看就是对这传说中的第十三圣兽感兴趣。

    但他脸上还是一副生怕别人知道的模样，做出噤声的动作，低声道：“小声点儿！你想别人都知道吗？”

    黎歌眉头紧锁，坐了下来，夹了一颗花生米，却是一脸严肃。

    第十三圣兽...那可不就是宝鸢吗？

    宝鸢在民间留有圣物？

    不是没可能...宝鸢身为圣兽，掉落羽毛什么的也不是没可能。

    但是...

    这么巧的吗？

    自己的确是打算找一些有关于宝鸢的情报，但自己这刚到白兔城啊！

    情报这么快就要送上门儿来了吗？

    黎歌有些不相信...但他现在又不太想把对方赶走了。

    万一呢？万一对方真的有跟宝鸢有关系的情报，那自己把对方赶走，岂不是亏大了？

    不管怎么样，先试探一下再说！

