    “老……帝……”

    “呃不！帝师请讲。”

    帝辛话都说不利索了。在他心中，顾长青就是神一样的存在。

    如今他站在上面，顾长青站在下面，他觉得头晕。

    顾长青苦笑一声，暗道：这小子这么紧张干嘛？我又不吃人。

    “大王文成武德，功盖三皇，德胜五帝，当晋位人皇。”

    “准！”

    帝辛压根就没听清顾长青说的什么，直接就准了。在他潜意识中，顾长青说什么都是对的。

    朝臣们吓尿了！

    帝师还真敢说，大王也真敢批！

    文成武德？看看乱七八糟的朝歌，哪有文成，哪有武德？

    还功盖三皇，德胜五帝？

    更特么扯了。

    这些年不是天灾就是人祸，叛乱四起，大商的基业都快没了。

    你们要点碧莲，行不？

    “不可！”

    朝臣敢怒不敢言，也只有闻仲能在帝辛面前跳两下。

    “大王，三皇五帝乃天命所归，大王怎能觊觎人皇之位？”

    啥？人皇？

    帝辛懵了，此时他才反应过来。

    顾长青上朝的目的是立他为人皇！

    这样真的好么？

    我还没准备好呀！

    帝辛给顾长青投了一个探寻的目光。

    顾长青微微点头。

    帝辛见顾长青来真的，心中大定。

    他没准备好没关系，顾长青准备好了就行。

    他对顾长青的信任已经达到盲目的地步。

    北海之乱，闻仲去了三年没结果，顾长青一去，马到功成，顺便还带回了两位妖圣。

    气运大跌，顾长青祖陵一行，气运暴增，牢不可破。

    闭关十年，证道混元，传记都不敢这么写。

    王后只是跟着沾了点光，如今就是混元金仙了，可以吊打他十个。

    想到顾长青的丰功伟绩，帝辛信心倍增。

    “孤威加海内，一统四方。为何做不得人皇？”

    帝辛盯着闻仲，质问道。

    闻仲急道：“今东南未平，西岐蠢蠢欲动。大王此时晋位人皇，诸侯必定揭竿而起，大商危矣。”

    帝辛回道：“孤有雄师百万，王师所到，莫敢不服，何惧宵小？”

    闻仲不理过度膨胀的帝辛，转而看向顾长青，问道：“小师叔，大王不知天下局势，小师叔也不知道么？”

    “西岐有阐教支持，更有西方教暗中助力。西岐已是心头之患，大王此时晋位人皇，必将引起仙凡两界震怒。”

    闻仲一翻话，说得群臣点头应是，就连帝辛都觉得很有道理。

    晋位人皇不是不可以，最起码也要等到平乱之后。

    顾长青笑道：“然后呢？”

    闻仲：？

    然后呢？然后大商亡了呀！

    他实在想不明白，往日一向稳重的小师叔，今日为何如此激进！

    难不成这是个假师叔？

    只见顾长青又道：“东南想要起跳，按住就是。西岐想要作乱，平了就是。仙门想要搞事，屠了就是。”

    “这，很难么？”

    很难么？

    闻仲差点摔倒。

    截教虽然一家独大，那也扛不住两教合力。

    教主的诛仙剑阵，虽然号称非四圣不能破，但是有了四圣就能破了呀！

    西方二圣加上元始天尊，还有女娲圣人，正好四圣。

    到时候大老爷具体站哪边，还是两说。

    小师叔，您老这么躁动，不止是要弄死大商，还要弄死截教呀！

    这时顾长青又道：“你以为大王不晋位，西岐就不反了么？仙门就太平了？东南就安稳了？”

    “这……”

    一连三问把闻仲怼了个哑口无言。

    顾长青又道：“既是大乱，就要大治。成则万古流芳，人族大兴。败则遗臭万年，人族衰微。为了人族大业，不得不战，不得不胜！”

    这时帝辛说道：“孤心意已决，这就祷告上天……”

    “你是人皇，跟天一样大，祷什么告？祭什么天？”

    顾长青打断了帝辛的话，又道：“拿出人皇笔，写下诏书，加盖人皇印，诏告三界即可。”

    猛，帝师可真猛！

    所有人为顾长青的霸气点赞，也为他的疯狂担忧。同时他们也认可顾长青的话。

    看似激进，实则大商已是危机存亡之秋。

    进亦死，退亦亡。

    倒不如死个轰轰烈烈，也不枉人间走一遭。

    “好！”

    帝辛为顾长青的意气所感染。决定拼了。

    反正天上地下都要弄死他，都要整垮大商，倒不如放手一搏。

    “飞廉，取人皇笔来！”

    “诺！”

    片刻时间，飞廉自姜姒那里借来人皇笔。

    帝辛接过人皇笔写下诏书，加盖人皇印。

    昂——

    诏书成，气运金龙怒吼而出，飞出朝歌，寻视四海八荒。

    无尽龙威镇压人间。

    诏告帝辛正统，宣扬大商天威。

    足足一个时辰，气运金龙返回朝歌，化为四根龙柱，立于龙德殿。

    这……

    突然的变故，令群臣惊呆了。

    难道纣王真是天命之人？

    顾长青也是微微一愣，这就是气运化灵的好处么？

    惊呆的不止是朝上群臣，还有天下万民，还有各大仙门。

    天庭。

    “人皇？”

    昊天一掌拍碎面前案几。

    “竖子也配！”

    昆仑山。

    元始天尊脸色铁青，看向燃灯，怒道：“这就是你策反的结果？”

    燃灯无言以对。

    自北海一别后，顾长青再未露面。

    再露面时，就来了一手立人皇！

    看气势，还特么成功了！

    须弥山。

    西方二圣面有忧色，尤其是准提。

    当年他可是摆了顾长青一道。

    若是顾长青真的帮帝辛稳住了脚根，佛法再难东渡。

    尽管佛法东渡，是天道所定。

    可是天道只定了三位人皇，如今帝辛却成了第四位人皇。

    其威势，更胜三皇五帝。

    磅礴的气运，三皇五帝加起来也比不上。

    天道不是不可改！

    金鳌岛中，通天一脸懵逼。

    小子，你是不是玩儿大了？

    立人皇这种事，你也干得出来？

    紫霄宫中，鸿钧血压拉满。

    三皇五帝已过，还敢再立人皇！

    震怒的鸿钧抬手一掌拍向顾长青。

    当他看到顾长青身上爆炸式的功德后，瞬间冷静下来。

    大佬，你开心就好。

    身具如此功德，绝非截教末徒那么简单。

    哪怕他以身合道，成了天道代言人，也不能真正主宰洪荒。

    洪荒有大恐怖，有大秘密！

    知道的越多，敬畏心越大。

    心存忌惮的鸿钧，索性关闭了紫霄宫。

    封神不完，宫门不开。

    人皇立不立得住，封神之后，自有结果。

    诸圣除女娲之外，纷纷赶往紫霄宫。

    人族再立人皇，这么大的事，他们也做不了主。

    除了通天之外，没人觉得仅凭一个顾长青就能做到。

    他们还没走到一半，便失去了紫霄宫的联系。

    这……

    什么情况？

    诸圣一脸懵逼。

