    波罗的海沿岸，后世里加城所在的位置，朱厚照骑着自己的高头大马来到了这里。

    霍云的十万大军从西往东一路扫荡过来，所到之处，所向披靡、攻城拔地，杀戮无数，严格的遵守了朱厚照的命令, 一直达到了波罗的海沿岸地区来了，饮马波罗的海沿岸。

    “这里的位置相当不错，是一个非常理想的港湾，传令下去，将所有的俘虏都赶到这里来，在这里修建一座大城市, 一座大港口。”

    “就以本帅的名字来命名, 叫厚照城！”

    朱厚照站在一处山坡拿着望远镜仔细的观看眼前的这个弯曲，三面环水，港湾里面的水位很深，是天然的优良港湾。

    用来建一座城，建一座港口，那是再合适不过了，这里将会成为大明最西边的一座城市了。

    “是！”

    身边的杨云一听，也是连忙回答。

    这一次抓到的俘虏和奴隶实在是太多了，几十、上百万的奴隶，这还是霍云大肆杀戮之后的结果，大大小小的各种公国都被霍云给灭掉了几十个，杀的四周的所有人都在拼命的往波兰立陶宛公国的方向逃跑。

    可是关键是，随着立陶宛大公奥斯特罗格斯基在战场上被杀，同时波兰立陶宛的联合大军也几乎都死的干干净净，此时此刻的波兰立陶宛也是犹如惊弓之鸟一般，吓的是瑟瑟发抖, 面对霍云的大军扫荡, 根本就不敢出站。

    霍云大军到哪里，他们就拼命的逃往哪里，大片、大片的土地落入了大明帝国的手中, 也是让霍云在短短不到一个月的时间内就杀到了波罗的海沿岸了。

    “广袤的平原，肥沃的黑土地~”

    “就是太冷了一些，否则的话就太完美了。”

    “这耕地机随便翻耕泥土，再撒上种子，到了秋天的时候等着用收割机收割就可以了。”

    “如此广袤的土地，即便是养活几亿人都完全没有任何的问题。”

    朱厚照拿着望远镜俯瞰眼前的肥沃土地。

    此时此刻，阵阵的寒风吹来，这里漫长而寒冷的冬天要开始了。

    “元帅~”

    “圣神罗马帝国使臣马蒂亚斯公爵求见~”

    “随同一起过来的还有波兰立陶宛公国齐特蒙一世派遣的使臣瓦蒂斯公爵以及奥斯曼帝国苏丹赛利姆一世派遣的使臣阿里帕夏！”

    这时，有人前来向朱厚照汇报道。

    “圣神罗马帝国~”

    “波兰立陶宛公国和奥斯曼帝国~”

    “他们这三个国家是说好了一起过来的吧。”

    朱厚照一听，摸了摸自己的下巴说道。

    这三個国家现在和大明的黑土省相接壤，现在都害怕大明帝国继续扩张，估计着暗地里都已经协商好了一些内容之类的。

    “元帅，想必他们是肯定担心我们大明帝国继续往西扩张，所以一同协商好要来共同对付我们大明，但是却没有这个胆量。”

    杨云一想，顿时就忍不住笑了起来。

    “我们三十万大军西扩，以迅雷不及掩耳之势迅速的扫平了东欧这边的主要国家, 估计着他们现在也是已经吓的不轻了吧。”

    “听说, 西班牙帝国也是已经向我们大明这边询问我们大明的目的了。”

    “看来, 他们欧洲人是不会允许我们扩张的太过分了。”

    “他们说了不算的，扩张不扩张，完全看我们大明的需求，只要我们有需求，我们想扩张到哪里就扩张到哪里。”

    “他们有什么能力和资格来阻挡我们，我手中的三十万大军甚至于可以横扫整个欧洲。”

    朱厚照却是满脸的不削一顾。

    你整个欧洲联合在一起又如何，我只是现在不想打你而已，一下子扩张的土地太大了，也是需要很长时间来慢慢消化的。

    “传他们过来。”

    朱厚照想了想下令道。

    很快，神圣罗马帝国皇帝马蒂亚斯公爵、奥斯曼帝国使臣阿里帕夏和波兰立陶宛公国使臣瓦蒂斯公爵也是带到了朱厚照的身边。

    他们三人也是非常的诧异，朱厚照接见他们也不选个好地方，竟然直接在野外接见，你好歹也是弄一个大帐什么的吧，这样才显得更加正式一些。

    “拜见大明太子殿下！”

    三人见到朱厚照，也是齐声的恭敬行礼。

    “嗯~”

    朱厚照微微点头。

    “大明太子殿下，我代表我们圣神罗马帝国皇帝马克西米利安一世向大明帝国皇帝陛下致以最真诚的问好。”

    “同时我们的皇帝陛下委托我向大明皇帝陛下送上宝剑一柄、圣十字一个、古圣经一卷、宝石权杖一个，美女二十名，黄金千两、白银万两作为礼物。”

    “另外向大明太子殿下送上美女十人，宝马十匹、宝剑、宝刀各一柄作为礼物，并邀请太子殿下，如果可以的话，还请前往我们圣神罗马帝国做客，必将以最高的规格接待。”

    马蒂亚斯公爵一开口就是向弘治皇帝和朱厚照献上了礼物。

    一直以来，圣神罗马帝国就渴望能够和西班牙帝国一般同大明帝国建立起友好的往来关系，但大明帝国这边一直不怎么鸟他们。

    “听寒酸，不过美女倒是合我胃口。”

    朱厚照听完，顿时就撇撇嘴，真是穷啊，这送上的礼物都是一些什么东西嘛，也就美女算是送对了。

    “大明太子殿下~”

    “我们奥斯曼帝国伟大的苏丹赛利姆一世听闻太子殿下来到了欧洲，很是高兴，特命我带来宝马十匹、宝剑、宝刀十柄、美女百人、美酒十车、金银珠宝十箱作为礼物，并真诚的邀请太子殿下能够前往我们奥斯曼帝国做客，那将是我们奥斯曼帝国上下无上的荣光！”

    阿里帕夏年纪虽然大了，但是声音却相当的洪亮，而且奥斯曼帝国这边一出手，相对而言就更大方许多了。

    “嗯，贵国苏丹陛下有心了，如果有空的话，我会去贵国游玩一二的。”

    朱厚照点点头回道。

    “大明太子殿下！”

    “我代表我们波兰立陶宛公国大公齐特蒙一世向大明皇帝陛下和太子殿下献上宝马十匹、金银珠宝五箱、美女十人、琥珀五箱、亚麻布百匹、木雕十件、桦树汁十桶作为礼物，希望能够和大明帝国世代友好。”

    瓦蒂斯公爵也是献上了自己的礼物。

    “什么鬼啊~”

    “布匹、木雕、树汁？”

    朱厚照一听，顿时人都微微有些傻眼了，这送的都是一些什么鬼嘛，都是过来凑数糊弄人的吧，自己当当大明太子殿下，你送礼物好歹也要拿得出手啊，实在是不行的话，多送一些美女过来也是可以的。

    “嗯，你们都心了~”

    “刘瑾，你回头给各自都准备一份回礼。”

    朱厚照想了想也是对刘瑾吩咐道，礼尚往来嘛，这是传统的美德了，尽管现在的大明和以前是不一样了，不会说加倍什么的还回去，但起码意思、意思还是要的。

    “你们来的正好~”

    “我准备在这里修建一座大城和大港口，你们觉得这里的地理位置如何？”

    谈完了礼物的事情，朱厚照指了指眼前的大海湾，满脸笑容的向三个使臣说起自己的打算和规划来。

    三人一听，顿时就明白了。

    大明人这是打算长期占着这里不走了。

    “这里三面环山，是天然的优良港湾，地势又开阔平坦，土地肥沃，用来建城是再合适不过了。”

    阿里帕夏想了想回道：“殿下眼光非常的厉害！”

    “哈哈，是吧，我也是觉得这里建城非常的不错。”

    “我知道你们的来意，我们大明这次之所以往西边进攻，主要还是因为喀山汗国、伊尔汗国、克里米亚汗国和莫斯科公国不尊重我们大明帝国，挑衅我们大明帝国的威严，杀害我们大明帝国商人。”

    “我们大明帝国天子忍无可忍，最终才决定发兵剿灭这些不知天高地厚的人。”

    “现在这些国家也是已经灭亡了，你们又对我们大明帝国敬重有加，我们大明帝国自然是不会对你们怎么样的，我们大明人一直以来都是和睦友善的，自古以来也都是礼仪之邦。”

    “只要人不犯我，我们大明也就不会去主动进攻其它的国家，所以你们大可放心。”

    朱厚照笑着点点头，随即也是满嘴胡说起来。

    他们三人仔细的听着，心里面也是安心了许多，尽管都能够听得出来，朱厚照的话假的很。

    什么这几个国家不尊重大明，杀害大明商人之类的，这些肯定是假的，大明横扫世界，谁还敢招惹伱们大明人。

    还说什么礼仪之邦、友好之国，这就更扯淡了。

    你们大明要是是友好之国的话，这土地也就不会扩张到这欧洲波罗的海沿岸地区来了，全世界的土地都让你们大明人给占的七七八八了，你竟然还说自己是友好之国。

    鬼信你。

    但即便是不信也要信啊。

    而且大家也是听出来了，这朱厚照是在警告他们，警告他们对大明客气点，不然把你列入不友好的名单，你就等着那天大明铁军杀到家门口来吧。

