    周轩在成为副盟主之后，立刻就开始发动起了自己的势力。

    他将旗下所有势力逐渐整合起来，然后再将武林中的高手慢慢收入麾下同化，简直是如虎添翼。

    周轩不缺钱、不缺物，缺的就是人。如今成了武林（副）盟主，整个武林可以说是任他索取了。

    而郭靖这位副盟主，直接就驻守在了襄阳。因为襄阳城不可忽视，所以就打算亲自镇守此处。

    襄阳就是现在湖北的襄阳，又称襄樊。襄樊地处南阳盆地南端，居汉水上流，三面环水，一面傍山，是控制南北交通的要地。自古襄樊就有“七省通衢”、“南船北马”之称。

    南宋王朝在长江一线与北方各王国对峙，把襄樊，尤其襄阳城视其为朝廷根本，关系国家存亡的重地。开府筑城，储粮屯军。经多年经营，建成为城高池深、兵精粮足的军事重镇。

    蒙古人在攻打襄阳之前，曾经试着从长江的上游从四川顺江而下来灭亡南宋，结果在重庆附近的合川钓鱼城被打败了。而蒙哥大汗也因此死在钓鱼城下，从此蒙古人灭南宋的战略方向就转变了。

    他们意识到只有拿下襄阳才能打倒南宋，于是就（举）全国之兵来攻打襄阳，即为著名的襄阳之战。

    正是因为这一仗，郭家几乎都死光了。除了郭襄一人尚存，其余全部都战死了。

    不过这次有周轩在，肯定是不会让这一幕重演。

    现在郭靖夫妇驻守襄阳，专心防范蒙古人。那中原武林，自然也就无心安排。主要是他们也不懂怎么去合理利用这些人力资源，只会在襄阳城屯兵防守。

    周轩当然不会浪费这笔“财富”，他等这个时机已经很久了。

    这个时候，就轮到李莫愁和桑尼出场了。

    他们俩早就将武林中的高手都摸清了底细，谁都没有落下。哪些人爱国、通晓大义，哪些人行为不检点。哪些人可能会通敌叛国，哪些人为非作歹，全都一清二楚。

    但正所谓君子有君子的用法，小人有小人的生存之道。只要能堪一用，那就都是人才。不过要是触及了周轩的底线，那也就不用再活下去了。

    武盟那边有桑尼和李莫愁坐镇，自然也就用不着周轩多操心。他的心思，便放在了龙象般若功上。只要能修炼龙象般若功，那他的实力起码能再增强三成。

    虽然只有三成，但也不可小看。现今他的综合实力，早已经超越了凡人。每一点的进步，那对普通人来说都是难以想象的强大。

    周轩将金轮法王留下的丝绸拿给郭靖看了一下，发现上面写的确实蒙古文。这也幸亏他找的是郭靖，不然一般蒙古人还真不认识蒙古文字。而金轮法王因为是国师，自然也学过蒙古文字。

    蒙古人发迹于斡难之时，本来是没有文字的。只是在1204年成吉思汗征讨乃蛮人之时，乃蛮人掌印官回鹘人塔塔统阿虽然遭逮捕，依然守着国家的印信。

    成吉思汗非常嘉许他忠于自己国家的行为，遂命令他掌管蒙古国的文书印信，并命令他教授太子、诸王畏兀字以书写蒙古语。

    蒙古人至此时便采畏兀字母以书写蒙古语，蒙古族开始采用回鹘字母拼写自己的语言。

    而郭靖当时因为跟铁木真亲近，而且后来又成了金刀驸马，自然也学过蒙古文字。

