    叶星河带着水玲珑走了，而这个男人不仅没有在阻拦，反而还陷入到了沉思中。

    本来他以为叶星河什么都不知道，但是现在男人彻底的意识到，叶星河不仅知道，而且还知道的十分清楚，同时叶星河也不是一个普通人，他拥有很强的实力！

    良久之后，男人慢慢的从口中吐出了一口闷气：“人生真是世事无常啊！”

    本来，男人将卷轴放在水玲珑的身上，想着绝对是最为安全的。

    可是谁曾想，造化弄人，水玲珑嫁给了叶星河，而叶星河所知道的东西实在是太多了。

    如果不是叶星河的话，他绝对能够将卷轴给拿走，至于现在想要将卷轴给拿走，绝对不是那么简单的一件事情。

    与此同时，叶星河和水玲珑两人刚刚离开这里，水玲珑就忍不住的对着叶星河说道：“你刚刚不至于说的那么直接吧，你……”

    “和聪明人说话，还是直接一点比较好，藏着掖着的话，对方更加不放心，指不定会闹出什么事情来呢！”叶星河轻声打断了水玲珑的话，不疾不徐的说道：“现在他知道了一切，而且刚刚他还想要偷袭，被我给挡住，接下来他绝对不会胡来的！”

    如果在走之前，叶星河没有说那些话，那么对方没准真的有可能会对他们动手，将卷轴给抢走。

    但是现在叶星河完全可以高枕无忧，根本就不需要去担心这些东西。

    “可是你也未免太过狮子大开口了，一万亿啊！”水玲珑盯着叶星河说道：“换成是你的话，你能够拿出来吗？”

    “拿不出来！”叶星河如实的说道：“但只要给我时间，我还是能够拿出来的！”

    “他能和你比？”

    “所以我是想要让他知难而退，不要在想着卷轴的事情了！”

    “那万一他真的凑够了一万亿呢？”

    “凑够了再说凑够的事情！”叶星河不以为然的说道：“到我手中的东西，想要让我在吐出去，绝对不是那么简单的事情！”

    如果说卷轴没有到叶星河的手里面，叶星河想要霸占，也完全是不可能的事情。

    但现在就在叶星河手里面，叶星河怎么可能会给别人呢，要知道为了找卷轴，叶星河可是费尽了心思！

    “堂堂战神殿的殿主，没想到竟然是这么一个无赖！”水玲珑直接赏给了叶星河一个白眼。

    对此，叶星河浑然没有在乎，反而嘿嘿笑了笑：“老婆，你是不知道这东西的价值，等我研究明白了，让你看看，你就知道，我为什么非要霸占这东西了！”

    “那你还是先弄懂上面的文字吧！”

    在水玲珑看来，那上面的蝌蚪文，目前恐怕没人能够翻译出来，等叶星河研究明白的时候，她还不知道在不在这个世界上，所以水玲珑压根就不抱任何的希望能看到叶星河研究出来。

    “我现在要回公司了，你是跟我去公司，还是……”

    叶星河刚想要开口说话，随即仿佛察觉到了什么似的，眉头立即皱在了一起！

    “你先回去吧，我还有其他的事情要去做！”

    对此，水玲珑也没有多说什么，毕竟叶星河一直以来都是如此，更何况水玲珑压根也没有想着让叶星河跟着自己一起公司。

    水玲珑刚刚开车离开，叶星河便从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    “还真是够执着的！”

    话音落下，叶星河转身就离开了这里。

    就在叶星河转身离开的刹那，那个之前在饭店中的男人，立即出现在了外面，并且尾随叶星河而行。

    不知道过了多久，叶星河来到了一个四下无人的小胡同中。

    “跟了我这么久，你应该也累了吧，出来聊聊吧！”叶星河淡淡的说道。

    叶星河的话音刚刚落下，一道黑色的身影如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了叶星河的正前方。

    这人不是别人，正是之前在饭店中所见到的人。

    叶星河在看到来人后，立即开口说道：“我不是给你说了，准备好一万亿，东西我可以给你！”

    “阁下既然知道那东西是什么，即使我真的能够准备好一万亿，你就会真的给我吗？”男人死死的盯着叶星河问道。

    叶星河面带笑容的望着对方：“你不试试，怎么知道我不会给你呢！”

    “不用试！”男人十分肯定的说道：“即使我将一万亿给凑够了，你也不可能将东西还给我的！”

    “那东西的价值，绝对不是金钱能够比拟的！”

    “既然你这么清楚我不会将东西给你，那你为什么还跟着我！”

    “阁下，东西是我的，你……”

    “现在在我手中！”叶星河直接打断了对方的话：“那就是我的，你想要，做梦！”

    “阁下，看在水小姐救过我一命的份上，我不想要伤害你，但是你可也不要太过分了！”男人重重的说道：“而且那东西，在你手中，未必就是好事，没准会给你引来杀身之祸！”

    “甚至还会牵连到水小姐！”

    或许是因为水玲珑救过男人一命的缘故，男人在说起水玲珑的时候，显得很是尊重。

    “在这个世界上，还没有人能够从我手中将东西给抢走，至于想要动我身边的人，他们也要有那个胆子！”叶星河十分自信的说道。

    “看来阁下是真的不打算将东西还给我了！”

    “没错！”

    “既然如此，那你就不要怪我对你不客气了！”男人的双眸中立即闪过一道阴冷的杀意：“不过看在水小姐的面子上，我会都留你一命！”

    话音落下，男人就地一弹，整个人就如同从落日弓上面射出去的箭矢一样，划破空气的阻力，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    嗖的一下，男人就到了叶星河的面前，右手如同虎爪一样，急速的朝着叶星河狠狠的抓来。

    男人一爪抓出，面前的空气立即破碎开来，凌厉的爪风，更是如同冰刃一样，疯狂的朝着叶星河侵袭而来。

    眼看这一爪就要落在叶星河肩膀上的时候，叶星河脚步微微一错，便恰到好处的躲闪了开来，而男人仿佛早就猜到了叶星河绝对能够躲闪开来一样，迅速变招。

    右手如同一记凌厉的皮鞭一样，带着千斤之力，狠狠的朝着叶星河抽打而去！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

