    第５１４章七品丹药，考核通知

    张年到了谢峰府外，一守就是半月时间。

    而此时，谢峰已经炼成了十几炉七品丹药。

    在他面前一个玉盘上面，足足有两百余枚丹药。

    这些丹药每一枚都有龙眼大小，透着青莹的光泽，饱满异常，而且不见丝毫药香外泄，显然是最为顶级的丹药。

    “这些丹药所用的主药，乃青晶灵果，就叫青灵丹吧！”

    谢峰极为满意，虽然这青灵丹的药方，乃是他自己研制出来，但绝对不输于任何一种七品丹药，绝对是上上品！

    而且，经过这十几天的时间，他也将神炼咒融与炼丹术融合得更好，接下来就可以开始着手，尝试炼制八品丹药了。

    “八品丹药的炼制难度，比七品丹药最少高了一倍，以我现在的炼丹术，还是用现成的药方为好。正好上次得到的丹药，应该足够炼制三炉通宝玄丹，三炉只要能够成功一炉，就足够了！”

    谢峰喃喃念道。

    就在这时，谢峰的府邸外面，就是出现了一道靓丽的倩影。

    来者，正是陈瑾，谢峰将万年金精交给了她，她便是将这块材料，送到离青秋书剑门不远的大城中进行拍卖，今天正好收到了灵石，所以便来找谢峰。

    不过，陈瑾刚一来到谢峰的府邸前面，一道身影突然闪烁，站在了她的面前。

    “是你！张年！”

    陈瑾看到来者，面色微微一变。

    “哼，真是不知礼数，连师兄都不知叫了吗？”

    张年在谢峰府外守了大半月，都等不到谢峰，心中早就火气极大。

    只见他面色一冷，一巴掌就是向着陈瑾脸上扇了过去。

    陈瑾不过是武王境五重，怎么是张年的对手，连躲闪都来不及，就是被打在脸上，整个人飞出数米之外。

    这一巴掌打在脸上，陈瑾娇嫩的脸庞上，顿时出现一个紫青的巴掌印记，嘴角流血！

    “你，你无缘无故为什么打我！”

    陈瑾双眸发红的看着张年，心中委屈万分。

    “打你，是因为你不敬师兄，怎么？你不服吗？”

    张年冷笑问道。

    陈瑾看到对方目中寒光，知道自己若是顶嘴，肯定会再遭羞辱，只能咬着红唇不说话。

    “哼哼，算你识向，这张请贴，交给你的姘头谢峰，半月之后宁浩哲师兄的寿宴之上，若是见不到谢峰跪着送上万年金精，他就死定了！”

    张年将请贴丢到陈瑾的脸上，一下掠动而去。

    在谢峰府外足足等了半个月，他的耐心早就耗尽了。

    “寿宴请贴！”

    陈瑾爬了起来，看着请贴，顿时明白了过来，“不行，宁浩哲此人，狠辣狡诈，绝不能把这张请贴交给谢峰，否则在参宴上，肯定会受尽羞辱，无法在宗门立足！”

    想着，陈瑾就是要把请贴收起来。

    “不用收了，那个张年的话，我已经听到了！”

    这时，谢峰走了出来，面色阴沉无比，“把请帖交给我吧！”

    “谢峰，你千万不能去，宁浩哲是要在他的寿宴上面，对你进行打压羞辱！”

    陈瑾紧紧捉住请贴，说道：“到时若宁浩哲找上门，你就把事情都推到我身上，说自己不在宗门，并不知道此事，我没有把请贴交给你就是了！”

    “我谢峰什么时候，要一个女人来替我顶罪？”

    谢峰闻言，不由笑了。

    “到时寿宴上面，全部了宁浩哲的人，他只要随意找个罪名，就可以对付你，只要不把你打死，宗门都很难追究，你千万不能去！”

    陈瑾听到谢峰的话，更加着急，“而且，那万年金精已经被我拍卖了出去，你到时若拿不出来，宁浩哲肯定不会放过你。”

    “哈哈哈，谁说万年金精我拿不出来？宁浩哲不是要万年金精吗？很好，到时候我拿出多少，就要他吞下多少！”

    谢峰大笑起来，目光闪烁，“而且，刚才那张年不是说，我是你的姘头吗？既然你是我的女人，他打了，我就要他十部的还回来！”

    说完，谢峰大手一捉，请贴在就落在了他的手中。

    随意收起之后，谢峰就是将一瓶丹药丢给了陈瑾，“这些丹药给你，半月之后，若想看我为你报仇，就到寿宴上来！”

    说完，谢峰便是回到府中。

    “谢峰他，要为我报仇？这家伙的口气太大了，竟然敢说要在寿宴上为我报仇？张年可是宁浩哲跟前的红人，就算他能够胜过张年，宁浩哲也不会坐视，否则岂不是在寿宴上面打他的脸了！”

    陈瑾心中骇然，但想到谢峰竟然要在宁浩哲面前，为自己出头，心中又不由暧暧的。

    “这家伙还给了我丹药？”

    陈瑾看着手中玉瓶，将之打开，顿时一双杏眼瞪圆，“这丹药，难道，难道是七品丹药！谢峰怎么会有七品丹药？”

    七品丹药何等珍贵，即便春秋书剑门是南域中最强大的势力，也只有几位太上长老能够炼制，核心弟子根本无法得到。

    然而，谢峰竟然拿出一瓶，整整十枚！

    “莫非谢峰有什么惊人出身？”

    陈瑾不由的疑惑起来，谢峰能够送给她十枚七品丹药，证明他的手中肯定还有。

    “一定是这样，否则的话，袁真儿也不会看上他！”

    陈瑾想了一会，心中更加笃定起来，“难怪他根本不怕宁浩哲，说要在宁浩哲的寿宴上面，帮我报仇了！”

    她望着谢峰的府邸，呆呆站了一会，才是离开而去。

    不过，陈瑾离开不久，就有一名老者来到谢峰府前。

    这老者，身着刑罚院执行长老服饰，正是上次的主审长老。

    “谢峰可在？”

    主审长老直接开口，声音悠长，传入谢峰府中。

    “是刑罚院的长老？又发生了什么事情？”

    谢峰本想继续闭关，炼制丹药，没想到又有人找上门。

    而且，这一次来的还是刑罚院的人物，他也不敢不见。

    “见过长老，不知长老亲自前来，有何见教？”

    谢峰从府中走了出来，行礼问道。

    “谢峰，上一次我院几位执行长老，差点冤枉了你，虽然你不要任何补偿，但我等也不能当做什么事情都没有发生过！”

    主审长老看向谢峰，笑道：“所以，我们联名将你推荐给了我院的院主大人，半月之后，就是院主大人出关之日，到时会亲自进行考究，若能够脱颖而出，便可以成为院主大人座下真传。本座这一次前来，就是通知此事，你好好做准备吧！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

