    对了，还有一个黄金宝箱，许平先是仔细的洗干净了双手，然后才选择打开。

    一阵金光闪过，依旧是三件物品。

    第一件是一本闪着金光的厚皮书本，

    “《冰锥术》魔法书，使用后可获得技能冰锥术。

    冰锥术，凝聚冰锥攻击敌方，可造成减速或冻结，冰锥数量和破环力视魔力强度而定。”

    第二件，“传说级生命强化药剂，可全面加强身体素质。”

    第三件，“传说级英雄召唤卷轴，可随机召唤一位传说级英雄加入领地。”

    两件传说物品，一本技能书，这应该算是大爆吧，还是说黄金宝箱的含金量真的这么高？

    许平在现代世界就是欧皇，游戏十连两金三金都是常有的事，曾多次被游戏公司怀疑开挂，所以在领主世界爆率高一点应该也算正常。

    技能书和药剂许平直接选择自己使用，毕竟自己的安全才是第一位的。

    饮下药剂，身体一阵酸麻之后，涌现出来的是前所未有的强大感觉，五感和力量敏捷都有了全面的提升，世界也变得更加清晰。

    不夸张的说，那一刻，许平感觉自己从蛇蜕变成了蛟龙，那是生命本质获得提升的感觉。

    如果回到现代，许平觉得自己可以cos一下新时代的美国队长，而且这个队长还是带技能的。

    “冰锥术！”

    许平右手虚伸，十二枚小臂长短的冰锥凝结在身前，散放着幽幽寒气。

    “去！”

    十二枚冰锥瞄准一棵环抱粗的大树而去，速度极快，仿佛十二道寒光一闪而过，发出簌簌的破空声。

    紧接着，大树树干仿佛被大口径的狙击步枪扫过一样，直接拦腰而断，巨大的树冠伴随着令人牙酸的声音彭的倒在地上，树叶撒了一地。

    “这~”

    连许平自己都目瞪口呆，这种破坏力是自己造成的？！

    他以为冰锥是控制技能，能打出手枪的效果他就很满意了，结果直接打出了十二枚炮弹。

    “领主大人威武！”

    领民在经过短暂的沉默过后，发出惊天动地的欢呼声，如果忠诚值能够显示出来的话，那么现在领民的忠诚值应该在嗖嗖嗖的往上升。

    走近断开的大树，一股寒气扑面而来，可以看到断口凝结着厚厚的冰层，大部分冰锥射穿大树后砸在了后面的泥土里，让领民挖开地面结果挖出十一个直径一米硬的像石头一样的大冰球，还有一个应该就是断口的冰层。

    这应该就是冰锥术的冻结效果了。

    不愧是黄金宝箱开出来的技能，从这效果来看不会也是个传说级技能吧？

    看来这次抽奖也是三黄蛋。

    还有最后一个，传说级英雄召唤卷轴。

    点击使用，依旧是熟悉的金光弥漫，很快，光团炸开，一个身影从金光里走出。

    ”波波·塔利亚，听候您的吩咐。“

    灰金短发，酒红瞳色的少女单膝跪地，她右眼眼角有道伤疤，身穿**露的褐色皮甲，皮肤粗糙，浑身肌肉隆起，浑圆的肩膀和大腿直接暴露在外，身后背着一把极其厚重的战刀。

    让她站起来，许平才发现她身高有一米八，光站着不动就有种巨大的压迫力。

    许平点进她的介绍：

    ”【女武神】

    姓名：波波.塔莉娅

    等级：1/40

    攻击：A

    防御：S

    敏捷：B

    智力：B

    成长：SS

    她是一位传奇，出身辛郫亚战士家族，从小被作为一个战士培养。辛郫亚人普遍思维单一，以守护作为自己的信条，是大陆上最受欢迎护卫人选，而波波.塔莉娅更是其中的佼佼者。

    她拿钱办事，从不动摇，多次在尸山血海中救出雇主，因其在战场上的英姿被人们授予女武神称号。

    【特性】

    钢铁意志，意志如钢铁，免疫传奇以下级别精神控制，传奇以上效果减免50%。

    屹立不倒，水土双属性战士，站在大地之上恢复和防御能力大幅度加强，同时免疫流血状态。

    血色蔷薇，波波.塔莉娅拥有一颗无畏的战士之心，敌方越强大，特性加成越高。

    【技能】

    不动如山，波波.塔莉娅将战刀插入地面，汲取土元素之力化为盾墙保护队友，防御力增加300%，期间不可移动。

    拖刀斩，波波.塔莉娅拖拽战刀急速前进，期间不断蓄力，最终打出强力一击，最高可造成300%伤害。

    轮刃之舞，波波.塔莉娅像甩动流星锤一样来回甩动战刀，期间不断积累势能，一刀重似一刀，最高可造成300%伤害。

    辛郫亚之血，波波·塔利亚破釜沉舟，激活体内血脉，期间全属性大幅增加，理智降低，身体机能持续受损，可直至死亡。“

    不愧是传说级别的英雄，面板堪称豪华，没有一项低于B的，一身凌厉的气势如同古之恶来。

    ”一会你在领主府挑一个房间，以后作为我的贴身护卫，我的安全就交给你了。“

    既然是以护卫成名的人，许平干脆安排她继续从事老本行，这样以后自己的安全就更加有保证了。

    “遵命，我的大人！”

    波波·塔利亚大踏步的走到许平身后，宽阔的肩膀给了许平巨大的安全感。

    “好了，接下来就该好好发展一下领地了。”

    由于之前的发展几乎全靠现代世界的输血和黄金宝箱的奖励，加上许平急于冲等级，导致领地的发展完全畸形，除了领主小屋所有的建筑都是一级，三级领地用木栅栏围着实在寒酸，地图也只点亮了附近小小的一圈。

    所谓坐吃山空，现代世界不可能无限输血，那样许平的钱包可扛不住，也该好好规划一下，争取让领地反哺许平了。

    目前的战力应该足够，精英级别的精灵弓箭手目前已经到了二十个，还有传奇级别的战士一个，实在不行许平自己也能算是一个战力，这些人探索附近森林应该没什么问题。

    不过还是得先了解一下情况，许平掏出领主水晶，翻看起了地区聊天频道。

    论领地发展，别人比不过许平，但论对周围环境的探索，许平还真没有这些领主经验丰富。

    也许是真的无聊，让这些领主整天泡在聊天区里，还真有不少人分享自己的探险经历。

    目前已经有许多领主和野怪接触，也发现了各种各样的资源，还有人整理了一个野怪图制，标价一单位资源在卖。

