    烛火摇曳，在墙壁上照射出两个交头接耳的黑影。

    似乎是心理暗示，人们在密谋交谈时都喜欢悄悄的，就算屋内没有其他人，也担心隔墙有耳。

    听完黄麒麟的计谋，萧峰瞪大的眼睛显然是被震惊了，但随即问道：“外祖父，此计妙是妙，但能成功吗？陛下他足智多谋，能瞒过他吗？而且不好控制啊！”

    黄麒麟抚须而笑：“此计乃是长久之计，不可一蹴而就，至于夏皇信不信，峰儿，等你到那个年纪就明白了。而且为了让计谋进行的天衣无缝，计中人都不知道自己身在计中，夏皇想查也查不出来。而且老夫只是做了一个推手，夏皇查不到的。至于能不能成功，无心插柳也许能柳成荫呢！现在的我们是不放过任何手段。”

    “外祖父从哪里找到的人？”萧峰又问道。

    黄麒麟笑道：“去探望好友商量其他事时，偶然看到，当时我也惊为天人。对了，这场计谋和你无关，你事不关己高高挂起，等我把计谋签好线，我也该离去了，京都不宜久留。”

    萧峰虽然不舍，但也知道是事实，于是问道：“外祖父准备去哪里？”

    黄麒麟笑道：“年轻时周游诸国，现在老了，重拾当年的路线吧，也要为你的大业重新布局。我准备先去齐国看看，再入元国，最后应该会去秦国，因为将来大夏最终的对手必是秦国！秦国之局提前布置，才能让身处劣势的我们追赶上来。另外，皇位之争非一日之功，我不在京都的日子，你要继续保护好自己，寻找并创造机会离开京都，你的目标是掌握一定的兵权！至于刺杀太子这类的行为，万不可再做了。少则一年，多则一年半，老夫便会回来的。”

    萧峰郑重点点头，将黄麒麟的话记在心中。虽然他不在自己的身边，但只要活着，就让萧峰心安。

    “时候不早了，回去吧，明日后不要来找我了，今晚我便会转移到其他地方。另外要小心汝阳王萧从虎！夏皇已经知道汝阳王知道真相的事，所以对萧从虎进行密切监控，这也是他深居浅出的原因，以后不要去见萧从虎了。”黄麒麟告诫道。

    萧峰应道：“孙儿明白，那孙儿告辞，外祖父一定要保重身体！”

    说完，萧峰起身深深一鞠躬。

    黄麒麟眼角湿润，随即送萧峰出门，看着他消失在黑夜中，他也带着书童悄无声息地离开了。

    ……

    杨飞元贬出内阁，杨氏查抄后，都察院可没闲着，继续联合东厂、锦衣卫对户部提供储粮有问题的地方官员彻查，不过不用萧锐亲自负责了。

    查抄了八千万两，给国库四千万两，剩下的萧锐和陛下一人分一半，两千万两的巨资也够萧锐挥霍的了。

    不过这些银子是将所有东西，比如土地、宅子、玉器等等变卖折成银子的价值，萧锐想要拿到银子估计得等到成亲之后了。

    距离成亲还有十天时间，萧锐的目光又放在了系统的任务上面。

    这段时间贾诩一直派人盯着倭国使臣，但对方毫无出格之事，似乎没有阴谋。

    那系统让萧锐查出倭国的目的是何用意？而且凭系统的尿性不会无缘无故下发这种任务的，所以一定有事情，只是还没发生，或者还没开始。

    所以萧锐只能静观其变。

    时间来到了新一天，十一月十三日。

    今日早朝上，几件政事处理完后，鸿胪寺卿出列禀道：“启奏陛下，微臣有本要奏！”

    “准奏！”夏皇说道。

    萧锐一看是鸿胪寺卿，立即来了兴趣，莫非和倭国有关系？

    果不其然，只听鸿胪寺卿道：“启奏陛下，倭国使臣已经完成贸易商谈，准备三日后启程回国，特奏请陛下恩准。”

    倭国使臣来到了，国书和贡品都已经上交，不过陛下没有亲自接待罢了。如今倭国和大夏就下一年的贸易情况也谈完了，自然是离开的时候了。

    夏皇点点头，道：“朕看到了双方商议的贸易内容，价值总量较之往年都有增长，并且足利幕府还专门强调会围剿贼寇，避免侵犯大夏沿海，有这份心意朕很满意。”

    “剿灭海盗、倭寇是倭国应该做的。”鸿胪寺卿恭敬应道。

    这时，夏皇继续说道：“说起倭寇，倒是提醒朕了。李首辅，下了早朝后草拟一份旨意，通知沿海州府提高警戒，防止海贼侵扰。前不久冠军侯来报，因为大夏兵马打到了齐国奉天城，攻占之地的很多齐军渡船入海，活跃在天毒小国和倭国之间，并伪装成倭寇准备侵扰大夏沿海地区，这里面必是齐国的阴谋，企图通过攻击沿海地区让我们焦头烂额。”

    “是，微臣明白！”李明冲起身接旨。

    夏皇想了想，道：“咱们大夏需要倭国出面围剿藏匿起来的海贼，这不是一件容易的事，得让倭国重视起来，既然如此，那今年还是见见倭国的使臣吧。通知倭国使臣，下午朕要亲自接见一下他们。”

    “微臣遵旨。”鸿胪寺卿立即领旨应道。

    随后早朝结束。

    萧锐随陛下返回养心殿，平静地度过一上午后，吃过午膳休息片刻，未时末，倭国使臣进宫面圣。

    萧锐以想见见倭国使臣为理由留了下来，夏皇并不疑，很快，夏皇宣倭国使臣进殿。

    随着脚步声响起，五名倭国使臣躬身碎步入殿，然后恭敬行礼：“倭国使臣奉天皇和足利大将军之命拜见大夏皇帝，大夏皇帝万岁万岁万万岁！”

    “平身，赐座！”夏皇抬手应道。

    “多谢陛下。”五人应道，随即坐在了左侧。

    五位使臣中，为首的是本次出使的主使小泉三郎，他恭敬道：“大夏皇帝在上，请皇帝陛下放心，我等回国之后，必将陛下的重视和友谊告知天皇和大将军，两国友谊长久不灭。我倭国也将信守承诺，全面围剿海贼，请皇帝陛下放心！”

    夏皇点点头，笑道：“倭国有此诚意，朕很欣慰，共助两国繁荣稳固，请小泉大人代朕向天皇阁下和足利大将军问好，顺便转交朕的一些礼物。”

    小泉三郎起身笑道：“是！请皇帝陛下放心。”

    夏皇点点头，正在说话时，突然看到坐在最后面的那名倭国使臣在偷偷瞄自己，察觉到自己的目光时，便吓得如小兔子低下了头。

    小泉三郎察觉到了情况，起身介绍道：“还请皇帝陛下恕罪，这位是足利大将军的胞妹，也是此行使臣的一员。第一次来到大夏并亲眼见到皇帝陛下，激动之处有些失礼，还望陛下宽恕。”

    夏皇这才想起来，倭国使臣来到后，鸿胪寺卿提交国书时，提及了此事，不过夏皇没在意。

    “原来是足利大将军的妹妹，自然无碍。”夏皇应道。

    小泉三郎笑了笑，而这位足利大将军的妹妹也起身应道：“足利由美，拜见大夏皇帝陛下！”

    道出自己的姓名，足利由美抬起了头。

    她虽然女伴男装，却也难以遮掩美丽的容貌，就算见多美人的萧锐也不得不惊讶于足利由美的容颜。

    谁知…

    更让萧锐惊讶的是陛下的态度！

    陛下竟然猛然起身，呆呆地看着她，一时间失神不说话了。

    不仅仅是陛下，就连海大富也一脸错愕，随即慌忙低下头，不敢表露出震惊。

    就在萧锐刚想开口提醒陛下时，陛下率先开口道：“太子，替朕招待一下倭国使臣！”

    说完，夏皇竟然离开了养心殿。

    萧锐心中越加惊诧，陛下这是怎么了？

    不知缘由的萧锐只能命人上茶，并陪着倭国使臣闲聊。

    足利由美也被陛下的举动吓了一跳，她神情有些担忧，以为自己无礼冲撞了陛下。

    萧锐安慰道：“足利姑娘不用担心，陛下是因为其他事需要离开，和你无关。”

    足利由美点点头，露出一个甜甜笑容，道：“多谢太子殿下说明，久闻太子大名，今日一见果然名不虚传。”

    萧锐打量着足利由美，此女虽然极美，但也不会让陛下如此吃惊才对，到底发生了什么事？

    突然，萧锐微愣，因为他察觉足利由美和自己的姨娘叶浅英有几分相似。

    ...……

    话说夏皇离开养心殿回到御书房，他愣了半晌，问道：“像吗？”

    跟在身后的海大富恭敬道：“回禀陛下，像，太像了。”

    夏皇叹了一声，随即从桌上锦盒中取出衣服画像，打开后，里面画着是一位容貌极美的女子。画像的纸张似乎时间较长，有微发黄的痕迹。

    夏皇伸出手轻轻触摸画像上的女人，轻声唤道：“澜儿…”

    画像的女子不是旁人，赫然是萧锐的母亲，叶浅澜！

    这幅画也是叶浅澜现存世上的最后一幅画像，其他的画像因为当时太后的原因被销毁，所以就算萧锐都不知道自己母亲年轻时的长相。

    这幅画被夏皇收藏起来，甚是思念时才会拿出来看看。

    如果萧锐在此，他不会吃惊于自己母亲的容貌，而是会震惊另外一件事！

    那就是足利由美竟然和画像的母亲有八九分相似！

    较大的区别是母亲的左侧眼角有颗黑痣，而足利由美没有！

    世上有无数人，相像之人不是没有。

    黄麒麟能寻找一个相像之人当替死鬼，其他人也有相像的，这并不值得惊讶。

    但是现在却被夏皇碰到了。

    