    因为没有了黏液的气息遮盖，在李维离开超市三十米左右后，就受到了迷雾怪物的袭击。

    又一只四不像怪物在迷雾中显现出阴影，一双像是螃蟹钳子一样的双臂抓向他。

    双手变为利爪，伸手格挡住了四不像怪物的两只大钳子，紧接着把它往自己的方向一拉，五米多高的巨大怪物瞬间被拽倒，丑陋怪异的头颅与地面相撞，发出了沉重的撞击声。

    虽然仅是相隔了三十米的范围，但迷雾对声音的削减，还是没能让超市眼巴巴的一群人听见这些声音，仅仅只能感受到地面的轻微震动。

    利爪刺入怪物的头颅与躯干中，血丝蔓延而上，瞬间将其同化吸收。

    李维看向钥匙，发现能量上涨的幅度超过了他的预计，从11.34%增长到了18.88%，这些怪物的生物质含量也很对得起它的体型，非常充足。

    但他并没有在原地多停留，用自己吸引来更多的怪物消灭，而是变化为飞行模式，扇动翅膀飞向了空中。

    升空的过程中，四周阴风阵阵的，成群的怪鸟在白天出没，想要过来袭击他，结果被他全部杀死吸收。

    一直升至近百米的天空，他才飞出了迷雾的有效范围，迷雾似乎变大了许多。

    天空上一轮烈日十分的耀眼，冲破了迷雾的笼罩，像是从地狱进入了天堂，一切都是显得那般美好祥和。

    太阳还是这么温暖，天上的小鸟也依旧在飞行着，还有十几架美军直升机，世界没有什么不同，只是下面多出了一片不属于这个世界的迷雾。

    在一直爬升到了足够的高度后，李维往下看，下方白雾滚滚，无法透过白雾见到任何的建筑设施。

    但他根本就不需要一点点的找路，直接飞向直升机盘旋的那个方向就行。

    ……

    十数架黑鹰直升机与数架阿帕奇武装直升机在空中盘旋，不时会向下方的地面发射出随缘火箭弹。

    他们是美利坚派来收拾烂摊子的部队，除了空中单位，还有大量装甲部队在下面交火，应对那些翻窗户跑进他们世界的怪物。

    除去武装直升机的火力支持，许多黑鹰直升机还吊着大量的装备物资，负责投送到绿色信号弹升起的方向。

    在这种两眼一抹黑的战斗中，只能使用这种相对原始的战斗方式。

    如果不是迷雾阻隔了无线电传播，他们就可以用地毯式轰炸或者火力覆盖等手段消灭敌人。

    而且对另外一个世界，高层依旧不愿意放弃，不允许他们用太强的火力打击，破坏地下基地。

    ……

    直升机上的士兵面色发苦，看着下面看不见任何事物的迷雾，都在内心暗暗地怒骂高层。

    早有耳闻高层是没有底线的资本家，科学家也是一群没有脑子的疯子，两者弄出来什么，都要军队来收拾烂摊子。

    入伍时还以为只是传闻，没想到才半年，就出事了！

    现在一想，那些流传出来的传言，恐怕全部都是真的！

    “六号！六号！六点钟方向有怪物靠近，注意规避！”

    无线电耳机内传来了急促呼叫声，一正一副两名驾驶员听见有怪物靠近，都有些发蒙，直到他们看向六点钟方向，耳机传来其余机组成员的呼喊。

    他们才发现直升机的六点钟方向正有一只灰黑色的怪鸟朝着他们飞来！

    “谢特！那就是怪物么！”

    “调转方向开火！开火！”

    “开火！”

    因为知道迷雾之中存在怪物，始终没有放下警惕心的直升机群，瞬间调整枪口，用飞机下搭载的机炮对正在急速靠近的“怪物”进行射击。

    面对密集的火力网，李维表现得游刃有余，重新获得脉冲感应等特殊观测方式，他十分轻松地就躲开了机群的火力覆盖。

    他的飞行并不是纯靠翅膀，面对子弹的打击，他可以做出许多九十度极速转向操作，将一群驾驶员秀得头皮发麻。

    打出了数千发子弹，连一颗也没有击中！

    李维没有和这些人一般见识，直接俯冲进白雾范围，消失在了直升机群的视野内。

    刚一落下，他再次变成了没有脉冲感应的瞎子，险些被一枚擦过头皮的炮弹给炸飞。

    听觉系统接收到了在白雾外听不见的声音，枪声、炮火声、惨叫声和哀嚎声……又从天堂堕入地狱了。

    在数十米的半空中完成了形态转换，李维双手变化为利爪，滑翔向有爆炸声的方向。

    还没靠近多远，一头巨兽就从迷雾中冲出，顶着不知道从哪里射出来炮弹，一路跌跌撞撞地撞向了滑翔中的李维。

    李维见此，结束飞行，半空中一个震荡加速，整个人都趴在了巨兽长满巨大卷曲触手的身躯上。

    脚下的吸盘吸附住巨兽的身躯，然后他发现这头巨兽是真的弱鸡。

    长有七条大长腿，速度却慢得出奇，身上的灰色的肉没有任何的防护能力，轻轻一划就能将组织给切开，那些看着丑陋的触须完全就是为了衬托它的神秘，实际上什么作用也没有。

    在确定这种巨兽除了大之外一无是处后，李维果断切换成装甲形态，用了一个他第一次使用的技能“地刺”！

    在将大量的生物质和病毒凝聚起来，进行了短暂的酝酿，他的双手已经被一团带有大量生物质与病毒的丝线缠绕。

    蹲身将双手猛地刺入巨兽背部，生物质与病毒一同注入到巨兽体内，无数尖锐的突刺在一秒不到的时间内扩大百倍，数百根尖锐的黑色突刺旋转着钻出巨兽体表。

    一声悠长深邃的鸣叫从巨兽的不知道哪个部位发出，紧接着七条腿的巨兽就这样被从体内爆射出的数百根尖锐突刺杀死，身躯开始倾斜。

    旋转的生物突刺在搅碎了巨兽的身体，化为无数触手蔓延而开，触及巨兽的血肉后，黑光表现出了它的贪婪，源源不断地将这些血肉分解同化，化作生物质重新回馈给李维。

    钥匙的能量在这一时暴涨，涨幅让能量瞬间达到31.56%，而李维也险些被暴增的能量给吃撑，连体重都没能维持住。

    从变成干瘪皮囊的巨兽尸体上跳下，李维落在地上后，瞬间激荡起了一阵尘土，大量的生物质淤积，让来不及消化这股生物质的他，体重飙升到了近千吨。

    即便只是从十来米的高度落下，也因为接触面积缘故，造成了脚下的泥土大片龟裂。

    他意识到了黑光对生物质的储存方式有些粗糙了，也许应该换一个能量储存方式。

