    莫尔卡萨明显不是第一次应对这种星兽，虽然看似紧张无比，实际在莫尔的指挥下却游刃有余。

    随着时间的流逝，剧烈的炮火声已经让李宇几人习惯了，猎人微微有些醒酒，对李宇道：“刚刚我侄女是不是看不起我了？”

    “错…”李宇瞥了他一眼：“因为你的脑残行为，你的侄女连带着我们一起看不起了。”

    “该死的莫尔…”猎人又骂了一句, 随后撺掇到：“你不漏一手？以你的实力，肯定可以大出风头，到时候我再帮你牵牵线，说不定能成就一段良缘。”

    话刚说完，猎人突然感觉脊背一寒，有些疑惑的环视四周, 顿时与墨多那对猩红的眸子对上了。

    余下的半分酒气顿时也醒了，靠…怎么把这个祖宗给忘了, 喝酒误事啊！

    还好, 李宇摇了摇头：“没兴趣…”

    猎人这才感觉自己重回了人间，如芒在背的感觉消失，他顿时长舒了一口气。

    两个小时后，星兽的进攻为之停，肉眼可见的，莫尔卡萨的士兵们都放松了下来。

    按照以往的规律，星兽的进攻也就这两个小时而已，熬过去，就没事了。

    这些先锋星兽被莫尔卡萨命名为黑蜥蜴，是数量最多，实力最低的一种星兽。

    硝烟逐渐散去，一些哀嚎着的伤兵们也被袍泽们带回去治疗，虽然已经有足够的经验应对星兽潮，却依旧避免不了伤亡。

    营地的气氛一时间有些凝重，莫尔走了过来，怀里抱着头盔, 脸色也不太好看。

    走到半路, 凯丽迎上了他的父亲, 与莫尔说了些什么，莫尔沉重的点了点头，随即指着李宇几人的方向。

    但凯丽明显摇了摇头，似乎拒绝了，但莫尔态度强硬，凯丽也只能无奈的跟了过来。

    “泽老大，还没给你介绍，这是我的女儿，凯丽…”莫尔勉强笑着介绍。

    “我知道，以前你告诉过我们，只是没机会见到…”猎人正常了不少，至少不会猥琐的嘿嘿笑了。

    “凯丽…这是我的老大哥，你应该叫泽斯叔叔…”莫尔对凯丽道。

    “执政官阁下…没事的话，我先离开了…”凯丽面色冷漠，丝毫不给莫尔面子。

    “凯丽！”莫尔皱着眉头。

    凯丽恍若未闻，声音清冷：“执政官阁下…如果是您的朋友，就送去城里吧, 这里很危险, 别让他们受伤了。”

    莫尔脸色很尴尬，猎人则解围道：“先让孩子忙去吧。”

    凯丽带着她的人扭头就离开了这里, 其余几支斩首小队也纷纷过来汇报，对莫尔的态度比凯丽好上了不少。

    这些C级生命体，都是莫尔卡萨文明集中培养的，花费了不菲的资源。

    普通文明的货币与星币的兑换比例异常的低，除非有特殊矿产的文明，其他小型文明几乎没什么资源可以兑换星币。

    能花费大量星币培养出这几个C级生命体已经很不错了。

    而异能者…基本不需要投入资源，所以凯丽的地位比较特殊。

    “你怎么也没在家人提过我们这些老兄弟？”猎人有些责备道。

    “唉…你又不是不知道…”莫尔叹了口气：“她很小的时候我就加入了【奥古】，就回来过几次。”

    “对她来说，我就是一个活在别人嘴里的父亲。”

    “而且后来还…说出来也是丢人。”

    猎人沉默了，也叹了口气，莫尔继续道：“不过，凯丽说的对，你们都是客人，在这里住着算怎么回事，我会派人送你们进城…”

    猎人点了点头，随即询问道：“你们怎么没向紫金晶文明寻求支援，我记得你们是附属紫晶文明的吧？”

    “这个…”莫尔神色闪烁，似乎并不想回答这个问题，猎人见状也没有追问，转而谈起了另外的话题。

    几人正在交谈的功夫，一阵阵急促的警报声再次响彻整个营地。

    顷刻间，刚刚准备休整的疲惫士兵，正准备离去的斩首小队，所有人的脸色都变了。

    “执政官阁下！”有士兵急促的跑了过来汇报道：“侦测到地底有强烈的震源，初步估计星兽潮还没有结束，而且…恐怕有雷兽的出现。”

    莫尔神色瞬间大变，甚至来不及和李宇几人告别，直接转身离开，大吼道：“启动二级战备！”

    急促的警报声陡然一变，变的深沉且悠远，营地的中央发出震颤，镶嵌在地上的机械大门缓缓打开。

    一座庞大的炮台缓缓升起，十二根粗大的金属臂撑在营地上，以稳定整个炮台，看似精密的结构上也满是修补的痕迹。

    粗大的电弧开始在炮管上肆虐，密度极高的钢珠开始微微颤动起来，这是一座电磁炮。

    这种级别的科技早就被主流星际淘汰，只能在小型文明中可以见到，但也是莫尔通过一位老朋友的人脉才能搞来的。

    大地再次开始震颤起来，七支斩首小队神色凝重无比，他们已经得到了消息。

    雷兽是凌驾在黑蜥蜴之上的星兽，远比星兽强大，也是能对莫尔卡萨造成极大伤害的星兽。

    虽然只是C级生命体，但庞大的体型赋予了它非常强大的防御以及攻击力。

    以及配合大量的黑蜥蜴却可以造成难以想象的伤害。

    一对粗大宛若牛角的黑色物体从大地上探了出来，随之而来的是高达百米的恐怖生物。

    一对漆黑的眼睛大如房屋，四肢更是粗壮，浑身覆盖着蓝色毛发，泛着电弧，几乎垂到地上，像是一只巨大的牦牛，却极具杀伤力。

    早在他出现的瞬间，炮火已经倾泻了过去，它的毛发看似柔软，却具有非常强大的防御力。

    大部分攻击甚至难以破防，难以造成太多的杀伤。

    它的脚下，宛若黑海一样的黑蜥蜴源源不断涌出，雷兽每走一步都会造成大量的黑蜥蜴死亡。

    “怎么感觉…这些星兽，不只是单纯的在进攻这里…”李宇看着那些死在雷兽脚下的黑蜥蜴。

    这完全是两个不同的种族，怎么会和谐相处，一同进攻这里？

    雷兽发出一声巨大的古怪咆哮，似乎是攻击激怒了它，浑身的雷霆都朝着两颗牛角汇聚，竟然凝聚出了一颗雷球，朝着营地砸了过去。

    只有房屋大小的雷球却让莫尔卡萨人如临大敌，大量的攻击朝着那颗雷球倾泻过去。

    还没攻击到营地，那颗雷球就直接炸开了，铺天盖地的雷霆如雨落下，所有人眼种都是白茫茫的一片。

    大量的黑蜥蜴在雷霆下被轰成焦炭，却依旧没有阻挡他们进攻的脚步。

    “电磁炮充能完毕，请求攻击！”

    莫尔盯着那只庞大的雷兽：“攻击！”

    整个大地都在震动，一道耀眼的光束激射而出，眨眼间横掠千米，轻松穿透雷兽的防御，直接轰进了它的头颅中。

    半个身子直接被撕开，黑色的鲜血喷涌而出，它连哀嚎声都无法发出，只能倒在了地上。

    “很好！”莫尔握紧了拳头，雷兽第一次出现的时候，可是给他们造成了非常大的损伤。

    而现在，他们已经可以抹杀与营地之外了，这就是这个…

    轰隆隆！

    那只倒下的雷兽莫名的抽动了起来，在莫尔惊骇的目光中，两只黑色的牛角再次出现在地平线之下。

    “又一只雷兽…这怎么可能！？”

    “电磁炮还有多久才能再次充能完毕？”莫尔咆哮道。

    “至少半个小时！”

    他们电磁炮不知道经过几，内部的零件冷却时间太慢了。

    “艹，一定要守住！”莫尔的拳头狠狠的砸在一旁的金属坦克上。

    没有了电磁炮的威胁，另一只雷兽快速的接近营地，大量的黑蜥蜴为他开路，营地边缘的防线本就被之前的攻击击破了。

    谷軄

    大量的黑蜥蜴杀了进来，如入无人之境，普通士兵并非无法对付黑蜥蜴，只是需要付出太多的代价。

    往往需要十几个普通士兵才能杀掉一只黑蜥蜴，但以现在这个黑蜥蜴的数量，斩首小队明显处理不了。

    所以这些普通士兵也加入近身搏杀的队伍，实在是因为友军太多，大规模的火力覆盖手段，根本不能用。

    一个穿着莫尔同款装甲的士兵，一跃而起，动能装置展开，喷吐出炽烈的火焰。

    他手持链刀，直接跳到了一个黑蜥蜴的头顶，链刀如同电锯疯狂的切割，从头顶一路切到了尾巴。

    一头黑蜥蜴就这么被他干掉了，还没来来的及高兴。

    一只黑蜥蜴从侧方扑来，直接将其吞进了嘴里，链刃还在不断旋转，黑蜥蜴的嘴里满是鲜血，却硬生生将这个士兵咬成了两截。

    这样的缩影在整个战场不断发生，莫尔卡萨士兵没有退缩，他们眼神坚毅，前赴后继。

    “疾风小队从侧牵制，撼地和防御者一旁策应，我和其余小队找机会攻击！”

    七支精英小队迅速进入状态，凯丽虽然凝重，却在有条不紊的指挥着，几支小队各司其职，迅速的来到雷兽附近。

    疾风小队都是机械改造体，主打敏捷，浑身各处的推进器很多，改造机体更是使用了轻便的材料。

    对比庞大的雷兽，他们就像是一个个小蚂蚁，雷光闪耀，一些低阶的机械改造体当即就被麻痹了。

    还好其余小队顶了上来，勉强救走几人，没有造成什么伤亡。

    只有凯丽的金色光柱勉强可以破防，其余小队和她配合，他们默契十足，一来二去，居然勉强拦住了雷兽前进的脚步。

    但金色光柱的杀伤范围实在太小了，对于雷兽庞大的躯体来说，相当于是在挠痒痒。

    莫尔紧握拳头，只要拖延半小时就可以了。

    但好景不长，雷兽一声咆哮，浑身的蓝色毛发爆发出密集的雷暴。

    像是一道雷霆屏障，敌我不分，直接将周身的所有生物全都击飞了出去。

    李宇几人就这么看着凯丽掉在了他们的面前，凯丽身上的长袍似乎也不简单，浮现了一道能量护盾，让她不至于被摔死。

    她有些踉跄的起身，看着几人，干咳了几下，吐出一些血沫：“怎么还没离开，这里已经非常危险了，不是你们待的地方。”

    “我说大侄女，休息一下吧…”猎人关切道。

    凯丽摇头，刚想迈步，身体却一阵踉跄，差点摔倒在地上。

    “帮个忙吧…”猎人有些急切的看向李宇：“毕竟人家愿意让咱们在这里躲避风头，总不能在这看着吧。”

    李宇扫了猎人一眼，平淡的点了点头。

    凯丽闻言顿时投来了目光，什么意思？

    听这个泽斯的语气，好像这个家伙出手就能摆平问题似的，怎么可能？那可是雷兽！

    “受伤了就歇着吧…”李宇平淡的对凯丽说了一句。

    还没等她回应，李宇浑身涌出紫红色电弧，就朝着雷兽的方向射了过去。

    “他既然出手了，应该就没问题了…”猎人舒了一口气。

    墨多也点了点头，只是多少有些担忧。

    “李宇阁下可以出手帮助，是莫尔卡萨的荣幸啊。”利平感叹道。

    猎人顿时僵住了，对懵逼的凯丽解释道：“他脑子有问题，你别当真。”

    “他是B级生命体？”凯特带着期待问道。

    “不是啊…”猎人理所当然的回答：“C级生命体。”

    凯丽顿时失望了，摇了摇头道：“不行，我得去帮他，雷兽不是一般的C级生命体。”

    “巧了…”猎人呵呵一笑：“他也不是一般的C级生命体。”

    庞大的雷兽踏扁了数座金属地堡，甩着尾巴的那个基因进化者，从废墟中冲了出来，浑身都是鲜血，却依旧要挡在雷兽前进的脚步上。

    嗖！

    一道紫色的电弧从他身边划过，他有些没看清那到底是什么东西，速度比他的机械改造体同伴还要快。

    那道紫红色电弧沿着雷兽的身体窜了上去，那澎湃涌动的蓝色电光仿佛对他没有任何影响一样。

    为什么说雷兽不是一般的C级生命体，就是因为它庞大的体格，所带来的可怕生命里。

    即使同为C级，要处理它也需要复数以上的C级生命体才能对抗。

    而莫尔卡萨的C级生命体都是一些粗制滥造，基因进化体没有一个是掌控元素力量的，说明都是融合的都是价值不高的基因链。

    那些机械改造体也是一样的道理，除了凯丽的异能还能用造成一些威胁，其余人根本就是挂件。

    “的确麻烦…”李宇站在雷兽的头顶，脚下庞大的雷兽让他都一时间不知道怎么下手。

    “那是谁！？”其余斩首小队也发现了雷兽头顶笼罩在蓝色电光中的李宇，顿时感到震惊。

    那些足以击飞队长的恐怖的电光似乎根本对李宇造成不了任何麻烦。

    李宇低头看着雷兽不安的头颅：“你应该荣幸，闻名星际的【泰坦殖装】首杀给你了。”

    下一刻，他们瞪大了眼睛…

    只见李宇身上的衣服突然开始变化，金属装甲层层展开，各种结构凭空浮现，像是潮水一样覆盖了李宇的全身，形成了一副白金色的装甲。

    胸膛上偏左处有一个蓝色的立方体，闪烁着光辉，肩膀处的金属甲片微微上翘，延伸出一席白色披风，在风中飘荡。

    “小吵闹，这披风怎么回事？”李宇神色古怪的询问。

    “这是根据主人您在星际网络上经常浏览的机甲模型所衍化，您如果不喜欢，我可以将它撤掉。”

    “算了…都衍化出来了，撤掉多麻烦…”李宇干咳了两声，左手轻轻抬起，一道璀璨的金色光刀浮现在他的手上。

    【泰坦殖装】的变身，和很多纳米战甲都很类似，根本没有人可以辨认出来。

    猎人张大了嘴巴，看着远处那道拉风的装甲，呢喃道：“我知道他会装一波，但没想到居然能到这个地步…”

    凯丽眸光闪烁，盯着那个金色装甲，而墨多似有所察，皱着眉头扫了凯丽一眼。

    金色的光刀接近两米，李宇直接将其插进了雷兽的头颅中，那可以抵挡莫尔卡萨营地攻击的毛发却挡不住金色的光刀。

    雷兽发出一声痛苦的吼声，虽然他的体型庞大，可以借此碾压很多对手，但同时面对可以破防的敌人，也会陷入被碾压的困境。

    雷兽的表面浮现一道裂痕，迅速扩大，鲜血涌出，李宇顺着它的头颅以极快的速度在它全身各地游走，大量的伤口开始喷涌鲜血。

    雷兽暴怒的咆哮着，却没有任何作用，那些爆发的雷霆根本对李宇造成不了任何威胁。

    不过，雷兽不愧皮糙肉厚之名，即使是这样，依旧坚挺着，甚至两米长的光刀不过只是撕开了表层了肌肉而已。

    “那就没办法了…”李宇的头颅后方延伸出金属头盔，将他整个覆盖住，它撕开雷兽的脖颈，顺着粗大的血管直接钻了进去。

    整个战场几乎寂静住了，那些黑色蜥蜴似乎察觉到了什么，齐齐抬头看向雷兽。

    莫尔双拳紧握，有掩盖不住的激动。

    砰！

    一声闷响，雷兽的胸腔炸开，大量的鲜血喷洒而出，伴随着的还有一个白金色装甲。

    他的装甲上并没有沾染任何鲜血，依旧光洁无比。

    平稳的落地，白色披风滴落着的鲜血，随风飘荡，他的背后，巨大的雷兽终于不堪重负，发出最后一声哀鸣，轰的一声倒在了地上。

