
　　孟铭清了清嗓，“行吧。你们早点回去休息，我走了。明天我让人把你们的车开回来。”

　　“拜拜。”

　　孟盈也没有等孟铭先走，已经转身进了大厅。

　　沐垣生跟在她后面。

　　孟铭坐在车里看到这一幕，突然就笑了。

　　为什么会觉得沐垣生像只大狼狗跟在孟盈身后呢？

　　放任他俩在一起，真的安全吗？

　　孟铭没办法离开，就坐在车里，给孟盈打电话。

　　孟盈在电梯里，手机响起，看到来电忍不住皱眉。

　　接听。

　　“在哪了？”

　　“……”孟盈无语，还是乖乖回答，“电梯里。”23sK.com

　　“哦。”

　　孟盈翻着白眼，“哥，差不多得了。赶紧回去吧。”

　　至于吗？

　　到底是怕谁把谁给糟蹋了？

　　“有事给我打电话。”孟铭还是不放心。

　　“真有事给你打电话也来不及。”孟盈怼了一句。

　　孟铭一听，这还得了。

　　赶紧说：“我还没走，要不夜晚我还是陪着你们吧。”

　　“哥，你真的可以回去了。别担心，好吗？我不会对他怎么样的，嗯？”孟盈都被他整无语了。

　　“行吧。我真走了。”

　　“拜拜。挂了。”

　　她率先挂电话的。

　　电梯打开，孟盈先走出去。

　　她不用回头，也知道沐垣生跟出来了。

　　走到门口，孟盈让开了门，等他。

　　跟他一起的时候，她不会主动开门的。这毕竟不是她家。

　　沐垣生看了她一眼，去按密码。

　　按了一半，他停下来了。

　　孟盈疑惑的等着。

　　沐垣生面向她，突然就逼近她，把她轻推到了墙角，双手撑在她身后，低头凝视着她。

　　他喝了酒，身上有一股酒气，男性的气息笼罩下来，密不透风的把她包围。

　　孟盈很淡定，一动不动地望着他。

　　她敢跟他住在一起，就没怕他会对她做什么。

　　“你想对我做什么？”沐垣生声音低沉，有几分诱惑。眸光深邃，带着一丝缱绻。

　　他想知道，她现在能对他做什么。

　　就算是做什么，他都无所谓。

　　孟盈背贴着墙，抿了一下嘴唇，“你很期待？”

　　他喉咙轻咽，“嗯。”

　　孟盈在想，他一定是喝了酒才这么大胆。

　　要是以前，孟盈一定把他扑倒了。

　　现在，她真的没有兴趣。虽说站在这里，就算是脱光了躺在她的床上，她也不会欺负他。

　　轻轻地推着他坚硬的胸膛，“我累了。”

　　男人眼睛里明显有些失落，他真的因为她对他无动于衷而失落。

　　他宁愿自己真的是喝醉了，也好比现在头脑清醒。

　　清醒到他都不敢对她用强的。

　　因为，他没有勇气。

　　感觉很奇怪，他以前对她的热情不待见。现在他都送上门了，她也不对他下手，心里却空落落的。

　　沐垣生大概是最没用的。

　　他收回了手。

　　“开门吧。”孟盈说。

　　沐垣生看着那张近在咫尺的脸，双眸似水，泛着盈盈的水光，在他心里荡漾。

　　目光落在她粉嫩柔软的唇上，有什么东西在促使他不要怂，推着他往前。

　　行动比脑子更快，当他的唇压在那双柔软的唇上，他的脑子里仿佛有烟花绽放，身体里如同万马奔腾，无尽的狂欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，996、想对她下手免费阅读。https://xs.23sk.com 