    听到众人的话，苏常笑一双眼睛都气得转了起来，她没想到，这批人居然这么向着楚玄辰。

    她胆寒的看了面前冒着寒光的剑尖一眼，生怕楚玄辰真的杀了她。

    此时的楚玄辰，像索命的修罗。

    就在苏常笑吓得冷汗直流，脊背发凉时，楚玄辰突然深吸了一口气，冷冷的收回了剑。

    他拿起一块布，冷冷的擦掉剑上的血迹，沉声道：“本王不想脏了这把剑，晋王妃谋害璃王妃，来人，把晋王妃押入刑部大牢！”

    云若月没想到，楚玄辰真的收回了剑。

    她自嘲的勾了勾嘴角，无论苏常笑对她做了什么，楚玄辰都会饶了她，不是吗？

    看来，旧爱在他心中的份量，比她这个正妻要重。

    不过她也知道，苏常笑贵为晋王妃，不是楚玄辰一剑能了结的，这样想，心中会释然很多。

    “本王妃看谁敢！”苏常笑突然怒吼了一声，“我是晋王妃，是皇上嫡长子的正妃，我不过是请璃王妃过来谈谈心，喝喝茶，我看谁敢动我！”

    “这些话，你对阎王说去，谁会信你？”楚玄辰阴戾的道。

    “璃王，你就这么狠心吗？你当初对我说的那些誓言，难道都是假的？怎么，你有了新欢，就要杀了旧爱？你可真是冷漠无情啊。”苏常笑嫉妒的出声。

    云若月听到这话，心里顿时酸酸的，脸色也很不好。

    mark(“zhong“);

    见她脸色不好，苏常笑知道自己的话刺激到她了，她更加猖狂的道：“云若月，你知道当年他有多爱我吗？你想不想知道我们在一起时，发生了什么事？要不要我告诉你一点细节？你不要得意，你不过是一个后来者，排顺序，你还只能排第三！”

    楚玄辰的眸色，是无比的幽暗，他脸上，是暴风雨来临前的宁静。

    他眼里，渐渐的杀机毕现，怒意滔天。

    云若月冷笑道：“抱歉，我不想知道你们当年发生了什么，试问，谁当年没爱过几个人渣呢？现在我是璃王妃，是他的妻子，那我就是他爱情的终结者。此生，他身边只能有我，璃王府，也只能有我一个女主人，所以，不劳你废心。不管排第几，你只要知道，我是最后陪在他身边的那一个就行。”

    楚玄辰没想到，云若月居然会这样说。

    他深深的看了她一眼，第一次发现，他也有被人珍重的感觉。

    苏常笑本想说话来刺激云若月，让她难受，或恼羞成怒。

    结果，她竟这样说。

    云若月这样说，可不是因为爱上了楚玄辰，她只不过气气苏常笑而已。

    “好一个爱情的终结者。璃王，你爱上她了吗？才这么短的时间，你就爱上她了？那我呢，你当初对我的海誓山盟呢？你竟然为了她，要把我送去大牢，你可真是无情啊。将士们，这种三心二意、无情无义的男人，你们也敢为他卖命，你们就不怕被他出卖和利用吗？”苏常笑冷冷的扫了陌离们一眼，冷声挑拨。

    可惜，大家像没听到这话似的。

    “晋王妃，你不必说这种话来挑拨，你和璃王的事情，已经两年多了。璃王有了王妃，有了自己的家庭，你也有自己的家庭，请你不要旧事重提。”陌离冷声道。

    

