    锵！

    刀鸣宛如霹雳炸响，汹涌的火焰仿佛一头咆哮的怒龙，漫天赤火将天边的云彩都烧成了红色。

    然而最危险的，是隐藏在无边火焰中的那一抹惊艳刀光。

    小楼一夜听春雨！

    登堂入室级别的神刀斩，六万八千式刀招融为一招，刀意之盛，已臻至当世绝顶，不负魔刀风采。

    傅红血目光迷离，已经陷入这一刀的意境中难以自拔。

    她心中突然很难受，仿佛看到一个屹立山巅的男子，苍颜白发，孤寂的眼眸藏着深沉的刀意。

    他已经封刀了，因为在这世间再无值得他拔刀的人。

    刀道尽头，竟是无边落寞，万般孤独。

    “叮，恭喜玩家观绝世刀法有所顿悟，当前刀法武学修炼进度加1000！”

    傅红血一愣，她没想到仅仅只是看顾阳出刀，就获得了这么大的收获。

    轰！

    没有任何意外，欢喜菩萨施展舍身诀后全力打出的妙法莲花掌，被顾阳一刀破去，魔刀刀光将佛陀莲掌劈成两截，而后锋芒不减，一刀劈在欢喜菩萨身上。

    顾阳收刀，那让人心惊肉跳的锋芒被一点点藏于鞘中，他玄衣飘动，目光淡然，仿佛斩的不是悟神强者，而只是一株野草，一粒微尘。

    欢喜菩萨呆呆地站在原地，眼中满是不甘和悔恨，而后腰部浮现一条淡淡的红线，尸首断成两截，轰然倒地。

    施展了舍身诀的他，竟被一刀腰斩！

    此时弹幕已经疯狂了，这一刀的绝代芳华，征服了所有观众，即便是不喜欢武侠的人，也纷纷为这一刀而动容。

    小楼一夜听春雨，这一式魔刀，不仅是刀道绝巅，也是美学上的巅峰，立意之高，境界之远，当世罕有。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀准宗师，获得78000修为点！”

    顾阳看一下面板，加上之前斩杀青魔的，不知不觉，现在又有了173640修为点。

    他转身向后望去。

    顾菲犹豫了一下，上前小声道：“顾……顾大侠，谢谢你救了我们。”

    顾阳微微一笑，看出她的三分胆怯。

    “顾大侠？之前不是说我是你哥哥吗？”

    顾菲俏脸一红，道：“这……这是我瞎说的。”

    顾阳深深望了她一眼，时隔一年，再次见到妹妹，他心中也有些感慨激动，只是他忽然想到一个问题。

    这世界上是不是还有一个顾阳？

    顾阳记得在前世，自己是在游戏发售一年后才开始接触的，也就是说现实中的顾阳，现在应该还在打工。

    那么问题来了，这世上会有两个顾阳吗？

    “可我看你刚才说的时候倒是很有底气，不像是在说谎。”

    顾阳开始试探。

    顾菲愣了一下，然后眼中露出一丝黯淡，抿了抿嘴唇，垂下头没有说话。

    云梦泽上前轻轻一叹，握着顾菲的手，道：“顾大侠有所不知，菲菲她本来有一个哥哥，也叫顾阳，但就在一年前，因为意外……去世了。”

    顾阳瞳孔一震，心中难以平静。

    现实中的顾阳……死了？

    而且是在一年前发生意外……自己重生时也是一年前，难道两者有什么关联？

    还是说他并不是重生，而是穿越到一个平行世界，因为这世上不能同时存在两个顾阳，所以必须要有一个人死去？

    这算什么，我克死了我自己？

    顾阳收起思绪，看到顾菲眼眸低垂，在用牙齿咬着嘴唇，心中不禁一软。

    这是妹妹伤心时下意识的动作，她性子要强，不喜欢哭出来，总是会强忍着。

    顾阳伸手摸了摸她的脑袋，柔声道：“这里风大，是不是眼睛里进沙子了？”

    顾菲抬起红润的眼眶，怔怔地望着他。

    以前她每次忍不住要当众哭出来时，哥哥都会帮她找一个借口，好维护她要强的性子。

    什么眼睛过敏、有洋葱味、男朋友死了……

    用的最多的，是眼睛里进沙子了。

    恍惚间，顾菲似乎在眼前这个男人身上，看到了一丝熟悉的影子，她脱口而出道：“哥。”

    话一出口，她自己也意识到了不对，摇摇头，虽然他们都叫顾阳，但是……

    “我一定是眼花了，我哥要是这么帅，也不会一直单身……”

    顾阳脸上一僵，这妮子说什么呢，果然欠收拾了。

    “你如果愿意，叫我哥哥也无妨。”

    顾菲眼中立刻浮现出一抹警惕。

    虽然眼前这个男人让她有种莫名的亲切感，但《金刀戏凤》里顾阳可是一个花心大萝卜，他为什么对自己这么好？难道是觊觎自己的美色？

    顾菲捂着自己的飞机场，后退数步，与顾阳拉开距离。

    顾阳脸都黑了。

    他用手指敲了一下顾菲的头，道：“从今以后，你就是我顾阳的妹妹了，别瞎想。”

    此话一出，云梦泽眼睛一亮，看着顾菲如看珍宝。

    萧十次郎更是羡慕的口水都快流下来了，他噗通一声跪在地上，抱着顾阳的一条腿，道：“顾大哥，你看我像不像你失散多年的弟弟？”

    顾阳一脚踹开他，淡淡道：“顾某只有两个弟弟，一个是少林佛子净心，未来的少林方丈，另一个是南宫世家的少主南宫玄，神兵伏羲琴琴主，至于你……”

    顾阳摇摇头。

    说罢顾阳又看向顾菲，道：“日后行走江湖，若是遇到了什么麻烦，我又不在，你可以找净心和南宫玄帮忙。”

    顿了顿，他继续道：“除了他们，丐帮少帮主乔云天、华山派大师姐令狐镜，还有六扇门火部，都会不遗余力的帮你。”

    顾菲露出一丝傻笑，丐帮、少林、华山、六扇门……这幸福来的实在是太突然了！

    她瞥了一眼弹幕。

    “恭喜女主播成为最强武二代，刚出道就已是巅峰。”

    “我的大佬哥哥！”

    “好妹妹，我能当你嫂子吗？”

    “顾阳：看哥哥给你打下的江山！”

    ……

    顾菲怦然心动，她之前一直想加入华山派，只是华山派的入门条件很高，还要先做杂役弟子，现在估计顾阳一句话，她就能直接成为外门弟子了！

    事实上她还是太小瞧顾阳在江湖上的影响力了，以顾阳的威望，再加上和令狐镜的关系，让她直接成为内门弟子都不是没可能。

    犹豫了下，她道：“哥……我，我想进桃花谷，学剑法！”

    顾阳愣了愣，自己妹妹这一世竟然不想拜华山派了？

    这也说明他之前的行为在玩家中造成了极大影响，让桃花谷这三个字彻底出名了。

    “我可以送你一张去桃花谷的地图。”

    众人闻言不禁大喜，现在很多玩家都涌向肃州，就是想找出桃花谷在哪，但一直没有进展。

    “不过你们要先帮我做一件事。”

    顾阳的话音刚落，顾菲等人耳边就响起了系统的提示声。

    “叮，恭喜玩家获得奇遇任务“桃谷寻仙”，完成顾阳所托，您将获得一份桃谷地图，根据地图可拜入隐世门派桃花谷，并有一定几率成为绝世高手顾阳的真传弟子！”

