    首相卡伊罗利在会议室晕倒，这样的大事放在以往足以登上报纸头版头条。但是在今天他没能上头条，因为法国对意大利发出最后通牒，这样惊涛骇浪的新闻才是报纸的头版头条。

    这份最后通牒要求意大利限于三天之内，将位于突尼斯的武装撤离，不然法国将采取必要的措施。至于必要的措施是什么，相信不用说都知道。

    而这个消息被报纸透露后，如热油加水立刻让民众炸刺了。各个城市都爆发了大规模反法游行，感觉受到冒犯的民众用自己的行动，表达自己对法国的不满。

    作为民族英雄的加里波第更是在得到消息的第一时间，在巴勒莫公开发表讲话，宣传要组建新的红衫军，为意大利而战。

    不过虽然意大利民众中强硬声音不少，更是有人认为开战也在所不惜。但是在政府内部，对于法国发出的最后通牒却是都持悲观态度。

    可谓不当家不知柴米贵，不同于民众可以随意的发泄自己的情绪。官员们对此有着自己的顾虑。

    其实面对法国的战争威胁，意大利政府内的意见则是接受法国要求，将军队从突尼斯撤回来。这个态度哪怕是军方也是默认的，不然也不会在法国发出战争威胁后，说出军队将为意大利而战，而不是为意大利的利益而战。

    既然最为强硬的军方都退缩了，政府内和平人士更是一抓一大把。所以关于撤军的问题就成为当务之急，而想要撤军，那么就需要有人下达命令。

    这时候众人想到的第一个人选，就是刚刚从医院回来的卡伊罗利首相。这位首相阁下，现在状态很不好，在经历会场昏倒后，整个人仿佛老了十岁。而是随着法国最后通牒的的发来，所有人都知道首相的政治生命已经进入倒计时。

    所以目前对很多人而言，跳离首相这条即将沉没的大船也成为第一要素。

    既然想要跳船，那么就需要选择投靠对象。目前最为热门的就是前首相德普雷蒂斯，当然诸如议长莱斯利，造反三人组也有着大把的人投靠。不过在这其中，投靠国王卡洛的人排在前列，要不是卡洛选择严格，只要有能力的人，那么他会排在第二位上。

    这不过是意外之喜，卡洛目前最为关注的还是政府如何处置突尼斯危机。

    其实不只是他，现在意大利乃至整个欧洲都在关注意大利如何应对法国的威胁。

    不过在这些国家中，表现最为活跃的是一支以来默不作声的英国。

    在法国发出最后通牒后，英国大使就拜会了外交大臣斯弗尔扎，表示英国坚决站在意大利这边，反对法国的外交讹诈。并且愿意提供一笔紧急贷款，用于意大利加强自身的军备。

    虽然这笔贷款利息有点高，而且其提供的军舰和武器也有价高质次，但是身为外交大臣的斯弗尔扎依然表示，感谢大英帝国的在这危难时刻的援手，意大利一定不会忘记英国的恩情。

    除了英国之外，其他国家在意大利面对法国最后通牒时基本都是一副漠不关心的心理，最多做到呼吁两方克制，不要给欧洲带来战争的口号。

    其中被意大利寄予厚望的德国方面，则私下向意大利表示，德国对于突尼斯问题爱莫能助。不过如果法国对意大利本土动手，那么德国将为意大利提供足够的物资，当然这一切都需要意大利花钱来买。

    欧洲各国的态度，足以说明他们在突尼斯问题上对意大利的漠视。当然这也是孤立外交带来的后果，意大利在欧洲没有一个朋友。当然现在不是反思的时候，优先需要解决的还是法国的最后通牒。

    其中众人都自己解决的办法，但是也都知道不管是谁，下达从突尼斯撤离的命令，注定会被钉在耻辱柱上。

    所以目前让政治生命走到尽头的卡伊罗利首相下达撤军的命令，就成为大家的共识。

    为了让首相阁下达命令，全体内阁成员集体前往首相的官邸。

    “咳咳咳。”

    卡伊罗利这位首相一脸病态的咳嗽了几声，从秘书多斯手中接过一杯水喝了一口。这次的晕倒让首相自己感觉像是生命被抽取了大半，之前一直没感觉毛病都出现在他身上，咳嗽、直不起腰、浑身乏力，等等症状都让他感觉自己真的老了，不在有之前叱咤风云的姿态。

    不过哪怕卡伊罗利已经一副老态，但是围在周围的诸位内阁大臣依然没有一丝松懈，可见他在这些人心中的能量。

    这些人围成一圈，看着首相的一举一动，每个人心思都有所不同，但是大家都默契的没有表达出来。所以这让现场气氛十分的怪异。你不开口我不开口，都在默默注视着首相。

    当然这样怪异情况没有持续多久，终于有人忍不住了。只见其中一人站出来说道。“首相阁下，目前法国人只给我们三天时间，决定是否从突尼斯撤军，时间紧迫需要首相拿个主意。”

    这次说话的是内政大臣梅迪奇，三人组中的一员。

    听到有人开口了，其他人都松了一口气。

    而作为被询问的人，卡伊罗利放下水杯后开口了。“那么你们的意思呢？”

    这次回答出奇的一致，大家都异口同声的说道。“还请首相决定。”

    听到在场人的话，卡伊罗利他忍不住笑了起来。“哈哈哈，没想到你们现在这么齐心。”

    作为老政客，他当然知道这不过是说辞而言，主要是这些人不想留下口实。毕竟在场人多，万一有人将今天的事捅出去，那不是自己所说的话就被别人拿住了，所以宁愿不表态，也不能留下把柄。

    看到眼前这些人，卡伊罗利眼神中闪过一丝狡黠。“既然由我决定，那就拒绝法国的无理要求，哪怕战争意大利也……”

    “首相，还请慎重考虑。”

    在场的人面对卡伊罗利说出的话，赶紧劝阻起来。包括军方代表在内，都在劝首相慎重考虑一下。

    “哈哈哈！”

    看到眼前的人，被自己的话吓个半死，卡伊罗利放声大笑起来。

    其他人这时候才明白自己被首相给耍了，所以都有些尴尬的站在这里，你看我，我看你。

    感觉戏弄他们一番，心情大好的首相这时候回复过来。“好了，我也不为难你们，我知道你们想要我下达撤军的命令。现在我命令，军方负责将突尼斯的军队撤回来，要在三天内完成。”

    “遵命首相。”

    终于等到大家都想要的结果了。

    卡伊罗利在撤军的命令下签上了自己的大名，他知道这份签名必将让自己成为意大利历史书上的背上恶名，但是他依然神态自然了签了它。

    “现在好了，你们可以拿着这份文件离开了，稍后我呼宣布辞职，给心急的德普雷蒂斯腾出路，骂名我背了，接下来就看他的本事了，替我告诉他别让我看了笑话。”

    小小的点了一下眼前的内阁成员一下，卡伊罗利将这些人赶了出去，因为他需要准备礼服。

    一个小时后，卡伊罗利下令撤军的消息在罗马传开了，同时这位意大利第十五任首相宣布内阁辞职。

