    夜深人静。

    秦弈和羽裳独自漫步在荒岛海岸边。

    不是沙滩，乱石嶙峋，在夜色里踏在礁石上漫步，感受夜晚的海风吹拂，别有一番清趣。

    夜翎回去请示程程做准备，羽裳当然也面临着刚来就要走的境况。

    但羽裳没有夜翎耍脾气任性，秦弈转头看向她，正要说话，羽裳就站得笔挺地行了个礼：“是，我会带夜翎少主回去，尽力促成双方此盟。”

    秦弈什么话都不需要多说，仿佛看见了一位军人。

    羽人的属性真的很让人喜爱，只是自己有些惭愧，说着带她赴神州，结果陆地都没逛几里，还是在海中晃悠。然后当着她的面和妹妹暧昧着，最后让人家回去。

    她连一点微词都没有，仿佛理所当然的职责。

    “夫君觉得很不好意思？”海风之中，羽裳挽着秦弈的手，笑吟吟地问。

    “是……本来说和你一起游览一下神州……”

    “可是夫君与我出来之时，就是为了南海之异而来的啊。”羽裳笑道：“我们是有责而来，为责而行，从来不是为了游山玩水。说实话，夫君安排我做事，我感觉反倒踏实。”

    老实人啊……这个确实是性情和意识形态全面不同，羽裳平时也爱吃点醋，可这种时候却没几分跟人争什么的念头，反而觉得做事才踏实。她本就是来辅助夫君做事的。

    所以说睚眦貔貅这些逗比，连羽人这样的种族都差点逼反，简直蠢到姥姥家去了。

    羽裳偏过头，看着平缓的海浪，目光也有些惆怅之意，低声道：“我只怕夫君修行越来越高，到时候连护卫都用不上羽人了，那才惶恐。”

    “才不会。”秦弈停下脚步，转身轻拥着她，吻了吻她的额头：“你也是羽人族万年难遇的天纵之资，指不定此番出了禁地开阔了视野就有了乾元之悟？”

    羽裳笑道：“哪有那么易证的乾元……何况我们的修行也不全是人类法，依然有半妖血脉之限，母亲说要证无相，至今毫无头绪。”

    无相确实难，倒未必是丈母娘血脉不行……但乾元倒未必那么难的，虽然单靠自己不容易，可如果找准一些辅助的话……秦弈思索片刻，沉吟道：“若与裂谷妖城结盟，到时候你们见见鲲鹏遗骸，或有所益。”

    当初鲲鹏都能滴一滴什么石钟乳到他脑袋上，助他有所突破来着……鲲鹏给人类的显然不会是什么好东西，看在老对手流苏一起沦落得惨兮兮的面子上，挤了一点点意思意思罢了。

    这至少证明鲲鹏尚有意志，能和烛龙一样给人赐血什么的都不难，要是羽人这种与它颇为投契的种族在前，指不定就有大造化。

    羽裳撇嘴道：“莫非我还要去巴结那只乘黄？”

    羽裳是知道秦弈有个乘黄妻子的，其实也知道有只螣蛇妹妹，很早以前秦弈就说过，从没瞒过她什么……只不过没来这里之前，很难把那口头一句话和眼前活生生的妖孽们联系在一起，那大气宏远的妖王，那妖异与稚气结合得仿佛分裂的小蛇……

    她连撕逼都没来得及，就已经要赴任务走了……

    秦弈有些尴尬地挠头：“这事我去求程程，不用你巴结……”

    “才不要你为我去求什么狐狸精！”羽裳终于板下了脸：“我还宁愿别突破呢。”

    “好好好。”秦弈拥着她，附耳道：“哪怕你就是一只凤初的小羽人，洗得香喷喷的在屋里等我，那就是最大的意义啦，和外人打架什么的重要吗？还是我们妖精打架比较重要一点。”

    羽裳偷偷左右环顾了一圈，别人都不在，夜翎回了裂谷，安安识相地没出来，只有一只从来不知道什么叫识相的小幽灵还蹲在秦弈肩膀上。羽裳也就当那小幽灵不存在，轻轻靠在秦弈的胸膛，红着脸道：“我已经被夫君带坏了。”

    “嗯？怎么带坏？”

    “早年我觉得男女那事儿是不好的事，现在……我后来找人弄了些册子，才知道原来夫君和我做的那些花样连一般夫妇都不会做……太、太下流了……可我却觉得想被那样，循规蹈矩才没意思……”羽裳的声音低不可闻：“还、还不就是被你弄坏了……”

    流苏想说：“其实就是循规蹈矩憋久了导致内骚，说不定以后和这桃花精最玩得开的人不是程程而是你。”

    话还没出口，秦弈仿佛心有灵犀知道它要说什么似的，准确地捂住了它的嘴，一把塞戒指里去了。

    流苏：“……”

    我是魂音，你捂嘴有用吗？再说你这么准确地知道我要说什么，其实是因为你自己心里也这么想的吧，知道正常人都是这般想法，赶紧遮掩。

    算了，接下来的事已经是棒棒不宜了。

    流苏∧着嘴，把自己关在了莲座里，包起了叶子。

    真是新人进了房，媒人丢过墙。这耿直的羽人是怎么变得那么内骚的，臭秦弈已经忘了吧，是本棒先调教她的！

    你这叫当面抢女人，还让我在戒指里看！

    流苏感受到莲座外面的佛珠消失了，它根本不需要去看外面也知道礁石之后是什么场景，它摇摇头，发出了一声看尽沧桑的轻叹。

    秦弈和羽裳在自家羽人岛习惯性野外乱嗨，此时两人情动，一时忘了这里不是自家羽人岛。

    这是南海荒岛，安安在这里通过神珠沟通水灵，周遭之变尽在其心，什么都看得见，可不仅仅是听墙角了……

    安安躲在自己的密室里，手头漂浮着定海神珠，神珠的幽幽光芒里，隐现出岛屿一角的礁石之后，那神秘的景象。

    对她来说哪有什么礁石前后之分啊，全方位无死角的监控，哪里都看清清楚楚啊！

    她眼睁睁地看着羽裳身上纵横交错的龙筋束缚，那凌乱的美感触目惊心，安安看得眼睛发直，忽然想起一件事。

    先生也用相同的法宝，用相同的姿态绑过自己……

    安安浑身抖了一下，小脸上不知道是想哭还是想跑。身上的蚌壳甲变得很热，好像要烧灼一样，同时又很空，好像到处在漏风……