    大朝会上，琉州梁家与并州马家，一起由三品世家门阀之位晋升为二品世家门阀之位。

    其中，梁家是靠着在藤州、夔州、炎州三座新州开辟过程中的功勋、战绩，从而晋升的二品门阀位；而并州马家，从此前并州州牧马家真君的汇报，还有后面三省厘定功劳、确定封赏的内容中可以看得出, 马家是靠着过去十年中，在仙朝与魔道、蛮族大战之中，所立下的功勋、战绩，从而晋升的二品位。

    过去十年，仙朝与魔道、蛮族大战，最后落个‘不胜不败之局’, 反倒是北地各州门阀家族在大战之中多有死伤、牺牲。

    仙朝中央、皇室、人皇，无论是为了抚恤这些北地州郡门阀家族的损失, 以安稳人心；还是为了酬功、封赏这些北地州郡门阀家族在与魔道、蛮族大战之中的功勋、战绩, 都必须有所表示。

    毕竟，北地蛮族蛮荒之地，环境恶劣、资源贫乏，十年大战下来，除了收复平州，此外几乎并无多少资源、利益收获。

    北地各州门阀家族，若非为了仙朝中央、皇室封赏的功勋、气运，其实并无多少动力参加这样注定亏本的战斗。

    而如今，大战结束，不管胜败如何, 仙朝中央、皇室、人皇，自然也需要履行战前的承诺, 给与北地参战的各州郡门阀家族以足够的封赏、酬功。

    不止如此，为了鼓励人心、稳定人道气运，皇室、人皇甚至需要扶起几个典型，予以重赏以鼓励人心。

    并州马家，显然就是皇室、人皇扶持起来的典型之一。

    并州开辟至今也有数千年，甚至比之交州、宁州、平州等都早上许多年，马家也是传承了数千年的老牌世家门阀，虽然一直受北辰王一脉压制，马家数千年来都只是维持着三品世家门阀之位，不显山不露水。

    但是，时间往往就是最好的积累与资本，马家数千年中，见过平西王之乱，看过吕家崛起，见识过诸多世家门阀的晋升与衰落，数千年下来，哪怕是发展、积累的慢些，也足以攒下不小的底蕴、实力。

    仙朝北境三州，并州、幽州、平州，数千年下来在与北地魔道、蛮族的大战之中，平州已经被攻破过两次，幽州也常有边境失守的情况，唯有平州一直未曾有什么大的过失。

    这其中，北辰王一脉率领仙朝大军坐镇在并州是原因之一；但, 并州马家及州内各郡门阀家族的实力、战力, 未尝不是原因之一。

    而这一次仙朝与魔道、蛮族的十年大战之中，并州马家及州内各郡门阀家族，在大战之中表现颇为不俗，死伤也极为惨重，单只是并州马家在大战中陨落的元婴真君就足有四人诸多，死伤的弟子、修士战兵，更是没有上万也有七八千了。

    在参战的各州世家门阀之中，可谓是牺牲第一、功勋第一，如今毫无意外的被皇室、人皇晋升为二品世家门阀之位。

    不过，从这一场仙魔大战、以及后面的封赏之中，梁昭煌也能看出一些问题来：不出意外的话，这并州马家在被压制数千年之下，恐怕是已经被皇室、人皇收服，或者说至少是已经投靠了皇室、人皇。

    这其中的意味与影响，无疑十分巨大，甚或会对整个仙朝局势都造成不小的影响。

    此前梁昭煌就担心，人皇会在仙魔大战之后，腾出手来对仙朝之内施压、整顿，来个‘攘外必先安内’。而今，从这并州马家的封赏之中，似乎已经隐隐透露出一些问题来。

    接下来恐怕还会有大动作！

    梁昭煌心中忧虑，一时间对于自家晋升二品世家门阀之位似乎都没有那么激动、兴奋了。

    前方，内官仍在宣读着圣旨，进行着酬功、封赏。

    世家、郡望、王族、皇族等等，过去六十年中，仙朝的发展、取得的成绩甚至超过平常千年之功，自然地在其中立下功勋、战绩的势力、个人也是非常的多，此番酬功、封赏自然也是多多。

    等到内官宣读完圣旨，若是按照上两次大朝会的流程，接下来就该是赐宴了。

    不过这一次显然不同。

    在酬功、封赏的圣旨之后，内官又取来一份单独的圣旨，宣读起来。

    这份圣旨，却是重立平州、分封平州世家门阀之位的圣旨，七年前，仙朝经过惨烈大战将平州全境收复，但在接下来七年的仙魔大战之中，皇室、人皇始终没有确定新的平州世家门阀之位。

    似乎有意以平州世家门阀之位，吸引更多郡望门阀家族加入针对魔道、蛮族的大战之中，也让已经参战的郡望门阀家族越加的卖力战斗。

    而如今，仙魔大战已经暂时结束，仙朝中央、皇室、人皇开始对过去六十年中，各部、各家门阀的功勋、战绩进行赏功；如此，这平州世家门阀之位，自然也也能继续拖下去了。

    “……司州魏郡四品郡望门阀‘黄龙’曹氏，晋位三品世家门阀，掌平州……”

    随着圣旨宣下，新的平州世家门阀确定，却是出身五陵郡望门阀的‘黄龙’曹氏。

    这曹家，从其家族堂号便能看得出，与皇室的黄龙卫关系匪浅；但这还不是最关键的，更为重要的是，当今人皇之妻、仙朝皇后，便是姓曹，正是出身于这‘黄龙’曹氏。

    曹家此前也已经培养出家族元婴真君，参与仙魔大战之中，不仅参战了，而且在皇室、以及黄龙卫有意扶持、照顾之下，立下不小功勋、战绩，却没受多大创伤、牺牲。

    与之相比，如‘风云箭’张家、五陵郡望周家、虞家等，家族真君直接陨落在大战之中，家族子弟死伤惨重；又或者是如‘天罡风’魏家一般，真君遭受重创、云舟几乎半毁，家族子弟牺牲众多等等；这‘黄龙’曹家自然是好太多了。

    非止如此，张家、周家、魏家等损失惨重，最后也没能拿下平州世家门阀之位，反而是这损失有限的‘黄龙’曹家拿下了平州世家之位。

    其中或有不公，张家、周家、魏家等或有不甘，但是有着皇室、以及人皇支持，‘黄龙’曹家功勋、战绩同样不缺，此时定下平州世家门阀之位，也是皇室、人皇与三省中枢已经商定的，其余一些门阀家族纵有异议，却也根本无用。

    而随着圣旨宣下，朝天殿中，众多郡守之中当即走出一人，躬身谢恩，领下圣旨。

    这人显然是‘黄龙’曹家之人，担任着司州魏郡郡守之位，此时得恩准，在这朝天殿中活动。

    下一刻，有金光从朝天殿中央若隐若见的金鼎之中飞出，落在那曹家人影身上，其周身气息涌动，竟是转眼长到元婴真君层次。

    显然，这人本就是曹家的元婴真君，曹家也是早有准备，一切都是内定的。

    梁昭煌、或者说参与大朝会的众人，对此都没有什么奇怪之色，能到此的人基本都知道，仙朝大朝会更多只是一個形式、仪式的作用，真正的决定早已在大朝会之前，各种小会、交流、交易之中就已经决定下来了。

    大朝会上基本只是一个正式宣布罢了。

    而在封赏‘黄龙’曹家为平州世家门阀之位后，这一次大朝会的酬功、封赏便算是结束了。

    但，依旧没有开始赐宴。

    随着宣旨的内官退下，坐在朝天殿上首的人皇，此时却是出声，声音高妙、玄妙，扬声道：

    “诸位臣僚，此界自遭魔道入侵以来，仙路断绝，修士最高只能修行到元婴期，其后便无路可进，只能坐等寿尽！”

    “过去三万多年中，修行界中多少天资纵横之辈，孜孜以求、寻找新的成仙之路，却最终只能绝望的倒在成仙路上。”

    “九千年前，先祖晋阳帝建立人道仙朝，欲要为广大修行者重开一条成仙之路。”

    “在这九千年中，幸赖先祖庇佑，加上众位臣僚及各家门阀相助，不断开疆拓土、发展人道、繁荣人道，方才有我大晋仙朝如今人道盛世！”

    “今日，朕在此宣布一件重大喜事：历经九千多年，仙朝不断开拓、发展，历代人皇不断研究、开拓之下，这新的成仙之路，已经寻到了。”

    说着，人皇抬手一指朝天殿中央，金光祥云笼罩之中的金鼎。

    下一刻，鼎中金云涌动，簇拥着一卷金色图录浮现在半空中，徐徐展开。

    梁昭煌等人看去，只将金色图录之中，仿佛自成一片天地，星空、大地、仙韵萦绕，有如一方仙阶。

    “仙灵位业图！”

    梁昭煌却是一眼认出这图录，心中不由一震。

    “此乃‘仙榜’，是成仙之路的关键！”

    “按照当年先祖晋阳帝与众门阀家族建立仙朝时的约定，同享仙道富贵。”

    “且诸位臣僚及所在门阀家族都是于仙朝有大功之辈，因此朕愿将这‘仙榜’、这成仙之路分享而出！”

    “凡我仙朝世家门阀之位者，元婴真君之辈，功勋、气运达到要求者，皆可在此‘仙榜’之上留下真灵烙印，自可在仙朝人道气运守护之下，冲击仙阶之境。”

    “自此，元婴之境将不再是我仙朝真君的极限，仙路不再是绝境！”

    “我仙朝将真正成就一方仙人之朝！到时必能横压此界，将魔道、妖国彻底击碎。”

    人皇的声音十分平淡，但其中内容却无疑有着十分鼓动之力。

    修士修行，成仙无疑是所有人最大的野望。

    尤其是对于各世家门阀的元婴真君们来说，到了元婴境，距离成仙也只有了一步之遥，成仙已经是直接面临的问题，而不是看不见的奢望。

    但如今这修行界，成仙无路，元婴之境后一步跨出是绝望的深渊。

    各州世家门阀，但凡有些底蕴的，哪一家又没有尝试研究、寻找出一条成仙之路？

    只是至今，未曾听说有成功者罢了。

    人皇，可以说是各家、众人唯一知道、明确成功的成仙之路。

    而今，对方将这成仙之路分享出来！

    不管这其中是否有什么陷阱、问题，无疑都是十分震动人心的。

    让人不能不心动。

    当即，有人出列，直接拜下，道：“陛下仁慈，为众生开拓成仙之路，此乃无量大功德！我‘金牛’郑家愿附骥尾、追随陛下，共襄此仙道盛举！”

    却是夔州州牧，如今郑家剩下的唯一真君，当先应道。

    “我‘黄龙’曹家，愿随陛下，共襄盛举！”

    “‘兰芝玉’谢家，愿襄盛举……”

    “漠州冯家愿意……”

    一时间，各州州牧之中，出列躬身应下者众。

    基本都会五陵郡望门阀出身，瀛州谢家、刚得到平州世家之位的曹家，妖国北境立鼎的夔州郑家、藤州洛家等六家世家，还有在凉州以西、在西域百城之中开疆拓土、立鼎漠州的冯家等。

    而在这些五陵郡望门阀出身的世家出列相和之后，刚刚晋升二品世家门阀之位的并州州牧马家真君，果然也是直接出列躬身一礼，道：“我并州马家愿追随陛下，共襄盛举！”

    如此表现，无疑证明梁昭煌之前的判断，并州世家马家也已经投靠了皇室、人皇。

    不仅如此，在各州州牧出列应下之后，王族、皇族、仙朝中央各部之中，又开始陆续有人走出领命。

    国子监、司天监等仙朝皇室掌握部门之中，自然是不用说。

    王族、皇族之中更是从者众。

    便是各州世家门阀掌握的六部之中，此时也同样有人走出。

    “臣，兵部尚书赵维德愿追随毕竟，襄此盛举！”

    这无疑是一个出乎梁昭煌意料的人。

    “莫非秦州世家‘金戈’赵家也彻底倒向了皇室、人皇？”

    不过，梁昭煌只是一念转过，看到兵部赵尚书显现的老态之后，心中蓦然便有些明了。

    “这恐怕是赵维德自己的选择，他已经逼近元婴寿限，不管这‘仙榜’之中有无陷阱，却已经是他唯一的机会了，就像是救命稻草一般，不能不抓！”

    当然，虽然表面是赵维德自己的选择，但这其中究竟有着多少‘金戈’赵家的意思，却也值得思量。

