    珈蓝王城的人流量比较大的，来来往往商队镖局，或者别的地方的人来旅游什么的。

    但他们都是有点特点的，那就是都不会是穷人的，就算是穷人，也是跟着那种大家族大部队来的。是家族中的末支之类的，瘦死的骆驼比马大，跟着大树有肉吃的呢！

    也正是因为这些来来往往的人流，给珈蓝王城创造了一些收入，不然如果只是奢侈地生活而没有收入的话，珈蓝王城之中的富豪贵族也是撑不了多少时间的。

    毕竟，是资源那肯定都是会枯竭的。尤其是珈蓝王城中的富豪贵族们，他们的生活可以说是穷奢极贵的也不为过的，这么一个大规模高尖端源源不断的支出，如果没有一个适合的产业收入来支撑，那也是不现实的。

    因此珈蓝王城中不是天生的贵族，出生以来就是衔着金汤匙的，就是那些做生意做得十分得大，富可敌国的富豪。

    也只有这些富豪贵族们，才能在这个寸土寸金，金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱的地方立足下去。

    一般的老百姓是不可以的。当然也不是说他们不可以进来，进来这个珈蓝王城是可以的。但是门槛是很高的，比如你普通老百姓来了，待上那么一天，那所需要的花费，可能是需要他们老百姓努力工作一辈子赚回来的。

    甚至有时候工作一辈子都赚不回来的价钱，消费是十分的高昂，代价是一般人无法想象的。

    来，可以，你有本事有钱的话谁也不会阻拦你的。但是没钱，付不起那么高昂的金钱代价，到时候不用别人请你，你自己都走了，就是这么简单的。

    因此珈蓝王城中的百姓，被赶出去也是这个理的。

    本地百姓不同于外来的。

    外来的根他们的根不在珈蓝，他们不必在这边安居乐业定居下来。但是本地的珈蓝百姓就不同了，他们是原本住在珈蓝王城之中的，他们的根他们的家就在珈蓝。尽管说住不起那些昂贵奢侈的客店，想受不了那些玉盘珍羞金樽清酒。

    但是，住在珈蓝王城中，他们还是可以自给自足，种点菜什么的，还是可以生活的。

    但是珈蓝王城能同意吗？整一个这么奢侈豪华的地方，出入的都是名流富豪贵族的，你突然来一个老百姓，农民，菜地的，档次都掉了好几层的。

    不符合建设发展的风格标准啊！所以，为了珈蓝城中的形象，以及奢侈环境，珈蓝王城的管理员就理所当然的把那些原本居住在珈蓝城中的老百姓们给“请”了出去，说准确点就是把百姓们给撵了出去。

    撵就算了，那些管理员们还一点东西不给他们。他们老百姓原本的东西也全部烧掉，碰也不愿意碰一下的，仿佛那上面有什么穷瘟疫一样，然后把他们的东西通通烧掉。

    把他们老百姓们撵到了荒郊野外，任由他们自生自灭。百姓们就是这样子，身上不带一物地被净身出户了。

    在那荒郊野岭之中，能吃的都吃了个光的，不能吃的，他们也吃了。但是饶是这样，他们也是活不下去的。

    毕竟资源会枯竭，自然资源的枯竭则是更加的明显了。

    树皮剥掉了吃完了，完了就是完了，他不会这么快又重新再长出新的树皮；野菜挖完了，完了也是完了，他也不可能很快就又长出新的野菜供人们吃的。

    自然中的万物都有一些规律的，作物植物非得要按照大自然的规律去生长的。不可能说拔了他们，一会儿就能要求他们又重新再长出来的。那是不切实际的。

    因此百姓众人们可以说是过得十分地艰苦了。就那些简陋的帐篷什么的，还是有的百姓拼了性命去到城中再抢出来的一些破布罢了。

    不然他们是什么也没有的，毕竟匆匆忙忙很突然地就被珈蓝的管理员们给赶了出去，什么也来不及要带的。

    因此，反正珈蓝的土著百姓是全被赶到了荒郊野岭的，任由自生自灭。

    且经过了暴力镇压，他们也断断不敢啊轻易回到珈蓝王城中去的。

    因而，这个珈蓝王城之中流动的人口，基本就是满足了珈蓝王城建立的定位的，服务于贵族富豪们，以及各国的名流权贵富商。

    就算偶尔混进来一些比较穷的，他们也不用担心，这么多岗哨定捎着，而且消费标准，消费水平摆在那里，他们就是想要继续留在珈蓝王城这里，那也是没有可能得。

    再说珈蓝王城这么有钱这么奢华，不怕贼偷就怕贼惦记，是不可能不是设置安保的。

    就是他珈蓝不想设置，那那些往来的名流富豪贵族们也不可能答应的，毕竟一个个的，就跟行走的钱袋子一样，难保不会有人动了歪脑筋的。

    因此珈蓝王城之中，也可以说是高手云集的。很厉害的像沐璇儿这种地玄境界的人没有，但是实力中等的人还是有几个的。对付那些宵小之辈就已经足够了，至于高手，他们不屑于抢你这点小斤小两的。至于是更大的阴谋谋划，那抱歉了，他们也管不着了。

    毕竟人家是高手，实力强就是硬道理，他们要做什么，这珈蓝王城中的护卫也没有什么办法的，毕竟发走打不过，说话更是没有资格跟他们谈论上了，又有什么办法呢？没有办法的，只能是保命要紧，其余的一切都答应都从了他们的。

    但是珈蓝王城中也没有什么很十恶不赦很坏的人的，毕竟都是贵族富豪们，顶多就是生活过得奢靡一点，没有什么别的大毛病。

    因而这个夏炎大步流星的一路走来，虽然是有点与此间的风格格格不入，但是也是不奇怪的。

    来往于这个珈蓝王城之中的也会有一些富商什么的，有事情要赶有生意要急着谈的话也是没有什么办法，一样是要赶路的。

    况且夏炎穿戴整齐，精神抖擞整个人的颜值也不错，也有点气质的，有一点贵气非凡的感觉，因此珈蓝中的贵族富豪们倒也没有觉得很奇怪什么的。

