
　　“胜者，2号！”天籁小说网

　　反应过来后，裁判高喊道。

　　台下，李步翔哭丧着脸，赶忙跑去查看花花果的情况。

　　很快，他就看到了他的花花果，在10号对战台的边缘下。

　　10号对战台的裁判刚准备去捡起，见正主来后，就不管它了。

　　目光扫了下，想看看是谁把这宠兽击飞到这的，看到5号对战台后，10对战台的裁判瞬间便明白。

　　哦，原来是这秒杀大佬啊。

　　此时，被蛇腹击飞到这么远，花花果除了陷入昏迷之外，身上并没有太重的伤势。

　　这是蛇腹控制了力道，能够把花花果击飞，但却不会对花花果造成太过严重的伤害。

　　看到花花果的惨状，台上的响鬼和小银仇恨值瞬间清零，心中好不畅快。

　　许白远远的望了眼，见花花果没什么事后，才松了一口气，带着蛇腹它们回到队伍中。

　　“这黑马终于被终结了。”

　　“是啊，我还以为他能一直赢下去呢。”

　　“也不怪他，谁叫他运气不好遇到了‘夺冠’选手。”

　　底下，一片议论声，毕竟不少人还想看看李步翔这黑马能不能一冲到底的。

　　此时，比赛已接近到尾声，第五轮比完，除了因为平局轮空的那人外，就还剩二十名选手，也就是二十强。

　　这二十强，单是看到他们比赛上表现出的实力，高二的大部分人就能感受到深深的紧迫感。

　　以实力来说的话，甚至比他们只强不弱了，他们这比人家多一年的时间，都不能强过人家的话，确实是够丢脸的。

　　至于高三的人，咳……他们现在在讨论一件重要的事情。

　　“来了！”

　　蹲坐在许白旁边的郝江文划着手上的手机，叫道。

　　“什么来了？”许白转头看了他一眼。

　　“嘿嘿……”郝江文凑近了些，把手机放到许白面前，笑道：“小学弟，你要不要玩下？”

　　赌吗？

　　许白看了眼屏幕，一眼就看出，因为这上面的群号就写着“天王赌斗场”。

　　下面的话，是一列下去的框列，最前面的是名字，名字后面是最终排名的赔率。

　　此时，最上面就是他的名字，夺冠赔率是1：0.001，第二名的赔率是1：1，依次下去，越到后面赔率越高。

　　再下面的名字的话，都是第五轮已经比完的选手，上面都有相应的赔率。

　　许白脸上有些怪异，这夺冠赔率1：0.001，是这么相信他一定会夺冠吗，也太看得起他了吧？

　　搞的他都不好意思输了。

　　而且尽管赔率低，这上面已经有不少人押注了，毕竟蚊子再小也是肉不是。

　　“这是我们高三里一些人弄的，平时大考和对战什么之类的都会拿出来玩玩，不少人都借此机会来发笔横财。”郝江文说道。

　　说完，又对许白笑道：“怎么样，小学弟你要不要玩一下？”

　　这种事情，学校当然是禁止的，但这禁止也只在明面上而已，私底下怎么玩也管不着。

　　许白看了看，有些兴趣的问道：“那我要怎么下注啊？”

　　“这个简单，我把群号发给你，你直接申请就可以进入了，不用表明身份，随便在上面下注就行。”

　　接着，郝江文把群号发给许白后，许白就进入到了这个什么天王赌斗场。

　　进入之后，不是直接下注，要下注的话得先点进一个链接，在里面注册身份，再往里面充值金额。

　　许白看了眼郝江文，这怎么越感觉越奇怪呢，就好像在引诱他做什么不好的事情一样。

　　郝江文讪讪的笑了笑，有些心虚道：“他们也怕有些人输了不认账，所以才弄了这么个流程。”

　　许白没有说话，他觉得，弄这个什么赌斗的人里面估计就有郝江文一个。

　　在里面注册好身份之后，立马就有一个充值会员的提示弹出，说是有返利什么的，不过被许白直接忽视了。

　　充值了些金额后，许白就往上面下注，当然，不是下自己的，下自己那多没意思啊。

　　下注的金额也不大，基本都在十万以内，他也可以下大，但他敢下大，庄家也不敢接啊。

　　要是他玩大了，他输了没事，可他要赢了，那庄家倾家荡产加卖身都不够赔的。

　　郝江文目光瞄了眼，见许白下的，二话不说就和许白下同样的。

　　当然，金额上肯定是天差地别，他可没那么有钱，可以像许白一样把这当游戏玩。

　　场边，一堆高三的人围在一起，议论纷纷，把不少高二的人都吸引了过去。

　　最里面的一名消瘦男子突然后背闪过一丝凉意，总感觉刚刚有什么不好的事情。

　　他抬手扫着众人，喊道：“好了好了，都抓紧下注了，马上要封盘了！”

　　一听，周围高三的人都赶紧把注意力放到手机上，犹豫着怎样下注才赚的更大。

　　一旁高二的人都是懵懂的表情，带着好奇拉起高三的人问道是怎么回事。

　　对于他们的问话，高三的人立马来了热情，都是各种引诱的把他们拉进去，让他们往里面下注。

　　高三的人能这么热情，可不是他们对高二的人有多关照，而是把新人拉进去，不仅能有返利，下注的越多的话，还有分红。

　　可谓不花一分钱一分力，就能获利。

　　当然，这就苦了高二的人了，小小年纪，就被带入“深渊”。

　　“淑淑姐，你打算给谁下注啊？”

　　林小小手里拿着手机，抬了下头，对身旁的雪月淑问道。

　　“那还用说，肯定是给许白小学弟下注啊～”

　　没等雪月淑回她，一旁的另一名女生就笑道。

　　林小小一听，凑近到雪月淑身前，笑着问道：“那淑淑姐下注多少啊？”

　　雪月淑目光看向场上，嘴角微扬道：“一个亿。”

　　“哈？”

　　……

　　此时，第五轮比赛已尽数比完，不过台上那名年轻女教师没有再接着叫人上场。

　　“先休息二十分钟，再开始第六比赛！”

　　她面向场下的众人，喊道。

　　现在这差不多已经是决出二十强了，再下轮那就是直接十强了。

　　不少人才刚刚比完，不管宠兽还是御兽师，都是要时间休息的。

　　二十分钟很快过去。

　　那名年轻女教师手上拿紧话筒，喊道：“第六轮比赛开始，请二十名选手依次上到1～10号对战台上，进行比赛！”

　　接着，除了轮空的那人之外，二十人分别从队伍中走出，往各自的对战台走去，角逐十强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十四章 二十强免费阅读。https://xs.23sk.com 