    徐州牧陶谦率领麾下出城十里迎接冯烨，只是想要见冯烨一面。人家这么有诚意，冯烨倒也不好不见。

    “见过骠骑将军。”陶谦率先行礼说道。

    原本冯烨还准备，在占领了并州与青州以后，就对徐州下手的，但是人家现在这般的恭敬，又为他的大军提供粮草。

    冯烨这人吃软不吃硬，还真就不忍心再对陶谦下手了。他还真就不是枭雄的那块料。心不够狠，不够黑，脸皮也不够厚。人家对他好，他就下不去手了。

    在没有超凡的时代，这样的人想要出人头地，那真的是太难了。但是在个人武力，能够超越集体力量的时候。

    性格之类的东西，还真就不重要，有实力就有一切。谁不服，就打到他服为止。

    “陶使君，何故如此客气？”冯烨好奇的问道。

    “骠骑将军，我以年老体衰，时日无多，这徐州牧的位置，也做不长久，如今朝廷被逆贼董卓把持。

    而地广人稀的幽州，如今被将军治理的物阜民丰，可见将军乃是大才。

    为了徐州的百姓，能够过上好日子，所以我想要将徐州让与将军治理。”陶谦客气的说道。

    边说还咳嗽了两声，以示自己是真的年老体衰。冯烨想不到陶谦居然想要将徐州让给他。

    再加上原本他也有占据徐州的打算，因此也没有没有假惺惺的客气。便对陶谦说道：“陶使君客气了。

    我如今刚刚占据了冀州，还需要一段时间来理顺政务，而并州与青州，也还需要一段时间消化。

    所以我希望陶使君，还能再主持一段时间徐州的政务。待我腾出手来，再过来接收徐州。不知使君意下如何？”

    白送人家，人家都还没时间要，告诉他要等一阵才行。这陶谦的心中，是既高兴，又有些悲哀。

    高兴的是：冯烨暂时还不打算占据徐州，他还能把持一段时间的徐州大权。

    悲哀的是：他看的那么重的徐州，在冯烨的眼中，似乎也并不是那么重要，白送人家，人家还要考虑考虑的感觉。

    “既然如此，那老朽，就再帮骠骑将军，处理一段时间徐州的政务。在骠骑将军过来接收之前，保持徐州的稳定。”陶谦满脸和善的说道。

    “如此，那就辛苦陶使君了。”冯烨陶谦拱手说道。

    告别了陶谦，冯烨就带着麾下继续赶路了。冯烨带着三千人，在前面开路，赵云带着六千人压阵。

    还有一部分人来回奔走在队伍当中巡视，免得出了什么意外。

    别看冯烨军威强盛，但是这笔财物的数量实在是太大了，路上引得无数的人眼红心动。

    这其中有山贼马匪，也有一些山村乡民，以及世家大族的私兵，更有一些各地的统兵将领。

    他们倒不是觉得自己能够，将这些财物全部抢走。而是觉得队伍那么大，他们只要能够抢的那么一辆车的东西，抢了就跑。

    押送的军队，人生地不熟的，不一定能够捉到他们。就是抱着这种万一的侥幸心理。

    让这些人如同扑火的飞蛾一般，不断的冲击着冯烨的运输队，让冯烨不胜其烦。有些人你要是不打疼他，他就不知道什么是害怕。

    人为财死，鸟为食亡，说的就是这个道理。

    车队速度自然难以与白马义从的速度相提并论，三天两头就会遇到一些劫匪。冯烨也是异常的气愤。

    “大哥，这样下去也不是个办法，这还是相对富裕的徐州，等到了青州，只怕乱匪更多。”夜晚宿营的时候，赵云找到冯烨说道。

    “看来就只能杀鸡儆猴了，这样，从明天开始，所有遇到的盗匪，都给我砍下脑袋来，将这些贼寇的脑袋，挂在马车边上。

    让这些想要劫掠的贼寇看看，打我们主意的下场。”冯烨狠声说道。

    “大哥，这样会不会显得有些残暴？我怕那些运输队当中的降兵，会有人胆小逃跑。”赵云有些犹豫的问道。

    “那你还有什么好办法吗？”冯烨反问道。

    “大哥，要不然，咱们还是将那些盗匪抓到，让他们代替牲畜拉车吧。

    那些盗匪看到被捉到的下场如此的凄惨，一定不敢在打咱们的主意了。”赵云出了个馊主意。

    对付这些层出不穷的盗匪，冯烨也没什么好办法。只能说道：“那就先按你的办法试试吧。不好用的话，咱们再用我的办法。”

    短短三天，就抓到了数百名盗匪，其中还有些人是一个村子的，这些强盗村子，平时为民，遇到合适的对象，就化身匪徒，拦路打劫。

    就在冯烨捉了这些拦路打劫的匪徒以后，这些人的家人，带着一堆老弱妇孺，拦路跪地求饶。

    “大人，您就行行好吧，您将我们村子的青壮全部捉走了，那就是断绝了我们整个村子的活路啊！

    让我们这些老弱妇孺可怎么活？”有村中老者带头，拦住冯烨大军的去路，跪地祈求道。

    对这些人，冯烨心中是半点同情都没有，他们虽然没有犯罪，但是他们这些人，却是享受到了犯罪后的利益。

    他们也属于利益链条当中的一员，如果同情他们，那谁来同情被那些强盗杀死的路人？

    他们就是拿着法不责众这种说法，来道德绑架，想要惩罚他们的人。

    “来人，将这些人全部捉起来，与那些罪犯关押在一起，既然你们活不下去了，那就跟我们一起走吧。

    我给你们一条活路。”冯烨冷酷的命令道。

    这些人他打算和那些强盗一起，压赴幽州去开荒。

    “将军，使不得啊，我等尽是些老弱妇孺，身体比不得年轻人，只怕要死在路上。还请将军开恩啊！”老头颤颤巍巍，一副可怜兮兮的样子说道。

    “死于路上，那便是你们命该如此，压下去。”冯烨冷声说道。这种少一点，对整个天下来说都是大好事。

    “你这个屠夫！株连我等无辜老弱妇孺，早晚必死于刀兵之下，不得好死。”那老头一见装可怜无用，顿时就换了一副嘴脸痛骂道。

    “是你们说了，自己活不下去的，现在我给你们一条活路，你们怎么就不想要了呢？”冯烨冷笑着说道。

    一群老弱妇孺鸡飞狗跳的被带了下去，与那些当牛做马的强盗们关押在一起。有了这些拖累，相信那些强盗，应该就不会逃跑了。

    冯烨这边处理这些不长眼的强盗，带着这些强盗家属，无疑让队伍的行进速度又变慢了。

    但是效果却很好，有这些强盗与家属，一路哭嚎而行，不知道的还真以为冯烨这边是什么残暴的队伍。

    接连几天都没有在遇到强盗敢来抢劫，实在是那些强盗的下场太凄惨了。

    走的慢一点，就被运输队当中的那些降兵拿鞭子抽，无论老弱。

    有些人一鞭子下去，就起不来了，降兵们就上去补一刀。反正不能让这些强盗或者离开队伍。

    连冯烨自己都有些看不下去了，干脆来个眼不见心不烦，带着人马远远的躲开这片哭嚎的地带，走到队伍的最前方。

    冯烨深深的知道，对强盗就不能太客气了，对这些恶人的宽容，那就是对好人的残忍。同情恶人，才是这个世界上最大的邪恶。

    “前面到哪里了？还有多久咱们能够赶到冀州？”冯烨对前面带路的侦骑询问道。

    “将军，不远了，过了那座山，咱们就算是离开青州了。”侦骑回答道。

    虽然一路上都有侦骑，但是冯烨出于近身的想法，一直都有派出海东青探路。很多时候，埋伏的强盗，依靠熟悉地形的优势，能够躲过侦骑。

    但是绝对躲不过天上海东青的眼睛，这才是这些天，队伍频繁的被强盗袭击，却没有任何损失的根本原因所在。

    冯烨刚刚询问侦骑，就是因为他通过海东青，已经看到了山上的伏兵。

    只不过这些人隐藏在山中，并不靠近道路，侦骑并没有发现。

    “全军戒备。”冯烨命令道。

    原本游弋在车队四周的白马义从，迅速的集合起来。跟在队伍后面的重甲大戟士，也迅速的列阵而行。

    这时候的山上，曹豹，张闿二人也奇怪的看着冯烨停下来的队伍。张闿紧张的说道：“他们怎么停下来了？该不是发现我们的埋伏了吧？”

    “不会吧，我们埋伏的这么远，就是为了让过他们的先锋部队，袭击他们队伍中间的车队。

    他们怎么可能发现我们？应该是有什么事情耽搁了。”曹豹自我安慰了一句。

    “那咱们就再等等。”张闿舍不得放弃那么多的大车，哪怕到了这个时候，也依然抱有侥幸心理。

    等了半天，一点动静都没有。冯烨也很为难，现在敌人隐藏在山上，他们不下来，冯烨这边大部队也无法通过，一旦被敌人半途而击，那损失可就大了。

    可是要与对方比耐心的话，那可就太耽误时间了。白马义从在山上，又发挥不出战斗力来。

    “将军？”跟在冯烨身边的亲卫疑惑的问道。

    “敌人埋伏在上山，你们戒备，我带大戟士上去看看。”冯烨命令道。

    “将军，我们下马陪你一起去吧！我们知道您的武艺高强，但是保护您是我们的责任。

    而且咱们这些人，都是整个幽州战士当中挑出来的，上了马咱们是最强，下了马，也照样不比步兵差。”亲卫坚定的说道。

    冯烨看着亲卫们坚定的神情，点了点头说道：“行，那你们就跟着一起来吧。”

    山上的曹豹与张闿二人，见到队伍当中原本靠后的重甲大戟士，迅速的调到了队伍前面，而且开始向山上过来了。

    就彻底的打破了他们的侥幸心理，曹豹与张闿二人你看看我，我看看你。谁也不知道该如何是好。

    利欲熏心的时候，冯烨的威胁，对他们来说，那就是可以忽略的东西。但是当真正的面对冯烨的大军的时候。

    他们两个人心中却已经充满了悔恨，那可是接连灭亡了袁绍和袁术，这两个强大诸侯的狠人。

    “怎么办？”曹豹已经麻爪了，脑子空空，什么主意都没有了，只能求助于同他一起行动的张闿。

    “事到如今，还能怎么办？当然是跟他们拼了？”张闿也是个狠人，事到临头，不泛拼命的勇气。

    “那可是冯烨？正面战斗，我们怎么可能是对手？要不然趁着还没打起来，咱们跑吧！”曹豹胆怯的说道。

    “跑？咱们可都是步兵，下了山咱们怎么可能跑的过白马义从？那可是整个幽州最精锐的骑兵。

    听着，在山上，咱们占据地利优势，也不一定就会输。先打一场，坚持到天黑，咱们再找机会跑。”张闿拿定主意后说道。

    曹豹也被张闿激起了凶性，一咬牙说道：“那就跟他打一场。”

    二人打定主意，当即下令，全军备战。他们这些人本来埋伏在这里，打算下山抢劫的。

    所以山上根本就没有修筑任何的防御工事，真的打起来他们不占任何的优势。但是现在这个时候再要修筑防御设施也已经晚了。

    “等等，先把脸蒙上，陶谦已经将徐州让给了冯烨了，一旦被他看到咱们两个的脸，等到他接收徐州的时候，只怕就是咱们两个死期了。”张闿提醒道。

    “对，对，对！”曹豹闻言，顿时连声说道。

    二人扯下衣襟，将脸包裹住。甚至他们周围的小军官，也都有样学样。生怕以后冯烨将他们认出来。那时候必将死无葬身之地。

    其实他们完全是多虑了，别说他们这些小人物，就连曹豹和张闿，也根本不会被冯烨放在眼里。就算见到也不会认识他们。

    当官的都将脸蒙上了，小兵们也跟着有样学样。

    冯烨带人赶到山上的时候，对这满山的穿着大汉官军铠甲的蒙面强盗，也是一脸的不明所以。

    他还是头一次见到上万名蒙着脸的强盗。一般强盗蒙面，是怕被人认出来，难道这上万名强盗都怕被人认出来？这到底是要闹哪样啊？

