    郭宁觉得浑身冷得像冰，后背则阵阵剧痛。

    他呛咳了好几声，才把几乎掩埋住口鼻的泥浆和污血都吐出来。

    随着他的喘息，面前水波晃动，碎裂的冰碴彼此碰撞，发出轻微的响动。

    有呼啸的风刮过。风过处，愈发的冷。风声中，裹着若有若无的痛苦呻吟，还有一声声利器挥砍入人体的钝响。

    这声音使郭宁骤然紧张。他下意识地双臂用力，支撑起原本倒伏在水中的躯体。

    这个动作使得后背的疼痛愈发剧烈，仿佛有某种灼热的东西，在筋骨间搅动着。那是两支箭矢，箭簇入肉甚深。好在，应该没有伤到脏腑。

    郭宁觉得，自己大概是做了一个很长的梦，这会儿才醒。醒来时候有些迷糊，不知道梦里梦外，哪一个是真实。

    不过，当他稍稍转过身，看到水泽间横七竖八的躯体，看到鲜血从一处处可怕的伤口汩汩流出，覆盖了整片水塘的时候，他就确认了，眼下这一切，绝对是真实的，不是梦。

    数丈开外有一名虬髯大汉，正在水泽边缘往来走动。

    此人身着轻便皮甲，里面套着宽大的圆领戎袍，身后背弓，腰间带着箭囊，手握一把染血利刃。

    适才郭宁听到的挥刀劈砍声，便是此人在补刀。

    死者们大都是背后中箭倒地。有好几人本来一息尚存，被这大汉挥刀劈砍后，手脚抽搐了几下，没了声息。

    此时郭宁挣扎起身，引起了虬髯大汉的注意。

    他先是猛吃了一惊，露出了惊恐的神色；随即，又注意到郭宁虚弱的动作，看到扎在郭宁背后的箭矢还在晃动，还有缕缕鲜血正沿着郭宁的身躯流淌到水里。

    于是他精神一振，凶恶地走来。

    郭宁双手按着膝盖，勉强站直。脚步未稳，那大汉挺着短刀朝郭宁当胸直刺，声势猛恶异常。

    可惜太用力了，破绽百出。

    郭宁稍稍侧身，短刀落空，转从肋下划过。

    他左手如铁钳般抓住大汉持刀的手腕，奋力向回拉扯，并藉着拉扯的力量箭步向前。

    大汉还没来得及反应，眼前一黑，面门遭郭宁挥拳痛击。大汉踉跄着待要反击，郭宁已然夺过短刀，翻手挥动。

    短刀刺进大汉右侧的脖子，再朝左侧下方抹过咽喉，锋刃撞到左侧的肩胛骨方止。

    虬髯大汉的咽喉血管被切断了。血液发出细微的嘶嘶声，从绽开的皮肉间向外溅射。黏稠的血喷到郭宁的脸上，再往下流淌，让他感觉有些暖和。

    大汉瞪着郭宁，张了张嘴，咽喉处却只咕噜噜冒出几个血泡。下个瞬间，他的眼神散乱，身体摇晃着倒下了。

    郭宁的脚步也有些踉跄。简单的两个动作，几乎将他积蓄的力气消耗一空；他的眼前仿佛金星飞舞，一片天旋地转。

    可那虬髯大汉还有同伙。

    就在郭宁挥刀的刹那，芦苇丛哗哗乱响，另两人踏着齐膝的水，横冲直撞入来。两人正见着虬髯大汉咽喉溅血，俱都惊怒。

    其中一人大声呼号着拔刀奔来。另一人脚步稍稍放慢，在二十步开外张弓搭箭。

    郭宁来不及闪避，只来得及猛地向前探出右臂。

    只听得“嗡”地一声响，射来的长箭被郭宁死死攫在手中，箭杆还扭动震颤着，就如出水的鱼儿那样。

    那人使用的，是不满五斗的轻弓，又因慌乱，弓只拉得半开，发箭的动作也全不标准。

    但箭矢是女真人惯用的重型箭，很长也很重。长达六七寸的锋利箭簇划破郭宁的掌心，鲜血四溅。

    抓住箭矢的同时，郭宁俯身半蹲，从虬髯大汉的身上抄出一把弓来，搭箭还射。这个动作早已经历千锤百炼，他根本无需瞄准，长箭便嗖地破空掠过。

    当先奔来的持刀之人额头中箭。随着箭矢噗然贯颅而入，他扑倒水中，再也没有声息。

    郭宁从虬髯大汉的箭囊中取出第二支箭。

    后头持弓之人的动作不慢，也已经取了第二支箭在手。可他见此情形，竟不敢与郭宁放对，只哆嗦着嘴唇，强笑道：“六郎！咱们有话好……”

    话音未落，他的额头上也多了一支箭，立时气绝。

    连发两箭之后，郭宁心跳如鼓，浑身发冷。

    坚持不住了。

    他用弯弓支撑着身躯，想往连绵沼泽深处藏身，可没过多久，便扑倒在芦苇丛里，再次晕了过去。

    这一回醒来的时候，天色已经昏暗。

    看来，除了那三个被杀死的，没有其他敌人来到。真是侥幸之极。

    地面的湿气透过芦苇泛上来，寒彻骨髓，使得身体都僵硬了。

    郭宁嘶哑地笑了两声，慢慢地活动臂膀，过了好一会儿，才反手持刀，贴着暴露在体外的箭杆向下切割皮肉，想把箭簇剔出来。

    这个动作有点别扭，难免搅动卡在背部筋骨间的箭簇。他满头冷汗，面目狰狞地咬着牙，时不时发出几声闷哼。

    待到两根长箭先后离体，郭宁猛地松了口气。

    他离开军队已经很久，但仍然习惯性地穿着盘领、窄袖的戎服。在戎服下面，再着一件皮甲。

    皮甲不是什么好货色，表面有好些破洞，许多地方被浸泡朽烂了，散发着一股腐臭味道。好在白天偷袭他的人，不是什么好手，用的弓力也不足。箭矢的力量被皮甲削弱，所以伤处失血虽多，却不致命。

    不过，抽拔箭簇的动作把伤口又扩大了些，动作稍微剧烈，便抽搐也似地疼。

    这下子，可真没法与人动手啦。

    郭宁撕下衣襟，简单裹一裹淌血的伤口，然后攀着身边的老树，挺直腰杆向周边眺望。

    初春时节，冰雪未销。清冷的月光照射下，可以看到沼泽的水面和植被上白亮亮的薄冰。

    密布的芦苇和灌木绵延，苍莽不见边际。北面远处，隐约可见陡峭的堤坝或河岸，那上头也一样横生杂木，与低洼处的芦苇和灌木连成一片。

    没有敌人活动的迹象。

    郭宁往白天厮杀的方向走回去。

    刚走了几步，不远处传来枯枝断裂声响，郭宁的身体一俯，脚步猛然静止。

    片刻后，几只乌鸦扑棱棱地低空掠过，落在另一排枝条上，开始呱噪。于是他继续行动。

    本该把精力集中在警戒四周，再想想如何面对眼前的困局，可随着轻轻的脚步声，郭宁的思绪开始纷乱。上一次晕倒时做的梦，这会儿不仅没有模糊，反而愈来愈清楚。

    在梦里，郭宁生活在千载以后，见识过各种各样匪夷所思的事物。那些可太有趣了。

    郭宁觉得，也许那个梦是真的？自己真是一个后世之人，只是穿越到了崇庆二年，在一个金军战士身上苏醒？

    不对吧？我是昌州乌沙堡的郭六郎没错啊？我在此世所经历的一切，也很清楚啊？

    翻来覆去地思忖了好一阵，郭宁摇了摇头，决定暂时不再纠结这个问题。

    无论如何，后世的记忆使郭宁长了见识。使他知道了，此刻自己身处的时局，只不过算乱世的开端罢了，未来将会比现在更可怕得多，血腥得多！

    发祥于东北一隅，曾经以粗犷、野蛮和雄武威震天下的女真金国，这几年已渐显衰败之像。

    前年，也就是大安三年的八月末，金军与蒙古军在野狐岭大战，金军战败，数十万大军销折溃散殆尽，沿途僵尸百里，军资委弃如山。

    郭宁在此世的宗族、亲眷和袍泽弟兄，大都没于此战。他本人，也因此流落到了长城以内的安肃州境内。

    战后，蒙古军横行中原和金国内地，兵锋所及，北由临璜过辽河，西南至忻、代，东至河朔、中都。盘踞在蒙古高原上的猛兽，开始向高原以外探出爪牙。

    到了去年，也就是崇庆元年，蒙古军再度突入中原，一度以偏师直取中都，百计攻城，金军野战则全军俱殃，城守则阖郡被屠，千百万军民，又一次承受了可怕的摧残。

    而这些，只是开始罢了！

    郭宁皱起眉头，仔细想了想。

    来自另一世的记忆仿佛潮水般涌入郭宁的头脑。那些平淡的叙述、简单的数字，与此世的所见所闻融合在一处，汇成了尸山血海，令他猛然顿住脚步，几乎透不过气来。

    过了半晌，他深深地叹气，骂了句：“这狗日的世道！”

