    索拉卡觉得自己一定能够和这个理想在闪闪发光，能够被众神以特殊的仪器观测到的人类很好的成为搭档。

    他们这一次选择宿主可不是按照自己的想法选择的，而是根据打造的，能够根据人的梦想和众神贴近程度而打造的仪器。经过仪器的观测而找上李珂的。

    而在这个星球当中，目前和众神梦想最靠近的也就是李珂了，所以李珂之所以会遇上那么多的神明，就是因为这个奇特的原因。

    众神选人只看梦想和意志。

    至于其他什么的还真不怎么看重，李珂是强壮有力的战士也好，还是羸弱的孩子也好，众神都不在意这一点。

    而比李珂稍微差一些的就是招揽他的那个叫做瑟塔卡的少女了，对方的理想是让这个世界再也没有部族之间的分别，不在争斗，而是去对付那些看上去人类无法战斗的巨兽。

    但就在她这样想的时候，她就突然感觉自己的力量和自己断绝了联系，而自己也一股凡人绝对没办法掌握的力量隔离了起来，让她一脸茫然，不知道为什么会发生这样的事情。

    她出于善意的让自己的力量先到李珂的体内的行为让李珂直接掌握了神的力量，复苏了属于自己的魔法，于是还不知道事情严重性的她就直接如同暮光之神一样被李珂监禁在了自己的体内。

    “抱歉，以后我会道歉的，但现在，请你安静一些。”

    李珂在心中说出了道歉的话，但同时也将索拉卡的这段记忆用自己的力量封印了起来，并且把还没有搞明白到底发生了什么的索拉卡关了小黑屋。

    “人类都是这么危险的么……”

    这是索拉卡最后的想法，而把她封印在自己体内的李珂也察觉到了这个想法，多少有些愧疚。

    他也总算是知道为什么索拉卡每次看到自己都是一副一言难尽，欲言又止的样子了，而且和其他的神明派遣力量和知识下界不一样，是直接真身下界的。

    毕竟在远古的时期被自己这样搞过一次，心里不出现阴影怎么都是不可能的吧……

    而且自己也的确有些过分，如果是别的神明的话自己说不定就不会动手了，但偏偏是自己熟悉而又认可的索拉卡……

    “下次好好道歉，并且请他吃饭吧。”

    李珂迅速的熟练着自己体内本应该是索拉卡的力量，而天上的众神们自然也不会想到会有人在这种时刻，这种地方暗算一名强大的神明，更想不到李珂看上去只是个普通的凡人，但实际上的真身是一条小号的星辰之龙。

    “戴冠之刻以至，神明的勇者啊，拿上他吧，这是你们的命运。”

    飘渺的声音响了起来，李珂看到原本站立在祭祀台上的瑟塔卡，还有其他的那些人类，他们正目瞪口呆的看着面前悬浮着一个王冠的自己。

    “那么，众神，代价是什么？”

    李珂没有去承载那顶王冠，而是看向了天际。

    龙王已经出现了，那庞大的威压让所有人目光都不由自主的看向了那从天际而来的巨龙。

    “这一切。”

    宇宙中独一无二的存在降临在了这里，众神的光芒因为他的到来而显得黯淡了起来，神明的威光在那个存在的面前毫无意义。

    就如同人类在神的面前如同蝼蚁一样，神明在这个伟大的存在面前，也和蝼蚁一样，毫无价值。

    如此突兀，而又如此的自然。

    整个巨神峰的星光彻底的消失了，不，确切说是仿佛太阳一样，他们的光芒在这个存在的面前被遮盖了。

    光芒随之暗淡，在这个存在的面前，就算是光也要俯首称臣，所有视线和一切都向着龙王汇聚。

    而这周围虽然没有了任何的光，只剩下了一片的黑暗，但所有人都依然能够看到那伟大之物的形状。

    那是由星辰和恒星组成鳞片上的纹路，一个个星系形成他身上的脉络，由数不尽的群星组成的伟大存在。

    他的存在即是这个宇宙的基石，也是这个世界一切光和热的来源。他的尾巴随意的摆动就能够让一个世界诞生，并且出现发达的文明，而他的每一次呼吸更是能够经历无数星辰的诞生和死亡。

    李珂能够感觉得到，时间和空间在这个存在的面前没有任何的意义，对方呼吸之间所寂灭和诞生的星辰可真的不是一个错觉和形容，而是对方身上的时间流速是异常的。

    现在的他，毫无疑问的是宇宙规则的局限，一切事物的起始点。

    “你们，是想要对我献上赞美和礼物吗？！”

    龙王的躯体从光芒当中呈现，但首先让人听到的是他的声音。而所有人也都能够自感觉得到，对方的目光正放在那凝聚了无数祝福的王冠之上。

    那是生命对于完美的追求和渴望，自然承载着无数生命的祝福，而对于龙王来说……

    “为什么它看不到那些责任？”

    李珂不相信自己都能够感受到的东西，龙王竟然感受不到。但事实就是龙王似乎并不在意那上面的誓约。

    就仿佛他看不到那王冠上的契约一样。

    所以他硬顶着龙王的威压，抓住了自己面前的那顶小号的王冠，瞬间一切的疑惑都得到了解答。

    目空一切者看不到责任，骄傲自大者必困其重。

    “原来如此，我明白了。”

    现在的龙王骄傲，自大，自认为没有任何东西能够束缚他，伤害到他。不管是虎视眈眈得到虚空，还是那些众生对他力量的渴求对他来说都不是问题。

    他觉得就算是自己毫无防备的带上这顶王冠，也能够轻而易举的承担起这份荣耀，并且直接用自己绝对的力量将其挣脱，又或者小小的用出一些力量，完成众生的祈愿。

    随后，嘲笑那些神明的不自量力和弱小，彰显自己的伟大。

    他带上这顶自己根本无法触及的王冠的时候或许真的有想要履行职责，但在发现自己无法将其摘掉，并且因为这些要为那些自己看不起的东西服务的时候，他就恼羞成怒了。

    对他而言，这应该是一次赞美和彰显自己力量的机会，但没想到却是让他不断因此奔波在宇宙，并且不断被削弱力量的苦难。

    他抗拒着那顶王冠，自然也就不想要使用那王冠的力量了。

    妨碍生存的永远不是意外和磨难，而是偏见和自大。

    “真是可笑，可笑至极……”

    而站在龙王身边的瑟塔卡则是恍惚了一下，一个声音在她的心中鼓励着他，因为相比于李珂来说，作为队伍的领头者的瑟塔卡更像是一个领头者，所以龙王在问着她。

    “是的，这是这世界上所有生命对您的献礼，伟大的奥利瑞安·索尔。众神之神，众王之王，伟大星空的创造者，世界的点亮者，星空中最强大的伟大之物。”

    瑟塔卡体内的神明和瑟塔卡一起说着这样的话，对方十分的恭敬，并且从内心想要让龙王接受这顶冠冕。

    毕竟有可能的话，他们更想要让龙王这个最古老，最睿智的存在帮助他们，毕竟他们也不是一定要用龙王的力量的。

    但看到龙王现在这幅样子，几乎所有神明都不抱任何的希望了。龙王的眼中依旧是一视同仁的无视，不管是神明还是凡人，在他的眼中都是一样的。

    他不会怜悯凡人，也不会赞同众神的想法。

    世界的星辰来自他的兴起，而这些神明更是诞生自他造物的体内。

    所以他很高兴得到那些所谓的神明的效忠和敬仰。

    “他们总算是有些自知之明了。”

    看着那心悦诚服的神明，还有那些只敢远远的看着自己，不敢有丝毫的靠近，就仿佛凡人之间国王登基一样。

    这种感觉让他陶醉，毕竟不管怎么样，这些和凡人一起向自己俯首称臣的家伙本质上算是自己的‘同族’，所以这让他有了巨大的满足感。

    “请您带上这顶王冠吧，这代表着我们对您的敬意。”

    神明和凡人同时下拜，而龙王则是大笑着抓住了那顶带着祝福和责任，也可以说是诅咒的王冠。

    “我接受你们的祝福和礼物！”

    他根本就没有任何的犹豫，在他看来，这个世界上配得上这个荣耀，配得上这份殊荣的，不管在这个世界的哪一个角落都永远只有他这一条龙。

    所以在众神的注视下，那顶王冠华为点点的星光出现在了龙王的头顶，并且形成了李珂熟悉的那个样子。

    在带上王冠的一瞬间之前，龙王的大笑都依然回荡在群星之间。告诉这个世界的每一个角落，他很高兴。

    但就在这顶王冠落在他头上的一瞬间……

    概念生成，契约成立。

    龙王自愿的接受了这份束缚和责任。

    他的力量开始束缚起他自己，群星和这个世界开始了难以描述的动荡，某种东西从他的身上消失了，取而代之的是更加沉重的东西。

    “你们这些混账！”

    龙王的怒吼声响彻天地，但在他自己的力量下，他的力量并没能够伤害到下方的凡人，他愤怒的看着天空上的神明，愤怒的咆哮了出来。

    “你们想要奴役我！想要奴役伟大的铸星龙王！你们是在做梦！”

    他愤怒的咆哮声伴随着是更为剧烈的动荡，不管是时间和空间都动荡了起来。

    但李珂不在意这个，因为他看到了一件奇特的事情。

    王冠在裂开！

    那顶在故事当中让龙王没办法脱离的王冠开始裂开了！而且速度非常的快，如果没有任何的转机的话，那么这顶王冠就会消亡。

    “连整个世界生命对完美的渴望都没办法束缚住龙王吗？！”

    李珂确定了这一点，因为那顶王冠看上去真的要完蛋了！

    “龙王啊，为何不愿意履行自己的责任呢？”

    众神的叹息声传来，而李珂和龙王在同一时刻都感觉到了一阵浓浓的悲伤，龙王更是忍不住的惨嚎了出来。

    “这种感觉……是某颗星球毁灭了吗？”

    李珂吐出了一口血，他还是没法承担一颗星球被毁灭的悲鸣声。而龙王的打击更大，李珂看到几滴晶莹的泪水出现在了他的眼角。

    尽管那眼泪比李珂所知道的太阳系都大，但那的确是龙王流下的眼泪。

    “不！住手！你们真的知道你们在干什么吗？！那颗星球上有着无数的生命！也是我最自豪的作品！”

    但众神们没有任何的回应，在走上这条路的时候，他们就不会以为一些‘小小的牺牲’动摇了，因为他们可以确定当他们的计划完成的时候，这些牺牲都是值得的，都是会被赞扬和铭记的。

    于是一条条常人无法看到的线就出现在了众神和龙王的眼中，汇聚成为了一颗星辰，缓缓的向他们脚下早已准备好的这个地方，这个众神汇聚之地坠落。

    原本就魔法富集的这个世界一下子就迎来了无数的力量，伴随着龙王愤怒的嘶吼和惨嚎，这个世界和龙王港所铸造出的全部的星辰联系在了一起，只要龙王不按照他们说的做，他们就随时能够通过这个控制终端来把任意一颗星球毁灭。

    而龙王自然不会允许这样的事情发生，他不可能允许不更多的世界遭受到这样的威胁，哪怕在他反抗的这段时间当中，会有更多的世界被毁灭，但也好在其他的世界也遭受到一样的威胁和苦难。

    “我发誓我会毁灭你们！我会把你们永远的杀死！毁灭你们的星座！抹掉你们的传说！摧毁掉你们所希望的一切！”

    他不顾一切的想要喷吐出自己的吐息，毁灭眼前的这个星球，想要让这个世界被彻底的毁灭，终结众神的压迫。

    这完全是众神们没想到的事情，李珂也是。

    但罪魁祸首毫无疑问的是他，因为他的到来，这个世界剁了两个‘动’的力量，龙王的命运直接被干扰了，他成为了这个世界的变数。

    虽然变动的不大，最多只是让龙王能够将恕瑞玛清洗一遍，然后就会在悲痛当中被奴役，但对于凡人来说，就是灭顶之灾了。

    于是，即将大变的时间催促起了他，他怀里的王冠也闪烁起了光芒，并把一股力量传递给了李珂。

    时间线的异常，还有怀里的王冠的召唤让李珂明白了这个情况，他下意识的展开了自己的心像世界，然后才反应过来。

    时间在催促我动手？！哪怕只是抵挡一瞬间？

    “无有伤痛和悲伤，唯有幸福与美满，众神和凡人共同仰望的永恒遥远之城！”

    永恒的理想之城，在龙王的面前展开了。

