    在古武塔中。

    凌风宝相庄严，体内旺盛的气血，一道道蒸腾，将他的境界完全提升到了巅峰，本来他双重六级武神境，就已相当于走到了巅峰。

    在一场场厮杀中，与这些天的积淀，已走到了巅峰上的巅峰，正向着七级武神境界迈步，而当一方星土飞进来的时候，小神树上蒸腾起一道道烟霞，根须如同触手，瞬间生长，将星土扯了过来，将根须完全埋葬。

    那一方星土。

    极其璀璨，一颗颗星辰，分列四周，并不大，但像是武神的眼眸，闪闪发亮，整整八十一颗之多，自然而然的形成了一个独特的空间。

    它是一方世界！

    是一种截然不同的空间，其中星力如潮，由一颗颗小星辰上绽放出来，但因这种力量太过浓郁，反而呈现出淡薄、清灵的颜色。

    但是！

    当这一方星土出现在小神树根须上时，那磅礴的星力正以滔天势头，汹涌进小神树内，这不单是星力的问题，而是整个星土星辰都在浩荡。

    “哗啦啦！”

    小神树喷薄出霞光，迅速生长，在不到三天时间内，就生长到了一百五十丈，枝叶繁盛，变得比以前更粗壮，每一片枝叶都欣欣向荣，整个树体正朝着鎏金颜色演变。

    “哆！”

    然而。

    当小神树生长止住的时候，根须突兀地一颤，那暗淡下来的一方星土，也悄然地飞进了树体内，让凌风也暗自吃惊，本来，在没有小神树的情况下，他要祭炼这一方星土，要靠着体魄与血脉，令其一点一点地融入，烙印到每一处穴道中，进而，在体内打下星辰古图，勾勒整个躯体，会发生意想不到的惊变。

    不过。

    当小神树与体魄交融，就远比凌风祭炼星土要简单多了。

    此刻，那一颗颗星辰，正涌上小神树，由它进入凌风的血脉内，每一颗都能激荡起撼天狂潮，可镇压一位神灵，而这样的八十一位“神灵”，一齐坐镇体内，简直不可想象。

    “砰！”

    这时，一颗星辰落下，飞进了凌风的一个穴道中，令整个穴道都变色神秘不可测，闪耀着磅礴的星辉，令四周的血肉坚固不朽，比神剑都要坚不可摧。

    “嗤嗤……”

    下一刻。

    星辰激射而出，由树体内打进了凌风的血肉，直接进入了穴道，而且它们并非是胡乱地进行，每一颗星辰都极具韵味，以星土的空间形态，射进穴道。

    而当八十一颗星辰，完全进入穴道的时候，凌风的躯体闪亮，穴道内星辉喷薄，自然而然的形成了星土世界，在人体主要穴道中构建出了一个非凡的空间！

    这是星辰空间！

    并且，星辰空间与小神树交融，神能不竭，令凌风的体魄也走上了一个新天地，本来淡金色的体魄神力，由此演变到了暗金色，走到了神体的尽头。

    “呼，啵……”

    这一刻。

    虚空神道自主喷薄，古武血脉以浩瀚的势头，汹涌逆流，再次走向了一个不可预知的方向，并且它涌入了八十一个主要穴道中，这是史无前例的。

    是古武都不曾演化到的方向！

    星辰空间与小神树都迸射出空前的力量，倒涌到丹田中，在小神树上开出了花骨朵，有人头那么大，但迟迟没能盛开，但上面的颜色则是不断的深邃，花瓣的芬芳，也正由小神树扩散到凌风每一处血肉中。

    “似乎还不够！”

    凌风呢喃，能够清楚的知道体内的情况，那星空空间坚固不朽，大部分力量都已涌入到穴道中，来打造他的体魄，唯有极少的一部分，才流入到丹田。

    他体质与其他人不同，需要海量神能，因而一方星土是不够的。

    “嘿嘿……”

    他奸笑了一下，这种神物他自然要“存”上一些，没有全部拿出，而此刻终于派上了用场，而当第二方星土涌入，飞进了剩下的主要穴道中，凌风的体魄更健壮，血肉鼓起，给人强劲的肌肉感。

    这时。

    虚空神道运行的更狂暴，如同一场风雨，飘摇而下，它本就是由炼体入道，自从凌风走进古武这一独特的武道，体魄、神力与精神念力，达到了均衡，虚空神道也就有种桎梏的感觉，但当星土入体，终于激活了虚空神道，令其真正绽放出前所未有的力量。

    逆行运行，天翻地覆！

    然而。

    第二方星土在短时间内就消耗一空，流入丹田的神能是不够的，花瓣似乎有盛放的姿态，但还是止步不前，不过凌风已隐约地感知到，花瓣中似乎有一场神奇。

    “我就不信了！”

    他心态平和，没有任何急躁，身上的星土不止一两方，根本不在意这种消耗。

    接下来。

    他用了整整二十天时间，将五方星土打进了穴道中，将人体的主要穴道，几乎全部连通，生息不息，甚至连脑袋也比其他武神要坚固太多，神兵利器都休想撕开。

    当然，像真神兵、天神兵，乃至于截天匕这样的神器，那就另当别论了。

    利用这五方星土，他的体魄近乎走到了神体的极尽，坚不可摧，而虚空神道也表现出空前的沸腾，流进丹田的越来越多，直到将那个花骨朵都完全淹没。

    “喀……”

    忽然。

    那花骨朵幽幽的一响，一片花瓣徐徐地掀开，像是骨牌效应，整个花骨朵终于盛放了，一片接着一片，当它完全盛放的时候，一道星辰闪电飞出。

    它清灵脱俗。

    它沸腾如海。

    它凶戾截天！

    这是截然不同的一道闪电，由无尽星力与星土秘力交融蜕变而成，又孕育着焚道闪电的特质，才有了现在这种星辰闪电。

    它是星辰焚道！

    “不对！”

    凌风眉毛上扬，星辰焚道的出现，也意味着他步入了七级武神境界，而且体魄由五方星辰空间支撑，达到了一个极其可怕的境地，不会弱于至境武神。

    但。

    星辰空间只是让血肉坚固，并不具有攻击力，这一点与至境神体还是有很大区别的，但这也是极大的进步了，凌风甚至怀疑，这星土正是打造极尽神体的瑰宝。

    前期，星土只能打造星辰空间，可当神体真的走进至境，星土不断的祭炼下，会不会斩掉神体境，进而走进一个截然不同的境界？

    武道有生死魔域、绝壁之境等。

    那么，炼体神道会不会也有这样的神奇境界？

    这正是他期待的。

    “星辰焚道，但实则上是星辰空间的一种演变！”

    这一刻，他盯着星辰焚道，双目乍亮，无比震撼，那闪电不够粗大，远远地看来，的确如同一片星辉，但当凑近了就会见到不同的神奇地方。

    在闪电中，有一颗颗星辰勾勒出空间，而且还不止一个空间。

    是整整五个空间！

    完全就是五方星土的缩小版，可称五度空间，不可揣测。

    “不逊色于死神镰刀，而且更进一步。”

    凌风嘀咕道：“似乎与神体相融，彼此交相辉映。”

    每一次他祭出五度空间时，体内的星辰世界会一同闪亮，呈现出五重不同的空间，光芒一重重的向上，让凌风怀疑会不会出现十度空间。

    那可能就是神体的极尽世界。

    “丹田是星辰焚道，而体魄才是五度空间！”凌风直接下了定论，彼此区分，而后他祭出星辰焚道，向前杀去。

    “嗤！”

    一道闪电刺穿空间，一重重的叠加，神能也一重重的激荡，而到最后形成了一个拳头，轰在了虚空中。

    “砰！”

    空间撕开，向四周扩散，形成了一大片的真空地带，而当凌风以为力量就此止息的时候，一股暗流骤然爆射进空间，将真空地带都撕开来。

    “两重力量？”

    凌风眼睛一亮，一重如同光明，一重如同黑暗，光明震开防御，给对手造成心理上的松懈，而黑暗才是真正的杀手锏，防不胜防。

    这样的力量的确不及荒天，但也能与死神镰刀相当，比焚道闪电要可怕许多。

    这就足够了。

    接下来几天时间。

    凌风盘坐在古武塔五重门内，不断地祭出星辰焚道，进一步的探索其中的神秘力量，他总觉得那五重空间有些独特，可能是一种杀手锏。

    在闭关四个月后。

    凌风出关了，整个人神采奕奕，神体坚固，令他有信心直面至境武神，而走到了七级武神境，且他丹田有三种完全不同的神力，绝对有资格与至境武神血拼。

    而叶魔女、秦弑天等武神还不曾出关，一方星土可不是那么容易祭炼出来的，不是每个人都有五重门这种空间的，而星兽神兽则是懒洋洋地躺在地上，没有纷纷扰扰，它倒是过得很舒适。

    “是时候了。”

    凌风抬起头来，说道：“立刻替我将七大神魔给约出来，选择一个僻静的地方，我要和他们谈一谈了。”

    “是！”

    暗中传出了一道清灵的声音。

    “哦，对了。”

    凌风又补充道：“让他们记得带上神药，再生术什么的，还有那个什么魔族，让他们抬几头武神能吃的凶兽过来。”

    “是！”

    那声音远去，像是一道暗流，飞出了秘土。

    ps：主站章节好修改，但像掌阅、书旗、畅读、咪咕这些渠道太不好改，只能和大家说声抱歉。

    昨天写的太晕，今天留香写的很慢，主要问题是有读着说我描写太多，我正在刻意减少一些，尽量突显剧情。

    拜谢大家！

