
　　小岩的肉身，其实比王峰现在还要强。

　　他已经达到四阶一重中期的肉身领域了，肉身力量堪比真元境一重中期，再加上战神心的加持，具备战神之力，足以和真元境一重后期的武者一战。

　　小岩一拳砸退徐林之后，便转身冲向梁麝，要将梁麝拦下来。

　　龙傲仙见状，眉头一皱，迎了过去，真元灌注在手指上，凝聚出一道剑光，狠狠向小岩激射而去。

　　小岩大手一抓，将那道剑光捏碎了。

　　“晋升四阶肉身领域，肉身果真惊人！”

　　龙傲仙冷笑，天龙鬼剑抽了出来，一剑向小岩斩杀过去。

　　小岩拳头被拳套包裹着，面对杀来的一剑，狠狠砸出一拳！

　　轰！

　　拳剑相接，两人同时震得倒飞了出去，但小岩双手的拳套，已经被破裂，鲜血从那裂口处滴了出来。

　　“能够挡住本皇子一剑，实力的确不错！”

　　龙傲仙说完，身形一掠，想要去支援梁麝，却再度被小岩拦住了。

　　“你们三个，拦住徐林！”

　　王峰见龙傲仙暂时被小岩牵制住，吩咐一声后，再度冲向梁麝。

　　尤其是秃泉，速度极快，躲过一根根藤条后，来到梁麝面前，手掌上的钢爪，散发锋利的寒芒，向梁麝挥去。

　　当！

　　梁麝挥动手中的麝魂笛，挡下秃泉的攻击。

　　而这时，王峰冲了过来，一剑将梁麝逼退了。

　　吕司空迅速冲了过去，将五行木珠抓在手中，催动自己的真元，将其拿在了手中。

　　顿时，大殿当中的藤条消失了，大殿内的一切，都回归平静。

　　吕司空拿着五行木珠，站在阵图上，水殿的大门也是缓缓开启了。

　　水殿之中，宛如一个水下龙宫，随着时间的推移，殿中的水越发沉重起来，所有人的行动都受到了限制。

　　但秃泉进入水殿，却是如鱼得水，轻轻松松就拿到了五行水珠。

　　到了火殿，殿内环境十分炽热，四周的墙壁如岩浆内壁，龙傲仙抢先一步，占据先机，帮助徐林抢夺到了五行火珠。

　　“龙傲仙，你不抢这枚珠子吗？”

　　王峰问道。

　　“五行土珠所蕴含的能量才是最庞大的，本皇子自然要抢夺五行土珠！”

　　龙傲仙淡淡的笑道。

　　炼化五行土珠，完全可以让他一举突破到真元境一重后期。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就这么确信，你一定能够得到五行土珠？”

　　王峰问道。

　　“本皇子要的东西，还没有得不到的！”

　　龙傲仙一脸自信。

　　以他的实力，就算王峰一帮人全部一起上，他都有着绝对的信心，全部给击溃。

　　徐林得到五行火珠，也是欣喜万分，有着这枚珠子，他或许能够突破到真元境二重，真罡的程度。

　　他立刻走到阵图上，大门开启。

　　众人走了进去，便感觉到土黄色的沙尘扑面而来，四周一座座城墙，高耸无比。

　　整个大殿内部，简直就是一座巨型的迷宫。

　　王峰感受到那沙尘吹拂在身躯，依附在他的皮肉上，居然不会自己脱落下来。

　　“恐怕随着时间的推移，这种沙尘会越来越强，甚至会将我们化作雕像！”

　　“走，速速去找寻五行土珠！”

　　立刻，众人四散开来。

　　不一会，他们便发现，自己已经迷路了。

　　“给本皇子破！”

　　龙傲仙还原地留下记号，绕了几圈，发现又回到原地，愤怒不已，抽出天龙鬼剑，连连砍在墙壁上，却只能够在上面留下痕迹。

　　“徐林，梁麝，你们有没有找到五行土珠？”

　　龙傲仙大声喊道。

　　“大皇子殿下，我好像迷路了，怎么绕都绕不出去！”

　　“我也迷路了，而且这该死的沙尘，依附在我身上，让我行动起来十分困难！”

　　徐林和梁麝纷纷回了一句。

　　当然，王峰一帮人，同样是迷路，这种迷宫，地形复杂，每一个入口进去，就分了三个出口，他们又无法飞出这个迷宫，走了几圈后，甚至不知道自己身处何地。

　　“我们继续被困下去，很有可能会变成一座雕塑，必须要想办法！”

　　吕司空大吼。

　　五行大殿，每一座大殿对于他们而言，都算是一个考验。

　　但这最后的土殿，考验太难了。

　　王峰听着从四面八方传来的声音，并没有受到任何的影响，他催动星眼，早已经探查到五行土珠的方位。

　　但知道方位，他想要走过去依旧不容易。

　　所以，王峰只能够锁定那个方位，一个个的尝试，一旦方向走错了，他就重新走回来。

　　这是一个极为漫长的过程。

　　时间缓缓流逝！

　　土殿当中的沙尘，吹拂的越发狂暴起来，沙尘扑打在他们的脸上，几乎瞬间就凝结成一层厚厚的泥土。

　　众人唯有催动真元，才能够将那一层泥土给震碎。

　　倘若是踏空境的武者，只怕已经化作了雕像，不能动弹。

　　“该死，继续拖延下去，我们都要死，快点想办法！”

　　龙傲仙大吼道。

　　“哈哈哈，龙傲仙，你不是自信一定能够拿到五行土珠的吗？”

　　王峰边走边笑了起来。

　　他能够感觉到，龙傲仙已经彻底冷静不下来了。

　　“哼，王峰，你这个时候居然还笑得出来，一炷香过后，如果还找不到五行土珠，我们都要死！”

　　龙傲仙冷冷道。

　　王峰不再理会龙傲仙，继续奔掠起来，距离五行土珠的位置，已经越来越近了。

　　“这个方向，不对！”

　　“是那个方向！”

　　王峰身形闪烁，争分夺秒，不敢有一丝的耽搁，他已经感觉到，那沙尘越来越强了，凭借着四阶肉身领域，他的速度没有受到任何的影响。

　　时间一点点过去。

　　沙尘飞扬，如同雪花一般，除了小岩和龙傲仙以外，其他人已经感觉到身体僵硬了起来，寸步难行。

　　尤其是梁麝，他甚至感觉到，自己已经动弹不了了，全身被一层厚厚的沙尘包裹了起来。

　　“难道.....我们真的要死在这里？”

　　“不，我才刚刚拿到五行火珠，还没有炼化，怎么会死在这里？”

　　众人纷纷咆哮起来。

　　龙傲仙同样陷入绝望之中，低声吼道：“难道本皇子的武道之途，就要止步于此不成？不，我命由我不由天........”

　　轰！

　　一股强大的气势，突然从龙傲仙的身躯爆发出来。

　　砰砰砰砰！

　　顿时，四周的土墙，分崩离析，沙尘暴也消失了。

　　众人感受到这一幕，一个个从后怕之色当中冷静了下来。

　　“我们，得救了，这到底怎么回事？”

　　“土墙瓦解了，沙尘也消失了！”

　　几个人纷纷瘫倒在地，有着一种劫后余生的感觉。

　　“肯定是大皇子破除了这个阵法，我命由我不由天，言出法随，这是言出法随！”

　　梁麝说道。

　　龙傲仙听着梁麝的马屁，却是皱了皱眉，他自然不相信自己刚才一句话，能够将大殿阵法破除。

　　轰隆隆！

　　突然，大殿一震晃动，众人便看到大殿深处的门户开启了，而王峰则是站在一旁，手中捏着一枚土黄色的珠子。

　　众人看到这一幕，眼神皆是流露出不可思议。

　　五行土珠，居然被王峰拿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0281章：争夺五行珠免费阅读。https://xs.23sk.com 