
　　看到这样的一幕，楚凝下意识后退一步。

　　“这怎么回事！”

　　时曦隐藏在斗笠下的面孔猛然一变。

　　这粮仓内躺着的尸体，正是他们安排在城里的人。

　　“快走！”时曦当下扭头，就要离开。

　　“走？能走的掉吗？哈哈，你们这姓楚的一脉隐藏的很深啊，若非无意中发现，还真不知道，你们还敢进城，就不怕死在这里么？”

　　一道大笑声从三人身后响起。

　　紧接着，数道身影突然出现在三人身后，动作迅捷，形成包围之势，彻底断了三人的退路。

　　一名三十多岁的男人面孔出现在三人的视线当中，这男人身材不高，也就一米七左右，在男人的左脸上，一条刀疤显得格外的狰狞。

　　男人手持一把金背大砍刀，这刀尖上还在滴着鲜血，显然，粮仓内的尸体，就是死在这刀下的。

　　时曦皱起眉头，“崔田？你什么时候，成了东方家的走狗了？”

　　“走狗？话不要说的这么难听么！我们干这行的，当然谁给的钱多，就为谁卖命了。”手持金背大砍刀的崔田上前一步，“时曦啊，还真是好久没见了，你这小子，以前见了老子的面，还会乖巧的叫上一声叔叔，现在就直呼老子姓名了？”

　　时曦摘掉斗笠，一脸郑重的打量着周围，这崔田带来的人，不下二十，想要突围，很难很难，若光是自己还好说，拼个重伤，未必不能跑出去，可小师妹还在这里，更重要的是，带了个萧忆清这个废物，这种情况下，他就是个大大的累赘！

　　时曦深吸一口气，“崔田，说吧，你怎么才能放我们走？你想要什么？”

　　“哈哈，聪明的小子。”崔田大笑一声，“我们查到了你们的粮仓，如果再抓个人交上去，这东方城主，少说要给我一千金币作为酬劳，你时曦能给我拿双倍，这件事，我就当没发生过，如何？”

　　时曦摇了摇头，“我暂时拿不出这些钱。”

　　“那就没什么好说的咯。”崔田手腕一翻，这金背砍刀，在阳光下反射光芒。

　　周围的人，也都向时曦三人逼近。

　　“崔田，我们可以谈一谈！”时曦一伸手，“你不是东方家的人，根本没必要与我们楚家闹成这样，我想，你们这一行，应该明白，多个朋友多条路吧？我们完全可以双赢。”

　　“哦？”崔田止住脚步，“那你告诉我，怎么才能够双赢？”

　　“很简单。”时曦脸上露出一丝肉疼的神色，随后伸手在自己腰间用力一拽，一块玉佩被时曦拽了下来，“我现在钱不够，但我可以拿这块玉佩压给你，这玉佩里有赋神境高手灌输的能量，能抵挡三次赋神境高手的攻击，我想，这应该能值点钱。”

　　“赋神？”崔田眯起眼睛，舔了舔嘴唇，露出心动的神色。

　　“不错。”时曦点头，“这东西，多少值点钱吧，你应该知道，以我的实力，有这块玉佩当辅助，你不一定拦的下我，你真要和我楚家闹得水火不容，对你来说，也不是什么好事。”

　　崔田手中刀尖不断的触碰到地面，“东西是好东西，但这东西，可不值这么多钱，我想，我还是稳稳拿我那一千金币要好，至于你时曦能不能逃得出去，我想试试。”

　　“你错了。”时曦盯着崔田，摇了摇头，“这一千金币，你也可以拿到，我给你的东西，另算，我们这有三个人，你没必要将我们三个全部带回去，只需要带回去一个，你一样能从东方家那领到赏金，你说呢？”

　　崔田先是愣了一下，随后发出大笑声，“哈哈哈哈！时曦啊时曦！难怪别人都说，你虽是楚吉盛四个亲传弟子当中年龄最小的一个，但心思却是最狠辣的那个，说说吧，你想把哪个留给我去领赏钱？”

　　“他。”时曦根本不会有任何犹豫和考虑，便把手指向萧阳，“他给你，我们两个走，如何？”

　　“这小子很面生啊。”崔田眯起眼睛来。

　　“东方城的规矩你知道的。”时曦开口，“我楚家越是面生的人，他们给的价格越高。”

　　萧阳站在那里，听着时曦毫不避讳的拿自己做着交易，心头没有一点波澜。

　　至于楚凝，从时曦决定将萧阳放弃的那一刻，便没有再看萧阳一下。

　　崔田沉吟几秒，稍作考虑一番，随后点头，“好，我接受你的提议，这小子给我拿回去复命，你们离开。”

　　“多谢！”时曦抱了抱拳，随后戴上斗笠，回头看了眼楚凝，道，“走！”

　　声音一落，时曦和楚凝便消失在原地，当出了崔田带来的包围圈后，一块玉佩，被时曦远远抛了过来，而他两人，没做丝毫停留，直接离开。

　　崔田挥手接下玉佩，满意的看了几眼，随后装进胸前的内兜当中，命人架上萧阳，“走！去领赏钱，今晚给兄弟们一人安排两个姑娘，哈哈哈！”

　　崔田发出开心的大笑声。

　　两名崔田的手下过来推搡了一把萧阳，“老实点，走！”

　　萧阳打量着崔田等人，从刚刚时曦跟他们的对话中，萧阳能听出，这崔田等人，应该是这的原住民，他们没有立场，做一些赏金猎人的活，谁给的钱多，便给谁卖命。

　　“愣什么呢，走！”再次有人推了一把萧阳的后背，要把萧阳押到东方家那去复命。

　　萧阳并不害怕什么，哪怕他没有这样的实力，去东方家，也不会遭受什么不同的待遇，无非是换一个地方隐姓埋名而已。

　　只是萧阳现在，突然生出另外一个想法。

　　萧阳从进入神隐界开始，就被王简一灌输东方大洲分裂的概念，却忽略了一个很重要的问题，那就是这里的原住民。

　　现在，萧阳知道神隐会暗中有人要搞自己，从几大势力口中打听这些事，绝对会被人注意到，萧阳突然生出的想法就是，为何不靠这里的原住民，去给自己扩开情报网呢？

　　作为一个从底层摸爬滚打起来的人，萧阳很明白，一个地方的原住民，其关系的密切程度和散播程度，是完全无法想象的！如果用的好了，比几大势力，要恐怖的多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1244章 原住民免费阅读。https://xs.23sk.com 