    

    刚才我见过李彬的妹夫，那个男人似乎因为自己妻儿的死，对一切都失去了兴趣，看上去并没有什么问题。

    可是现在想来，这就是最大的问题！

    一个失去了老婆孩子的男人，而且时间只过去了两年，有这种表现绝对不正常。

    因为他的眼里没有痛苦，就连李彬提到这件事的时候，他的眼里也没有一丝的痛苦，有的只是漠然。

    一个正常的男人，自己的妻子和孩子都死了，而且死的那么惨，短短两年时间是绝对放不下心中的痛苦的，那个男人也不行。

    所以只有一个原因，那就是他有问题！

    “昨天死的那个犯人，我想看看他的尸体。”我望着两个狱警说道。

    听到我的话，那个老郑神色有些尴尬，对我说道：“高人啊，不是我们不给你见，实在是我们没这个权利，而且今天一大早那人的尸体已经拉到殡仪馆去了，不在我们这里。”

    听到老狱警的话，我点了点头，知道他说的是真的。

    现在我基本上已经能够断定，这座监狱是有问题的。

    不过现在最主要的是，我要见一见那个死去的犯人的尸体。

    想到这我掏出手机，拨通了徐阳的电话，曹县和济水挨着，属于曹县下属县区，徐阳是济水刑警队的队长，说话应该好使。

    而且我又不是做什么出格的事，发生了这种事情，估计这监狱的狱长已经焦头烂额了，我出面帮他解决麻烦，他应该不会拒绝的。

    电话接通，传来了徐阳的声音，我把这里的情况简单的说了一下。

    虽然有些意外我怎么突然跑到曹县来了，不过徐阳还是毫不犹豫的答应了下来，让我稍等一会，他马上处理。

    大约过了有二十分钟左右，一个中年警官就来到了值班室。

    值班的老郑还有年轻的狱警看到那个警官立马立正行礼，恭敬的叫着监狱长。

    中年警官对他们点了点头，然后走到我跟前，脸上带着一丝的意外，不过还是恭敬的对我问道：“您就是李先生？”

    我知道是我的年轻让他有些意外，不过还是笑着对他点了点头，说我就是。

    “徐队长刚给我打来了电话，把您的情况都给我说了一下，您有什么吩咐，只要不违反纪律的我这边都听您的。”监狱长恭敬的对我说道。

    看到监狱长恭敬的样子，后面的狱警老郑和那个年轻人对望一眼，神色严肃，知道我并不简单。

    “我想要去看看昨天晚上死的那个犯人，然后今天晚上我想在监狱过夜。”我对监狱长说道。

    听到我的话，监狱长的脸色有些尴尬，然后对我说道：“李先生，看那个死去的犯人这个完全没有问题，至于在监狱里面过夜，这个真的不好办，毕竟我们监狱是有规矩的。”

    听到他的话，我笑了一下，早就知道他会这么说，毕竟这里是监狱，他虽然是监狱长，可是就算这样也不能随便的让一个外人进监狱里面过夜。

    “您误会了，我是说我今天晚上想留在那个出事的单号牢房，我想要看看里面到底有什么。”我对他说道。

    这一次，不光是监狱长脸色大变，就连身后的两个狱警也都一脸的紧张。

    “李先生，那个地方真的很邪门，这已经是第三个人在里面出事了，您要进去我真的不放心。”监狱长有些为难的对我说道。

    我对他笑了一下，然后说道：“你放心，我心里有数，想来徐队长跟您说过一些我的事情了，今天我来这里，就是想要弄清楚这里到底有什么。”

    我说完，望着监狱长，只不过他脸上的神色依旧有些为难。

    我很理解他，犯人在里面出了事都够让他难受的了，我一个外人，如果在里面出了事，那上面调查起来，他这个监狱长可以直接不用做了。

    “如果您不放心可以再跟徐队长说一下，现在我先去殡仪馆，您看怎么样？”

    听到我的话，监狱长点了点头，然后对我身后的狱警说道：“老郑，你开车，先带李先生去殡仪馆，我再考虑一下。”

    那个老狱警老郑连忙点头答应，然后去拿车钥匙。

    我笑了笑，跟着狱警老郑走了出去。

    我知道，监狱长一定会再给徐阳打电话的，徐阳是知道我的本事的，所以一定会答应。

    走出值班室，正好迎头碰到在探视室出来的李彬，他看到我身后的狱警，不由的愣了一下。

    “探视完了？”我对他问道。

    李彬点了点头，我笑了笑对他说道：“你先回去，我跟这位警官有些事情需要处理。”

    李彬看了一眼我身后的老郑，有些紧张的问我：“李先生，有什么麻烦吗？”

    我摇了摇头，说只是有些私事要处理，让他不用担心。

    听到我的话，李彬点了点头，没有再说什么。

    来到监狱门口，李彬先坐车回去，我们坐上了狱警老郑的车。

    “老板，那个家伙是不是有问题？”在车上，老道小声的对我问道。

    我点了点头，说道：“是有点问题，不过究竟是什么问题，要调查清楚才知道。”

    开车的老郑对我很恭敬，毕竟我在监狱里面露了一手，已经让他把我当成了高人。

    “李高人，你说我们监狱里面是真的有鬼吗？”

    路上，老郑一边开车，一边小心的对我问道。

    我对他笑了一下，说道：“不一定是鬼，究竟是个什么东西我还说不准。”

    老郑觉得脖子后面有些发凉，缩了缩脖子不再说话。

    “晚上我陪你一快去。”这时候一直没有出声的木头望着我说道。

    我点了点头，木头实力强大，有他跟我一块确实要安全很多。

    至于老道，虽然他体内有钟馗的魂魄，可是至于钟馗出不出来，谁也说不准，而且监狱里面毕竟不是别的地方，人太多了不好。

    没多久，车子停到了曹县殡仪馆的门口。

    狱警老郑下车，直接走到门口说了几句什么，然后门卫开门带我们走了进去，直奔停尸房。        

