
　　戚清华还在等着李总和张总的意见，不过她也看出来了，自己这个外行的观点似乎没有得到这两位的认同。

　　戚清华心里有点搞不明白，为什么他们都认为市场要涨，看多后市，但是为什么现在不进场扫货增加仓位，而是希望等市场涨起来再加仓，给市场多头抬轿。

　　好半天，李总才开口说道：“戚总，我们做海外市场吧，一般讲究快进快出。我们不是不知道现在进场收集廉价筹码的好处，但是一旦我们投入资金，万一中途被人狙击......”

　　戚清华深吸一口气说道：“你是担心安全问题，被那些游资盯上？所以不敢大规模进场建仓。”

　　李总点头，没有说话。

　　戚清华看向张总，看他表情和李总差不多，也猜出他的忌惮怕也是这个，也不好说什么了。

　　投资，安全始终是第一位的，甚至可以为此放弃利润。

　　戚清华看气氛有点僵，就轻笑着转换话题说道：“前些天外情那边给出的消息，你们怕也收到了吧，我们国内有家机构最近在海外市场赚了不少钱。”

　　李总和张总闻言齐齐看向戚清华，戚清华笑道：“这次做空米国股市的是欧罗巴和岛国的资金，他们这次损失惨重。”

　　李总不想和戚清华谈这些外国佬的争斗，而是问道：“戚总知道那家国内公司的信息？”

　　戚清华点点头说：“那家公司能够准确把握住几次头部和底部，准确进行抄底，所以赚的比较多。”

　　张总这会有点兴奋的问道：“这是哪家公司在运作？”

　　戚清华摇摇头，没有回答张总的问题。

　　“如果戚总能够及时提供那家公司的操作动向给我们参考的话”，说着李总盯着戚清华继续说：“按照戚总的意思，大规模增加仓位也不是不可以。”

　　张总诧异的看着李总说：“老李，就算跟着那家公司操作，但是还是可能遭遇到狙击。”

　　李总摆手继续说：“他们可以在海外顺利投资，而且目前看，其他资本在米国栽了大跟头，我觉得短时间内米国佬不会再闹什么幺蛾子，否则谁还敢进米国市场投资。”

　　说完李总闭上眼睛沉思了好一会才又开口说：“我要是猜的不错的话，这次我们大规模建仓米股，不会有什么妖风，只要我们在后面的行情走到高位的时候及早脱身就没有问题。”

　　戚清华眨眨眼说：“老李的意思是，他们想引我们进场，在行情拉到高位后才狙击我们？这不对呀，现在我们进场，在高位我们随时可以离开，他们根本套不住我们才对。”

　　李总摇头说道：“他们的套子装的可能不是我们，而是华国想要出海的资本。这些年咱们国内对外投资很少，大多数都不适应他们那种操作方式，亏了不少钱。现在放一家进去赚钱，其他的眼红了就要跟着出去，然后就......”

　　戚清华悚然而惊，急切问道：“老李，那这情况你觉得该怎么做？”天籁小说网

　　李总睁开眼说道：“可以加仓，到时候我们跑快点就是了。其他人，没办法的。”

　　都是成年人，职场老江湖，戚清华和张总也都明白李总的意思。

　　贪婪是原罪。

　　简单收尾后，戚清华把核心交易团队的资金规模提高到5亿米元，后续根据行情变化继续提高额度。

　　而嗅觉灵敏的国内的其他投资公司和机构早已在满世界打听到底是哪路大神可以在海外市场如鱼得水，赚得盆满钵满。

　　前几年国内资本进行海外市场运作，因为不熟悉市场交易规则，在投资运作中屡屡吃亏，损失惨重之下，大家自觉的收回了伸向海外市场的触角，回归到国内这一亩三分地发展。

　　在大家一颗火热的心渐渐熄灭的时候，骤然听说有国内机构进行海外投资盈利，甚至利润还十分的丰厚，不少人又重新点燃了那颗还未完全熄灭的心，开始对海外投资的美好未来憧憬起来。

　　陈凡不知道这些，这会正坐在办公室悠闲的喝着香茶，玩着电脑，手边还放着份最新的市场分析报告。

　　这时候张平推门进来，后面跟着刘总。

　　两人坐在陈凡对面，陈凡也不再玩电脑，和两人面对面，等着郑小胖开口说话。

　　但是等来的不是郑小胖，而是刘总。

　　刘总有点尴尬的说：“陈总，让你失望了，兔兔那边拒绝了我们融资的项目。”

　　说到这里，办公室门被推开，陈凡办公室新任秘书宁雪怡手里端着两倍茶走进来，在把茶放在郑小胖和刘总身前后就退出办公室。

　　陈凡这才对刘总问道：“具体怎么会事？他们为什么拒绝？”

　　刘总说：“兔兔的创始人叫牛希范，28岁，粤省大学计算机毕业。”

　　陈凡挥手打断刘总的叙说，“直接点，他的背景，他的公司。”

　　刘总接着说：“他家里有关系，帮他筹集到启动资金。我打听到的消息是，他们筹集的启动资金已经耗光了，正在做第二轮融资，但是似乎他们家又帮忙找了新的投资商，所以他们不接受我们的投资。”

　　陈凡疑惑问道：‘知道他们新的投资人是谁吗？’

　　刘总叹气说：“据说是香江超人木家。”

　　郑小胖在一边就笑起来，对着刘总说道：“你说简单了陈总也不知道。香江木家是粤省首富家族，很有钱的那种。”

　　陈凡这才点点头问道：“那个牛希范家里都谁？怎么这么大能量，能找到当地首富投资。”

　　刘总摇头说：“他父母都是地方上的小干部，权利这块没什么值得注意的。至于说能量，应该不算很大吧，不然也不可能官位不大。但是据说牛家和木家好像是老乡，一个地方出来打拼的，也许就是这层关系吧。”

　　“小胖，你那里有办法没有？”陈凡想想觉得头痛，就对郑小胖说。

　　郑小胖双手一摊说道：“没有，我和那边不熟。我说小凡，你要真想干这行，咱们搞个子公司就行了，没必要一定插手这家公司不是。”

　　“先发优势”，陈凡说道，“市场目前就那么大，他那家的产品抢先占领了市场，后续再想挤进去就很困难了。”

　　郑小胖诧异道：“你还是打算入股？”

　　陈凡冷笑道：“先等等，我再想想。老刘，你尽快把兔兔和木家的资料给我整理一份出来，我要看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，165 投资被拒免费阅读。https://xs.23sk.com 