    众衙役惊骇而呼，万万没料到这厮居然真的杀人。

    “七弟，杨虎兄弟，咱们杀啊。今日杀个痛快！”刘宠高声而呼，脸上露出狰狞之色，拔出杀猪刀来朝着其余几名衙役冲了过去。

    “兄弟们，杀光这帮狗贼，杀了宋县令这个狗官，杀！”名叫杨虎的精壮汉子手里也提着一柄尖刀，长声大呼，冲了上去。

    四五名跟随而来的青壮汉子手中也早已握刀在手，大声吼叫着冲杀而上。衙役们中精明的已经明白了，今日刘六刘七等人其实已经是早有准备，早动了闯衙杀人之心。

    衙役们哪里见过这种架势，平日都是欺负百姓的小能手，但现在他们拼命了，班头已经倒在血泊之中抽抽，眼见是活不成了。这群人手持剔骨尖刀冲过来，哪有迎战的勇气。于是发一声喊，亡命往衙门大堂里逃。

    “想跑？那么容易么？”刘宠冲上前去揪住一人号衣一扯，那人身子后仰，后心一凉，顿时了账。

    一柄剔骨尖刀旋转着擦着刘宠的身侧飞出，噗嗤一声正中前方一名衙役的后背。

    “杨虎兄弟，好身手，不愧是在山东道上混了两年。”刘宠大声笑道。

    杨虎笑道：“那是当然，这两年别的不成，杀官兵衙役这帮狗东西的本事是练了不少。”

    谈笑间，前方那衙役往前踉跄几步摔倒在地。一群人冲上去乱刀将他刺死。

    众人一窝蜂杀将进去，路上见人就杀，逢人便砍，一路杀到后堂。几名婢女和县衙师爷都倒在血泊之中。

    衙门后堂小厅之中，县令宋邦彦正和妻妾吃饭说话。听到动静，忙走到天井处大声喝问：“出了什么事？鬼哭狼嚎什么？”

    话有未了，便听有人高声叫道：“在这里了，是那姓宋的狗官的声音。”

    宋邦彦正自惊愕，只见二进门内一群人手持尖刀冲了进来，顿时吓得转身慌忙而走。可惜身上新棉袍太厚实，脚下的厚棉鞋太邋遢，慌乱之际在门槛上绊了一下，倒在地上。眼睁睁看着这群人提着滴血的尖刀冲了过来。

    “刘六，你要做什么？造反么？”宋邦彦惊骇喝道。

    “说的没错，爷造反了。哈哈哈！狗官，你的死期到了。”刘宠大笑冲上前来，一把抓住宋邦彦的发髻，将他提溜起来。

    “饶我一命，你要什么都成！”宋邦彦骇然大叫，然后他便看到尖刀在眼前放大，喉咙一凉，鲜血喷出，气绝身亡。

    厅内女子的尖叫声四起，刘宠满身是血，厉声吼道：“全杀了。一把火烧了。”

    ……

    县衙烟火升腾，喊杀声震天，惊动了街上的百姓。数十名百姓围拢在衙门广场上观望，但见一群人浑身是血，提着刀子飞奔出衙门。

    “那不是刘家两兄弟么？他们手里提着的是什么？哎呦，好像是人头。”

    眼尖的百姓立刻认了出来，这刘家兄弟在文安县还算出名，是街头上的混混出身，结交不少不三不四的人，百姓们都知道他。

    刘宠手里提着一个血糊糊的人头，来到众百姓面前，伸手一丢，那人头咕噜噜的滚在地上。吓得百姓大哗。

    刘宠跳上一块大青石，对着百姓们大声叫道：“各位乡亲父老，我是刘宠。县令狗官已经被我兄弟给杀了，我们现在要去大狱救人。你们当中有亲人被关押在大狱里的，便随我去救。朝廷不管我们死活，我们便自己找活路。与其被他们逼死，不如我们反了他娘的狗皇帝，从此逍遥自在，不受朝廷鸟气。待杀光城中狗官和民团，我们便开仓放粮，分金分银。可有一样，跟着我刘家兄弟干的，才有份。不敢干的，一两银子一粒米也没有。”

    众百姓惊骇嗔目，一时不知所措。

    杨虎大声道：“你们都是该死的命，都这时候了，眼见没活路了，还没胆子反抗。瞧瞧你们的样子，自己撒泡尿照照你们自己。同样为人，别人锦衣玉食娇妻美妾，你们连口饱饭都吃不饱。家里亲人妻女被人关押凌辱，却当缩头乌龟。刘兄弟，罢了，不必劝他们。他们迟早得冻死饿死，像个癞皮狗。”

    刘宠点头道：“也罢，绝不勉强。跟着干的，大块吃肉，大秤分金，女人田产金银财宝要什么有什么，杀人放火想干什么便干什么。不愿意干的，便也自便。要死也不拦着。咱们走。”

    刘宠跳下青石，一挥手，带着杨虎刘七等人往不远处的县衙大狱方向跑去。跑了几步，听到后面有脚步杂沓之声。刘宠转头看去，数十名百姓正跟在他们后面跑来，有的手里抓着砖石，有的攥着木棍，有的不知那里找到的砍刀在手里。

    刘宠吁了口气，心道：成了！

    文安大狱就在不远处的街口，狱卒看守只有十余人。当刘六刘七和杨虎等人带着数十名百姓冲到的时候，狱卒们已经得到了有人在县衙造反的消息。一名逃出来的衙役告诉了他们。

    他们本来还提着家伙准备去县衙去救，但见黑压压四五十名百姓气势汹汹而来，哪里还有半点心气。在众人开始进攻大狱的时候，典狱偷偷的从后门跑了。其余人瞬间做鸟兽散。

    于是乎众人轻易的攻下了大狱。

    大狱中的百姓被放出来之后，又有百余人当即加入了造反的队伍。在刘六刘七杨虎等的带领之下，攻下了粮仓，城门，攻入城中大户人家。

    刘六许下承诺，三天之内，允许所有人随意抢劫大户，随意处置官吏和富户的财产和家中女子。

    此命令一下，城中顿时狼烟四起。人们像是发了疯一般的冲向那些城中大户和官员的家里，开始了疯狂的烧杀抢劫和不齿之行。许多有私仇的，也乘机开始杀仇家报复对方。

    一时间城中哭喊声震天，处处起火。平日像绵羊一样乖顺怯懦的百姓们心中的恶魔逐渐释放，开始纵情发泄，几近疯魔。

    刘六刘七和杨虎等人则选了三百多名青壮百姓，用缴获的刀枪弓箭砍刀等将他们武装起来。他们守在粮仓和官仓要地，并不参与抢杀。官仓里的粮食和金银目前才是最重要的。

    夜幕低垂之时，在官仓大院的哨塔之上，刘六刘七两兄弟和杨虎三人登上哨塔看着城中四处火起，一片混乱的景象。刘六和杨虎对视一眼，两人哈哈大笑起来。

    “杨虎兄弟，多谢你从山东赶回来帮我。不过咱们这一回可是没有回头路可走了。”刘六笑道。

    杨虎哈哈笑道：“回头路？我杨虎从不走回头路。只可惜山东那帮响马没卵子，他们不敢大干，只敢躲在山里当老鼠。还是刘宠兄弟有胆量。今后我杨虎便跟着你们干了。咱们干出一番大事来。”

    刘六笑道：“干出怎样的大事？夺了这鸟江山么？”

    杨虎笑道：“未尝不可。不是有句话叫做，王侯将相宁有种乎么？这大明朝的江山，不也是朱重八打下来的么？那人以前不过是个和尚罢了。比咱们出身还不如。”

    刘六呵呵笑道：“杨虎兄弟说的没错，不过那些事还是没影子的事情，当皇帝？我可没想过。咱们先壮大兵马，横扫河北。之后再干别的事。将来倘若老天垂青，让咱们兄弟得了江山，咱们便轮流做皇帝，一人一天，大伙儿过瘾。”

    杨虎笑道：“我可没那个命，刘宠兄弟怕是真命天子。我华夏乃汉室后嗣，刘宠兄弟也许是汉室皇族子孙也未可知。”

    刘六哈哈大笑道：“我是个屁的皇族子孙，我祖宗八代都是种田的，到了我爹爹这一辈连地都没了。我们兄弟还不得不四处游荡混吃混喝。你见过这么落魄的皇族子孙么？哈哈哈。杨虎兄弟，莫要给我脸上贴金。咱们兄弟干事，今朝有酒今朝醉，想那么多作甚？快意恩仇便是。总要搅得这大明朝朝廷上的那些狗官和狗皇帝们不得安宁，听到咱们的名字吓得瑟瑟发抖，那便心满意足了。”

    杨虎点头道：“说的很是。管那么长远作甚？先计较明日的事情。明日咱们收罗人手得好好整顿一番，否则打不了仗。消息数日便会传出去，官兵两三天内怕便要来找咱们的麻烦，得好好计议一下。”

    刘六道：“不用担心，你瞧瞧这些百姓，一个个红了眼了。咱们没费什么功夫，他们便这样了。咱们不愁下边没人。”

    刘七在旁插嘴道：“都乱成这样了，还怎么打仗？六哥，你干什么下命令让这些人在城里乱杀乱抢？这还怎么收拾？抢了钱财女人，他们还肯跟咱们干？”

    刘六转头看着刘七，苦着脸看着杨虎。两人又同时大笑起来。

    “你们笑什么？我说的不对么？”刘七怒道。

    刘六叹道：“我这老七什么都好，就是不够聪明。”

    杨虎笑道：“那也不是。刘宸兄弟是没明白这里边的关窍。”

    “关窍？杨虎大哥倒是跟我说说。”刘七皱眉道。

    杨虎笑着指着昏暗中城中四处冒起的火头，到处奔走强奸杀人放火的百姓道：“老七兄弟，这是叫他们回不了头，明白么？但凡手上沾了血，奸了人家女子，抢了人家钱财的，便回不了头了。此为其一。其二，别人为什么跟着咱们干？不就是为了能够尽情抢钱抢女人报仇么？他们抢了再多的银子，也得跟着咱们干，休想能回头，懂么？”

    刘七恍然，点头道：“原来是这样，倒是这个理儿。”

    杨虎继续道：“咱们这里的三百人从兵器库里得了兵刃，明早咱们召集那些人，他们谁要是说个不字，便得当场就死。我们这三百人便是主心骨。明日他们都得乖乖跟着咱们干。明日出城去扫荡庄园，村庄里的百姓也得跟着干。明白么？”

    刘七看向哥哥刘六，刘六笑眯眯的看着他道：“兄弟，学着点。要懂得裹挟他们。这些人真正叫他们拼命，他们是没胆子的，只能让他们疯狂，让他们手上沾血，让他们回不了头。同时给他们好处，允许他们去抢。但是，得在我们的允许之下去抢。比如这粮仓钱库兵器库这里，便只能是咱们的。明白么？”

    刘七重重点头，深以为然。

