    追风嘴角笑意渐浓，盯着黎彦搂着黎俏的那只手，冷嘲道：“你没听他刚才叫她宝贝？你说他们俩什么关系？”

    “嗨，男人嘛，来这种地方，大部分都会带着女伴，八成是撑场面的。”

    老刘自顾自地下了结论，见追风对黎俏一副遐想的模样，不再犹豫，直接起身道：“风总，别担心，黎彦这人没别的爱好，就喜欢各种名画。您要是实在喜欢那姑娘，咱拿两幅画跟他交换，这事妥妥的。”

    追风努力地想了想黎彦这号人物，半晌给了句评价：“他就是那个自诩南洋艺术巨商的黎彦？”

    老刘一拍大腿：“对，就是他！说好听点叫艺术巨商，说白了就是个倒卖名画的中间商。”

    追风了然地撇撇嘴，缓缓站起身，整理了一下黑花衬衫的领口，“走着吧。”

    “来来，您这边请！”

    ……

    艺术长廊，不到二十分钟的时间，黎俏基本上把所有的名画都看了一遍。

    除了那幅《收割者》，其他的画作基本上没有入手的必要。

    她兴致缺缺地倚在长廊的拐角，拿着手机搜索帕玛的关键词。

    这时，清晰的脚步声从身后传来，黎俏将屏幕熄灭，徐徐扭头，就见到两个男人朝着她走来。

    不认识。

    黎俏只看一眼就移开了视线。

    见状，追风下意识地扬了下眉梢，他这张脸……被人无视了？

    要知道，过往他这张脸，只要出街就能吸引无数少男少女的追逐。

    她，眼瞎？

    老刘偷觑着追风的表情，闪了闪神，悄声对追风说道：“风总，您先跟她聊着，我去找黎彦。”

    追风慢悠悠地应了声，待老刘走后，他信步来到黎俏的面前，学着她的姿势，非常骚包地以肩膀顶着墙面，“妞儿，有兴趣认识一下么？”

    此时，黎俏和他四目相对，两人都懒散地倚着墙，单腿屈在身侧，并且还非常有默契地穿着同色的服装。

    黎俏表情冷淡地拒绝，“没兴趣。”

    追风喉结一梗，抬手摸了摸自己的眉毛，真有个性，更想追了。

    “熟悉之后不就有兴趣了，自我介绍一下，我是追风。”

    追风？

    这名字并不常见，黎俏瞥着追风一身邪性肆意的姿态，隐隐有些熟悉。

    蓦地，她想到了一种可能。

    黎俏垂下眼睫，盖住眸底的玩味，“追风这个名字，让我想到了流云。”

    “嗯？你认识流云？”

    果然，他是商郁的人！

    如出一辙的风格。

    黎俏睫毛轻颤，舒懒地笑了，“不认识，有个朋友的网名叫追风流云。”

    “这么巧！”追风完全没注意到黎俏眼里的狡黠，自我感觉十分良好地朝她倾了倾身，“那你说，这是不是叫缘分！”

    追风是个浪荡公子哥，天性放浪，最喜欢独树一帜的美人。

    而黎俏那双朦胧清冷的小鹿眼，让他的心都颤了，有被电到！

    这一刻，黎俏看着追风，微微一笑，“追风先生是衍皇集团的人？”

    追风呼吸微滞，怔怔地望着黎俏的笑容，感觉浑身通了电，麻酥酥的，“对，在下不才，衍皇的首席执行官。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

