    封弈见夏繁星也认同他的话，瞬间咧开嘴，开怀大笑。

    他以前不爱笑。

    总是阴沉着脸，全身都散发着一种压抑沉重的气息。

    他此时笑起来时，格外的阳光，特别的富有朝气。

    “星星，你真好。”

    夏繁星依旧像是对待小孩子似的，揉着面前这个大男孩的头发。

    “我现在只对你好。”

    封弈羞的脸通红，耳垂就像是要滴血似的鲜艳。

    他是真的超级开心。

    超级、超级、超级开心。

    “星星，我请你吃饭。”

    封弈拉着夏繁星就走，整个过程，两个人连一个眼神都没有施舍给楚有惟。

    对于封弈来说，楚有惟是一个丑八怪。

    问题是，他丑八怪就算了，他竟然还想要宵想夏繁星这只白天鹅。

    那可不行。

    “好。”

    楚有惟从未被别人如此的忽视过。

    他看着渐渐远去的夏繁星和封弈，阴鸷的双眸中，浮出一片浓浓的杀意。

    夏繁星是他的。

    在他没有得到夏家之前，任何人，休想要染指他的女人。

    哦，不对。

    在这个世界上，只有他楚有惟能甩掉夏繁星。

    他绝对不会允许任何人，打夏繁星的主意。

    楚有惟此人，最大的特点，是脸厚、心黑、善忍。

    他锲而不舍的追上夏繁星，奈何，在封弈这种阳光中带着忧郁的美少年面前，楚有惟这根所谓的校草就瞬间被秒成了垃圾。

    封弈有钱。

    饭卡里的钱，刷刷刷的随便刷。

    他带着夏繁星去了食堂的二楼。

    厉苍穹为了保证封弈的安全，还特意在东城中学安插了他的人。

    比如，二楼食堂里的某位美女服务员就是厉苍穹的人。

    “夏同学、封同学，请问二位想要吃什么？”

    封弈接过菜单，递给夏繁星。

    “星星，想吃什么，随便点？”

    夏繁星最近虽然一直在吃郝老头给的药丸，但事实上，收效甚微。

    更让夏繁星泄气的是，她明明已经按着健身教练所说的那样进行常规的日常训练，却依旧没有减少重量。

    夏繁星都怀疑，她是不是就是这种易胖体质？

    可问题是……

    前世的她，明明就瘦了！

    “我吃草。”

    夏繁星让厨房给她弄一大碗各种蔬菜沙拉。

    封弈还是点了好几样菜品。

    上菜后，封弈对着夏繁星道，“星星，草好吃吗？”

    “不好吃。”

    夏繁星其实看着封弈面前美味的糖醋排骨，忍不住吞了一口口水。

    “那吃排骨。”

    封弈夹了一块排骨到夏繁星的碗里，夏繁星依旧拒绝。

    她可是一个有原则的人。

    就算减不了肥。

    也不能放纵自已。

    楚有惟就在封弈旁边那一桌，可封弈和夏繁星，从头到尾，都……没有看他一眼。

    楚有惟看着面前的菠萝咕噜肉，端着盘子，放到夏繁星面前。

    他故作深情道，“这才是星星最喜欢吃的菜。”

    封弈端起面前的盘子，沉默的将一盘菠萝咕噜肉扣到楚有惟的头上。

    “真丑！”

    粘哒哒的菠萝以及肉块，顺着楚有惟的头发，一滴一滴的落了下来。