    第204章彭梨花报案

    田韶看夫妻两人痛苦的样子心头也不好受，不过她很快就冷静下来，将她刚才与六丫两人的对话详细复述了一遍。

    李桂花暴怒：“放她娘的屁，当初我们一分钱没要，还将准备的几件衣服都给拿了去。”

    田大林心中也燃起了熊熊怒火，说道：“当日他们抱走六丫时在我们跟前发誓，说一定会将六丫视若己出,若是做不到以后不得好死。现在六丫被她折磨成这个样子，这笔债我一定要讨回来。

    田韶没想到还有这一茬：“等六丫醒来，你们将这些事跟她说。爹、娘，六丫很聪明，你们一定要跟她说真话不要因为年岁小就糊弄。若是骗了她，以后再不会相信我们了。”

    夫妻也没有多想,傻还是聪明都是他们的孩子。想四丫，虽然总丢他们的脸也只是恨铁不成钢并没嫌弃过。当年若不是实在没办法，也不会将孩子送人了。

    叮嘱了两人以后，田韶就与三丫回去了。因为天黑了，田大林不放心就送了她们回去。等到了沈家，田韶想着六丫只吃半碗粥又让三丫煮了一碗青菜粥带去。

    怕夫妻两人守夜饿着，田韶还拿了一盒饼干给他们：“若是六丫要吃只能给她吃一块，她两天没吃东西，所以现在最好给她吃米粥跟面条等好消化的东西。”

    除了粥跟饼干，田韶还将暖水瓶跟自个的棉袄让他带去。

    将田大林送出去后已经九点了。姐妹两人上床后，三丫很是担心地说道：“大姐，你说六丫是不是恨咱爹咱娘？刚才娘哭得那么伤心，爹也哭了，她都没什么反应。。”

    田韶轻声说道：“她看娘那么伤心也跟着哭了。不过你想她像我们这样肯定不可能，她受那么多的罪，彭梨花又撒谎说爹娘二十块钱卖的她。咱不能急，慢慢来,时间长了就会好的。”

    说到底夫妻两人都没错,都是穷给闹的。

    三丫想到六丫的模样眼泪又来了,哭着说道：“姐，你说他们怎么那么狠呢？自己有小孩不愿意养着六丫,将她送回给我们也好啊！”

    田韶嗤笑道：“他们孩子生下来，六丫都五岁了洗衣做饭什么都能干，免费的劳动力怎么可能会送回给我们？就是现在，她也不会轻易撒手的。”

    不过这事不用她出面了，李桂花跟田大林会解决的。

    让田韶没想到的是彭梨花竟到县城公安报案，说她上门抢孩子还伤人，不仅要她将六丫还回去还索赔医药费。

    赵康昨日正好知道这件事，所以领导将这件事交给他来处理：“田会计，对方既到公安报案，还请你们跟我去一趟公安将事情解决。”

    李爱华听到公安找田韶，赶紧跑了过来。看到是赵康，她气呼呼地说道：“昨日的事你又不是不知道，为什么还要理那两个狼心狗肺的东西？”

    赵康解释道：“他们来公安报案了，我们肯定要处理的。你放心，我们请田会计回去是正常程序，询问完就会回来的。”

    六丫是田韶的亲妹妹，而且还是去将人抢出来送医院,所以这次打人最多就口头批评几句不会有什么重的惩罚。

    李爱华气得不行，见过不要脸的却没见过这么无耻的。

    田韶看得她气得脸都鼓起来了，宽慰道：“没事,我就过去一趟很快就回来了。”

    李爱华知道轻重没有拦着，只是气呼呼地看向赵康说道：“小韶我交给你了，若是她少一根头发丝我找你算账。”

    赵康并没因为迁怒而着恼，反而好脾气地说道：“放心，不会让田会计吃亏的。”

    田韶看到两人突然觉得，像李爱华这样急躁脾气就该配个沉稳性子的人。不过她也就想想，婚姻这种事冷暖自知，外人觉得好并不是真的好。两人有没有缘分，还得看他们自己的想法。

    一到公安局，田韶看到额头包扎起来的彭梨花，她旁边还有一个穿着中山装长相斯文的中年男子。田韶突然就明白为何李桂花夫妻那么爽快将六丫给他们，这两人外表太有欺骗性了。

    彭梨花看到她就想冲过来，只是被一个女公安给阻拦了，她叫嚷着说道：“阿进，就是她，她不仅抢走咱家丑丫还将我打的。”

    李进冷着脸问道：“我家丑丫呢？”

    田韶并没像昨日那样发怒，而是很平静地说道：“昨日我将丑丫送去医院，医生说再晚些她就会没命。你们若是真在意我家六丫，为何她都发烧两天都不送她去卫生所？”

    在知道田韶是纺织厂的工人以后，他就决定将事情闹到要赔偿。只是他以为田韶打了妻子定是易怒暴躁的性子，却没想到竟如此冷静，这让他们夫妻瞬间陷入了被动。

    李进狡辩说道：“这几天我没在家，并不知道这件事。而且就算是我妻子疏忽没有送丑丫去卫生院，你也不该动手打她。”

    田韶并没叫嚣着彭梨花该打，这么蠢的事她岂会做。要这样这对夫妻绝对会闹到厂里去的，她很干脆地俯身道了歉：“对不起，昨日我看六丫烧得满脸通红说起了胡话。你拦着不让我走，我一时情急就动了手。”

    李进看田韶的眼神却变了。这哪里是道歉分明说是妻子被打都是活该，但你要指责她也不行，她也确实说了对不起。

    彭梨花没往深的想，她不接受道歉，指着自己的额头叫嚷道：“我这额头都给你磕破流了许多血，一句对不起就算了，没门。”

    田韶态度诚恳地说道：“你放心，医药费我负责，一分都不会少你的。”

    彭梨花一听立即说道：“五十块钱、不，一百块钱，现在就给。”

    赵康跟那个女公安眉头都皱起来了，这哪里是赔医药费，这分明是敲诈。

    田韶神色淡然道：“你们拿了镇卫生院开的药单来，我找医生核实，到时候是多少我就给多少。”

    现在可没什么误工费精神损失费，只要赔医药费就好。现在又不是后世要缝针消炎，就包扎下飞不了多少钱，换次药一块钱就到顶了。

    “一百块钱，一分都不能少。”

    赵康冷着脸说道：“彭同志，你这不是要医药费，你这是敲诈勒索。李进同志，你也是吃国家粮的人，若是传扬出去你们敲诈勒索人家姑娘，你脸上也不好看吧？”

    李进是粮店的正式工，现在粮店是最吃香的职业之一，所以在镇上也是很有脸面的人。他发现赵康偏向田韶，知道今日占不到便宜：“昨日上药花了六毛，后续还要换好几次药，就给五块钱医药费。”

    五块钱医药费其实也贵了，但田韶没计较很爽快地将医药费给他们了。

    赵康看她如此干脆，总觉得哪里不对。他可知道，这姑娘不是个吃亏的主。

    (本章完)

