    “呼！”听到石坚的话，九叔缓缓呼出了一口气。

    他只是四品道师，修为比石坚差了一大截，不能借用地脉之气恢复法力。

    同样的时间，体内的法力只是恢复不到一成。

    现在却被石坚给打断了，不得不起身回应。

    “大师兄，如今各位师兄弟的法力已经耗尽了，我想用两仪聚阳阵，在天亮时，把那赶尸派的洞府给封印了！”

    “嗯，那就照你说的办吧！”石坚听完九叔的话，眼珠一转，然后肯定的点头。

    “这些僵尸就由我处理了！”

    在场的所有茅山道士，几乎都在打坐调息，就连他们两人的对话，也没有分心聆听，根本不会有人出口反对石坚。

    “一切交给大师兄了！”

    九叔环顾一圈，看到了满地都是失去了尸气的僵尸，同意了石坚的话。

    这些尸体如果不好处置，一旦被某些别有用心的人发现，一定会再次祸害苍生。

    毕竟这些僵尸群吸收了赶尸派洞府爆发来的大量尸气，很容易再次被人利用。

    哪怕是修为只有一品文才，都能施法轻易的让它们起尸。

    甚至这里出现一头携带阴晦之气的黑猫，也能让这些尸体再次起尸。

    “嗯！”

    石坚看到九叔没有反对，脸上露出了意味深长的笑容。

    这些僵尸到底有什么作用，他心里非常的清楚。

    运转法力，施展灭天镇尸决，把这群僵尸再次施法起尸。

    随着黄符飘扬，落在了地上散落的尸体上。

    “啪啪！”

    一道道身体活动的声音，慢慢的在这山谷中响起。

    石坚以五品地师的法力，精通境界的灭天镇尸决，直接操控了五十多头僵尸，赶回了乱葬岗。

    然后让僵尸们自己挖坑埋自己。

    做完之后，石坚心里暗道：“林九啊，因这群僵尸，让我威严尽失，等会可有你受了！”

    接下来，石坚趁着各位茅山师弟们在打坐恢复法力的期间，不断的来回赶尸。

    差不多到了天亮时分，才处理了这上千头僵尸了，累得浑身颤抖。

    但他为了挽回自己大师兄的威严，不得不这样做。

    如果任牧见到石坚那么辛苦的来回运转僵尸群，一定会过去问他，要不要帮忙啊！

    石坚每次只能操控五十具尸体，比任牧少一半。

    他实力比石坚弱很多，但境界却强上不少。

    可惜，他们两人处于对立面，永远不可能成为朋友。

    “呼！”随着最后一批僵尸，送入了乱葬岗的地下，石坚回到了山谷里，望着那赶尸派的洞府，深深的呼了一口闷气。

    “大师兄，我替天下苍生感激你！”

    一直在打坐调息的九叔，看到了石坚辛苦的来回运送僵尸群，心里很是感激。

    “林师弟，我可是茅山代掌门，这样的话，以后不要说了！”

    听到九叔的话，石坚用肯定的语气，维持自己五品地师，茅山真传弟子中，第一的地位。

    “是，大师兄！”听到石坚的呵斥，九叔也明白自己有些逾越了。

    “大师兄，真是辛苦你了，堂堂茅山代掌门，竟然会做这样的苦差，真是感动！”

    “是啊，大师兄一向爱护同门，知道我们法力耗尽，身体疲惫，哪怕非常辛苦额帮我们处理了那僵尸群了！”

    “大师兄，你永远是我们茅山的顶梁柱，最后的依靠！”

    “如果昨晚，不是大有师兄最后坐镇，一有什么意外，我们都再劫难逃！”

    “...”

    听到了身后传来了师弟们的夸赞和肯定的声音，石坚知道自己大师兄的威望，算是找回来了。

    不管九叔如何大义凌然，能为茅山的未来付出生命。

    但跟石坚在实力上的差距是弥补不了的。

    “各位师弟们，眼前的山洞就是百年前已经被我们茅山替天行道，彻底消灭的赶尸派，最后的根基所在！”

    “封印之后，大家都是功臣，一定会如实上报茅山祖庭！”

    站在山谷中的一个巨石上，石坚背手而立，昂首挺胸，望着那依旧缓缓泄露尸气的山洞，开始动员在场的茅山道士。

    “大师兄，我们相信你，说吧，要我们如何做！”

    “石师兄，需要我们就直接吩咐！”

    九叔看着器宇非凡的石坚，心里说不羡慕才是怪。

    他修炼多年，就是想要突破四品道师的桎梏，成为能够借用地脉之气的五品地师。

    “鉴于大家都身心疲惫，我采纳了林师弟的意见，用两仪聚阳阵彻底封印赶尸派的根基！”

    石坚的一句话，就把原本属于九叔的功劳占为己有了。

    而且还不用浪费一滴的法力，只是动动嘴舌，就能让九叔给他免费打工。

    辛苦的布下阵法，封印任牧不小心搞出来的大麻烦。

    因为在这群茅山道士中，他们心里很清楚，茅山两仪聚阳阵一直是九叔的拿手阵法。

    虽然威力只是比先天八卦阵差一些而已，但却不用耗费那么多的法力。

    而在场的茅山道士如同石坚所说的那样，已经身心俱疲，都在咬牙坚持。

    现在听到他们可以不用耗费那么多法力，当然直接举手赞同了。

    “这阵法好！”

    “同意！”

    “附议！”

    “大师兄好样的！”

    身为茅山掌门，不但要实力能够力压同辈，也要有海量的器量。

    石坚现在给人的感觉，就是把他自己捧得很高，是屈尊采取了九叔的建议。

    给自己的师弟表现的机会，而不是他无能！

    此时，九叔看着石坚的所作所为，嘴角微微有些抽动。

    “大师兄，你...”

    可是，话到嘴边，又不知道该说些什么。

    他毕竟不是四目那般牙尖嘴利，能够上前辩解。

    也没有石坚这般厚颜无耻，把他人功劳占为己有。

    同一件事，同一个结果。

    而九叔的威望，却被石坚彻底掩盖了。

    哪怕是彻底封印了赶尸派的洞穴根基，最后也成了石坚的踏脚石。

    如果任牧是九叔，遇到这事，绝对会对石坚说一句话：“大师兄，我法力恢复不到三成，难以胜任，还请见谅！”

