    孟昔年哪里是没有看到他们？

    他是一回来自然是先看姜筱，谁顾得上他们几个糙汉子啊？

    现在丁海景咳了这两声，他才抬眸朝他们看了过去。

    “孟团长。”

    罗永生和关铁柱同时与他打了招呼，丁海景却是目光灼灼，“孟团长，来比一场？”

    “没兴趣，你不是我对手。”孟昔年淡淡地说道，一点都不留情。

    他早知道丁海景与魏亦熙打过，但是没有赢过魏亦熙。

    在陆地上，魏亦熙现在都不会是他的对手，何况丁海景？

    “不打怎么知道？”

    “一看就知道。”

    孟昔年道：“呆着，我进去洗个澡换身衣服再说。小小进来给我找衣服。”

    他一本正经拉着姜筱进了门，反手关上门，立即就凑了过去，吻上了姜筱的唇。

    虽然嘴上是说他是馊的，但是被他搂着亲时，姜筱还是抱住了他的腰。

    不过，孟昔年也怕自己衣服的味道真的熏到她，这一个吻也不过是浅尝辄止。

    松开她之后，他目光亮亮地说道：“又长高了？”

    姜筱怔了一下，再看看他，果然发现自己现在看他的脸视线不再跟以前一样抬得那样高。

    “我自己没有发现，不过可能也就是长到这么高了吧。”

    她十八了，有可能就不会再长了。

    “未必，也有可能会长到二十岁。”孟昔年伸手揉了揉她的头，道：“有非常着急要跟我说的话吗？如果没有就等我洗了澡出来再说。”

    “没有。”

    “我有。”孟昔年定定看着她，“我想你了。”

    姜筱：“.......”

    都已经在一起五年了，这种话不嫌肉麻？

    孟昔年却是一点儿都不嫌肉麻。

    虽然是在认识五年多了，但是她还是小丫头片子的时候能算数吗？

    那个时候他连多想一点都会觉得自己太禽兽。

    真正恋爱，对她有那种心动的，也是十五六了。

    而且他们一年中在一起的时间也不算多，以前更少，真正能够多见面热恋的，还不过就是这一年内的事情。

    他觉得自己对姜筱上不会腻的了。

    “我去洗澡。”

    孟昔年轻笑一声，看着她脸颊的微红。

    看吧，虽然嫌他肉麻，但是每次他一本正经地说着想她的时候，她都还是会脸红。

    姜筱给他拿了一套干净衣服，看着他进了浴室，自己拍了拍脸，回到了客厅。

    丁海景看着她。

    “没想到孟团长跟未婚妻在一起的时候是这样的，我听说他很冷酷，经常是僵尸脸。”

    姜筱：“......”

    她自打认识孟昔年起就没觉得他是僵尸脸啊，不过就是比较恶霸而已。

    看来以前的孟昔年给别的的错觉太严重了。

    “不过，孟团长身上似乎有伤。”

    关铁柱突然说道。

    姜筱一愣，有伤？

    她怎么没有看出来？

    “你可能没看到，就在你刚才扑进他怀里.......”说到这话时，关铁柱有点儿不好意思，但还是接着说了下去：“可能就撞到了他的胸口，我看他皱了一下眉。”

    那个时候姜筱正扑在他的怀里，没有看到他的脸，所以自然是没有看到。

    