    许清如坐在办公室内，忙碌了一天的她终于把日常琐碎的工作给完成了。

    结束了工作之后，她选择在外面平台上点上一杯奶茶，然后用手机来查看队伍在IEM上比赛的情况。

    此刻直播的正式VC和AKA的比赛。

    只不过此时是放着上半场的一些精彩的画面。

    许清如秀眉微屈，她已经看到了此刻大屏幕上方AKA的队伍拿到了一分，而孟德带领的VC旁边数字还是零。

    她知道今天VC对阵AKA的比赛会有些艰难，但内息其实还是有一些期待的。

    她关掉了直播间, 选择来到小破站开始搜索。

    已经有几名动作快的UP主把第一场的录像放了上去。

    许清如开始以2倍速的速度开始查看比赛。

    前期VC的发挥令她比较满意，但是后续节奏被AKA拿到，他们靠着整体的联动性，不断给VC带来麻烦，VC在图一的中期就陷入了迷茫。

    这位UP主录播的比较粗糙，上面依然有着许多弹幕当时的反应：

    “AKA怎么说也是世界第二, VC打出这样已经很不错了，希望他们再多拿点分吧。”

    “AKA的抱团推进看的真是一种享受, 作为防守方, 压力全都拉满了”

    “AKA加油！”

    “kennyS也没用啊，这今天战绩都是负数”

    “还是得让S1mple来啊，都没有看到这kennyS有什么了亮眼的表现”

    “别瞎说好不好，kennyS这是被针对没开枪的机会。”

    弹幕观众争吵的十分激烈，而许清如看着眉头则是皱了起来。

    她想要把这东西关掉，可是这是上传者自己录好的，她操作不了。

    不过好在，长传的这位UP主似乎也意识到了不妥，把弹幕给关掉了。

    顿时，整个画面都清爽了许多。

    不过她却依然眉头紧皱，盯着屏幕。

    .......

    “图一被AKA大比分拿下了，现在的压力来到了VC的身上，他们必须在图二加把劲了，不然再让AKA拿到一张地图的话，他们的IEM的四分之一决赛可能就要到此为止了。”

    大雄的声音通过广播传播到现场的每一个较多。

    许多观众都在唉声叹气。

    场馆的最前排, 一边专门是给选手的家属或者选手们预留的，此时几名身穿休闲常服的男人正在聊天。

    “我还以为这小黑马能给AKA点麻烦呢。”说话的男子捋了捋他的一头金发，有些遗憾地笑了笑。

    “倒吊人你别奶了，说不定你这一说，VC真证明给你看，到时候伊卡洛斯铁拳可不是好惹的。”lucky也在玩梗。

    “伊卡洛斯那一拳，打的你明年都参加不了比赛。”

    “小心哦。”

    旁边AE战队的其他人也纷纷调侃道。

    “嗨，我这是实话实话呢。”作为AE战队的颜值担当，倒吊人虽然想要反驳说他不怕，但是想了想个比自己大腿都要粗的肱二头肌，还是算了吧。

    “不过还真不好说，VC这支队伍很有一股子拼劲，和我们这些老队伍给人的感觉就不同。”玩笑过后，lucky分析说道。

    今天没有他们组的比赛，所以众人都纷纷来到了现场感受气氛，同时也研究一下对手。

    在他们看来，如果不出意外，最后结果应该还是他们和AKA对决。

    虽然小组赛获胜了，但那也是勉强获胜，没有赢下多少个回合。

    真正到了决赛里, 说不定是谁胜谁负呢。

    所以有了这难得的机会, 众人纷纷来到了比赛现场, 开始研究研究对手。

    “不过问题是这VC和AKA图二打迷城啊, 这个没啥好说的，我们的迷城都打不过AKA，你认为VC能打得过吗？”旁边的队友说道。

    这是倒吊人默默地说了一句：“你有没有想到，我们的迷城到底有多么差劲。”

    这话一出，全场沉默了。

    虽然他们不想要承认，但是他们的荒漠迷城，还想真的是一线垫底的那种。

    能不能赢，全看选手的状态如何。

    对上VC的迷城，他们还真没有必胜的实力，所以无法根据这一点来判断两支队伍的实力。

    几人正聊着呢，就看到选手们重新回到舞台，图二的比赛又开始了。

    因为是AKA选择的地图，VC有优先选边权，他们自然是选择了防守方。

    来到了自己的强图之后，几人在图一失败的阴霾消散了一些。

    西瓜看了看战术纸，开始做手枪局的决策。

    “鸡哥我们俩起道具吧，我起两颗闪和雷钳，你起烟雾和手雷和闪光，我们把钱花光。”

    西瓜对于B区做了一个针对性的道具购买。

    “手枪局站位的话，我们打221吧，B区有情况随时过来。”

    西瓜整体的架构都是偏向于重防B区的，这主要是因为AKA的进攻习惯，在最近十场迷城手枪局作为进攻方他们打B的概率是70%。

    “总监你就在警家跳着看吧，保住警家就成。”虽然重防B，但是A区还是得稳一手的，毕竟对方打B的概率只是70%，不是100%。

    1分55秒，众人开始从复活点出发。

    中路的kennyS和小鬼在VIP的左右当门神，想要一勾一打，但是第一时间并没有拿到信息。

    而B区这边，西瓜开局就马不停蹄地来到了包车。

    因为身位优势，1分45秒，他来到了白车这一块跳跃第一次，并未发现有人。

    1分43秒，他再第二次跳起来侦查，这一次就看到了两名土匪在B2楼里面了。

    “B2提速了，总监留一下，其余人开始回防。”

    西瓜不贪恋枪位，直接往后撤退到外围去。

    而在B小的sanji早已等待就绪，一颗炸雷直接丢出，在B2楼准备提速的几人被这颗手雷一炸，不仅损失了大量的血量，还被减速了！

    sanji在B小拱门对着B2楼窗口继续电车，连续点射几枪，成功拿到了一个击杀。

    sanji也不贪枪，往柱子后面一缩，对方就处理不了他了。

    “鸡哥先打出了一个首杀，VC这一回合的应对非常棒，在两人守着VIP的情况下，B2楼的土匪刚刚下来，他们也到达外围了！”

    “伊卡洛斯跳窗想要来找鸡哥的麻烦，可是kennyS从包点外围抓住他的侧身，轻松将其击杀，没有一点难度。”

    “在二楼窗口的冰神打掉小鬼，但是自己也被kennyS补掉。”

    “AKA这波进攻不好打啊，VC本来就是偏向于B区的重防，被鸡哥这颗手雷一拖延，VC全部回防到位了，这还怎么攻啊！”

    “包点外围的两个人去近点找茬，但是西瓜连续两发，一枪一把全给带走！”

    “这下得了，只剩下B2楼上拿着一把P250的Ting，Ting找到机会，先秒一个，再补掉了残血的西瓜，局势变成了1打2，他还能处理吗？”

    “还好，关键时刻的鸡哥还是能够相信的！”

    “1：0，图二VC拿到了第一分。”

