
　　王翠花听到前面那句已经很火了，听到后面这句，忍无可忍，抄起毛线针对着吴母的脸抽过去。

　　连抽三下后，王翠花才收手。

　　“啊，不好意思，我气糊涂了，你看我，把你当成她了。”王翠花说。

　　吴母被她抽得，脸火噜噜的疼，有心想骂，为了达到煽风点火的目的，也只能强装大度。

　　“没事，我挨你几下到也没啥，就是吧，替你不值得。你看，有几个婆婆能做到你这个地步的？对她掏心挖肺的好，给她哄俩孩子，什么好吃的好东西没给她？”

　　这些挑拨离间的话，给任何一个婆婆听了，都能引起极大的共鸣。

　　不可谓不缺德。

　　只要开了这个头，都能掀起滔天的怒火。

　　“你确定这是她说的？”王翠花咬牙问。

　　“千真万确啊，这要不是她说的，就让天老爷下个雷，把我劈死！”吴母甚至发上了毒誓。

　　“我听到后，就替你不值，几次想找你说吧，又怕影响你们婆媳感情，造成你们家庭矛盾。可是不说呢，看你每天跟个傻子似的，给她忙前忙后，不值哦。”

　　“我回去找她对峙！”

　　“啧啧啧，这谁能承认？搁我，我也不敢承认啊，得了老姐妹，你就别气了，就当吃一堑长一智，以后留个心眼，别对她这么好了。”

　　吴母见王翠花气得快炸的样子，心里乐开了花。

　　等王翠花怒气冲冲地离开，吴刚才进门，压低声音问她：

　　“妈，事儿你办成了？”

　　“成了，我办事你还不放心？这一套我过去用了多少次了，甭管关系多好的，听了都会炸，管他是什么婆媳啊，妯娌啊，姑嫂，就是这套磕，左右一活动，再好的关系也处不下去。”

　　吴母一脸得意。

　　她男人死得早，这么多年自己带儿子，受尽了婆家的欺负，心理多少有点扭曲。

　　这次她儿子收了人家的好处，让她搅和老于家的婆媳不合，拿了钱就要办事。

　　可即便是不拿钱，她早晚也会做出跟现在这样搅和人家的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　在过去的很多年了，她用这招，挑拨了无数的人。

　　“我就见不得这些能装的，婆媳就是天敌，一天乐呵呵的，装给谁看，恶心谁？还有她小姑子，我早晚也得念叨几句，哪有小姑子跟嫂子关系那么好的？”

　　吴母一想到自己凭三言两语，又拽下了一对“虚伪”人家的面具，心里美得不得了。

　　竖着耳朵听隔壁的动静，听到王翠花踹门咣当的声，吴母脸上乐开了花。

　　王翠花踢了大门，心里的气儿还是难出。

　　穗子看她气成这样，迎出来问。

　　“娘，咋了？”

　　“气得我冒烟了！”王翠花嘹亮的嗓门传到了隔壁。

　　“进屋说啊，外面冷。”

　　穗子看婆婆气成这样，猜事情肯定比她想的要复杂，忙给人领进屋。

　　老于家的这栋大平房是打通了两间房，一共有五间房，最里面的小屋做成了书房，姣姣写作业穗子看书都在这，在屋子的最东头，说话老吴家听不到。

　　“唉呀妈呀，我要气背过气了，快给我舀瓢凉水，我得败败火。”王翠花往椅子上一坐，越想越来气。

　　谷侪</span>手用力地拍在桌子上。

　　“这个老吴太太，太托马的缺德了，她就是个生儿子没有腚眼的混蛋，嘴里喷粪，满嘴没一句人话，要不是你叮嘱过我，我能把她嘴撕烂了。”

　　王翠花先是喝了半瓢凉水，压了点火，这才把吴母的话讲述一遍。

　　她都没说完，于水生就站起来了。

　　抄起斧头就要往外走，穗子忙给于敬亭使个眼色，让他拦着，结果于敬亭直接去厨房拎起了菜刀。

　　穗子扶额。

　　她就不能对于敬亭期望过高，她咋就忘了，在于敬亭听来，这不仅是污蔑他娘，更是欺负他媳妇，双重打击，不揍一顿难平心头之恨。

　　“都冷静下，肯定有给你们动手的机会，不是现在。”穗子跑到俩人跟前摊开手臂。

　　于水生的脸色从没有现在这么难看。

　　对方竟然造谣，甚至说到了姣姣的身世，他作为父亲和丈夫，对这种极其恶毒的言论是零容忍的。

　　“给我个理由。”

　　“我需要一点时间想想，这里面好像哪儿不对——敬亭，你快劝爹，我反应慢的，你得给我点时间。”

　　穗子算是这家里唯一保持理智的人了。

　　尽管对方用这样恶毒的手段，企图在她和婆婆之间制造嫌隙，但是穗子第一反应不是生气，而是觉得哪儿怪怪的。

　　她现在就在思考到底哪里怪。

　　于敬亭气一点不比他爹少。

　　吴家用的这种挑拨离间的手段并不算稀奇，实际上每个人身边，可能都会有这么一两坨狗屎。

　　他们当着你的面，阿谀奉承，各种贴心。

　　转过头，就对别人散播谣言，把人诋毁的各种不堪。

　　而这种看似拙劣的计谋，成功率却是极高。

　　正因为平日里是关系不错的“朋友”“邻居”甚至是“亲戚”，所以这些造谣生事的话从他们嘴里说出来，在外人看来可信度就特别高。

　　吴家的计谋虽然不高明，可是她们传播的内容，却是太过歹毒了。

　　如果不是穗子是王翠花看着长大的，王翠花说不定真的会相信这些，到时候婆媳之间这辈子都不会有和平了。

　　更甚至，散播姣姣不是于水生亲生孩子，一旦流传开来，王翠花夫妇感情稍微脆弱一点，都会陷入流言的漩涡，渐渐离心。

　　只是这个恶毒的谣言，遇到了老于家这种家庭，算是白费了。

　　王翠花跟穗子娘那是过命的交情，她又是真心喜欢穗子，知道穗子的为人不可能说这些，而于水生更是不可能相信姣姣不是自己孩子这种鬼话。

　　虽然家里人没上当，但是被人平白无故往嘴里塞恶心，不揍一顿，实在是难以出气。

　　于家爷俩鼓足了气，站在那等着穗子说理儿。

　　穗子把王翠花刚刚的每一句话都琢磨了一遍，每一个字都没漏掉，终于，她想到违和点是什么了。

　　“娘，你说她管我爹叫什么？四爷？你确定她用了这个称呼？”

　　“对啊，咋了？”

　　“那我知道是谁教唆她这么说了，不是杨金环就是沈凉吟，就是她们俩，不会有别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第479章顺势破案免费阅读。https://xs.23sk.com 