    虚拟宇宙，临时开辟的特殊杀戮空间。

    这是一片浩瀚的草原，碧草青青，一眼望不到尽头。

    秦明静静的站着，体悟自身的变化。

    “生命基因层次没有丝毫减少，完全扫描现实的身躯具现而成！”

    没有变化，就是最好的情况。

    他体内的神力，相当于没有提升过生命基因层次的尊者一百倍，与宇宙之主相当。

    放眼人族，在尊者之境能够提升生命本质的强者，少之又少，用凤毛麟角来形容都不为过，哪怕到了宇宙之主也非常少。

    人族提升生命基因层次非常困难，就是宇宙之主用种种方法，穷尽手段，能够提升到百倍，也是极限了。

    一般也就是数倍，数十倍罢了。

    这也是秦明真正的底气。

    对面也出现一人，乃是中等宇宙尊者郝爽。

    这位一出现，就踏步前来，挺胸阔步，一脸的自信高傲，他看着秦明道：“明王，我不知道你哪里来的自信，敢挑战我人族所有尊者，是自大骄狂，还是目中无人？”

    “可我知道你，当年也是天才，傲视同代，真的养成了自视甚高的个性，不将天下人放在眼里。可终究你现了原形，不朽封王，没有踏入无敌，证道尊者，也只是中等罢了，这根本算不得天才，只是非常普通而已，你哪里来的高傲？真正的天才，踏入不朽就是无敌，成就尊者就是霸主。你这种，只是心比天高，认不清自我的伪天才。”秦明淡淡说道，“你除了自视甚高之外，还是个蠢货！我既然能挑战霸主和无敌霸主，岂能是你这种蠢货能够对付的？”

    “找死！”郝爽闪过怒色，脚步一顿，继续前行。同时在他身边也出现了各种武器，刀枪剑戟斧等等应有尽有，却都是下等重宝而已，可以任意选择一件，这是赌斗的规矩。

    他伸手抓住一柄战刀，遥指秦明：“你只是不朽，而我是尊者，悟出了一种尊者级九级秘法，一种霸主级巅峰秘法的尊者。”

    “连霸主究极秘法都没有悟出来，你还说不是蠢货？”秦明讥讽道，“出手吧，和你这种蠢货浪费时间，就是浪费生命！”

    “找死！”郝爽彻底暴怒，一刀凌空，风云激荡，“明王，你就给我死在我的‘八荒刀斩’之下吧！”

    轰……！

    苍穹裂开，草原龟裂。

    “我就让你见识见识，什么才是真正的天才！”秦明话落，就是一掌覆苍穹，掌落天地蹦。

    掌握乾坤，风云在握。

    砰！

    刀光粉碎，郝爽就是一顿，露出惊容：“你竟然真的领悟出了霸主级究极秘法！”

    下一刻，他就身躯龟裂，被打成了血雾。

    “不过如此！”秦明收掌弹了弹衣衫，从容潇洒。

    他并没有离开，而是等待下一位挑战者。

    至于赢来的赌注，他却不担心。

    众神殿中。

    诸位尊者尽皆在列，在中间出现一个立体的巨大屏幕，显示着刚才一战的情况。

    “踏足不朽就是无敌，短短时间内又领悟出了霸主级究极秘法，这何止是天才，简直就是妖孽！”龙行之主感叹，“运用霸主级究极妙法想要杀郝爽，也不该这么容易，毕竟他是尊者。这也只能说明，秦明对这秘法的掌握达到了炉火纯青的地步，而且……！”

    他没有说出去，众人却都明白。

    “他的神力，绝对超过了十万倍界主力！”星耀之主接过了话茬，可他的声音却只在霸主和他们之间回荡，至于其它尊者却听不到，显然这也涉及到了隐秘，“从另一个方面来说，他有大机缘，提升了生命基因层次，而且不低！”

    “逆天的悟性，绝世的机缘，封王无敌一掌杀中等尊者！”虚金之主都不禁赞叹，“放眼我人族，纵观古今，又有多少？五指之数罢了，这还只是论战力。若是算上他掌握的至宝，他就是我人族古往今来最强的不朽了！”

    其余强者无不点头，继而沉默。

    这是彻底的认可了秦明。

    “一旦踏入尊者，他就是无敌霸主！”一直沉默的巨斧忽然开口。

    虽短短一语，却让他强者无不坐直了身子，表达尊敬，也听明白了潜在意识：若是踏足宇宙之主呢？此子，我关注了！

    沉默过后，风神之主笑道：“从刚才一掌可以看出，明王已经有了普通霸主级战力，没有外物辅助的情况下，霸主之下的挑战者，都要惨了！”

    他是宇宙佣兵联盟的主事者之一，为人低调，可战力却非常强大，目光一转，他看向了混沌城主：“城主，事后怎么办？”

    霸主之下的挑战者共有八十一位，赌注至少都是一点。

    然而霸主之下，又有几个的财富拥有一至宝点？

    一至宝点相当于三千到五千重宝点，兑换之间有波动。

    最普通的重宝价值一重宝点。

    就是大部分高等尊者一生的财富，都没有积攒到一至宝点。

    一旦这些尊者全部输了，也就意味着绝大部分要负债，这可是人族的中坚力量，负责之后会如何？

    尊者啊，哪一个不高傲？

    谁会甘心？

    肯定会暗流汹涌，甚至有些铤而走险都有可能！

    “该怎么办就怎么办！”混沌城主道，“贪婪者必受贪婪之苦，这是他们的选择，没人干扰，自然要承担起自身的责任。既然是赌，就有输有赢，只想着赢，只想着捡便宜，世间哪有那么多的好事情？”

    “都被贪婪蒙蔽了双眼！”风神之主赞同的点头道，“纵观明王成长，行事高调，为人却低调。想当初天才战之前，谁听说过秦明这号人物？可一旦趁势而起，就扶摇九天。通天塔闯关，直接打通，成为我人族上亿纪元一出的绝世天骄。之后，就安心修炼，声名不显，低调下来。再次出手，就入炼狱深渊，一朝出来，就进行一次可怕的蜕变。虚拟宇宙公司对核心弟子的考验，出手就斩不朽。初始宇宙中，几千年时间，就悟通几种宇宙本源法则，轰动一时。域外战场，再次出手，一人一刀斩封王如蝼蚁，又轰杀上千不朽，威震宇宙！紧接着又是沉寂，几千年时间，踪迹全无，几乎没有任何消息。祖神秘境中，荣耀世界，连胜数千场，那个时候他还是界主，却能战胜尊者。等再次出手，果断狠辣，斩地球上千万宇宙人族所谓的贵族。”

    “稳重，低调，也很和善，不主动树敌；又狠辣，无所顾忌，一旦招惹，就出手不容情！”

    “这等人物，既然主动提出霸主也可以赌斗，又岂能没把握？”

    “到了尊者之境，心性和城府都非同一般，可惜啊，看到明王手中众多至宝，又只是不朽境界，就想捡便宜！”

    “岂不知，在明王眼中，就是一群蠢货！”

    “他让霸主进行赌斗，应该也是委婉的劝告霸主之下，不要再参与！”

    “可惜可叹可悲，挑战的不但没有减少，反而人数更多！”

    “贪婪之心啊，蒙住了双眼！”

    风神之主感叹异常。

    混沌城主深以为然。

    说话之间，又是八场过去，全都被秦明一掌拍死。

    九位中等宇宙尊者，全军覆没。

    “我来！”

    高等尊者之中，金刚尊者第一个出手。