，(首字母+org点co)！

哗哗哗，繁星画册被翻得作响，好几道声音同时响起，“怎么没有”.“刚出世的吗”.“难不成是夺了别人的令箭”.“一路来都没显扬过”？

卖画册的摊主们不用去摸画册就知道里面没有这个人，他们可是眼观六路耳听八方，凡有点名气的持令者没到此界就被他们关注上了，何况眼皮底下的荒界山。

在这里，就算隐身进去的都会被他们捕捉到，不然哪能画出那么多人的画像。

“今届七域获升龙令者六百六十六位，完好活着的都达到了生死境，来过六节界了，这难道是生死不明那类里的？”

“不管了，画下来了没有？”

“妈的，画不下来！”

“怎么瞧怎么不对劲。”

“先别拧神韵了，得抢在其他画商前公布，在名字上留个空白，妥妥要大火啊！”

画商们激动了，编故事的眼亮了，旁观的众人沸腾了，隐在人群中的前夺令者们心有余悸，手脚发寒，颇有种劫后余生的愉悦。

细数了数，两式杀了三十三个脱凡，二十七个生死境！

最后仅一眼，就崩散了数道贴上来的追踪印记！是强大的实力，也是震慑，明明白白地告诉众人，死了也白死，没理由找上她，就是要找也得掂量掂量！

“我打赌，这肯定是手握顶尖传承之人！”

“对对对，也就这些人能在同阶中杀人如杀狗，跟真君也有一拼之力！”

“果然从苍莽斗法上来的修道者没一个是省油的灯。”

现场忽又止了声，几道强大的气息陆续如狂风袭来，威压消散后再看地上，已然少了三四具尸体。

“噫，你有看清刚刚来的都是谁吗？”

“哪能让你看清，啧啧，还不如看看明日谁家重要弟子暴毙了。”

饮冰道人的小徒弟大受冲击，生死境修士也会像草芥一样被人收割？！

“怎么会，同一境界里强弱差竟那么大？”他看着生死境的师父急需一个解释。

饮冰道人还没从那三息不到的战斗中回过神来，纵使是他自己的心态也跌宕起伏，有点崩了。

运功静下心，弟子的问话还在耳边回荡，他的喉咙却发堵，讲不出话。

同一境界强弱差为什么会那么大，他可以回答是因为功法.手段.兵器有差。

为什么功法.手段.兵器有差，因为背景.机遇不同。

仅仅是背景.机遇吗，当然不是，还有天赋。

出身尊贵却不能修炼的人倾家荡产也求不来大乘功法，没有背景却有道缘者去哪里都好似畅通无阻，个个都像是大道的亲子。

有了极高的天赋，就可能有极高的传承，有了极高的传承，实力.地位和最重要的道，还会远吗？

尽管都是修道者，然像他们用几十年去踏进生死，用半生去追求神通，用一生渴望灵鉴的修士，永远无法理解为什么会有人能“三年筑基，五年脱凡，十年生死，百年神通”，可这些人不会因为无人理解就不存在。

也有人会酸说是丹药堆上去的，长辈传功传上的，这话自我安慰便可，说出来就贻笑大方了。

丹药兴许堆得出修为，却堆不出心境。

传功可能会平白给你添些功力，却不会给你入那些法脉道统的资质。

何况，生死境是最重心性的一关，神通是最重悟性的一关，何人敢说自己随随便便就看透了生死，沟通得了宇宙真意？

什么是天赋，是先天资质，也是对道理的理解，是那颗道种！

强弱的本质，最终还是归结于道。

饮冰道人叹息，可惜这个道理容易看透，却不容易释怀，为什么道离他们这样远，离他们却那样近？

是自己不够好，还是没这个命？

这个问题不能深想，想得越深越难走出来，反而坏了现在的心境。

饮冰道人回答弟子，“战力乃外物，道心是关键，道心至高，自然无敌，走吧，我们该回界了。”

小弟子遵从师命，只是回头瞧着荒界山有点不舍，外面复杂危险，却也精彩。

对一些修士来说，修行是一件清心的事，要有一个清静的地方，偶尔来红尘走一遭，不过对另一些修士来说，修行就该闹闹腾腾，斗人斗己斗天斗地，有空才去寻座深山闭闭关。

今天的事一发生，有些人继续路过，有些人就搬来凳子在这里死等了。

“荒界好像有限制，要待够一月吧？”

“呵呵，刚坐下就等不及了？道爷可是在这里等了一年！”

“嚯，你等的谁啊！”

“不认识，看上去挺强的，嘿嘿，听人说还有几个只进没出的，我就指着他们能打一架呢，他们要是不打，我就上去讨教，机会难得不是吗。”

“说得也是。”荒界出来的修士没简单的，趁还在同一境界约来一斗，是输是赢都够吹嘘半辈子了。

无数人盯着荒界山，光是臆想就臆想出了里面的你争我夺.你死我活，然而事实上......湛长风感觉自己来错地方了。

“姓名。”坐在长桌对面的中年不耐地拍了下桌子，“我问你姓名！”

湛长风一进荒界山就出现在了一个漆黑封闭的小空间里，坐在了长桌一边的椅子上，仅有两束光笼住了自己和对面的暴躁中年。

元力.魂力俱被限制，她想催动道种看看此地的究竟，元神竟也被阻隔了起来，不能联系道种。好大的下马威。

湛长风打量着对面的中年，“风湛。”

这相貌恶狠的中年突然向前倾，半个身子靠在桌沿上，双眸中似有漩涡流转，粗声粗气道，“你想好了吗？”

“这是什么地方。”

“回答我！”

湛长风沉默半息，“想好了。”

中年笑着坐回去，低头握着刀片在一块牌子样的东西上刻着什么，顷刻后抬起头，“现在来说一下你的真名，方便办理入院事宜。”

“入什么院？”这荒界怎与外界传的不太一样。

“入初元书院。”中年身子往后一靠，翘着二郎腿，侃侃而谈，“凡拿了升龙令来的，都要入初元书院修行，修得好，通过了考核，才有机会拿到适合你的传承.宝物，每月一考核，什么时候通过什么时候离开。”

“外界可没初元书院这个说法。”

“这人呐，不知道的多得去了。”中年意味深长道，“在什么位置，知道什么事，在什么高度，知道什么真相，你说是吗？”

湛长风体味他的几句话，问，“修到何种程度，才算到了这高度？”

中年嘴角扯平，从喉咙里发出一声怪响，像是冷笑，他目光如炬不作答，“参加入学考核去吧。”

手中的雕龙小刀一放下，对面就被一道白光送走了。

“明知无力抵抗，还是报了假名，非蠢，便是防心太重。”

“不一定，她除了最初有些许惊讶外，全程很轻松，我怎感觉她不是在逗人玩，就是在试探我们到底对她了解多少？编的名字也太不走心了。”

“最后的反应倒是可以，如此隐晦，竟也能想到修行考核和地位上去，可惜，到了里面，她就不是她了。”

“这一届才收了六个人，还有四个正在观察，呵，比往届差得太多了。”

“如果神道大洗牌，以太昊神朝为尊，焉知会不会和我们产生冲突，挑人可不得小心点，极端的人绝对不能要。”

“现在是五个在观察期了，就先这样吧。”

黑暗中数道男女老少各不同的声音隐去，中年也离开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    