    说时迟那时快，在已经开始有些泛白的朦胧天际之间，迎着凛冽的寒风，十位翼龙骑士本来的密集队形，陡然变幻。

    追风逐电间，进而迅速拉开了彼此之间的距离。

    如同一颗颗流星一般，以十分松散的楔形阵, 径直向着庞大的狮鹫骑士编队，疾驰而去。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到战场上的敌我双方，反应过来的时候。

    看上去松松垮垮的己方翼龙骑士小队，划破天际，距离遮天蔽日的狮鹫骑士们, 俨然近在咫尺！

    片刻的呆愣过后，只见三座要塞中的冷焰军士兵们, 不由得都是浮现出了一抹抹振奋不已的神色。

    虽然不知道这一小队翼龙骑士, 是从哪里冒出现的，但是，从目前的情况来看，显然是来帮助他们的友军！

    一时间，一声声抑制不住地喝彩，顿时在冷焰军中，此起彼伏地响了起来。

    “没想到这家伙，居然还有一支全员四阶装备的翼龙骑士小队，而且，从翼龙骑士们驾轻就熟的动作上来看，实力显然不会低于对面的狮鹫骑士。”

    另一边，艾莉儿精致的面容上，同样浮现出了又惊又喜的神色，再次看向了一旁淡然而立的雷骁。

    要知道，苍穹翼龙的习性，要比狮鹫更为暴戾，也更加难以驯服。

    由此, 培养一位翼龙骑士的难度，无疑要比培养一位狮鹫骑士，还要高上许多。

    并且，由于从小就与苍穹翼龙生活在一起，所以，翼龙骑士与苍穹翼龙之间的默契程度，也要强于狮鹫骑士一些！

    然而，还没等艾莉儿与冷焰军的士兵们高兴多久，一抹抹不安神色，又是悄然涌上了他们的面庞。

    话说回来，无论如何，对方可是百人规模的精锐狮鹫骑士中队啊。

    就算是这十个翼龙骑士的装备、乃至于实力更胜一筹。

    可坐下的苍穹翼龙，却与对方狮鹫的实力，相差不是很大。

    最为关键的是，跟强壮魁梧、身披重铠的狮鹫相比。

    体质相对单薄的苍穹翼龙，无论正面对撞，还是混战肉搏，都是明显不占据任何优势……或者说是处于劣势。

    由此，就算是翼龙骑士们的实力在强, 装备再好, 可如果被对方多面夹击围攻、专门针对坐骑的话，恐怕也讨不到任何便宜。

    毕竟一旦坐下的苍穹翼龙，受到致命伤害，一切自然也就到此为止了。

    想到这里，艾莉儿与其他的冷焰军士兵们，不由得喉咙滚动，纷纷咽了一口吐沫。

    看来，从用翼龙骑士小队，去对战狮鹫骑士中队，无疑还是有些太过于勉强了。

    另一边，圣夜军的士兵们，在最初惊讶过后，却是露出一抹抹极为不屑地神色，纷纷讥笑出声。

    他们引以为傲的狮鹫骑士中队，可是曾经零伤亡干掉过一支精锐二阶千人大队！

    而对方居然只派遣了一支区区十人的天空骑士小队出战，这未免也有些太过于寒酸了吧？简直就是不自量力！

    与此同时，正在月色中急速飞行的狮鹫骑士中队长，望着迎面而来的肖恩等翼龙骑士，隐藏在封闭战盔里的嘴角上，不由得浮现出了一抹玩味的笑容。

    “队形如此松垮，还敢与我等正面交锋，这是螳臂当车，活得不耐烦了。”

    想到这里，狮鹫骑士中队长的笑容中，又是弥漫出了冰冷的杀意。

    随即通过战盔之上，所附魔的特殊联络法阵，对着其他的狮鹫骑士命令道：“所有人以最为紧凑的锋矢阵迎敌，主要攻击对方坐骑，就用这些翼龙骑士的鲜血，来为我们狮鹫骑士不败的战绩，再添上一笔吧。”

    顿了一下，狮鹫骑士中队长嘴角的杀意愈加浓郁，继续森森道：“目前，我等是这片战场之上的绝对焦点，让这些愚蠢的对手，见识见识我等的恐怖，让其他人见识见识我等的英姿吧。”

    狮鹫骑士队长话毕，百人规模的狮鹫骑士中队，立即以他为中心，开始迅速靠拢，组成了一个锋利的箭头形状。

    顷刻间，上百支异彩纷呈的骑枪枪尖，齐刷刷立起，进而携着凛冽的罡风与彻骨的杀意，直直地冲向了不远处的肖恩等十人。

    “异界来的，汝确定这十位翼龙骑士，能与对方一个中队相抗衡？”

    看到了这一幕，艾莉儿白皙的面容上，担忧表情愈加明显，又不禁向着一旁的雷骁询问道。

    “我的目的，可不仅仅只是与对方相抗衡。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁语出惊人道：“而是要全灭了对方！”

    “全……全灭了对方？！”

    闻声，艾莉儿星眸大睁，浓密的卷发似乎都要炸毛了，不可置信道：“这怎么可能？！”

    “那就让咱们拭目以待吧。”

    说到这里，雷骁淡然一笑，便是不在言语了。

    同一时间，在已经有些泛起鱼肚白的夜空上，位于松散楔形阵最前方的翼龙骑士队长肖恩，隐藏在面具下的面容上，满是抑制不住的战意。

    这一次，终于到了他们一展身手的时候了！

    紧接着，肖恩随即对着其他翼龙骑士点了点头。

    此时此刻，他们与对面迎上来的狮鹫骑士们，已然只剩下了一步之遥。

    不远处，众翼龙骑士会意，高度移动之间，纷纷轻轻拍了拍身下的坐骑翼龙。

    下一秒，就在翼龙骑士们，与杀气腾腾的狮鹫骑士中队，即将短兵相接的一刹那。

    身下的苍穹翼龙们，就如同是打了鸡血一般，飞行速度猛然再次加快了几分。

    几乎是以九十度角，开始垂直向上拉升，轻松便是躲过了下方汹涌而来狮鹫骑士中队的集体冲锋。

    这还没完，电光火石之间，在空中旋转了接近一百八十度后。

    极为灵活的翼龙骑士们，已然调转了方向，开始重新接近密集的狮鹫骑士们。

    眨眼的工夫，便是轻易来到了狮鹫骑士中队的正上方，进而开始在对方的头顶上平行飞行。

    看到了这一幕，包括艾莉儿在内，下方战场上的敌我双方士兵们，不由得均是浮现出了一抹疑惑神色。

    纵然是翼龙骑士凭借着出色的高机动性，躲过了笨拙一些的狮鹫骑士冲锋，可是，这又能有什么用处？

    然而，就在绝大部分士兵们，还没有反应过来的时候。

    令人毕生难忘的事情发生了。

    在大太阳已经开始冒头的朦胧夜空之上，只见阵型密集的狮鹫骑士阵营中，突然爆裂开了一个接着一个的巨大火球。

    紧接着，一阵阵响彻天际的爆炸声，便是开始鼓噪着所有人的耳膜。

    伴随着爆炸声不断响起，浓雾弥漫的苍穹之上。

    开始有为数不少的狮鹫骑士，或是连着胯下的狮鹫，或是孤身一人，挣扎着从天空中坠落了下来，绝大部分身上，甚至还在冒着浓郁的黑烟。

    而在烟雾的最上方，时隐时现的翼龙骑士小队，却是全员毫发无伤，继续与下方已经支离破碎的狮鹫骑士编队，保持着不高不低的间距。

    当然，密集的爆炸声，也在持续不断地轰鸣作响着。

    看到这里，下方的整个战场哗然，一双双望向天空中的眸子里，满是惊诧与不解。

    就连另一座林边小型堡垒一直未停歇过的攻防战，都瞬间变得消无声息。

    毫无疑问，眼前这令人难以置信的一幕，显然是出乎了所有人的预料。

    “难道汝的翼龙骑士小队，是一群天空魔法骑士？！”

    这一刻，在震撼之余，艾莉儿星眸闪烁间，一脸吃惊地望着雷骁，自问自答道：“不对，翼龙骑士们明明都是身着铠甲与手持长枪……这么说来，是大量魔法卷轴的恐怖破坏力？！”

    “正是如此。”

    淡淡一笑，雷骁轻描淡写地回应道。

    不用多说，这些威力不俗的爆炸，正是雷骁给予肖恩等人的秘密武器之一，每人10个三阶火系攻击魔法卷轴高级炎爆弹，所引起的。

    目前，除去给予肖恩等人的100个之外，雷骁的身上，还有40个相同的高级炎爆弹卷轴。

    “那苍穹翼龙在与对方短兵相接之前，突然增加的高移动性，又是怎么回事？！”

    另一边，艾莉儿睫毛扑腾间，又是一脸震撼道。

    要知道，百年以来，为了对付圣夜的狮鹫骑士部队，冷焰的几代君臣冥思苦想，没少想出一些奇奇怪怪的点子。

    当然，也包括了在空中使用魔法卷轴。

    然而，结果却是收效甚微。

    一来是冷焰王室自古以来的主力特色部队，是堪称陆地霸主的地行龙骑士团，并不擅长培养天空骑士。

    二来是培养出来的一些天空骑士，在速度上均是无法与狮鹫骑士相媲美，就算是使用了魔法卷轴，由于速度不足，也难以命中目标。

    最终，只得是研究出了一种天空雷网，这才勉强能够震慑住对方一些。

    可惜的是，会使用天空雷网的王宫魔法师部队，均是在防守王都，再加上老国王病重，没有人有权力调动王室军团与其他王室直属部队。

    由此，远水解不了近渴，无疑是帮不上任何忙了，

    “这一点，就是我的小秘密了。”

    听到了艾莉儿的提问，雷骁微微笑了笑，并没有回答对方。

    至于苍穹翼龙们突然加速的真正原因，究竟为何，其实也很简单，自然就是服用了二阶层次的疾走丹。

    本来，人族所炼制的绝大部分魔药，对于魔兽的效果，都是微乎其微的，但是，化形类的魔药却是一个类外。

    而雷骁也正是受到了之前红夜化为人形的启发。

    这才在闲暇时突发奇想，吩咐肖恩用疾走丹做了个测试，意外地发现，这种魔药对苍穹翼龙的效果，同样十分明显，可以增加飞行速度。

    由此，在苍穹翼龙的速度与机动性，本就高于狮鹫的情况下，再配合疾走丹的进一步提升。

    用魔法卷轴命中狮鹫骑士，自然就是一件轻而易举的事情了。

    这一点，也正是雷骁给予肖恩等翼龙骑士们的第二个秘密武器。

    “嘁，不告诉就不告诉，有什么了不起的。”

    听到这里，艾莉儿对着雷骁皱了皱俏鼻，又将自己的注意力，转移到了天空中的战场之上。

    此时，经过了肖恩等翼龙骑士的一番迎头轰炸，剩余狮鹫骑士们的反应，也是极为迅速。

    已然将原本密集的冲锋阵型散开，准备对翼龙骑士们发动反击。

    然而，所迎来的，却是另一场噩梦。

    在雷骁的吩咐下，肖恩等人自然不会与对方硬碰硬。

    而是凭借着超高的高机动性与速度，开始单个寻找目标，进行一对一单挑。

    顷刻间，在翼龙骑士们的催动间，由不断翻腾着水流组成的利刃、与高速移动的黑色能量球交错间。

    又是有为数不少的狮鹫骑士，惨叫着坠落了下来。

    不用多说，这两种同样用魔法卷轴释放而出的法术，正是三阶水系攻击魔法卷轴怒涛之剑，与三阶暗系攻击魔法卷轴暗光爆裂。

    这也是雷骁给予肖恩等人的另外两个秘密武器，相比较攻击距离最近的高级炎爆弹来说。

    攻击距离中等的暗光爆裂，与攻击距离最远的怒涛之剑，正好能够互补。

    进而在最大限度上，对敌人造成全方位打击。

    这两种攻击卷轴，雷骁一共给予了肖恩等人各50个。

    而目前，雷骁的身上，还剩下55个暗光爆裂卷轴与20个怒涛之剑卷轴。

    “也就是说，肖恩等十位翼龙骑士的身上，每人都拥有10个三阶近程攻击卷轴，5个三阶中程攻击卷轴和5个三阶远程攻击卷轴。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“这样一来，就算我的翼龙骑士们，只有一半的命中率，能够击中对方，也足以将这支狮鹫骑士中队全灭。”

    “毕竟对方的实力，基本上都在二阶层次，身上的重铠，对于魔法的抵抗力，更是微乎其微。”

    就在雷骁颇为悠闲地想到这里时。

    另一边，空中一边倒的战局、以及地面上敌我双方士兵们的表情，也开始变得愈加精彩起来。

