    少安参加鸽子市也有两次，前天晚上的分红更是得到了十块钱，所以做事也渐渐自信起来，首先去米家镇买了一个煤炉子。

    而且前天晚上他还从黑市上拿回了五斤白面和十斤玉米面，补充家里的粮食，生活一切都在向好的方面前进。

    几人围着一个火炉，两个小的在八仙桌上做作业，两个人学习都很好，不需要大人操心。

    这时，突然听见许慧大喊一声，“甚，你有了！？”

    玉厚老汉和少安吓了一跳，看见小脸羞红的兰花，追问道：“什么有了？”

    王满银一笑，帮忙说道：“是兰花，她怀上了，今天就是来给你们说一声。”

    众人一愣，旋即都露出发自内心的微笑，连连点头说道：“好啊，好啊，怀上了好，有孩子才是一个完整的家。”

    随后众人就热烈的讨论起来，问兰花有没有什么不适的感觉，兰花摇摇头，“没有，我可好嘞，特别是今天，感觉精神百倍，身体里有用不完的力气一样，浑身暖洋洋的十分舒服。”

    王满银心中一动，这应该是安胎药丸起作用了。

    众人讨论的时候，摊在炕床的奶奶耳朵一动，睁着一双老红病眼说道：“甚，你们说的是个甚，我的兰花花有甚啦？”

    兰花笑着起身附到奶奶的耳边，大声说道：“奶奶，是我，我怀上了！”

    奶娘高兴的露出两排漏风的牙齿，“好，怀上了好，家里又要多一个娃娃了，满银小子好啊，好啊。”

    兰花掩嘴一笑，“奶奶，满银还给你拿了鸡蛋和小米来嘞。”

    奶奶笑着摆摆手，“奶奶岁数大了，不要吃这么好，留着给娃娃们吃。”

    一时间，窑洞里一片欢声笑语，突然少安像是想起了什么似的，问道：“姐夫，你祖先是不是王家庄的？”

    王满银点点头，他的那个“拔贡祖父”安置下的祖地并不是罐子村，而是王家庄，那时候整个王家庄都是他们王家的地盘，整个村子都是他王家宗族的人。

    只不过后来他爷爷抽大烟将家当给抽完了，最后几经挫折，索性离开了王家庄，来到罐子村扎根。

    但其实王家庄离罐子村并不是很远，都在石圪节镇，走路的话最多三个小时就到。

    少安笑了笑，继续说道：“我昨天听二队队长金俊武说他三弟从王家庄娶了个媳妇儿，叫王彩娥，说不定还和你是亲戚。”

    王满银回忆着前身的记忆，点点头，“还真是我亲戚，我虽然没在王家庄住了，但是每年祭祀还是会回去，王彩娥也见过几次，算是本家的。”

    “嘿，那还真是巧了，这王彩娥怎么样，是个好女子不？”许慧的八卦之心瞬间熊熊燃烧。

    王满银笑着摇摇头，“这我还真不了解，毕竟我在王家庄也待的少，也就知道有王彩娥有这么个人。”

    看过原著的王满银自然知道王彩娥是一个水性杨花的女子，但是好歹是自己的本家亲戚，还是不要多做评论的好。

    众人点点头，这个话题就此揭过，许慧又问他在学校当老师适应不适应，王满银自然说一切都好。

    一旁的兰花还补充道：“满银不仅在学校里教娃娃们读书识字，回到家里还要教我这个学生识字算数嘞。”

    “甚？”少安高兴道：“姐你也在识字？”

    兰花点点头，手里拿起一根棍子，在地上写道：“我现在会写的字可多嘞，这是孙，这是兰，这是花，这是王，满，银，还有中字。”

    “哈哈哈，好啊，识字好，虽然是在农村，但多认识几个字总是没错。”少安显得很高兴，高度肯定兰花识字。

    孙玉厚抽了两口旱烟，叹了一口气说道：“是我对不起少安，要是当初能咬紧牙送他去石圪节继续读书，说不定现在就大不一样了。”

    “爸，你这是说的甚，其他家的娃娃很多连学校都没去过哩，我至少还会识字算数，我要感谢你了嘛。”少安一本正经的说道，但心底也有一丝遗憾。

    要是自己一直读下去的话，说不定现在和润叶一样在县城工作了吧。

    但是他绝对不后悔待在家里，他是家里的顶梁柱，还要时刻紧绷身体和精神，坐上车辕，驾驶着孙家这辆大车。

    众人说着话，兰花又透露出一个消息，他和满银明天要去逛县城，顺便去买一辆自行车。

    不过众人倒是不怎么惊讶，王满银的能力已经得到他们认可，而且现在是教师，有一辆自行车是理所应当。

    他们双水村的那两个教师，还不是都有自行车。

    少安好奇的是，“姐夫，你哪儿来的自行车票？”

    王满银给了他一个白眼，“我怎么来的自行车票你还不知道？”

    少安恍然大悟，猜测是从鸽子市里面淘到的，这得需要多好的运气才能得到自行车票，按照正常价格，一张自行车票绝对可以换到一百块钱。

    要知道，一辆自行车也就才一百多块钱。

    “少安，我这次得到了两张自行车票，以后你要是也想买自行车，尽管来找我。”王满银补充道。

    少安笑着摆摆手，“我就算了，太张扬，不然旁人都该怀疑我是怎么买得起自行车。”

    王满银大笑一声，还想说什么的时候，外面突然传来一声熟悉的大喊，“哥，哥。”

    少平厌恶的皱眉，“二爸又来了。”

    一家子也没人起身迎接，最终还是少安和满银作为小辈去开门，并喊了一声二爸。

    “哦，少安啊，哼，王满银，你还有脸看到我，上次你干的好事我还没和你算账呢。”

    孙玉亭摆着一副臭脸看着王满银。

    王满银不在乎的一笑，“咋啦二爸，我们之间没什么矛盾吧？”

    孙玉亭正想说什么，孙玉厚严厉的声音突然从窑洞里传了出来，“孙玉亭，有屁快放，忘了我之前怎么给你说的，王满银是我女婿，不是你女婿！”

    孙玉亭冷哼一声，绕过王满银走进窑洞，留下一个声音，“我不跟你一般见识.....”

