    朝阳的霞光中，无数的流民拿着五花八门的武器，带着一双双饥饿的眼睛，颤颤巍巍地穿越街巷朝着王宫的方向前进。

    远远看去，就好像遍地的蝼蚁。

    这真的是一群蝼蚁，在凡间君王的眼中是，在天庭神佛的眼中也是。

    可卷帘折腾了这么久，不就是为了他们吗？

    建立一个干干净净的国度……

    所有的政令，卷帘自身没有一分一毫受益的，可到头来，却闹成了今天这般模样。

    王宫的城墙上最后忠于卷帘的禁卫拉开了一排排的弓铉，将泛着寒光的箭矢指向流民。统领禁卫的将领已经抬起了一只手，侧眼望向卷帘。

    “陛下，下令吧。有我们在，这些乌合之众攻不进来的。”

    卷帘只是望着那些个仿佛饿鬼一般的流民，抿着嘴唇，沉默着。

    渐渐地，所有的兵将都朝卷帘望了过来，就连站在卷帘身旁的天蓬与玄奘，也默默注视着他。

    晨风扬起了旗帜，从卷帘的脸颊拂过，那一脸的大胡子在风中微微颤抖着。

    冲到墙脚下的叛军徒劳地用武器敲打着坚实的城墙。

    几个消瘦的流民搬抬着破损的梯子靠到墙边，可那梯子》 根本够不着城墙的高度，他们很快退了回去。

    更多的梯子被抬了出来，他们开始将低矮的梯子组装到一起，试图凭空制造出云梯越过王宫的高墙。

    禁卫们拉着弓铉的手都在微微发抖了，仅存的一点士气正在衰减。

    卷帘依旧默默地站着，任由局势发展。

    那将领望着卷帘的神情微微有些错愕了。

    他实在不懂卷帘还在犹豫什么。一声令下。这些流民莫说攻城了。就是野战，也肯定打不过王宫的精锐部队。

    说到底，他们不过是一群没饭吃的乌合之众罢了。

    可如果这么耗下去，士气彻底流失的话，再强的部队也回天乏术。

    很快，一张张加长的梯子组装好了，靠到了城墙上。

    底下的流民开始奋力攀爬。

    然而，这些不过是毫无战争经验。缺乏组织，没饭吃的平民罢了，他们不知道这样草草组装起来的梯子根本无法承受人的重量。不多时，便有两张梯子凌空折断了，上面的人尖叫着跌落在人群之中，将流民砸翻了一片。

    相校于城墙下此起彼伏的喊杀声，城墙上却是静默得可怕。

    所有人都静静地站着。

    时间缓缓地流逝，卷帘依旧在呆呆地看着，扶着城墙的手紧了又紧。

    很快，流民们改变了原本的方式。他们用马车不知从哪里搬来了巨大的树桩，模拟冲车的模样发出一声声的吆喝。奋力撞击宫门。

    从宫门内望去，整座宫门都在轰鸣声中颤动着，无数的粉尘抖落。

    一股异样的情绪在禁卫军的将士心中迅速蔓延了开来。

    “陛下，只要几轮箭雨过去，这些乌合之众根本不堪一击！还等什么呢？”禁卫将领“锵”的一声抽出了腰间的剑，怔怔地望着卷帘。

    许久，卷帘淡淡叹了口气，道：“元帅，您觉得，我应该下令吗？”

    天蓬没有说话。

    稍稍犹豫了一会，卷帘缓缓地摇头，道：“杀不完的，就好像先前那样，杀不完的。只要还有人饿着肚子，就会有人拿起武器。而且……杀了他们，那我算什么？暴君？嘿，我连暴君都不如啊。”

    天蓬依旧没有说话，只是侧过脸来看着卷帘。

    又是沉默了好一会，卷帘抿着嘴唇道：“我……出去吧。”

    “出去？”一时间，四周的将领，士兵，一个个都呆住了。

    天蓬与玄奘默默地站着，不发一言。

    卷帘轻声叹道：“我出去，我才是一切的始作俑者。我出去跟他们……投降。”

    还没等四周的兵将们反应过来，卷帘转过身，穿越人群，走下了阶梯。

    “陛下……陛下——！您不能去啊——！”

    片刻之后，一位将领嘶吼了出来，那四周所有的人似乎都幡然醒悟了，一大群人发疯一般朝着阶梯蜂拥而去，追上卷帘。

    只一瞬间，宫墙的阶梯就被他们塞得水泄不通。

    不过一丈宽阶梯上，一大群的兵将将卷帘团团围在中间。

    “陛下，万万使不得啊！您不能去！”

    “那些是流民，他们哪里会和您谈判，他们会杀了您的！”

    “他们已经饿了许多天了，根本不会听您说的！”

    “陛下，末将给您磕头了，求您了！千万别出去啊！万一你出事了，那可就真的全完了！”

    “谢谢你们，到这时候还陪着我。”卷帘喃喃自语般叹道：“杀了就杀了吧，反正，我也罪该万死。”

    几员大将挡在了卷帘身前，卷帘轻而易举地推着他们往前走。

    那些都是纵横沙场的大将，可在卷帘面前，他们的力气，甚至连一个婴儿都不如。

    “陛下，不能去！快拦住陛下！”其中一个人撑不住了，呼喊了出来！

    原本围在四周的士兵立即会意，他们一拥而上，有人捉住卷帘的手，有人抱住他的腿，有人在后面拉，有人跑到前面往回推。

    足足上百个人，使出了吃奶的力气一个个脸涨得通红，却被卷帘硬推着，缓缓地前行。

    台阶下的校场，城墙上的城楼，那些个戍守的士兵都看傻眼了。

    都听说他们的这个国王力量极大，可敌千人，可谁也没想到，别的传说里可敌千人，是指“一夫当关万夫莫开”的那种“可敌千人”，而卷帘的。真的是“可敌千人”！

    “还看什么！快来帮忙啊——！”

    一声叱喝之下。顿时。那些个看傻了眼的士兵们迅速醒悟过来。一个个冲了过去加入战团。

    一时间，足有近千人间接或者直接地在阻止卷帘前行。可惜的是他们连掰弯卷帘一根手指头的力量都没有，更别提阻挡卷帘的步伐了。

    士兵们一个拉着一个，一个推着一个，一片哀嚎声中，其结果是城墙上的士兵兵扯进了石阶，石阶上的士兵则被挤到了下方的校场。

    城墙上，玄奘默默地看着。一声叹息。

    “大圣爷……还有多久到？”

    天蓬低头看了一眼自己手心的玉简，稍稍犹豫了一番，却是将玉简插回了腰间：“不知道，该来的总会来，如果赶不及，那也是没办法的事。有些事，终究得他自己去面对的，即便我去拦，也拦不住。”

    一声巨响，朱红色的宫门轰然倒下了。激起了漫天烟尘。

    将卷帘团团围住的兵将吓了一跳，一个个连忙松手后退。

    刷地一下。卷帘的四周空了。大批的士兵拿着重盾涌上前来，在卷帘的身后展开了战斗队列。

    渐渐地，沙尘淡去，那宫门之外显现出了大批流民摇摇晃晃的身影。

    走在最前头的几个忽然发现卷帘就站在眼前，吓了一跳，连忙缩了回去。

    一时间，宫门是打开了，禁卫与流民，却只是屏住呼吸，隔着宫门对峙。

    好一会，对面的流民之中窜出来一个人，举着手中的镰刀高喊道：“把粮食交出来——！”

    顿时，流民队伍群情激昂，纷纷高举武器呼喊了起来，面对着盾牌后禁卫的箭矢，却依旧没人往前一步。

    “把弓都放下吧。”卷帘淡淡道。

    “陛下，您这是干什么？我们完全不用怕他们的！”

    “我说把弓都放下——！”

    一声咆哮之下，那些士兵面面相觑，好一会，才一个个缓缓地松开了弓铉。

    仰起头，卷帘轻声道：“把武器都放下吧，我们投降。我去跟他们谈，无论发生什么事，都不要出手。”

    说着，卷帘迈开步伐朝着宫门外走去。

    那身后，统领禁军的将领愤恨地将自己佩剑甩在地上。

    一片“叮当”声中，刀剑、盾牌、长弓掉了一地。

    卷帘一步步地走出宫门，摊开双手，示意自己手上没有任何武器。

    那些个流民肩并着肩，肘并肘，与卷帘保持着三丈的距离往后退了开去。那目光在卷帘与卷帘身后的禁军之间来回。

    走到正中站定，卷帘扯着嗓子高喊道：“王宫，是你们的了，里面所有的东西都是你们的了。不过，王宫里面没有粮食，真的没有。你们相信也好，不相信也罢，国库里，真的真的没有粮食了……我这个国王干得不称职，所以，我宣布退位，你们想拿我怎么样都行，只求你们放过王宫里的人。”

    浑厚的声音在空旷的天地间回荡着。

    此时，早晨的太阳已经高高升起。那些个流民一个个握紧了兵器，都有些错愕地看着这个一直以来他们恨透了的国王。

    高墙上，玄奘与天蓬静静地看着。

    卷帘侧过身，指着宫门道：“我所有的，都在里面了，你们去拿吧。不过……没多少金银，国库已经空了。”

    “财宝有什么用？老子要粮食！”人群中，一个高高瘦瘦的中年男子从衣兜里摸出了一串珍珠甩在卷帘面前，握着叉子叱喝道：“粮食在哪里？告诉我们粮食在哪里！”

    “对！粮食在哪里？你藏哪去了！快点交出去！”四周的流民纷纷附和了起来。

    “没有粮食。”卷帘拉长了声音喊道。

    “你说谎——！没有粮食，那你让那个和尚带我们来都城拿粮食？肯定是你藏起来了，快点交出来——！”

    “交出来！交出来！交出来！”所有人都齐声呼喊。

    一个流民从人群中冲了出来，又被人拽了回去，他挥舞着手中的锄头对卷帘吼道：“不把粮食交出来，我们杀了你！”

    “杀吧。”卷帘闭上眼睛，摊开双手道：“死，也是个解脱。”

    所有人都呆住了，怔怔地望着卷帘。

    短暂的沉默之后，一块石头从人群中朝着卷帘飞了过来，重重砸在卷帘的额头上。

    顿时，无数的人发疯了一般朝卷帘冲了过去。

    “杀了他——！成全他！”有人在咆哮。

    “不能杀！他肯定把粮食藏起来了！先找到粮食再杀！”有人在奋力阻拦。

    但，阻拦的人毕竟是少数，转眼之间，无数的人已经冲到卷帘身旁，挥舞着各种武器朝卷帘招呼了过去。

    乱棍，乱锤之中，卷帘仿佛入了定一般，缓缓地伸手抱住头，蹲了下去，任他们打。

    宫门外乱成一团，宫门内，禁卫的士兵们都静静地看着，那眼中透着一种茫然。

    他们做梦也想不到，“爱民如子”的国王，最终会是这样一个下场。

    沙尘飞滚之中，卷帘捂着头，紧紧地闭着眼睛。一缕鲜血从额头上缓缓流淌而下，迅速被沙尘沾染，变成了死灰一般的颜色。

    一口鲜血从嘴角溢出了，他却哼地笑了出来。

    城墙上，玄奘轻声问道：“卷帘大将是太乙金仙，这些人却连没半点修为，会死吗？”

    “能。”天蓬轻声叹道：“撤去了灵力护体，只剩下单纯的血肉……只是时间问题罢了。”

    闻言，玄奘不由得沉默了。

    无数的流民如同潮水般涌入了宫门，里面的禁卫给他们让开了一条过道。

    他们一路飞奔着，很快在并不是非常大的王宫里找到了所谓的粮库。

    然而，推开门，他们只看到稀稀疏疏的几袋粮食。

    早已经饿昏了头的流民们迅速涌了进去，争抢了起来，抓起未加蒸煮的米粒就往嘴里塞。一时间，那场面比战场更加残酷。

    仅有的粮食很快就被抢夺干净了，无数的流民涌回宫门口。

    在那里，暴打国王的戏码还在上演着，根本没有人能够阻止。

    最初，流民打卷帘，是为了泄愤，无论怎么打都不解气。可慢慢地，开始有人发现了异样。这么多人打他一个，他竟然没有死了？而且刀插不进，剑刺不穿。

    渐渐地，那些人开始退开了，只留下浑身伤痕累累的卷帘躺卧着，望着天，呵呵地笑着。

    “说！粮食究竟被你藏到哪里去了！为什么粮仓里只有那么一点粮食！”

    卷帘呵呵地笑着。

    正当此时，有人尖叫了起来：“粮食！粮食来了！”

    顿时，骚动四起。

    还没等卷帘反应过来，已经有什么一粒粒的东西从天而降，打在他的脸上。

    天蓬仰头望去，不禁呆了一下：“这是……粮雨？”(未完待续……)I1292