    月亮慢慢消失咋天边，清晨的第一缕阳光洒在长安市的高速出口，薄雾渐渐在树叶灌木间凝结成露水。

    八位灵管局工作人员等在这里，眼睁睁看着胡利驾车向着市内开去。

    车牌号清清楚楚，就是上头传给他们的那个车牌号。

    这些灵管局人员都是筑基中后期期的好手，长安灵管局半数的精锐。

    在半个小时之前就收到消息，有一辆非常可疑的车辆可能会在长安南侧高速出口出现。

    “跟上去。”

    八人分别进了两辆汽车，跟上了胡利，上面的任务是跟踪这辆车，并且要极其小心。

    一旦情况不对，立刻撤退。

    他们跟着那辆车，对方行驶平稳，十分遵守交通规则，慢慢开在天刚亮还没有多少行人的大街上。

    看起来就是个平平无奇的普通车辆，完全看不出有任何异样，但跟踪的车上众人没有一点松懈。

    这是帝都总局亲自下达的命令，之前长安只有始皇陵灵气暴动才能惊动帝都。

    甚至只让他们观察这辆车到底要去哪里，一个简简单单的踩点侦查任务竟然要出动这么多精英，种种迹象都让他们不敢大意。

    “果然是去长安的……”

    消息传到帝都总局，大厅里的众人面面相觑，对方从昨天晚上七点就一直在开车，半夜根据车辆行进路线，不少人都推测这是要去长安。

    这下子已经是尘埃落定了。

    “对方跑这么远去长安干嘛呢？”

    众人都隐约有一个想法，终于有人提出：“昨天晚上长安有关禁地的事件只有一出始皇陵灵气暴动吧？”

    路秋撑着下巴，他也不想把两件事联系到一起，但显然，对方不远迢迢千里来到长安，应该是和昨晚始皇陵有关。

    “但愿不是吧……”路秋站起身：“在座诸位，我觉得这下有必要去长安一趟了。”

    路秋虽然果断出动，但如果对方真的是为了始皇陵而来，他也在怀疑自己若是打乱了那位禁地之主行事，是否能承受那位的怒火呢？

    没人能知道，但在帝都上空，路秋带着帝都总局的几位金丹人仙化作路上行人看不见的流光，直直飞向长安市。

    与此同时，全国各地都有金光拔地而起，直奔长安而去。

    路秋的苍白须发在气流中舞动，他知道，不论如何，必要时候自己还是要出手的！

    一辆小小的汽车竟然引得一群大佬全部前往长安，江烜却毫不在意地从床上爬起，伸了个懒腰：“哎呀，还是家里的大床睡着舒服。”

    说罢，江烜慢吞吞走进洗手间，自来水龙头的声音淅淅沥沥响起。

    “让我看看今天有没有刷到什么新任务。”江烜一边捅着牙刷一边刷着任务列表。

    “刘二东由于儿子不会背英语字母，极度愤怒，有发展成狂躁症的迹象。任务奖励：消毒液一瓶。”

    江烜吐出泡沫，无奈地摇了摇头：“系统的任务还是一如既往奇葩，我的儿子要是六年级不会背字母表，我可能不止会得狂躁症。”

    “刘二东和儿子就英语字母是二十八还是二十五个起了争执，脾气愈来愈大，精神状况极不稳定。”

    江烜没想到往下刷还是这个叫刘二东的父亲，不过这次他算是知道这人的儿子为什么连字母表都不会背了。

    典型的上梁不正下梁歪，二十七个字母可还行？

    “系统，我觉得没必要给他治疗狂躁症，先给他做个智商测验比较好……”

    每次系统发布的任务都令江烜无比头痛，但为了刷到更多奖励，硬着头皮继续往下刷。

    “东城河中有钓鱼大哥捡到了一条十五斤的大鲤鱼，”

    这条系统任务让江烜看得一愣，这不是挺好的，能捡到十五斤的超级大鱼，这运气不是够得到买彩票？能刺激出啥精神疾病？

    接着往下看，江烜人傻了。

    “钓鱼大哥夜钓一整晚，没钓到鱼，却在回家的路上捡到，这大自然的馈赠让他尊严扫地，怀疑自我，快要抑郁了。”

    “任务奖励：系统出品鱼竿钓箱鱼饵渔网，钓到鞋子几率上升，钓到垃圾袋几率上升，勾到石头概率上升。神奇钓鱼佬！永不空军！”

    江烜是真的服气了，这个任务奖励自己是要拿来给自己治疗低血压吗？

    “爬！”

    江烜滑开这条任务，继续向下看去：“一条十五斤的大鲤鱼搁浅在路边，被一个平平无奇的钓鱼佬捡到了，它很悲伤，他抑郁了！”

    “任务奖励：红烧鱼做法大全。”

    你这上下文还连着的是吗？

    为什么一条鱼会抑郁？

    江烜正好刷完牙，无奈地坐在了马桶盖上，他不是很想说话，系统的任务越来越不靠谱了：“一条鱼抑郁了我怎么救治？用这个任务奖励红烧吗？”

    江烜正打算关闭自己脑海里的系统界面，却看见任务下方的一排字，原来这条鱼的任务奖励还没有写完。

    “任务奖励：红烧鱼做法大全。

    这是一条神奇的锦鲤，拥有锦鲤光环，养着它的人幸运提升百分之百！

    且拥有此光环的人这辈子不会遭遇意外事故。

    <此光环在鱼儿去世之后依旧生效。>

    另外完成任务还会触发特殊奖励哦！

    转发这条锦鲤，你的人生从此跟吃了化莱士一样畅通无阻！”

    最后那个恶心人的宣传语江烜暂时没放在眼里，因为那个幸运提升百分之百太惹人注目了。

    幸运这个东西应该没有具体数值，但这个翻倍也很夸张了。

    最让人眼馋的是那个这辈子不会遭遇意外事故，这东西可太夸张了，尽管自己是个拥有系统的穿越者，但意外这种事谁说的好呢？

    系统还是爱我的！

    江烜立刻选择接取任务，系统的提示随即响起：“这条肥美的鲤鱼已经半死，钓鱼大哥打算把它带到城东菜市场卖掉，它的生命已如风中残烛！”

    “大鲤鱼生命倒计时44:54，11。”

    “宿主再晚去一点的话还可以捞到口汤。”

    江烜瞬间马桶上弹了起来，穿上外套直奔门外，这幸运光环可不能不要啊！

    “鱼，你撑住，等我！”

