
　　作为隐藏在苗疆的存在，董璞真在苗疆军营中的地位不算高却很紧要，在彭水城这边勉强算是第三把手，名义上掌管了苗疆在彭水城附近驻扎的两百二十多万大军、虽然实际上只有出谋划策和随时调动少量兵马的权利但也属于核心之一。

　　萧沙返回的时候其正在彭水城的城主府后院内和其余几个苗疆将领就着桌上摆放的简陋沙盘布置一些安排，萧沙来到后被门口的几个同样伪装成他亲兵的董家高手阻挡了一下脚步，待得经过禀报后入内、其余苗疆将领就已经从各处离开、内中唯余董璞真一人。

　　“族长”

　　入内后萧沙朝董璞真抱了抱拳，董璞真微微颌首并不说话、朝他招了招手便往某处而去，萧沙诧异跟了上去！

　　……

　　不一会两人来到一间房门大开的房间，刚入内萧沙就看到了两个平时在自己休息的别院内伪装成仆人照料自己、此时各自背着一个包裹似乎准备离开的董家高手、以及一个全身上下都蒙在一个黑色斗篷、手里握着一根长杆仿佛银制、顶部镶嵌着一枚红到发亮的蓝水晶圆球法杖的家伙。

　　他再度诧异：“客兄、鸣兄还有……晚辈见过大祭司，你们这是？”

　　没错了，除了两个平时照顾他生活起居的董家高手、剩下的一人便是苗疆术法最强，普天之下在术法一道上远超寒雨的苗疆大祭司了。

　　这苗疆大祭司本事很大、术法也高，但到现在知道其本身名字的人并不多、大家见面都只能以大祭司的官职称呼，显得十分神秘！

　　……

　　这三人没有说话，反倒是带他过来的董璞真看他这有些不解的样子拍了拍他的肩膀，朝苗疆大祭司道：“来，取下你的凝形玉佩、我们以新的办法临时再做一次测试看看你身上可还有菱族留下的痕迹，若是没有你即刻离开，大祭司会尾随你一段时间查看有没有菱族高手跟踪你。途中要是有菱族高手跟踪也会发讯号让你返回，若是没有则会在滇南郡边缘告知你然后独自返回，你看……行礼我们也给你准备好、都是你那里用过的东西。”M.23sk.com

　　说到最后他朝两个背着包裹的董家高手示意了一下，感情这两个背着包裹的家伙不是要离开、而是给萧沙送行礼来了！

　　董璞真的动作来的突然让萧沙愣神了一下、一个月前说留下自己以自己被追踪的手法为诱饵试图诱击菱族、顺便给自己学习武功、此时提前没有说毫无征兆的让自己走……之前赫蒙云烈说此次事情和我有关、也和天炎城有关……

　　心念电闪他想到了一个可能、突然看向董璞真：“族长、莫不是菱族打算对这里展开进攻？之前赫蒙前辈说天炎城那边……”

　　“这个大嘴巴子……”

　　董璞真瞥了一眼刚来到门口、听萧沙提到自己就又退出去没事人一样的赫蒙云烈无奈笑笑：“是，根据我们得到的情报菱族一些精锐的核心菱兵，以及几百万‘同化者’正往这边聚集、以它们前行的路线看来显然是冲着彭水城来的、期间应该不乏高手，应该是你身上的凝形玉佩起了作用。”

　　“另外，古渊城那边你们似乎也存在暴露的风险、之前有一个长风堂弟子出了状况、而且菱族现在在北面也开始大肆扫荡、天炎城那些人需要你回去坐镇安排后续，现在你武功也有了一定的进步也正是离开的时候。”

　　……

　　局势……不大好啊……

　　萧沙微微皱眉，这一个多月来专心练武修养出的好心情一下淡了许多：“那这边的事情……”

　　“这边没事”

　　看他关心的样子董璞真微微一笑：“从把你带来开始我们就已经开始布置、到现在也准备了一个月时间已经很充裕了、准备也已经很充分，彭水城现在暗中的力量恐怕就是你都想象不到，这边的事情我们能处理好、老祖也会暗中排布安置，你放心去就是。”

　　……

　　长风堂弟子出了状况，刚好遇上菱族大肆搜查扫荡……这的确也是不小的事情！

　　联想到天炎城是菱族欲除之而后快的存在萧沙也不矫情、稍微想了想当即点头：“那……这段时间有劳族长、苗疆的各位和素贤人了，晚辈此去解决事情后若是还能来得及赶回、当会来助这边一臂之力。”

　　“这个倒是不用，你不必小看神州数千年布局的力量，菱族和我们现在都还是试探阶段还未到图穷匕见的时候，这边我们能处理好，我们都知道你们也有一些事情做、你们安排好那边就行，必要时可以向这边请求帮助！”

　　不等董璞真说话，苗疆大祭司的声音便传了出来、声音温和沉稳带着几分男性特有的磁性。

　　“如此……也行”

　　想想素还真数千年布局，萧沙心里终究安稳了几分！

　　这时候董璞真道：“行了，时间紧迫、搞不好菱族的高手已经到附近了，我们赶紧检查、然后送你离开，菱族核心部队和‘同化’大军应该有个三五天才能聚集在这周围，这期间只要你不露面这些高手应该不至于发动袭击。”

　　“行”

　　萧沙取下一直贴身佩戴递给董璞真，此时水滴般透明的凝形玉内中已经凝聚了老大一团蓝色气息、这蓝色气息宛如一团蓝色的水滴一样在玉佩中央凝而不散、气息不隔绝的情况下就连萧沙都能感觉到其中的气息了。

　　其实这段时间他一直在注意玉佩的变化，凝形玉佩中这种气息的凝聚早在十几天前就已经完成且之后并未有加深现象，显然菱族的追踪手法散在自己身上的气息已经被彻底清除。

　　这段时间他和董璞真、赫蒙云烈也想过对方山门时候下的手，一开始大家都没头绪、后来仔细推敲后发现最大可能还是阴族左云王在死前留下的暗手，毕竟赫蒙云烈和任玉尺也曾与菱族交手过却没能从他们身上找到任何被追踪的蛛丝马迹，唯独萧沙有、这种追踪之法针对的是谁就显而易见了。

　　其次，因为有赫蒙云烈和鬼尊的护佑、战斗中前期除了左云王几乎没有哪个菱族大战士成功靠近萧沙过、后期萧沙隔空秒杀菱族大战士也未曾近身、要说谁嫌疑最大显然还是左云王、毕竟一开始它可是被萧沙当做苏全灭提着走的。

　　因为找到了可能，所以萧沙这时候对这件事已经不再纠结！

　　……

　　董璞真接过玉佩后大祭司又重新给了萧沙一块凝形玉佩、在萧沙握住凝形玉佩后其立即施法点在凝形玉佩上，霎时便有一道暗蓝色的光华顺着玉佩把萧沙整个人都笼罩其中：“这是根据你的情况为例子、我们演化出来催发凝形玉佩能力将之凝聚异种气息的能力瞬间催发到八十多倍的法门、且让凝形玉佩效用增加十倍几乎可以瞬间生效，若是没有问题这玉佩不会有什么变化，如果还有问题你就只能再留下来一段时间了。”

　　“晚辈明白”

　　萧沙任由湛蓝光芒将自身笼罩！

　　片刻后，光芒消失、所有人的目光都转移到萧沙手中的新凝形玉佩上，待得看到玉佩一成不变这才各自松了口气。

　　收回术法的大祭司满意的点了点头，从腰间取出不算小的精致木盒递给萧沙：“这十五块凝形玉加上你手里的这块算是我们苗疆送给天炎城的礼物，你可以带回去给你天炎城的同伴们佩戴以鉴别菱族讯息，这玉每次使用有了异样后若不用作别的用途只是单纯用来吸收异物气息的话、有了异常后放到水里一两个时辰便能把所有的异样清洗干净、之后可以再度使用。”

　　这……

　　萧沙意外、苗疆和大家因为久远前江白的事情还有一些隔阂、这段时间是有赫蒙云烈和董璞真以及董家从中调节他才没表现出来、此时不大愿意接受，可还不等他拒绝一旁的董璞真就开口：“收下吧，你们的安危也很重要，多一种辨别追踪的手段终究是好的。”

　　“那……也行”

　　想想也是、萧沙犹豫了一下便没有拒绝，接过木盒后将手里的凝形玉佩佩戴在身，木盒则放出储物空间、连带着董家两个高手手里的包裹也收了进去、这些东西都是他这段时间用过的一些东西、虽然大多都是生活用品、但对方既然准备了他也就没嫌弃一股脑的收了！

　　“好，那我们就走吧”

　　看他收了所有的东西，大祭司也不多说！

　　也不见大祭司念咒、只见其手持法杖往地上一顿、屋内的地砖顿时粉碎化作流动的灰土、在地面化出一个沙土大坑，

　　下一刻，萧沙和他一起宛如落入水中一样的直接掉到地面上去，随后细碎的沙土掩盖了两人落下之处，再一回神便又化作完好无缺的地砖。

　　就这一手，其在术法一道上的掌控能力就不是寒雨或者任玉尺能比拟的！

　　他们以地面以土遁走了，一般隐身、水遁和土遁之术都是术法师常用的藏身手段，此时由这个大术法师施展出来气息内敛竟然是一点波动都没有！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1996章 突如其来的回程免费阅读。https://xs.23sk.com 