    清晨的公园，一名身材十分挺拔，穿着短衣短裤的青年正在练习各种拉伸运动。

    感受着身体里传来的力量感，青年满意地点了点头。

    突然像是想起了什么，青年双手握拳。

    随后右手臂发力，猛然向前挥出一拳。

    空间被撕裂成了碎片。

    当然，这只是林启的的想象。

    最近的林启，无论是身体状态还是精神都拉得满满当当，这也是他为什么突然有闲心捡起了多年以前的中二梦。

    愉悦，就会带来健康！

    昨日直播结束后，系统提示林启又获得了2点经验。

    来自于完成了公众认可度任务。

    离下一次升级又近了一点。

    没有再多花心思想这些事，林启擦擦汗走向回家的方向。

    回到筒子楼时正好遇到了要出门去上班的沈燕。

    沈燕的工作是一家餐厅的配菜员，因此不存在什么双休日。

    周末两天小芊都是一个人在家。

    昨天已经和她说过了今天要带小芊去图书馆，沈燕没有拒绝，对林启很是放心。

    和沈燕道别后，林启回家冲了个澡，把脏衣服扔到洗衣机里。

    随后林启没有磨叽，直接下楼敲小芊家的门。

    按照沈燕的说法，这个时候小丫头应该已经起床了。

    很快，穿戴整齐的小芊给林启开了门。

    “出发咯。”

    二人走出逼仄的筒子楼小巷，来到了真正的繁华汉宁。

    小芊似乎是很少出门来到这么远的地方，一路上都是兴奋得蹦蹦跳跳。

    来到图书馆，林启直接办了一张最高等级的借书卡，一次性可以借10本。

    “哥哥，小说也可以借吗？”

    “妈妈以前说小说也很害人...”

    “这个得分情况吧，取其精华，去之糟粕就好了。”

    林启看小芊指着的是青少年类小说，那就更加没问题了。

    自己和小芊差不多大的时候都已经会用翻盖手机偷偷看网络小说了。

    现在不也好好的吗。

    最终林启只象征性地借了一本，其他九本书分别分配到了名著，奇思妙想的小说，漫画以及一本《趣味数学》。

    林启本着顺其自然的原则，只在书籍“是否适龄”这一项指标上进行把关。

    其他全是顺着小芊自己的喜好。

    走出图书馆的小芊把装书的袋子抱得紧紧的，哪怕是很重，也要坚持自己拎着。

    好像得到了什么世间珍宝一般。

    下一个目的地是大商场。

    进了商场的小芊更加兴奋了，这似乎是她第一次来这种全球连锁的大购物广场。

    商场被打扫得干干净净，货架排放井井有条。

    琳琅满目的精装品在货架上显得一丝不苟。

    小芊刚想凑到跟前仔细看看，却被比外面其他商店高出一个层次的价格惊到了。

    “这块小小的巧克力要80多块？！”

    小芊嘴巴都惊讶成了一个“O”形。

    “好浪费啊...”

    林启看了一眼，那是进口商品的货架。

    贵是肯定很贵的，但要说是浪费，那也不太对。

    给小芊简单讲解了一下“消费观”的概念，也不知道她听懂没有，反正是沉思了一小会。

    带着小芊来到普通货架，让她自己挑一些零食回去吃。

    她却摇了摇头。

    林启一猜就是沈燕交代过的。

    林启索性自己找了一些放在购物车里。

    在家里和她一起吃应该不会被妈妈指责吧？

    毕竟直播打赏的钱里面本来就有一部分是送给小芊的。

    随后二人直奔生鲜区。

    精挑细选了一些比较有营养的食材料，没有让小芊注意到价格。

    结账的时候金额显示为四位数。

    不过这和林启这两天直播收获的近十万的礼物收益比，微不足道。

    林启又趁小芊不注意的时候将所有生鲜食材的价格标签全撕了。

    随后二人回到了家里。

    林启让小芊留在了他这边，一个复习一个看书，倒也其乐融融。

    中午沈燕回不来，林启蒸了几只大螃蟹，整间屋子里都是螃蟹的鲜香，再配上两份蛋炒饭，午饭就这样搞定了。

    时间静静的流逝，到了下午四五点的时候，林启手机上突然响起了D站的消息推送声。

    一响就是四声。

    这是林启给程雪瞳账号设的特别推送，为了就是能第一时间看到程雪瞳如何加工他的素材。

    林启打开一看，四个视频同时发布。

    《晒哥亲传？教你用滑板鞋扎穿键盘侠的嘴并迫使他叫爹》

    《十一连抽五个黄，到底谁进往生堂？》

    《震惊，别人家的二年级小学生！》

    《全网第一男妈妈教你正确打开孩子的说明书》

    ……

    林启捂住了自己的眼睛。

    不愧是你啊，瞳子……

    程雪瞳的标题依然是那个味道。

    在逆天如同营销号的标题下，视频的质量却高得令人动容。

    这种反差可以给观众带来极大的满足感和猎奇感，从而让观众们欲罢不能。

    她的每个视频下都有成百上千的人在催更。

    这也解释了她为什么能在短短时间内由一名粉丝20来万的小up主迅速成长为如今100多万粉丝的大up主。

    并且其涨粉速度还呈现一个快速上升的趋势。

    只是这一天四个高创视频是不是太夸张了？

    她这是一夜没睡吗？

    林启给她滴了几条消息过去。

    『小陪玩别滴了，让本小姨歇会，没通宵，上课都在剪，这次我没开发言限制，待会晚一点的时候应该会有很多鱼蹦出来，你记得按我说的方案走，我和苏苏也交代好了，让她在直播间开闸放鱼。』

    『好了没什么事我先去眯一会了，晚上直播间见~』

    林启没有再给她回复了，算是默认。

    果然连续剪四个视频还是很累很累的。

    看了看时间，沈燕应该也快回来了。

    林启将冰箱里的大包小包一股脑拿了出来，准备拿到小芊家里去。

    下楼的时候正好碰见了下班归来的沈燕。

    “妈妈！”

    小芊扑倒沈燕的怀里。

    “今天有没有很听话呀？”

    沈燕宠溺地摸了摸小芊的头。

    “当然啦！”

    随后沈燕就看到了林启手上一堆的袋子，她随手接了过去。

    “买这么多啊……”

    翻看袋子里的食材时，沈燕有些傻掉了。

    你管这叫昨天说好的“不贵”食材？

    

