    “时间还长，我倒是可以给你们耐心解释一番。”上官鸿笑眯眯说道。

    叶白面露焦急，知道上官鸿肯定还有同伙在谷内接应。

    他心系师父安危，忍不住喝道：“滚开！让我过去！”

    话音未落，叶白已经对上官鸿出手了。

    筑基六重的实力，瞬间爆发。

    只见上官鸿嘴角冷笑一声，手上同样打出一拳，和叶白的攻击狠狠撞在一起。

    轰！

    叶白直接倒飞出去，狠狠砸断了一颗大树。

    他吐出一大口鲜血，不敢置信的看着上官鸿：“你……隐藏了实力？”

    上官鸿撇撇嘴，不屑说道：“就连钟鸣这个快要化灵的武者都败在了我的手上，你以为你会是我的对手？”

    “不过以防万一，我早就做了万全的准备。”

    他拿出一包黄色的粉末，随手散落在空气中。

    “秘制麻沸散，哪怕你屏住呼吸，也会从你的毛孔钻进去，这点剂量，你们三天之内都别想再调用真气。”

    上官鸿说着，忽然看向萧然：“你为什么不跑？”

    萧然耸耸肩膀，无奈道：“我不是你的对手，再加上中了毒，跑也没用。”

    上官鸿点头道：“你倒是有自知之明……扶上叶白那个家伙，跟我一起进来。别想耍什么花招，我虽然不想杀你们，但也别逼我动手。”

    说罢，他扛起倒地的钟鸣，率先向谷内走去。

    萧然则是把叶白背在背上，跟了进去。

    “萧然，上官鸿说的没错，我刚才试了一下，感觉真气全部消失了一样，估计你也一样……你把我放下，然后赶紧去搬救兵，不要信上官鸿的话，他最后一定会杀了我们灭口的！”

    叶白趴在萧然背上，虚弱说道。

    萧然低声道：“你不要说话了，小心伤势加重。后面怎么做，看看长老们的情况再说。”

    在他心里，也感觉到现在的情势不太乐观。

    很明显，上官鸿这次计划准备了很长时间，他一定有帮手负责对付那四位长老。

    而这样的人，修为境界已经不是现在的萧然能够对付得了的。

    跟着上官鸿走了半个时辰，萧然已经能够看到那块突出岩石下面再次生起了火堆。

    几个身影倒在地上。

    萧然数了数，正好四个。

    此外，只有一个高大的身影站在火堆前，居高临下的看着四位长老。

    “大哥，一切顺利。”

    上官鸿把钟鸣扔到人堆中，随后让萧然带着叶白也站过去。

    出乎萧然意料的是，四位长老皆睁大眼睛，目光不善的看着上官鸿和身边的帮手。

    而四人身上，也没有打斗迹象，更没有血迹。

    “南宫烈，这就是你的好弟子？”

    李严怒骂道：“居然让心怀不轨的人混了进来，你的眼睛是瞎的么？”

    南宫烈幽幽叹了口气，说道：“事到如今，说什么都晚了……”

    “少废话了！”上官鸿身边那人喝道：“我上官野说话算话，不会要你们几个老东西性命的，你们身上的毒，七天之后就会自己解开！”

    他从身上掏出一个玉瓶，对上官鸿道：“你去山洞里，把天地玉露取出来，至于那个矿脉核心，毁掉就行。”

    上官鸿接过玉瓶：“这件事就交给我吧。大哥，你好好看管他们，别出什么意外……”

    说完，他拿着玉瓶，径直走进了山洞之中。

    洞外，萧然先查看了唐义的身体情况，发现和对方和自己一样，也是无法动用真气。

    唐义这时压低声音，带着无尽懊悔说道：“我们仔细回想一下，今天全都喝了上官鸿打回来的清水，估计毒就是那时候被放进去的……从你们离开之后，我们几个就先后毒性发作，然后就被那人扔到这里来了。”

    闻言，萧然猛地想起了什么，他急忙低声说道：“唐长老，我可以帮你解毒，你能打赢那个叫上官野的么？”

    “你们两个，在那里密谋什么呢？”

    上官野面露不悦，狠狠瞪着萧然和唐义。

    唐义和萧然只好暂时闭上了嘴。

    过了片刻，见上官野注意力放到其他地方，唐义才继续说道：“那年轻人虽然也是结丹境，但血气十分旺盛，恐怕实力在我之上。”

    “萧然，如果你真有办法解毒，最好把我们四人的毒全解开，这样，我们才有一战之力。”

    萧然暗暗点头，说道：“交给我吧。”

    说完，萧然把手放到唐义背上，心中默念：“系统，把唐义的身体修改到七天之前。”

    虽然唐义说他们是在今天中毒的，但以防万一，直接修改到他们来洛水谷之前的状态最为保险。

    毕竟，只有这么一次的修改机会。

    在进谷的路上，萧然已经拿自己的身体做过实验，结果证明是可行的。

    他身上的毒，已经消失了。

    而此时唐义的眼中也闪过一道精光，暗暗调动了一番真气，然后不着痕迹的对萧然点了点头。

    “成功了！”

    接着，萧然又如法炮制，先后解开了李严、李淼以及南宫烈身上的毒。

    至于叶白和钟鸣，萧然考虑到他们加入战场也没什么作用，还不如就这么躺在地上，还安全一些。

    就在萧然做完这一切的时候，漫长的黑夜终于过去，天边已经有一道黎明的曙光出现。

    上官野负手而立，焦急的等待着上官鸿从山洞中走出，丝毫没有察觉在他身后，四名长老已经先后恢复了实力。

    唐义拔剑，准备从背后给予上官野致命一击。

    可就在此时，只听南宫烈大笑一声：“哈哈，毒解开了！小子，居然敢用这么下三滥的招数对付你南宫爷爷，真是找死！”

    “吃我一刀！”

    南宫烈忽然暴起，一刀斩向上官野。

    后者大吃一惊，连滚带爬，狼狈不堪才躲过了这致命一击。

    他转过身来，看见四位长老已经从地上爬起，正一脸阴沉盯着他时，脸色瞬间难看起来。

    “妈的！怎么回事？”

    上官野暗骂一声，从储物戒指中拿出一把精钢长剑，冷眼看着唐义四人：“看来要费一番功夫了……”

    “我不是说过会放你们一条生路么？为什么非要来找死呢……”

