    

    
                第3648章

    
                周元只是稍稍一注意，便发现，这个梁坤的相貌和刚刚的梁孟山还是有几分相似的。

    
                但是相比起梁孟山而言，这梁坤却年轻许多。

    
                大概，梁坤是梁孟山的兄弟吧。

    
                不过周元可不在乎此人是谁的兄弟，既然这个人想要上台和自己一战，那么周元便成全他好了。

    
                梁坤一上台，才刚刚摆出了一个架势。

    
                突然，他的心中便是骤然一凛。

    
                刹那间，周元也就立刻朝着他的方向直冲而去。

    
                “不好！”

    
                对于梁坤来说，他也就感觉到周围的劲风在一瞬间就变得凌厉无比。

    
                下一秒钟，周元的强大攻势，便已然是来到了他的面前。

    
                而他的眼前，却也只是看到一个巨大的拳头，朝着自己身上，轰然砸来。

    
                这个拳头，可谓是相当的强悍。

    
                只是一击之下，便已然是来到了梁坤的跟前。

    
                而这个时候的梁坤呢，第一时间就做出了相应的防御。

    
                砰——

    
                只听一声剧烈的爆鸣，周元的铁拳，就重重砸在了梁坤的身上。

    
                这样一击，对于梁坤而言，可算是相当的强悍。

    
                虽然梁坤反应还算是灵敏的，成功抵抗住了周元的一拳。但他也知道，刚刚的那一击，实在是太强。

    
                自己虽然现在能够抵挡，但未必永远都能抵挡。

    
                若是周元第二波攻势再度袭来，那么自己，将会完全无法防守。

    
                一念至此，梁坤脚步轻轻一点，便瞬间脱离了周元的攻击范围。

    
                他退后了很远，这才稳住了自身。

    
                同时，就对周元说道：“你耍赖，居然发动偷袭！”

    
                他语气凌厉。

    
                可周元却只是笑了笑：“这可不叫偷袭，这叫突袭！再说，真正的战场上，谁管你有没有摆好造型？”

    
                见周元如此轻蔑地一句话，梁坤的心中，也多少是有些怒意。

    
                不过，就在这时候，他却也是立刻就对周元说道：“那好吧，既然你都这么说了，接下来可要小心了！”

    
                此话一出，只听到他的口中，爆出一声怒吼。

    
                与此同时，这梁坤也就朝着周元的方向，飞速冲杀而来。

    
                这一次的他，大概也是想要学周元，来一个出其不意吧。

    
                首先，便是一拳砸向了周元。

    
                但可惜的是，他的这一拳虽然是看似凌厉，攻势却被周元给看的清清楚楚。

    
                所以，在面对梁坤的时候，周元也只是微微一笑：“拙劣的模仿，对我是没有用的。”

    
                他的话音落下，便随便挥手一挡。

    
                周围的众人，也都能够看得出来，现在的周元，是轻而易举地便就抵挡住了梁坤的攻击。

    
                而且，周元是根本没将梁坤当回事。

    
                说是和他战斗，但事实上，更多的却是一种游戏心态。

    
                那梁坤的心中，其实也有一点感觉自己仿佛是受到了莫大的羞辱。

    
                但可惜的是，就算他的心中再怎么不爽，眼前的事实也就摆在这里。

    
                他和周元之间的差距，还是非常巨大的。

    
                这样一拳，便轻而易举地被周元给抵挡住了，完全不出意外。

    
                围观众人见此，也都是一阵叹息。

