    斯蒂芬马布里是一个妙人，不仅有极高的政治觉悟，还有较强的自我管理能力。

    “我认为我的脚已经不抽筋了。”

    说着，他松开斯努比的搀扶，略微有些瘸拐的往另外一边走去。

    这让斯嘉丽约翰逊有些好笑，她抬起头望着斯努比：“男人会为了朋友制造约会的机会，但女人永远不会。”

    她将话语说的意有所指。

    斯努比则有些出戏，他的眼睛无法从斯嘉丽小姐头顶上的猫耳发夹离开。尽管今晚斯嘉丽穿上了长裙，但斯努比几乎敢保证……她里面一定是猫女郎的装扮。这可不是盒子里的巧口力，根本不用剥开，就能知道是什么口味。

    在斯努比尝试找一个理由从这儿离开的时候，斯嘉丽约翰逊忽然拉住斯努比的手，她带着公爵大人快速消失在球员通道的转角……轻车熟路的走进那间外面已经贴上‘斯努比私人休息间’铭牌的小房子。

    这里位置偏僻，人迹罕至。

    所以，根本没有人发现他们已经偷偷进去，并且打上倒锁。

    但有意思的事情是，这间房子的设计非常巧妙，可以说是静中取闹：既能听见头顶球馆观众席上的声音。又能通过同一根通风管道听到来自客队更衣室的动静。

    “公爵狗这次完蛋了！！我已经想好了比赛结束后的发言稿！听着，我会这么说……”

    公爵大人半推半就的被拉近房间时，他的心脏已经砰砰砰的乱跳起来。这间房子的灯光不知道什么时候被改造成了粉红色，这种氛围让他的神经意识都有些迷糊，直到听见客队更衣室里约什史密斯的嚣张言论：“比赛的结果非常正常，这是预料中的事情。杰里雷因斯多夫或许应该认真的去审查一下斯努比的真实实力。他除了能给芝加哥公牛队带来庞大的曝光率以及五颜六色的公爵女郎之外，别指望他能做得更多。这就是为什么纽约人无法继续忍受他的原因！！哈哈哈哈！”

    约什史密斯笑的非常畅快。

    一旁的迈克毕比隐隐有些担忧，他的声音传来：“现在还没有到思考获胜感言的时候。斯努比在战术上的天赋不容小觑，他今晚制造出了令人惊讶并且效率极高的普林斯顿进攻体系，如果不是因为公牛队没有稳定的三分射手，以及防守端捉襟见肘，他们甚至会在上半场就将比分扳平！”

    迈克毕比说这句话的时候，被逼到墙角的斯努比终于看到了猫女郎服装……果不其然，斯嘉丽小姐的长裙之下，掩盖了一颗黑色的、跳跃的、躁动的猫女之心！

    喵！！

    斯嘉丽张牙舞爪，并且俯身下去。

    斯努比欲拒还迎，感觉像是魔法掌控了身躯，无法动弹，任人摆布!

    “噢！迈克。我认为你有些夸大其词了。公爵狗的人马在赛前捣乱了芝加哥人的更衣室，他们现在能上场打比赛的球员只有七个人。你难道觉得我们还打不过他们吗？就算乔缺阵，我们依然是季后赛上半区的强队。可不要给别人加油助威！”

    帕楚利亚的声音很大很响亮。一副吃定了公牛的嚣张跋扈感。

    “而且，他们唯一有一定三分投射能力的斯蒂芬马布里已经抽筋下场，他们还能依靠什么？难道是靠斯努比在三分线外的原地投篮吗？”

    哈哈哈哈！

    客队更衣室里的笑声酣畅，他们高兴坏了。

    “终于找到将斯努比狠狠羞辱的机会了。”约什史密斯甚至有些咬牙切齿。

    由此可见，斯努比曾经给予他们的教训有多深刻。

    唔！

    在约什史密斯恶狠狠说完这句话的同时，他莫名的听见了一个低沉的压抑的男声。这个男声分明充满了一种不知名的畅快，而且非常熟悉，是斯努比吗？

    他皱起眉毛，随后摇了摇头，他认为自己可能有点幻听了。

    “但不管怎么说，兄弟们。我们今晚必须要制造一场震惊联盟的大屠杀，我们一定得在全明星赛前打出我们的声势。”

    约什史密斯像个领袖一样总结发言。

    他在说话的同时，所有人都听见了一声含糊的……喵！！

    这让艾尔霍福德皱起眉头，然后他开始抱怨：“芝加哥人对客队太不友好了。简直比克利夫兰人还要糟糕，酒店安排在偏僻的郊区，训练不给我们充足的时间，甚至连洗澡的热水都没有。通风管道里还有野猫……”

    他越说越气愤，然后亚特兰大的球员开始吐槽联盟那些球队的客队更衣室最糟糕。很显然，密尔沃基狭小的客队更衣室和萨克拉门托连衣柜都没有只有一排挂衣勾的客队更衣室成为了被点名最多的存在。

    而在他们讨论这些糟糕的客队更衣室时，通关管道里的猫越来越暴躁，叫声也越来越不加以收敛，听上去既痛苦又像是在发情！

    NBA中场休息时间原本有15分钟。

    但艾尔霍福德与马文威廉姆斯显然无法忍受通风管道里的那只野猫的惨叫，他们早早的前往了球场热身。其他球员也纷纷离开。

    约什史密斯则与帕楚利亚、迈克毕比在更衣室里吃了一份披萨，他们补充能量准备在下半场狠狠挥舞起屠刀。

    帕楚利亚与约什史密斯甚至还在商量，要将斯努比故意逼到禁区，然后帕楚利亚作为肉盾延阻，约什史密斯从身后暴跳起来封盖的策略。

    两人聊得颇为投机，他们是整个亚特兰大更衣室最讨厌斯努比的人。毕竟，在去年季后赛，他们两人可是被斯努比直接放翻在了球场。

    所以，今晚这么难得的机会，他们可不想错过报仇雪恨。

    “你们不觉得那只猫好像是一个女人吗？”

    迈克毕比忽然提了一嘴：“它的音调有点像是某个高嘲的女人在角色扮演呀。我印象中我好像看过这样的小电影，应该是迪瓦茨带来的欧洲片……”

    “哈哈哈哈！”

    约什史密斯拍腿大笑，他说道：“我觉得你一定是很久没有开过枪了。我听说芝加哥的服务非常棒，今晚屠杀胜利后，我带去你玩一玩呀……”

    隔壁的帕楚利亚也是一副心向往之的表情。

    只有迈克毕比，他仍然觉得那绝对不是一只野猫。

    应该是某个猥琐的保安躲在某个角落里看片吧，芝加哥人的总是能做出这么匪夷所思的事情。

    ……