
　　第307章小三下场2

　　赵母自认为自家没有对不起郭小蔓的地方，可她呢？竟然偷人，还怀了别人的孩子。怪不得一说到结婚，她就不愿意，原来是生了别的心思。

　　不多一会儿的功夫，检查室的门打开了，医生走了出来，看到站在外面的几个人，说道，“病人已经脱离了危险，不过孩子没有保住。”

　　听到‘孩子’两个字，赵大柱整个人都懵了。他和郭小蔓还没有结婚，也没有在一起过，怎么可能有孩子呢？

　　这时，他想起了吴兰的话，于是转头看着她，问道，“你之前说的是真的？”

　　“对啊，我还能骗你们不成？”

　　“你？”赵大柱看着吴兰，不知道要说什么了。倒是赵母，看着吴兰一脸的感激，说道：“同志，谢谢你。如果不是你，我还不知道这未来的儿媳妇是这样的一个人。”

　　“婶子客气了，我只是不想你们被她骗了而已。当然了，我也是有私心的。”

　　“婶子能理解。”赵母是女人，自然能理解吴兰这么做的原因。如果换成是她，也会这样做。

　　“婶子，接下来你打算怎么办？”

　　“退婚！”赵母落地有声。这样的儿媳妇，他们老赵家要不起。

　　赵大柱一听要退婚，顿时急了，拉了赵母一把，喊道，“妈，能不能…….”

　　“大柱，我知道你舍不得。可她的心不在你身上，强求也没有用。何况，她都怀了别人的孩子了，你心中就不隔应？”

　　“我？”赵大柱不说话了，他也是个男人，又怎么会不隔应呢。

　　“听妈的，退婚！”赵母已经决定了，然后看了吴兰一眼，说道，“没什么事，我们就先回去了。”

　　她还得赶回去，然后找郭家的过来。

　　赵母拉着一步三回头的儿子走了，吴兰也没有在医院里多呆，帮着交了几块钱住院费，也随后离开了。

　　不过，出了医院后，她给卓国栋打了一个电话，告诉她郭小蔓在医院里。

　　卓国栋和郭小蔓的关系没有公开，就算知道她住院了，也不好立马去看她。直到下了班，他才去到医院里。

　　却不想，一进病房就看了一场好戏。直到这时，他才知道郭小蔓在家里是有婚约的。

　　正和赵家闹着的郭家人，看到卓国栋后立马围了过来。得知他就是郭小蔓的那个男人时，郭家和赵家的人一起上，把卓国栋揍了一顿。

　　郭小蔓看着卓国栋被挨，心疼得不行，不停的喊人住手。可却没有一个人听她的。

　　在郭家的人看来，郭小蔓是被卓国栋给引诱了。在赵家的人看来，卓国栋给赵家人戴了一顶绿帽子，自然不会放过他。天籁小说网

　　不多一会儿的功夫，卓国栋就被打得脸青鼻肿的。如果不是郭小蔓从病床上冲下来，估计还要多打一会。

　　看到两空有停手，卓国栋想要开溜。可又哪里走得了，直接被堵在了病房里，要他给个说法。

　　卓国栋看着咄咄逼人的两家人，头都大了，害怕的同时，心中后悔不已。直到这一刻，他才明白，便宜不是那么好占的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第307章 小三下场2免费阅读。https://xs.23sk.com 