    洛泱与李奏的蜜里调油，并不能让大家思潮停止变化。

    齐王还没有登基，就把女人看得高于国家，苏氏莫不是苏妲己转世而来？她会带着大唐走向商代覆亡之路。

    这大概是所有谣言中最恶毒的一条。

    屋漏偏逢连夜雨，司天监突然预测到西南会有地震，司天监令信誓旦旦道：

    “臣夜观天象，其西南九星如钩状, 此乃钩星，钩星直则地动，而起因便是有星陨于甘谷，齐王殿下，甘谷乃京畿，要提防京师异动啊。”

    “你言下之意是京师有不祥，导致西南地震？”李奏面无表情，眼光冷冷拍在司天监令脸上。

    他一个哆嗦, 默默瞟了眼站在前面的几位相公、尚书。鼓起勇气道：

    “臣句句实言，殿下若是不信臣，臣情愿交出头上这顶官帽......”

    “你以为本王不敢？”

    李奏压住心中怒气，最近各种针对洛泱的谣言让他愤怒，他几乎立刻认定钦天监令是与人勾结，故意在朝堂上煽风点火。

    户部尚书刘麟忙上前打圆场道：“殿下，不如多等几日，若是西南并无地震报告，再处罚钦天监令也不迟。”

    “对、对，前几年钦天监预测京师地震，第三日便震倒了不少民房......”

    “是啊，当时圣上还带领群臣上祭坛祈福。”

    大家的议论让李奏恢复了冷静，那年自己还是漳王，钦天监预测出京中地震，确有此事。愤怒果然会让人失去判断。他悻悻道：

    “就算预测正确，也未必与京中有关。你下去吧, 再有变化立刻来报。”

    亏得当时刘麟阻拦，只过三日，朝廷便收到了剑南西川节度使送来的加急快报：西川地震！

    算起来, 就发生在钦天监预测出地震的那一日。

    地震预测准确，那“星陨甘谷、京师异动”的可信度无形中便大大提高了。

    在暗处造谣的人，当然不会错过这个机会，这次，甚至有意无意的往齐王身上引。

    史上因谣言被废的太子不少，更何况，齐王身份还是不如太子名正言顺的皇太弟。李奏刚把宋申锡送走，便让阿凛准备，他要跟着唐弘出宫。

    天才刚黑，李奏便来到了苏府。裴煊、元桥和洛泱已经在书房里等他。

    “殿下，今天浅草堂已经查到了造谣之人，最初针对洛泱的是郭家，后来出现针对您的谣言，竟然出自礼部尚书左丞杨嗣复。”

    元桥在京中无事，已经接替元枫管起了浅草堂。

    那里经过长时间的培训，已经有二十来个出众的探子，分布在平康坊、东、西市, 这些人多口杂，容易获得消息的地方。

    “杨嗣复？”

    洛泱和李奏异口同声道。这个杨嗣复平时不怎么出头，让他们都忘了, 前世他与杨丽娘不清不楚，是推动安王争皇太弟一位的外廷推手。

    今生杨丽娘没有入宫，他们便渐渐把他给忽略了。元桥又道：

    “这次多亏了如烟、如霜姐妹，把杨嗣复迷得神魂颠倒，这才跟他上了曲江池上的游船。在那里，她们见到了颍王。”

    “竟被我猜对了。李永中毒，虽然能解，允之说，没有一年半载不能尽除。若是把我推倒了，他是最有希望上位的人。

    那日太皇太后在兴庆宫，提起颍王生母是我父皇宠爱的贵妃，我就知道不是无缘无故。”

    李奏一口回绝郭家的亲事，导致如今旁生枝节，洛泱看着他面上淡淡愁容，不由得有些心痛。他看出她的心思，笑着拍拍她的手背：

    “怕什么，禁军在我们手上，他若是敢反，我就敢让他一辈子出不了十六王府。”

    洛泱当人知道这是安慰她的话，事情远远没有他说的那样简单。现在的人对自然现象不能理解，便把解释落在神鬼预兆上。

    果然裴煊道：“颍王这段时间与李德裕走得很近，我们不得不防。李德裕在朝堂的号召力非同寻常，他对你拒绝太皇太后的不满，已经多次在不同场合提到。

    此时若是倒向颍王，确实是我们不小的麻烦。”

    洛泱忽然想到了一个人，她对元桥道：“五兄，你帮我打听打听，颍王府里是不是有位婢妾姓王，听说她深得颍王宠爱，还经常替颍王出谋划策。我想与她见上一面。”

    她记得史上武宗有位王才人，是穆宗送他的婢妾，能歌善舞还聪明，武宗上台她经常在背后出谋划策，

    两人连丹药都要一起分享，武宗登基四年服食丹药而亡，王才人殉葬。

    说不定可以从她圣上下手，更容易成功。

    等到李奏牵着她送她回后院，洛泱将武宗曾想立王才人为后，但大臣们皆以王才人无生养为由反对，她笑道：

    “算算年龄，她十三岁入颍王府今年已经二十五，这個年龄没有一男半女，心里一定很着急。虽然我没有桃花针，但有个针灸治不孕的方子，我可以用普通银针试试。”

    在现代，这是个常规治疗，只是大唐医师大多是男性，怎么可能往女人私密处行针？这才导致无法治疗。

    武宗育有五子七女，他与王氏始终没有孩子，问题大概率出现在王氏身上。

    洛泱是女人，若是王氏肯帮他们，她可以替她去了这个隐疾。

    李奏听明白了原委，沉吟道：“我们也要早做打算才是，先订婚，一年后向宗正寺申请，你年龄大了，需要提前结束丧期，我们便可完婚。”

    唐朝有这么个规定，女儿守孝没那么严格，若是已经二十岁左右，那就已经是大龄娘子，这时候已经许配人家的，可以申请只守一年孝。

    “你才年龄大！明年才十九，以前这时候我还在学校读书呢。”哪个女人愿意说自己年龄大啊，这个笨蛋。洛泱朝他翻了个大白眼。

    “好好好，是我年龄大了，没有后嗣，不但动摇国本，我心里也着急得很，天天晚上躲被子里哭，这样行了吧？”

    洛泱“噗呲”笑了：

    “没见过你这样一点不害怕的。我虽能替你种新稻、种棉花，但毕竟这是男性的社会，大臣们不会因为我会打算盘、会记账，就认为我可以母仪天下。

    他们需要的不是才华，而是能让你那天平保持平衡的一颗筹码。”

    “你不要永远都那么懂事，有时候我希望你像以前那样蛮横不讲理，我心里才会好受一些。”

    卷着花香的晚风拂过，李奏握住她的双手，两人久久凝视。

