    “没那么简单，如尼文蛇知道所有人的真实身份，擅自脱离只有死路一条，你信不信我一逃，下一刻雷鸟便会出现在我面前。”

    “只有服用过不死药，重新恢复青春的人才能改头换面藏到暗处。”塞巴斯蒂安颇为无奈的摇摇头，“但服用了不死药后，才是真正的受制于人，生死完全被掌握在‘如尼文蛇’手里。”

    “这都是你的借口。”马丁不屑的‘切’了一句，“身为巫师，一名炼金术师，我就不信你没办法让自己消失在他们视野中，害怕他们找到你，用‘赤胆忠心咒’完全躲起来不行吗？你说白了，是即不想放弃现在所拥有的一切，又不愿意受制于人，现在还想把我拉下水，哼！”

    马丁在老友身边表现的，并没有在外人面前时那么冷淡，但话里依然带着刺，言辞非常犀利的驳斥着对方。

    “也许你说得是对的。”塞巴斯蒂安在这位老友面前倒是相当坦诚，“也许这么多年来，我已经被优渥的生活所腐蚀了吧，但逃脱的风险是在是太大了，而且从此躲在暗无天日的阴影中，也是我所不能接受的，那与喝下不死药又有什么区别？”

    “那你也别拉上我呀，而且就凭我们两个能在俱乐部里做什么，如尼文蛇的实力你又不是不知道，五个你加起来都不够他打的。”马丁在熟人面前表现的愈发嘴贫，完全不像是安度因先前见过的高冷模样。

    “我又不傻，怎么可能跟他进行正面冲突。”塞巴斯蒂安无语的翻了个白眼，“我是想从对方的蛇蜕期下手，只要能锁定对方的身份和时间，杀死一名喝过不死药的长矛其实非常简单。”

    “有你想象的那么简单？那可是个活了几百年的老妖怪，能让你轻松抓到尾巴？”

    马丁觉得塞巴斯蒂安在银色长矛里待久了后也染上了疯病，当初不愿意学自己完全脱离圣徒会，硬要跟着那些队长们加入俱乐部，现在才知道后悔，哪里还来得及。

    “所以我才要找你帮忙啊，你之前不是经常跟我们吹牛会预言术吗？”塞巴斯蒂安像个老小孩一般，殷切的看向面前的老友，同时脸上也透露出一副无奈的表情，

    “‘如尼文蛇’一直在引诱，甚至催促我服用蛇蜕药剂，我能感觉到他已经对我产生了怀疑，但我实在无法接受为了永生完全失去自我，逐渐变成那种疯子。”

    “你也看到了，杰拉德·史蒂文斯曾经在圣徒会里是多么受人尊重，对待我们也犹如对待学生一般，但现在，他在成为‘雷鸟’后，便如同得了失心疯，甚至对格林德沃阁下都充满了仇视，我害怕哪天他说不定真的会杀到纽蒙迦德去。”

    塞巴斯蒂安无法接受现在的银色长矛俱乐部，一脸惆怅的对马丁劝道。

    “你也知道我那是在吹牛？我那所谓的预言术，就连明天下不下雨都占卜不准，你也能指望？”马丁狠狠的瞪了塞巴斯蒂安一眼。

    但看到对方惆怅的模样，最后还是好生劝道，“我是真的没办法帮你，银色长矛里那些曾经的圣徒，大部分都是死硬派，他们对你这个保守的家伙本身就已经很不待见了，如果再看见我这个‘叛徒’，他们不直接把我杀了才怪。”

    “你就没想过在俱乐部内寻找一些帮手吗？毕竟他们中大部分都是曾经的战友，其中也不乏能跟跟你合作的吧。”

    塞巴斯蒂安有些沮丧的摇摇头，“你以为我没想过吗，但在俱乐部里，要么就是一帮激进的死硬派，要么就是已经服下了不死药，这些服用了不死药的家伙根本无法信任。”

    “在所有长矛中，也就只有长角水蛇能够联合，但他在俱乐部里的位置也很尴尬，根本没办法接近总部，其余的成员中，就只有那些什么都不知道的短矛了，本来我还想利用培养出来的潜入小队，试图监控总部和如尼文蛇呢，但他们却在英国被全灭了，真是无妄之灾。”

    塞巴斯蒂安有些迷茫的低下头，他已经被首领下了最后通牒，必须要接受不死药。

    他其实已经兑换了不死药，但一直没有喝，但由于如尼文蛇知道他的底细，同时他一直没有变换身份，让这位多疑的首领意识到他依然没有服药，所以偶尔还是催促他，但都被他已现在还年轻为由推脱了。

    而如尼文蛇十分重视塞巴斯蒂安，毕竟斯芬克司作为俱乐部里的劳模，一直表现的非常有价值，因此首领投射在他身上的目光比别的长矛要多的多。

    同时随着时间的推移，身体逐渐的衰老，他能感觉到自己对这种药剂的抵抗在慢慢便弱，说不定再过几年，十几年，他真的会沦为不死药的奴隶。

    “哎，该怎么办呢？”塞巴斯蒂安无奈的低下头，毫无头绪的感叹了一声。

    “凉拌……”

    就在他们两人都在纠结时，身边突然传出一道陌生的声音。

    此时的马丁和塞巴斯蒂安心里都突然一颤，并立刻站起身来，紧张的望向声音传来的方向。

    当他们看清出现在房间里的人影后，两人面色变得更加凝重了。

    “杰拉德？你为什么会出现在这？”

    塞巴斯蒂安虽然已经有几十年没有看到过雷鸟的真面目了，但年轻时的雷鸟面容他还是记得的。

    所以在顶着雷鸟脸的安度因出现在两人面前时，他们第一反应，就是面前的人是俱乐部里的雷鸟，曾经圣徒会的决斗大师杰拉德。

    而马丁在辨认出眼前人影的身份后，更是反应飞快，立刻便想掏魔杖，但一道刺骨的目光立刻让他僵硬当场，没办法，过去的杰拉德，是他们的决斗教官，面对他马丁甚至没有掏出魔杖的勇气。

    “连幻影移形都被封锁了吗？”马丁在尝试反抗无果后，立刻就想到要跑，但在尝试幻影移形失败后，脸色瞬间便阴沉下来，面前这个男人真是一点机会都不给啊。

    “不要那么紧张嘛，毕竟我也不是什么魔鬼。”安度因看着两人对他这幅面容这么恐惧，心里也是一阵暗笑，当即便决定还是不暴露真实身份了，干脆便从现在开始扮演雷鸟。

    “你想要怎么样？是准备对我们动手了吗？但我们是不会束手就擒的！”塞巴斯蒂安脸色阴沉的看向对方，面对雷鸟他可不会报什么侥幸心理，既然对方直接出现在他们面前，那肯定已经得知了他们的密谋。

    “我到底做了什么让你如此的不尊重我，你们甚至不愿意叫我一声老师。”安度因，哦不，现在他所扮演的杰拉德有些失望的摇摇头，一脸揶揄的看向两人。

    “老师？在服用了不死药后，你还是我们曾经的老师吗？”塞巴斯蒂安略带不屑的摇摇头，随后依然凝重的看向杰拉德。

    “是啊，也许在你们眼中，我已经彻底变成了一个疯子吧。”杰拉德露出一副无奈的表情摇摇头，随后当着两人的面坐下。

    “坐下来聊聊吧，你们之前的谈话我都听见了，如果我真的要对你们动手，你们甚至没有张嘴的机会。”

    塞巴斯蒂安和马丁有些不明所以的对视了一眼，但他们知道杰拉德说的没错，如果对方一开始就打算除掉他们的话，现在是不会这么出现在他们面前的。

    而且他们也别无选择，杰拉德的实力他们都清楚，无论是在圣徒会时期，还是现在，他们就算联手都没有抵抗的余地，甚至连逃跑都是一个笑话。

    想清楚之后，马丁和塞巴斯蒂安便缓缓坐下，但他们依然十分紧张，并全身紧绷的看着面前的男人。

    “别那么紧张嘛，我今天不是来杀你们的。”杰拉德语气舒缓的说道，试图缓解现场有些凝重的气氛，但另外两人完全不为所动，依然面无表情的注视着他。

    “有什么话就直说，我们听着。”马丁此时也缓过劲来，同时警惕的看向杰拉德。

    “好，既然如此我也不拐弯抹角了。”杰拉德微笑着点点头，“我想跟你们合作！”

    “合作？什么合作？”塞巴斯蒂安听到对方的话后再次跟马丁对视一眼，随后尝试问道。

    “当然是一起合作除掉‘如尼文蛇’咯，你之前跟马丁说的话我都听到了，塞巴斯蒂安，你没有被永生的欲望迷失掉双眼让我十分欣慰。”杰拉德语气坦诚的说道。

    “除掉‘如尼文蛇’？你舍得？他手里可是掌握着不死药的配方，相当于间接掌握着你的性命啊，你以为我会相信你的鬼话？”

    塞巴斯蒂安觉得眼前的杰拉德是在跟他们搞笑，这些已经放弃了尊严的人，他根本无法信任。

    “信不信由不得你。”杰拉德冷笑一声，“我既然出现在这，就代表我已经下定了决心，你们愿意帮忙我们就合作，不愿意合作，那我就只能逼你们帮忙了！”

