
　　第199章黑影的突袭

　　“额…”

　　“肖毅先生？”

　　“您是过来救我们的吗？”

　　这些船员们渐渐地清醒了过来，迷茫之间看到了肖毅在他们眼前，一个个激动的开口说着。

　　克里斯汀的眼中有一丝惊讶的神色闪过，显然，她没有想到肖毅能够如此轻易的将她的手段破解。

　　“肖毅先生，我的脑电波不只是控制了这些船员，还有那个叫苔丝狄蒙娜的女人。”

　　听到了克里斯汀的话之后，肖毅的神情突然之间愣住了。

　　“你想要做什么？”

　　“凭借我的能力，此刻我完全可以让她直接自杀。虽然有破解的手段，但是，远水救不了近火。”

　　“你想要做什么！”

　　同样的一句话，刚刚只是一个疑问句，但是此刻，却蕴含着浓浓的怒火。

　　“肖毅先生，我的要求真的很简单，只是需要您带我出海便是了，我现在不能继续呆在这个岛上。只要您愿意，以后我会为您做很多事情。”

　　克里斯汀这话说的情真意切的，肖毅愤怒的情绪，渐渐的缓和了下来。

　　他默不作声地站在原地，似乎是在思索着这件事情的可行性。

　　克里斯汀是斯特要的人，如果这么将她带走的话…

　　算了，离开这座岛之后，自己还要在大海上面飘荡很长时间，一时半会也回不去，所以，先不要管斯特怎么想好了～

　　随即，肖毅便是决定了，要带克里斯汀一起离开。

　　“成交！”

　　海边。

　　肖毅和克里斯汀带着众多的船员，一起来到了海边。

　　此刻，这些船员依旧在克里斯汀脑电波的控制之下，不过，较比之前，此刻他们被下达的指令是，绝对服从肖毅。

　　这就是之前克里斯汀说过能够帮助肖毅的事情了，至少，这些船员们不会再背叛。

　　在来这里的一路之上，克里斯汀讲述了自己全部的经历，原本她只是一个刚刚觉醒的超凡者，被一个特殊组织抓去作为实验品。

　　同组的实验品至少有着二十多人，他们拥有着各式各样的超凡能力，但是无一例外，都是刚刚觉醒的。

　　众人接收了一些药物的注射之后，渐渐地开始出现疯狂和死亡的人，最后剩下的，也都被分批带离。

　　虽然那个组织防护的十分严密，但是，各种能力的超凡者齐聚一堂，总有一些稀奇古怪的能力聚集在一起之后，会产生特殊的化学反应，让他们有能力能够逃离那里。

　　虽然，这能力只能够帮助一个人。

　　克里斯汀就是那个幸运儿。

　　药物的注射有先后，吸收程度也各有不同，克里斯汀是唯一的一个，最终借由众人一起留下的各种后手，成功逃离的人。

　　听着克里斯汀的这一段经历，肖毅不自觉地便想到了自己来到这里的任务。

　　总觉得那个组织，应该和纽爻克调查署有关吧？

　　正因为这个感知，所以，肖毅对于要带克里斯汀一起上路，便越发的上心了。

　　海神号在水中深陷，停靠在那里，隐约之间还映衬着夕阳的余晖，众女都在等待着肖毅回来一起扬帆起航。

　　看着肖毅又带了一个女人回来，她们彼此之间面面相觑着，最后，习以为常的摆了摆手。

　　“都到齐了吗？”

　　肖毅一边开口问着，一边用目光扫视着周围的众女。

　　一、二、三、四…

　　“等等，碧翠丝哪里去了？”

　　听到肖毅的问话之后，众人才反应过来，碧翠丝却不在这里。

　　塔蒂亚娜：“从之前大家在山洞聚合的时候，就没有见到碧翠丝啊。”

　　萝拉：“我最后一次见到碧翠丝，是在山洞之中昏迷之前。”

　　应黎：“我记得你不是说，碧翠丝出去找人了吗？可是大家都回来了，她怎么还没回来？”

　　肖毅突然之间发现，最初在山洞之中，便声称着要帮忙找人的碧翠丝，居然是最后不在这里的人。

　　我踏马…

　　就不该让她出去帮忙找人！一天天的，能找人找到，把自己都找丢了的，除了碧翠丝，也没别人了。

　　“你们在这里等我，我去找找碧翠丝。”

　　就在肖毅掉头准备向岛中央走去的一瞬间，一声巨大的爆炸的声响出现。

　　这是什么情况？

　　汗！

　　还用想吗？肯定和碧翠丝有关啊！

　　回过头来，用眼神示意着莎莉贝尔和应黎几个性格比较稳妥的女人，让她们看着一些诸如罗拉之类的调皮鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，肖毅便是直接向着毒枭的老巢回援而去。

　　“你叫什么名字啊？”

　　“我叫克里斯汀。”

　　“肖毅，究竟是看上你哪里了呢？”

　　“我…”

　　这些人你一言我一语的，硬生生的是把克里斯汀问得无话可说了。

　　不过～女人们嘛，能有什么恶意呢？

　　就在她们准备接纳这个后宫新成员的时候，一道黑影瞬间闪过。

　　“小心！”

　　萝拉凭借着狐狸敏锐的直觉，第一时间察觉到了那黑影的出现，却也只来得及出声提醒。

　　那黑影的速度快似一道闪电一般，众女的眼前只能够模糊的看到一丝丝颜色罢了。

　　“住手！”

　　应黎就在克里斯汀的身边，她尝试着想要救援。但是，却连那道黑影的边都没有碰上。

　　“救我…”

　　克里斯汀瞪大了双眼，在她的脖颈之上多出了一条血色的红线。

　　这是杀手？

　　黑影一闪而逝，除了将克里斯汀击杀掉之外，没有做其他任何的事情，众女就算是想要去追捕那道黑影，都无从下手。

　　“那道黑影呢？”

　　“没…没了。”

　　就算是强如塔蒂亚娜，身为一个超凡者三阶的狼人，面对刚刚那道黑影的突袭，都不敢说自己能够有机会全身而退。

　　好可怕！

　　如果那道黑影想的话，这边甚至没有一个人能够活下来。

　　一时间大家都围到了克里斯汀的面前，想要去帮她止血。

　　然而，克里斯汀只是一个脑力超凡者，为了供给脑部的营养，她的身体素质弱到极限，甚至不如普通的女人。

　　在这样瞬间被割了脖子的情况之下，克里斯汀唯一能做到的便是，凭借自己活跃的大脑神经，控制着自己最后还能够说一些话、做一些动作。

　　她首先是面向了苔丝狄蒙娜的方向，解除了自己对于她的脑电波控制，避免在自己死后，对于苔丝狄蒙娜的控制，暴走影响到苔丝狄蒙娜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第199章 黑影的突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 