
　　接下来的时间两人把剩下的几个游戏点都走了一遍，十个游戏点，也对得上游乐园给的游玩指南。

　　“这里面哪个游戏点是假的？”严嘉鱼的视线从地图上移向身边的人，“我看起来都不像。”

　　“黑枫谷的位置和一个游戏点重合。”徐获道：“不过地图标注的位置太宽泛了，先进谷再说。”

　　黑枫谷所在的位置十分巧妙。

　　整个兔熊乐园的主要环境是以原始森林、草原为主，黑枫谷所在的位置是一片山群，从距离这里不远的游戏点可以买到一份山里的简易地图，可以看出这里大概有七座山。

　　前面进去的通道在两山的夹围下，过后便是一片左右通河的湖泊，这湖泊的面积不小，上面有一座破旧的古堡，据布偶所说，这里属于高危建筑，一般没人进去。

　　当然也有玩家进去过，不过里面残破阴森，也没有布偶，并不属于游戏地点。

　　两人躲在距离入口不远的森林中，看着不断有人出入的峡谷口。

　　“入口只有一个，要不我们走上面进去？”严嘉鱼道。

　　“我们逃走的时候已经暴露了道具，如果那六个人在这里等我们，一定会提前防备。”徐获只看了眼混在人群中的布偶便提出返回上一个游戏点。

　　两人重新进入游戏，成功干掉两只布偶后钻了进去，又用摊位上卖的儿童用针线把布偶缝起来，然后便大摇大摆地跟在其他人后面进了峡谷。

　　峡谷中的古堡外，聚集起来数量惊人的玩家们正百无聊奈地等着问答游戏开始，古堡已经被玩家们搜过了，但鉴于待在里面的感官的确不太好，所以大部分人进去简单转了一圈后就出来了。

　　古堡前的草坪上，布偶们在来回兜售糖果和玩具等物，徐获和严嘉鱼穿梭在布偶中，轻而易举地进了古堡。ŴŴŴ.23sk.com

　　古堡的结构分为前后两块，中间有一条横跨湖面的直桥，不过中间已经断裂，而后面那一栋建筑更为破旧，有些地方墙体和房顶都是破的，可以无障碍地看到内部情状。

　　而连接两栋建筑的，除了中间的直桥，在顶部还有一个类似拱桥的高架，中心位置是一个类似灯塔的小型建筑，这座拱桥的起始位置在两栋建筑顶部，能从前面过去的桥拱已经全部断裂脱落，灯塔状的建筑仅靠后边的桥拱支撑，看上去随时都要坠毁。

　　“这里好破。”严嘉鱼低声说话，却突然发现断桥的对面有人朝他们走来，是那对双胞胎。

　　“分开走。”徐获转身便回了前面的建筑。

　　两人一左一右分开，后边追来的双胞胎也在进入古堡后分别跟上两人。

　　徐获加快速度进入二楼，看见他和其他布偶比起来明显反常的动作，双胞胎之一的高个露出一丝笑意，径直在半空中拉了一个空气切面出来，代替自己尾随而去。

　　徐获回头看了眼，突然加速朝走廊前方跑去。

　　“别想跑！”高个立刻操控空气切面加快速度，但没想到前面拐角处走出两个人，正撞在空气切面上。

　　在游乐园时间久了就会自然而然忽略npc布偶，因此当有布偶从身边跑过时，靳朝和彭茹两人根本没有在意，反而是被凭空一撞后迅速做出反应，第一时间后退保持距离。

　　“滚开！”高个嫌两人碍事，控制空气切面想把人撞开，不过这时候彭茹已经拿出了一根巴掌长的激光教鞭，开启后的激光光束就像一把加长的激光剑，斜劈向前方！

　　高个刚避开了激光笔的攻击，却被靳朝连续甩出的几只纸飞机围住，他翻身跳到墙上借力，一只纸飞机笔直扎向墙面，碰撞的时候竟然像手榴弹一样爆炸了！

　　随后便是接连的爆炸声，走廊里石屑飞溅，空气切面也被炸裂，高个目光在烟尘中搜寻了一圈没发现那只布偶的身影后，略作犹豫便迅速在自己面前立满空气切面，封住靳朝与彭茹两人转身朝楼梯跑。

　　“拦住他！”靳朝和彭茹不约而同地追出去，但不等两人破坏空气切面，一道半透明的屏障便从两人后方飞来，穿透空气切面后斜切掉了高个的脖子。

　　人头落地、鲜血喷溅，靳朝与彭茹立刻戒备地转过身去，却见一只布偶从拐角走出来，把脑袋一拔。

　　“是你！”见到徐获真容的时候，两人也没有放松下来，而是问道：“这个玩家是你引来的？”

　　“想杀人越货的，一路追我到这里。”徐获把布偶脑袋放到一边，从行李舱拿了一个尸袋出来，快步走到前面把人头并尸体一套，跟着收进了行李舱。

　　双胞胎的特性打配合的话效果很不错，但要是单打独斗……空气切面固然可以困住人，而且普通道具对它的攻击是无效的，看上去很强，然而攻击无效也代表着对一些道具来说，它依然是空气，剑可以穿过切面，他之前也可以隔着切面操控琴弦，就说明它无法彻底阻断道具效果，因此远程攻击道具仍然可以作用到玩家身上。

　　彭茹看着有点恶心，“放了尸体，你的行李舱还能用吗？”

　　她的行李舱都是用来日常用品和食物的。

　　“行李舱有自动清洁功能。”徐获头也不抬地道。

　　彭茹动了动嘴唇没再说什么，靳朝见事已至此，便问：“他有没有同伴？为免被人盯上，先离开这里再说。”

　　徐获往地上倒了瓶清洁剂，清理掉地上和自己身上大部分的血迹后，跟着两人转入了另一条走廊。

　　“怎么没看到严小姐？”三人找了个较为荫蔽的房间停下来，彭茹道：“这个古堡挺奇怪的，我看人多行动才好。”

　　“她去了另一边。”徐获道：“这栋建筑中间有隔断，想找她的话得重新下楼，我很可能被盯上了，不方便去找她。”

　　“不用下楼。”靳朝走到房间的左侧墙前，伸手按下装饰画，贴着密集方形花纹的墙上弹开了一扇小门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第279章 一杀免费阅读。https://xs.23sk.com 