    秦川随后接到了萧尽灭的电话，告知秦川今晚有个军界会议，镇国龙帅主持的，让他务必参加。

    不过秦川一笑置之，萧尽灭的套路他知道。

    这就是镇国龙帅邀他赴约的幌子，会议有没有不知道，就算有，也是镇国和天策两大龙帅的私人会议。

    “晚上准时到！”秦川回应了萧尽灭。

    其实，龙轩辕到了龙海，两代龙帅肯定是要一起聊聊的。何况以秦川现在心中的狐疑，更要去见龙轩辕一面。

    龙轩辕定的约见时间很晚，尚在深夜，秦川先回了家里，和苏向晚姐妹一起吃了晚餐。

    “今天夜里镇国龙帅召集龙海军界要人开会，人家也邀请了我去滥竽充数，你说我要不要去？”秦川对苏向晚问道。

    苏向晚眉头蹙了一下，似是不悦，秦川也没想到苏向晚这么大反应。

    她这是对镇国龙帅有意见？

    “怎么了？”秦川问道。

    “如果他们内心真的要你去滥竽充数，你就不用去了。你是华夏的战斗英雄，担当不起这个词！”苏向晚正色道。

    秦川尴尬了一下，原来苏向晚这么大反应，是对自己受到了亵渎的不满。

    “误会了，这是我自谦的说法，他们可没这个意思。”秦川解释了一下道。

    “自谦不等于自损，虽然你军衔很低，但属于英雄的荣誉不低于他们任何人，至少我是这样认为的。”苏向晚一脸认真地道。

    “还有我！姐夫，就算你只是一个小兵，但在我心目中你就是华夏龙帅！”苏夏夏也附声道。

    “多虑了你们，镇国龙帅可不是这种人，不可能对华夏军士有任何的亵渎。”秦川道。

    苏向晚点头称是，继续道：“秦川，今天镇国龙帅去苏氏集团了，还在集团参观、停留了很久，和我也聊了很多。”

    秦川怔了一下，不过也并没有诧异，以他现在心中的某些判断，镇国龙帅这样的举动一点儿也不让他感到意外。

    甚至，如果镇国龙帅不第一时间去苏氏集团，反而会让他感到失望。

    “他说他会帮我尽快见到天策龙帅，处理好M的事情。不过我没有答应他，这件事情我是交给你帮我的，是吧？”苏向晚再对秦川道。

    “啊？！交给我吧，我也会尽快！”秦川尴尬了一下道。

    怎么又聊到天策龙帅身上了？

    这件事情，秦川的处理结果肯定是天策龙帅交给他全权处理，哈哈！

    在苏向晚的面前，他可能暂时还会保守住自己是天策龙帅的秘密。

    夜里到时间，秦川准时赴约，驱车抵达了赴约地点，就是萧尽灭所在的东南镇守处。

    一切如秦川所料，并没有什么其他军界大佬到场。龙轩辕再现龙海，军政商界大佬自然趋之若骜，但很明显龙轩辕并没有接见他们任何一人的意思。

    戎马二十余年，睥睨天下至今，浮华阅尽，冷暖尝遍。

    对于这个神一般的男人来说，世间已经很少有什么东西能够触动到他了。

    然而能够触动他的东西还是有，而且会触动得极深，那便是当年前自己在这里种下的那一份因。

    他想接见的人，只可能是和这些有关的。

    秦川走上了一处观景台，这里是由古代的练兵台遗址改建的，一切都按照当年的模式，连当年的炮台都保留着。

    龙轩辕都是在这里凭栏远眺，思虑过往。不过现在这里空空如也，他人并不在，也没有什么人来接待秦川。

    不！并非没有人！

    只是眼见无人而已，然而秦川每走一步，都能感受到一股奇异的气息。

    就像是黑暗中有几只凶猛的野兽，耐心地在等待着猎物进入他们的包围圈，伺机捕杀。

    秦川的脚步停顿了一下，嘴角露出一抹警惕的冷笑。

    “轰——！”

    几声巨大的声响，整个观景台都震动了起来，烟尘四起，伴随着石块被碾碎开裂发出的声音。

    下一秒，疾风呼啸而过，几个身影贴着秦川身旁掠过，然后将秦川包围在了其中。

    这就是秦川刚才感受到的几只猛兽。

    不，应该是几个人！

    之前就见过的，正是镇国龙帅麾下的四大战魂：蒲牢，螭吻、睚眦和囚牛。

    秦川没有和四大战魂交过手，但他知道，镇国龙帅旗下四大战魂，战斗力远胜他旗下的天策九斩。

    巨大而刺耳的声响袭来，似是几道狂暴闪电劈向秦川。

    这样的攻击，甚至带着杀戮的态势，就好像今天来的不是秦川，而是意图对镇国龙帅不利的杀手。

    “轰隆——！”

    接着就是一下剧烈的碰撞，只是一下，秦川的身子就像炸弹爆炸了一样，强劲的气浪爆开，将近身的几人强行震出了十几米。

    四大战魂分别被震得向不同方向散开，站立不稳各自或落地或撞在建筑物上，虽不至于受伤，但一招之内就败局已定。

    几人面面相觑，脸上露出的是不可思议的愤怒。

    一招解决，干净利落，这是他们惯用的霸气碾压手段，然而这一次，他们成了被使用者。

    四大战魂久经沙场，破敌无数，当然是见多识广，但是何曾有过这样的遭遇？

    属于他们的战斗血液随即沸腾，几人立即又恢复了高度警戒状态，将秦川围在了中间。

    镇国龙帅交给他们的任务，联手和这个人对战，至少与他对战十个回合。

    然而现在的问题是，仅仅一个回合，这个人就让他们见识了什么叫恐怖！

    迄今为止，他们见识到的这种战斗力，只有他们的头领镇国龙帅才具备！

    “住手！”

    一个威严的声音传来，正准备再次采取攻势的四大战魂立即收招，立正敬礼，迎接着那人款款走出。

    “一个回合，胜负已分。这种时候只有对敌人，才需要继续战下去，他可不是我们的敌人！”那人对四大战魂教训道。

    正是四大战魂至高无上的头领，镇国龙帅龙轩辕！

    “是！”

    “你们输得不冤，站在你们面前的，是华夏一代将星：天策龙帅！”龙轩辕一只手背着，一只手对几人介绍，并挥手示意。

    “恭迎天策龙帅！”

    四大战魂再不服气，这种时候也听从龙轩辕的指令，面对秦川恭敬地军礼相迎。

    秦川一笑置之，手举到眉边回礼。

    龙轩辕走到秦川面前，一手重重拍在秦川的肩膀上。

    “后生可畏！”

    “镇国龙帅客气！”

    “你我皆行伍出身，天策龙帅驾临，我总要有点欢迎方式。这是我对强者的欢迎方式，希望你不要介意！”龙轩辕一笑对秦川道。

    “我不介意，别让我老婆知道就行，因为她介意！”秦川回应了一笑，略带调谑地道。

    话中有话，似有所知。

    有意开门见山地提到苏向晚，秦川在注意着龙轩辕的反应。

