    “以魔法的名义，这里的环境可真是糟糕！！”星术师索兰莉安皱紧了眉头，在她的视野范围内除了一望无际的蘑菇之外就是恶臭的泥水以及发出嗡嗡响声的毒虫！

    来自奎尔萨拉斯的精灵们在这样的环境中艰难前进，穿越泰罗卡森林之后整个队伍的速度便慢了下来了所有精灵都在努力忍受恶劣环境的困扰。

    “再坚持几天索兰莉安！”游侠领主洛瑟玛笑着说道：“根据斥候的报告，我们只要穿越这片沼泽，到那时的路就会好走很多。”

    “你在三天前也是这么说的！”索兰莉安撇了撇嘴说道：“早知道当初我应该跟着奥蕾莉亚女士一同前往影月谷的！”

    “但至少现在你得继续前进。”洛瑟玛勉励道：“越往北走，你应该就越能感觉到空气中弥漫着的高浓度能量，这对你的研究颇有好处。”

    “唔……至少这一点来说你是对的。”索兰莉安重新给自己施加一道奥术护盾：“让我们继续前进吧，我今天只希望能够找到一个干燥的地方休息一晚。”

    泥泞的沼泽中又一次的安静了下来，只有精灵们的脚不时踩在泥水中发出哗啦的水声。

    在德拉诺被耐奥祖的法术撕裂之后，虽然有死亡之翼的稳定，但这个世界依旧不可挽留的朝着灭亡的道路前进——赞加海亦是如此——原本辽阔的海洋在经过了剧烈的地质变动后，巨量的水资源每天都在以极快的速度流失，因此当奎尔萨拉斯精灵来到这里时，他们一开始准备的船只派不上用场，只能选择徒步在沼泽中行走。

    精灵们并不知道，当他们在这片湿润的地区行军时，早已经有人在暗中观察。

    赞加沼泽的中央是一片广袤的湖泊，来到这里的娜迦将其命名为毒蛇湖，作为水生种族，赞加沼泽的环境可以说相当适合娜迦生存。

    幽暗的湖底早已经被娜迦建造出深邃的洞穴，在瓦斯琪女士的安排下，她所率领的娜迦部队在毒蛇湖的水底建造了一座宫殿，名为毒蛇神殿。

    作为被上古之神所制造出的种族，仅仅过了几年时间，毒蛇神殿内出生的娜迦数量已经翻了几番，瓦斯琪女士已经完成了伊利丹所交代的任务——将赞加沼泽牢牢控制在手中！

    “大人，那群奎尔萨拉斯精灵今天已经来到了毒蛇湖的北面——恐怕再过几天时间就会抵达戈隆的领地。”幽暗的神殿内，一名女性娜迦恭敬的说道，而她的面前站着的就是瓦斯琪女士。

    “唔……他们的速度比我预想的还要快一些。”瓦斯琪尖声说道：“我们的计划准备的如何了？”

    “完全妥当。”女性娜迦低声说道：“泥潭里那些真菌巨人在我们的驱赶下已经足够愤怒，只等着您一声令下。”

    “很好，那就在今天晚上。”瓦斯琪头上的蛇发嘶嘶作响：“我要让那些精灵有去无回！”

    “可是，我们的行动需不需要和伊利丹大人通报一声？”一旁的男性娜迦低声说道。

    “并不需要。”瓦斯琪笑着说道：“只需要听从我的命令即可。”

    “遵命……我这就去准备。”女性娜迦低头说道，随后缓缓离开大殿。

    ——

    夜晚，在经过长时间的跋涉之后，洛瑟玛带领着精灵们终于在一处高地扎营，虽说是高地，但也仅仅是沼泽中略微干燥的一块草地罢了。

    “按照我们在地图上的位置，明天我们就可以走出这片沼泽了。”洛瑟玛仔细的测量了一下地图后说道。

    草地的周围都已经被精灵布置了防御性的感应道标，在简单了吃了一点东西之后，整个营地便慢慢沉寂了下来，中央的篝火似乎也变得有些暗淡。

    时间一点一点的过去，当守夜的卫兵也已经变得有些困顿时，遥远的蘑菇林中传出阵阵奇怪的响声，夹杂着水声，听起来非常怪异。

    “我们要不要把领主叫醒？”其中一名游侠守卫低声说道：“这样的声音似乎第一回听到。”

    “再等等看吧。”另一位精灵打了个哈欠：“我们对这片沼泽了解的并不算太多，或许仅仅是一些动物在觅食罢了。”

    而话音刚落，远处的奇怪声响再一次传来，并且声音的来源距离营地也越来越近！

    “所有人，立即警戒！！”两名守卫几乎同一时间大声喊道。

    平静的营地在这一瞬间被唤醒，洛瑟玛第一时间来到了两名守卫的身旁。

    “发生了什么？”游侠领主一边将箭袋背在身后一边询问状况。

    “有奇怪的东西正在向我们靠近！”守卫指着漆黑一片的沼泽说道。

    “索兰莉安，施展你的魔法。”洛瑟玛自然也看不清沼泽内到底存在着什么，但他有解决问题的办法。

    得到命令的星术师当即将法杖紧握在手中，在默念咒语之后，巨大的奥术光球直接出现在她的头顶上空，将方圆百米内的沼泽照亮。

    眼前的一幕让所有精灵都大为震撼——数只体型巨大的真菌巨人将营地包围起来，而在腐臭的水面下隐隐约约能够看到许多形状怪异的东西在扭动。

    “这下情况不妙了！”洛瑟玛皱紧了眉头——在这样的环境中既不好施放大规模的杀伤魔法，同时由于沼泽的复杂地形，他的部队也很难与这些大家伙战斗。

    砰——在一声轻响之后，头顶的光球破碎成数道碎片缓缓消失在夜空中。

    “外来……者……死……”真菌巨人迈着沉重的步伐朝着营地走过来，长满瘤子的拳头直接向精灵砸去。

    轰！！！

    精灵们灵活的躲开了巨人的攻击，但强大的力量直接把松软的草地砸出一个大坑！

    嗖嗖嗖——洛瑟玛直接拉弓射箭，三枚附魔的爆炸箭矢精准的射进巨人的脑袋，在后者打算拔出箭头之前便发生了爆炸，浓烟散去，只见无头的真菌巨人缓缓的倒在了沼泽地中，但更多的巨人随之跟了上来！

    “准备好防御阵型，不能让这些怪物就这样打败我们！”洛瑟玛抽出腰间的附魔长剑大声说道。

