    “老太太。”沈大夫拱了拱手请安，知晓姚嬷嬷和楚老太太是误会了，忙出声回道，“老太太您放心，夫人肚子里的孩子没什么大事……夫人只是一时情绪激动才导致晕了过去，如今醒过来就好了。只是孕妇不宜大喜大悲，夫人如今的情绪对肚子里的胎儿不好。”

    既然孩子没事，怎的他们都哭成了这样，难不成是被吓着了？！

    余光扫过屋子里暗自抹泪的几人，楚老太太有些丈二摸不着头脑，有心想要问一问，又看了一旁的沈大夫，忙让丫鬟先将沈大夫送出去。然后才坐到了床沿边拉着徐嘉怡的手拍了拍，安慰着出声问道，“好了好了，嘉怡你别哭了。孩子也没什么事，都是虚惊一场，虚惊一场……”

    花嬷嬷见状，忙上前去在楚老太太和姚嬷嬷身边小声将事情的缘由解释了一遍，待到听完了前因后果，楚老太太心下松了一口气，对徐嘉怡更是心疼了几分。

    “好孩子，您且先好好养着。这人上了年纪以后啊毛病就多，晕倒也是很寻常的事情，只需要好生将养着就行了。京城那边的事情，我会派人多打听的，您先不要着急。不然若是苏家老太太没事，你反而是病了，那岂不是更让老太太难过？”

    “多谢母亲。”

    楚老太太又叮嘱了几句，这才回了荣阳堂。不过心里到底是有些不放心，让姚嬷嬷嘱咐沈大夫一声，务必要保证徐嘉怡肚子里的孩子无误。

    除掉一开始的心急焦躁，慢慢冷静下来以后，徐嘉怡才觉得自己的行为实在是太过冲动，就跟丧失了理智一样。其实仔细想一想香巧他们都说得挺有道理的，晕倒也不是什么绝症，她听得这消息的时候不也是晕过去了吗？

    更何况后面她仔细看过那信的字迹，并非是外祖父或者舅舅、舅母写给她的，而是表妹崔欣写的。崔欣本就是个心思敏感又胆小慎微的性子，约摸着她也是看着外祖母突然晕过去心里吓着了，所以才急急忙忙的给自己写了信吧。

    所以她先等个十日，再看看情况。

    不过这事儿之后，令她忧心的却是另一回事了。看了一眼桌子上摆放着的北境舆图，徐嘉怡心下有些烦闷。

    明明差不多一个月时间表叔就能回来了的，怎么都已经两个月了还迟迟未归，莫不是出什么事情了。徐嘉怡抬手摸了摸自个儿跳个不停的眼皮，心下更是烦躁了，“翠云，左眼皮跳好，还是右眼皮跳好？”

    “都说左眼跳财，右眼跳灾。夫人您是哪个眼睛跳？”

    徐嘉怡闷了闷声，“右眼。”

    “嗐，这都是迷信的说法，奴婢刚刚瞎说的。”翠云默了默，讪笑着出声回了一句。

    几日后的一个风和日丽的清晨，徐嘉怡由着翠云和元香两人搀扶着，慢吞吞的从枫园踱步到了荣阳堂来个楚老太太请安。她本意是出来活动活动身子的，想着离荣阳堂也不远了，干脆就来请个安，谢过楚老太太这些日子以来对她的照顾。

    谁知三人在屋子里刚说上几句话呢，就听得外面一阵嘈杂声响起。

    “老太太，夫人，不好了！”人还没见到，一个焦急又惊恐的声音就先从院门外传进来了，声音听起来颇有几分耳熟。徐嘉怡凝眸在心里细想了想，就回想起了这人的身份。安平侯府里的管事，唤作常田。当初迎亲的时候，就是他来接的。

    常田一向都在前院活动，若非有要事是绝对不会到后院里来的。更何况他一向都稳重，似这般惊慌失措的模样徐嘉怡还从未见过。

    屋子里坐着的三人对视一眼，皆从对面的眼睛里看到了茫然。

    姚嬷嬷还没来得及说什么呢，就见常田从外面跑了进来，连请安都有些敷衍，急切的说道，“老太太，夫人，世子不见了。世子率兵先去关中查探粮草被劫一案，可去了关中以后就音讯全无。老爷派人去寻了，才发现世子压根儿就没在关中。如今外头的人都传言，世子已经……没了……”

    楚老太太听得心中一紧，急的从椅子上站了起来想要追问，却是眼前一黑整个人都踉跄着要往地上倒去，幸亏守在她身后的姚嬷嬷眼疾手快的将人扶住了，坐回了刚刚的软塌上。楚老太太头晕目眩，竟是什么话也说不出来。

    不见了？

    什么叫不见了？

    好端端的一个人，哪能就不见了。

    怎么会这样？！

    前儿儿媳妇娘家才出了事，儿媳妇这才缓过来，怎么又出这事了。

    想到这里，楚老太太急急的喘着气，顾不得自个儿，下意识的看向徐嘉怡，生怕她再有个好歹。好在她只是脸色有些慌乱，人没有晕过去也没出现其他什么情况。

    坐在楚老太太身旁的徐瑶却是“蹭”的一下就站了起来。

    因为惊讶和担忧她的动作幅度有些大，坐着的凳子随着她的动作被往后推了一小段距离，发出刺耳的声响。然而这个时候楚老太太也没心思说她不懂规矩，苍白着一张脸出声问道，“老爷呢？”

    “老爷正在军营，得了消息就领了三千精兵赶去关中了。”常田垂眸禀道，“如今边境蛮夷来犯，老爷又去了关中，军营里只余下一些副将守着，老爷到底是不放心府上，所以特意拨了五千人回来。”

    徐嘉怡身子无力的往下坠坐在椅子上，不敢置信的眨了眨眼睛。楚长风他武功那么好，怎么会好好的就不见了呢？！

    徐嘉怡几乎忍不住就要夺眶而出的眼泪，仰头望了望天空，到底是将泪意忍下去了。抓住了常田话里的漏洞，追问出声道，“常管家，你的意思是说，夫君他人只是没在关中，并非是出事了？”

    没有消息或许就是最好的消息。

    毕竟没人亲眼看见了他的尸首，那就说明，他还活着。更何况楚长风走的时候也并非是单枪匹马的一个人去的，那么多人，若是真出事了，总能逃回一两个回来禀报消息的。

    “这……我也不清楚……”常田接到消息的时候人就傻了，压根儿就没来得及多想就赶紧来禀报了，这会子听了徐嘉怡的话才反应过来，拍了拍自己的脑门儿，朝两人请罪道，“请老太太和夫人恕罪，是属下办事不利，听信谣言，险些误导了老太太和夫人。”

    徐嘉怡摆了摆手，“你刚刚说如今常州城里都传遍了夫君身亡的消息？”

    “是。”常田点了点头。

    “这些谣言是从哪儿传出来的？从什么时候开始传的？这些可清楚？我问你，便是夫君真有个什么意外，军营里的人可会将此事大肆宣扬出去？那么对方这么做的原因是什么？”

    常田抬手擦了擦额头上冒出来的冷汗，“这……属下马上就去查！”

    “阿弥陀佛。”老太太这会儿子也松了一口气，双手合十朝内室的佛像方向拜了一拜，嘴里嘀咕着念了几句佛法，“姚嬷嬷，你去请沈大夫来，给嘉怡看一看。”

    “我没事。”

    “没事也要让大夫看看才放心。”徐瑶惨白着一张小脸，难得的出声劝道。楚老太太听了连连

    点头，“是这个理，让沈大夫看了才心安。”

    见状徐嘉怡也没有再推辞，等沈大夫诊脉表示无碍之后，才向老太太请了辞，一路无言的走回了枫园，然后就将房门给关上了。

    徐嘉怡心下烦躁不已，焦急的在屋子里从这头走到那头，又从那头转到这头。脑子里乱糟糟的想着往日里楚长风对自己的好，只消一想，徐嘉怡就忍不住红了眼眶，便又强忍着不让自己去想，可大脑却总是不听自个儿使唤。

    走得有些累了，颓靡的坐在椅子上。

    徐嘉怡无意识的替自己又斟了一杯茶，有些凉的茶水顺着喉咙划进了胃里，凉意从心底蔓延开来，让她不自觉的打了一个寒颤，连大脑都清明了几分。

    许是冷茶太凉，肚子里的孩子不习惯，竟在肚子里拳打脚踢的翻腾着，让徐嘉怡不自觉的闷哼出声，“唔……”

    孩子已经有五个多月了，胎动是很平常的事情。有时候它就像是小鱼儿在肚子里游动。若是将衣裳掀开，有时还能够明显的看到自己的肚皮上下起伏着，像是有脉搏在跳动一样。

    徐嘉怡本来还想着，等楚长风回来以后让他也能感受一下肚子里孩子的热情。回想起自己第一次感受到胎动的喜悦和惊慌，徐嘉怡不止一次的幻想过楚长风到时候的神情和表现，只是现在他人究竟去哪儿了？

    徐嘉怡抬手覆上自己的肚子，安抚的摩挲了一会儿，肚子里的孩子才安分了下来。

    元香今儿个已经是第四次端着饭菜到屋门口了，见着紧闭的房门叹了一口气，走近了些轻声朝守在门口的翠云问道，“夫人还是没出来吗？”

    翠云偏头看了一眼紧闭的房门，无奈的摇了摇头。自打夫人从荣阳堂回来以后，就将自个儿关在了房间里闭门不出，也不让她们进去。

