    “我宣布！”

    “沧海中学挑战紫荆中学失败！”

    “紫荆中学获得一百积分！”

    悬空擂台上。

    精灵模样的小甜甜，高举着陈铭的手！

    顿时间，观众席上再度爆发出剧烈欢呼！

    沧海中学的林中虎有些懵圈，他搞不懂，紫荆中学怎这么受欢迎。

    江圣荣他们也不理解，怎么会有那么多人支持他们！

    “要继续加油哦！”小甜甜朝陈铭露出甜甜地微笑，然后飞走了。

    “这一次……”林中虎走到陈铭的面前，他朝陈铭伸出手，“我们沧海中学输得心服口服。”

    林中虎没有胡搅蛮缠，着实让陈铭松了口气，他与林中虎握了握手。

    “先前你们搞出来的死神副本，真是太欺负人了。”

    “我知道我们在那时候的确是输了，但我们就是咽不下这口气！”

    林中虎忍不住提起之前的事情，并且吐槽了句。

    陈铭笑了笑，没有对之前的事发表看法。

    他一连创造出四位神话人物，消耗了太多的精气神！

    见到陈铭脸色发白，林中虎有些担心，“我说，你没事吧，你的精神力也太弱了吧？”

    陈铭摇摇头，“我没事，休息一下就好！”

    “你们一定要拿下冠军，如此一来，我们心里心里会好受一些，毕竟我们是输给了冠军嘛！”

    打趣了一句，林中虎打算与沧海中学的学生离开。

    但这时候，光明中学的学生出现了！

    “紫荆中学的各位，想不到你们居然真刀实枪地战胜了沧海中学！”

    “在先前的对决上，分明是我们光明中学赢了你们！”

    “结果呢，我们光明中学像是失败者那样狼狈！”

    “现在，我代表光明中学，向你们发起挑战！”

    听到光明中学的人发起挑战！

    江圣荣他们尽皆脸色大变！

    尚未离开的林中虎，不敢相信地看向说话的人，“韩英才，你这是趁人之危！”

    “我就是趁人之危！”满脸傲慢地韩英才承认这件事，“但我没有违背比赛规则！”

    “况且，面对我发起的挑战，紫荆中学的人可以不应战嘛！”

    没错，紫荆中学的确可以不应战！

    但那样做，陈铭一行人将会被贴上胆小怯战的标签！

    韩英才猜到紫荆中学的人不会应战，但他还是过来这里恶心他们！

    看到陈铭一行人享受到如潮的欢呼声，韩英才着实是嫉妒无比！

    那样的欢呼声，应该属于他们这种名校的天之骄子才对！

    没想到，垃圾一般的紫荆中学，竟然抢了他们的风头！

    韩英才冷眼看向陈铭，“我现在向你们发起挑战，你们是应战呢，还是要像缩头乌龟那样躲起来？”

    江圣荣黑着脸上前，“韩英才，你很狂是吧？”

    “像是你这样的人我见多了！”

    “很可惜，那些人全都没有一直狂下去！”

    “你在威胁我吗？”韩英才不屑地看了江圣荣一眼，“我知道你家里有点家底，我也知道，你家的生意有些不干净！”

    面对这样的反击，江圣荣心里咯噔了下。

    他搞不清楚韩英才到底是什么来路！

    “看来，你们没胆应战！”

    “遇到这样一群废物，真是无聊啊！”

    韩英才打算离开，但这时候陈铭开口了。

    “既然你们发起了挑战，那就让我见识一下你们的本事吧！”

    “陈铭，你疯了吗？”林中虎第一时间阻止陈铭，“你现在哪里还有精神力对战？”

    罗莉姿死死抓着陈铭的手臂，她心里也很是气愤，但接受光明中学的挑战，真的不是明智之举！

    陈铭竟然答应了挑战，韩英才禁不住哈哈大笑，“还真是看不出来，陈铭你也是这么狂妄有种！”

    “来吧，与我一决雌雄，我倒是要看看你有什么本事，获得那么多人的喜欢！”

    江圣荣也想劝陈铭放弃，但想了想，他坚定地站在陈铭身旁！

    即便是惨败，他也绝对不会向韩英才这种人低头！

    林中虎还想说些什么，但陈铭朝他笑了笑。

    虽然陈铭有些疲惫，但林中虎看到陈铭清澈的眼眸里，满是坚毅与睿智！

    陈铭可不是头脑简单的人，既然他答应光明中学的挑战，他肯定有赢的把握！

    无声地示意陈铭加油之后，林中虎率领沧海中学的学生离开擂台。

    此时，擂台上只剩紫荆中学和光明中学的学生。

    小甜甜再次拿着按钮从天而降！

    目睹这一幕，观众席上发出了大片惊讶的声音。

    “这是怎么一回事，光明中学向紫荆中学发起了挑战吗？”

    “我说，光明中学的学生未免也太卑鄙了吧？”

    “就是，紫荆中学的学生刚刚完成一场挑战，他们甚至还没有休息！”

    “呵呵，什么狗屁名校，这就是名校学生的素质吗，我呸！”

    “陈铭看起来已经很疲惫了，他怎么没有拒绝挑战啊？”

    “好男儿应当站着死，绝不跪着生，面对光明中学那种卑鄙的学生，即便是我，只要有一口气在，我也不会当缩头乌龟！”

    “光明中学的学生真是欺负人，陈铭真是有种！”

    脑网络上，众人还在讨论陈铭创作的神话人物。

    想不到转眼间，陈铭又要迎战一位劲敌！

    紫荆中学的学生，尽皆为陈铭揪起了心。

    光明中学那边，有不少学生在脑网络上发表评论。

    “我搞不懂韩英才学长为什么要做这种趁人之危的事情！”

    “虽然我是光明中学的学生，但我坚定不移的支持陈铭！”

    “没错，我也支持陈铭，韩英才不能代表我们光明中学！”

    光明中学的学校领导们，尽皆被韩英才的举动气得半死！

    但是很可惜，他们无法与韩英才取得联络。

    这场挑战不管输赢！

    光明中学的名声都会遭受严重影响！

    “韩英才那个蠢货，正在比赛的他，压根不知道外界发生了什么事！”

    “他以为陈铭是因为战胜沧海中学，所以才受到巨大的欢迎！”

    “他并不知道，一旦他趁人之危战胜陈铭，他只会获得大片的骂名！”

    “呵呵，如果在这样的情况下，他输给了陈铭，那就更加的好笑有趣了！”

