    “这怪物攻城太变态了吧，这四个骷髅我差点没打赢。”

    “四个骷髅？老子这里几十个！”

    “我这里也几十个。”

    “这按照什么规律来的？”

    “别说了，我就明牌亮出来了，我战斗力排名第四，我这里来的骷髅整整七百多只！”

    “所以战斗力排名越高，来的骷髅就越多是吗？”

    张禄看着不断刷屏的消息，心却早已飞到了仙域去了，这怪物攻城，他怎么都没听说过！

    排名第四七百多只，那他这个排名第二！

    现在领地战斗力最强的两个人可都不在领地的，要是失守了他不敢想象，这领地可是他的心血，他的心里还在想着以后发展畜牧和种植，但是现在却悬于一线！

    他知道，他现在干着急也没有用，他只能不断告诉自己越是危机关头就越是要冷静。

    “土行孙！”张禄往旁边叫了一声。

    “领主大人，有什么吩咐吗？”土行孙也看出了张禄的表情有些不对，赶紧回答。

    “你从这里一路使用地行术到领地，需要多久？”

    张禄对这个没有具体的概念，他虽然也会地行术，可是从来都没有全速赶路过，而且土行孙刚升到了两级，速度还有一个提升。

    “领主大人，如果全速赶路的话，半个时辰就到了。”

    “嗯，你现在即刻启程回领地，领地正在被敌人攻击，速去救援！”张禄将手中一张符篆交给了他。

    “这是一张留音符，遇到朱铭之后把这张符篆交给他！现在立刻启程！”

    “是！”土行孙郑重地接过符篆，收起了以往的嬉皮笑脸，他知道这件事情是真的十万火急，直接钻入地下消失不见。

    张禄在他们租用的临时住所里面来回踱步，这种不知道情况是最让人难受的。

    “冷静！我要冷静！”张禄手指捏紧了一张地图，咬着牙盯着上面仙域的位置，陷入了沉思。

    过了大概一个时辰，天色渐渐暗了下来，石川才从外面回来。

    “领主大人，我买完回来了。”

    石川从外面赶着四头家猪回来，背后还背着两个大麻袋，里面装着活鸡活鸭，那些牲畜一进来就到处乱拱，将院子搞得一团乱。

    幸好他们租用的住所本来就是农户，并不在意这些牲畜会将庭院弄脏。

    “石川，准备一下，明天一早我们就回去。”张禄见到石川回来，立刻将领地现在的情况告诉了他！

    ......

    仙域中。

    龙羿、吸血鬼、道童、女菀、甚至是叶奎都上了城墙，他们正在奋力杀敌。

    石墙底下已经形成了一个由骷髅堆积成的斜坡，后来的骷髅已经不需要用爬的，只需要顺着斜坡上来就可以直接到城墙上，给防守带来了巨大的压力。

    一级的城墙并不高，龙羿刚刚用飞剑将一只骷髅拦腰砍断，作为绝对的主力，他一个人就击杀了数百只骷髅，加上其他人的杀伤，此时骷髅只剩下了四分之一左右。

    可是就这四分之一，他们已经没有力气去抵挡了！

    龙羿喘着气靠在城墙上，手指颤抖着移动，指挥着飞剑射向下一个目标，可是他的法力已经耗尽，飞剑飞行的轨迹摇摇晃晃地，砍在一只一级的骷髅上，居然被直接弹开！

    那原本锋利无比的飞剑，剑身上满是卷刃，无数划痕仿佛在述说着这场战争的惨烈。

    其他道童好不到哪去，一个个只能勉强防御，支撑不起进攻的势头了。

    吸血鬼身上满是伤口，在与这种没有血液的怪物作战，他的血能根本得不到补给，伤口没法快速恢复，动作也越来越慢。

    女菀的法力也消耗殆尽，没了法力的她和普通狐狸没什么区别，只能躲在后方打坐冥想。

    那骷髅大军的首领却一直躲在最后方，他知道自己不是龙羿和吸血鬼的对手，所以一直都没有冲在最前面，二级的他已经有了基本的灵智，知道什么叫做识时务者为俊杰。

    但是现在，他觉得是他出手的时候了！

    “咔嚓咔嚓！”

    坚硬的骨头互相摩擦着，他手中的大刀发出瘆人的寒光，所有职业者全都后继无力的时候，谁又能挡得住他？

    龙羿闭上了眼睛，他实在是太累太累了，他的手臂实在是没法再一次抬起，如果不是信念在支撑着他，他早就倒下了，再怎么说，他也只是一个十三岁的孩子罢了。

    那骷髅首领一步一步地靠近城墙，所有人的目光都放在了他的身上，现在的他在场上已经没人能抵挡得住了，这些守在城墙上的人即将被他一个个全都屠杀，并且吸食灵魂！

    “卡拉卡拉！”

    他的上下两块头骨摩擦着，似乎在嘲笑着他们，嘲笑他们自不量力，居然敢挡在他的面前。

    龙羿也看出了他的嘲笑，努力维持着自己不睡着，露出了一丝不屑的笑容，“不过是最低级的邪物，要杀要刮随便吧，不过领主大人不会放过你的！”

    他已经没有抵抗的动力了，不过他相信领主大人会知道，他是为了领地战斗而死的，那就足够了！

    “咔咔咔！”骷髅首领对于龙羿的话不屑一顾，手上大刀举过头顶，下一刻就要将这个小娃娃砍成两半。

    其他人看到想要救援，可是他们自身都难保，更何况救援龙羿？

    一道雪白落下，在黄昏的微光中显得格外亮眼，朱铭痛苦地闭上了眼睛，虽然相处时间不长，但是龙羿在领地内非常热心地帮助他人，又还是个孩子，他是真的不忍心看到这个孩子陨落。

    但是过了一小会，他想象中的大刀砍过肉体的声音并没有响起，反而传来了一声巨大的金属碰撞的声音！

    “咚！”

    这个声音响彻了整个战场，牵动着所有人的心，朱铭惊讶地睁开了眼，却看到了一个他没有想到的都身影。

    一个有些猥琐，又有些戏谑的声音响了起来，一个背影挡在了龙羿身前，将阳光遮住。

    “嘿嘿，小骷髅，这小子的命可硬的很，不是你能收的！”

