    刚刚空岛还距离海平面天高路远，突然一下子就触手可及了，老王发出坚定而专业的声音：“良辰美景奈何天，钓鱼之人岂可休？”

    那就钓鱼呗，这么仙气飘飘的风景还能有行尸异兽跑出来蹦迪不成？

    王师傅不止一次的吹嘘自己是垂钓爱好者，一次次的被打脸仍旧乐此不疲，以李沧和厉蕾丝对他的了解，这货显然更擅长浑水摸鱼...

    是的没错，就是你小时候和小伙伴们把小河坝堵了舀干水，然后对着烂泥疯狂输出的那种“浑水摸鱼”。

    拎着桶，拿着竿，四个人在尸兄尸妹的帮助下爬岛基来到空岛背面，也就是那座鸡屁股形的反重力小岛上。

    经过长达一个半月的各种折腾，什么大功率日光灯啊，已经发芽长出小藤条的黑藤啊，全都已经卒的一干二净死无全尸——照这段时间的奇葩经历，黑藤全身硬度就是赶铁超钢也得给磨成绣花针。

    脚踏反重力小岛，头顶不到十来米的位置便是蔚蓝的清澈海水，海风微微腥咸，潮气扑面而来，这种感觉可以形容为奇妙。

    老王刚才一门心思想钓鱼来着，这会儿见到如此场面一时也有点发懵。

    他试着丢了颗石子下...呃...上去，力气不大，石子在空中滑出一道看不出什么不正常的抛物线，啪嗒落回地面。

    “emmm...”

    几次扔石子测试，基本可以确定重力的反转限额在头顶上方八九米的位置。

    “我这算不算扔出第一宇宙速度了啊，”老王库库库的笑着，将重物拴在钓线上，抛钩，“芜湖，成功！”

    打水的小红桶算是白带，水面在上头看着好像都要拍到岛上，下来之后才发现离得远着呢，没法打水。

    不过小马扎、饵料、鱼篓、遮阳帽是必须要有的专业级配置，用矿泉水冲掉手上的饵料，熟练的涂好花露水，点燃宁心静气驱蚊的香薰...

    王师傅惬意的坐在小马扎上，45度角抬头仰望水面，顺道来了几张角度不错的自拍。

    啊，生活如此美妙...

    从来没从天上钓过鱼，老王感觉脖子开始隐隐作痛。

    回头再瞅李沧厉蕾丝和小小姐，好家伙三个人已经铺开方巾，四仰八叉大字型的躺地上了，鱼竿就那么大咧咧的搁身边一杵。

    “我擦，你们礼貌吗！”他血压当时就上来了，“钓鱼是很神圣的，你不尊重鱼，鱼怎么会咬你们的钩？？”

    看着仨人那歪歪扭扭的竿子，老王表情就跟便秘似的复杂且痛苦。

    这不是强迫症...

    “要不我帮你们调调钓位？”

    撒尿和泥玩到大的基友倒是没啥，只是这仨人里边一个是他小小姐，一个是挂人如挂面的厉蕾丝，这就让王师傅不得不谨慎以对，既怕折了小小姐的面子，还怕折了自己的骨头...

    憋了足足三分钟，才整出这么一句好心好意好声好气儿的体面话。

    他尽力了，已经很委婉了。

    “不用了呢，这样就很舒服鸭。”

    小小姐淡然一笑，温婉动人。

    厉蕾丝：“钓鱼还不是有手就行？”

    她手中上下抛着手里的四棱钢钉，筷子粗细一个巴掌长短的钢钉，尾端已经拴好了细细的线，属于厉师傅独门密制一次性暗器，击中目标后顶端会亮出四根倒刺，当飞虎爪用不够结实，但只是戳个鱼拖回来的话...

    只要体重没超过李沧，问题不大。

    “作弊！你作弊算什么本事！你这是钓鱼吗？你搁这钓钓鱼佬呢吧？？”

    老王觉得脑血栓肯定是把自己脑子梗住了，不然正经人谁敢跟这娘们大声说话啊。

    “嘁~”

    厉蕾丝心情不错，没搭理他并顺手在鱼竿尾端的两片上磨了磨钢钉的锋锐处。

    “铮~铮~”

    钢钉雪亮，鱼竿的两片落下两道扎眼的深刻划痕。

    “...”

    老王深吸一口气，欲言又止止言又欲。

    想打人，打不过...

    他屏气凝神盯着漂儿，用遮阳帽挡住眼角余光不去看这几个钓界败类。

    呵，你们要是能钓到鱼，我王某今天就把自个儿挂钩上！

    “噗噜噜~”

    李沧的漂子在上方一阵乱抖。

    “噗噜噜~”

    李沧忙着聊天兼刷论坛，没注意，于是漂子又开始大幅度抖动。

    “噗噜噜~”

    “噗噜噜~”

    “噗噜噜~”

    王师傅手搓的蝴蝶漂响亮又好用，一度让他引以为豪，可奈何鱼竿的主人不为所动。

    我%￥#@...

    老王实在没法忍，骂骂咧咧。

    “咬钩了！可能是瞎了眼的大王八什么的！你倒是起竿啊！把我的鱼都吓跑了！”

    李沧这才慢吞吞的答应一声，拿起竿子猛的一抽，放线的绕线轮安全带似的自动锁死，发出艰涩刺耳的摩擦声。

    老王差点死过去，心都跟着疼的直抽抽。

    “我他妈...我的竿...”

    李沧这才想起来那个轮子到底有啥作用，呼啦啦就是一顿手搓猛摇。

    “握草...正经人哪儿有这么钓鱼的...”老王悲愤道，“这么大的鱼，你得张弛有度收放自如和它斗智斗勇，把鱼的体力耗尽然后一蹴而就...”

    “？？？”李沧满脑门问号：“那这么钓上来的鱼能考大学不？”

    啪嗒。

    一条成年老爷们儿胳膊粗细短胖的墨鱼身上挂着线，摔在老王面前，估计得有七八斤沉。

    王の沉默。

    墨...

    墨鱼不是鱼...

    算不得食言，所以不用把自己挂钩子上...

    太筱漪高兴的眼睛眯起来：

    “哇，好厉害呢！”

    “居然能钓到这么大一条乌贼，多钓几条嘛，吃不完可以晒干煲汤，特别鲜！”

    老王不屑。

    区区墨鱼，连鱼都不是，一群没见过世面的低分仔！

    “噗噜噜~”

    怪模怪样的自制蝴蝶漂又开始抖，老王大喜，定睛一看...

    呃，厉蕾丝的竿。

    厉蕾丝把钓竿笔直朝上，猛摇绕线轮，速度快到有残影的那种，钩子上的鱼甚至没来得及反应直接被拖出水面，到达重力反转范围后，直直摔下来发出吧嗒一声湿乎乎的脆响。

    “老...老鼠斑...小臂长...”

    区区20米钓线！海里连块礁石都没有！特么何德何能钓到这玩意啊？

    还有你丫不是深层鱼吗，你的尊严呢？？

    老王心态崩了。

