    街角的一处坍塌的废墟中，乔治捂着自己的嘴蜷缩在一处墙角下，虽然因为刚才的奋力奔跑他感觉肺部火辣辣的疼，但他却连大口的呼吸都不敢，生怕自己发出一点声音引来娜迦们的追捕。

    这些恐怖的娜迦究竟有多可怕，乔治之前已经见识过了。

    如果不是那名娜迦用三叉戟轰击的是另一个人的藏身地点，给了乔治逃跑的时间，恐怕他现在也和那个躲起来的人一样，被炸成一滩红色的烟雾了。

    不过即便如此，乔治的待遇也没有好到哪里去。

    在果断逃离了自己的藏身处之后，乔治便一直在逃命，无论他躲在哪里，只要周围有娜迦存在，他躲藏不超过一分钟就会有一发炸弹朝着他躲藏的地方打过来。

    这使得乔治根本没有办法停下来，只能不停的逃命。

    就连躲在这处废墟中的墙根，也是他实在跑不动了，才会躲在这里停下来休息一下。

    但他也仅仅只是喘匀了气之后，便再次谨慎的开始观察四周，确认周围是否还有娜迦，并且再次准备开始逃跑。

    没有办法，那些娜迦似乎就好像能够看穿一切伪装，甚至穿透墙壁一样，无论躲在哪里都会被他们发现。

    而且他们也没有打算留下任何活口的意思，发现躲藏的人类就是一发炸弹轰过去，连人带藏身点一起炸成碎片。

    在这样的情况下，别说乔治只不过在读书的时候接受过童子军训练，就算他是特种空勤旅的特种兵也扛不住这样的搜捕。

    好在乔治躲藏的这片废墟似乎情况还算过得去，周围视线范围内并没有娜迦的身影。

    这让乔治稍微松了一口气，长出了一口气之后从身上掏出一根巧克力棒，打算吃点东西再继续跑。

    他现在是一点也不敢留在城市里了，虽然城里能够搜集到不少物资，但显然在娜迦占领这座城市之后，人类已经不适宜继续待在城里了。

    想要活下去的话，就必须躲到城外去。

    乔治辨认了一下方向，狼吞虎咽的将手上的巧克力棒吃完，虽然还是很饿，他却没有再掏出食物来吃。

    经历了网络崩溃之后这一个多月的混乱和危机，乔治早已经明白了食物的重要性。

    一时的填饱肚子虽然确实可以获得不错的饱腹感，但那却会很快消耗掉他并不充裕的食物储备。

    而只吃一点补充一下体力，虽然肚子还是会觉得饿，却至少可以让自己那少得可怜的食物储备能够多支撑一段时间。

    毕竟在离开了城市之后，想要获得食物补给可就不是一件容易的事情了。

    想到这里，乔治不由得思考，自己是不是要在离开城市之前，再去搜集一些食物。

    但他很快便放弃了这样的想法，并且离开了自己躲藏的墙角再次跑了起来。

    一名身材比他之前看到过的娜迦魁梧至少一倍的娜迦出现在了街道的另一头，手中握着一把让乔治头皮发麻的宽刃长刀和一面足以遮挡他魁梧身材的大盾，看上去极具威慑力和冲击力。

    普通娜迦已经追得他没命逃窜，这种一看就更具杀伤力的家伙只会更恐怖。

    乔治可不想去试试自己的小身板到底能不能抗住那个大家伙的一击，他现在所想的只是趁着对方还没有发现自己赶紧逃命。

    然而乔治所不知道的是，在他动起来的那一瞬间，街道另一头的重甲型娜迦就已经发现他了。

    生命探测雷达、动态捕捉雷达、温度感应雷达……虽然是死械亡灵，但这些娜迦身上安装的侦测模组可是比军用载具还要夸张的，几乎能够涵盖所有的对活人的侦查探测方式。

    不过这名重甲型娜迦并没有对乔治进行追捕。

    一方面是按照法斯琪的命令，他们不会对逃跑的人类进行追捕，另一方面则是来自于另一道命令的影响，需要抓捕活着的人类充作苦力，来建造城市。

    所以这名重甲型娜迦只是发出了一些响动，将乔治从他躲藏的地方驱赶出来，而不是对着他躲藏的墙根来一发RPG。

    和近战型娜迦不同，重甲型娜迦除了防御力更强之外，携带的火力也更夸张一些。

    至于说逃走的乔治，重甲型娜迦并不担心，因为他已经通过指挥链路上报了这件事，并且在乔治逃跑的方向上早已有其他娜迦设下了防线，他只不过是一只掉进陷阱里的小老鼠而已，随时都可以把他抓住。

    事实上乔治的命运也没有偏差太远，他虽然及时的从重甲型娜迦面前逃走，但在跑出不到两个街区，便迎头撞上了一个娜迦小队。

    看着小队领队的是一个拥有四只手臂的娜迦，乔治非常自觉地向海峡对面的法国人学习举起了双手，心却已经咯噔一声坠到了地上。

    他不觉得自己能够在这么多娜迦面前逃得一条小命，但他真的不想死。

    就在乔治心里后悔自己为什么要往这边跑，以及自己还有没有逃命的机会的时候，有着四只手臂的法术型娜迦来到了乔治的面前，伸出一只手捏住了他的下巴，将他的脑袋左右转动了一下之后问道：“人类，你想活下去吗？”

    “想！我想活下去！只要能让我活下去，我愿意做任何事情！”乔治想也不想的说道，他瞬间便察觉到这或许是他活下去的唯一机会。

    法术型娜迦点了点头，放开了乔治之后对他说道：“我们需要工人来干活，你如果愿意为我们干活，那我可以留你一条性命。”

    “我愿意我愿意！请务必不要杀我！”乔治忙不迭的答应着，同时心里总算是松了一口气。

    虽然娜迦说的是“工人”，但乔治本能的将其理解为“苦力”或者“奴隶”了。

    可即便如此，也比立刻被这群娜迦打死来得强。

    法术型娜迦听到乔治这样回答，满意的点了点头，对身旁的一名近战型娜迦说道：“带上他，把这片街区的人类都抓到之后，就把他们送去工地。”

