    腊月二十七，马强生和马小凤回来了。

    和几个月前相比，马小凤又有了不小的变化，头发染成了咖啡色，和下巴一边齐的卷发，修了眉毛，同样描成了咖啡色，画了眼线，夹了夹睫毛，描了红嘴唇，但是并不艳俗，反而带着点清纯的气息，再加上自身发育的好，看起来跟十八九的成年女性似的，全家人都惊着了。

    “这才几个月的工夫，怎么跟变了个人似的？”姥姥完全看不懂，都说女大十八变，但这变的也太快了。

    马小凤嘻嘻一笑，问道：“是不是变得更好看了？”

    “嗯嗯，好看，好看。”姥姥连连点头，笑道：“都快赶上小砂了。”

    “唔……”马小凤无语了，虽然她已经尽全力把自己往好看打扮了，即便如此，也只把颜值提升到了18点，跟朱砂自然状态下的19点没法相比。

    当然颜值的最高上限也就是20点，即便朱砂颜值到顶，也只比马小凤好看了2点而已，只看好看的角度，两人并不会有高下之分，差别只在那些不好看的角度。

    就像大秘密和天仙，两人如果只看好看的角度，颜值分数基本没什么差别，但天仙只要不露牙齿，几乎三百六十度无死角，而大秘密那张坎坷崎岖的脸……一言难尽。

    马小凤脸型倒是挺完美，差距还是出现在了五官上，她的五官总体来说还算不错，不然自然状态下也不会有十四五点的高分，通过化妆的手段，也能达到十七八点，但也仅止于此，和朱砂、陈珺、代钰这种先天极品颜值比起来，属于先天不如，没办法。

    “已经够好看的了。”马小龙笑道：“也就是咱家漂亮女孩多，放到外面，小凤已经能吊打90%以上的女孩了。”

    马小凤心花怒放：“还是我哥哥说话好听，人长得又帅，我超稀饭。”

    “稀饭？你想喝稀饭了？”姥姥问道。

    朱砂笑道：“姥姥，稀饭是谐音，喜欢的意思。”

    “哦，喜欢啊！”姥姥道：“喜欢就说喜欢，说什么稀饭呐？姥姥是不懂你们这些新新人类。”

    “哟！姥姥，您还知道新新人类呀？”马小凤很惊奇。

    “呵呵，姥姥闲着没事也爱上上网，现在网上都说你们这些年轻人是新新人类，姥姥就跟着赶了个时髦。”姥姥笑道。

    “嗯嗯，上网好，能了解天下大事。”马小凤很支持姥姥上网，这样才有共同语言。

    马小凤成了家里的焦点，马强生见没自己什么事，对马小龙道：“小龙，跟我上楼。”

    “好。”马小龙点点头，去书房谈事。

    书房里，马小龙泡了一壶热茶，爷俩一人一杯，书桌抽屉里有零食，喝喝茶，吃吃小零食，聊聊事，挺惬意的。

    “专业的事都交给那些专业的人去做了，我现在只剩下帮你收租的琐碎事，等你过完生日，这些琐碎事你打算交给谁去做？”马强生拿出卷烟纸和烟叶，开始卷烟。

    这些烟叶是马小龙种出来的，味道爽心又爽肺，且几乎没有毒副作用，马强生第一次抽上这种烟叶就沦陷了，几乎天天都要卷上几根尝尝。

    “让我姥爷做吧！”马小龙说道。

    “你姥爷？”马强生愕然：“你姥爷愿做？”

    “现在火柴厂不行了。”马小龙拿出打火机给他点上烟，道：“打火机比火柴好用多了，火柴厂早晚倒闭，姥爷现在一天天的老是叹气，我估计他也知道厂子是不行了，不如以后帮我收租，总好过一天天的看着厂子倒闭。”

    “你跟你姥爷说过吗？”马强生吸口烟，一脸舒爽地问道。

    “试探过，没什么问题。”马小龙道：“姥爷虽然老了，但怎么说也是个爷们，大老爷们整天给人看大门，说出去不好听不说，还把时间和生命锁在了大门口。收租就不一样了，既能收到钱，还能全国各地的旅游，增长见闻。人老就得舒心，越舒心活的越有精神，越长寿。”

    马强生点了点头，虽然他这几年是挺累的，但也确实增长了许多见闻，哪怕他一心想着回老家养猪种地，但那些见识对他来说仍然是一笔无法估量的人生财富，对他的为人处世也大有益处。

    姥爷要是带着姥姥去见识见识祖国的大好河山、风土人情，顺带着收收租、糟糟钱，估计就不会只想着在小镇当一个看门的老头了。

    话说姥爷今年才六十六，姥姥也才六十五，只要好好保养，收租收到八十岁完全不是问题。

    “现在农牧基地的建造也有模有样了，后续资金还得靠你支援一下。”马强生道。

    “没问题。”马小龙笑道：“不过咱们既然要搞农牧基地，市场定位一定要搞好，您是想提供给普罗大众？还是提供给那些有钱人？”

    “就不能都要？”马强生反问。

    “您还是听我的吧！”马小龙道：“搞品牌化，专供中高端市场。”

    “为什么？”马强生不解。

    “普罗大众有国家兜底，用不着您，再说您一个基地能管几个人？不如就专门从口味和品质入手，品牌以后再说，口味这一点必须要抓严了，以后基地的口号就叫‘只出产美味的高端食材’，以后别人听到咱们的品牌就知道肯定好吃。美味、高端，就是咱们这个品牌的意义。”

    马强生想了想，点点头：“好。”顿了顿：“但是好口味要很多的实验，咱们这……”

    “我给您的那些宝典就够用了。”马小龙说道：“照宝典上的做，最多五年，您就是华夏农牧业高端市场的最大供货商。”

    “真能行？”马强生至今还是很怀疑：“这些知识国家都没有，你哪来的？总不能也是从书上看到的吧？”

    “国家是没有，但架不住您儿子是天才。”马小龙指了指自己的脑袋：“很多东西，都在脑子里了，我就是抄下来交给您。”

    “……”马强生神色凝重地叮嘱道：“以后别对任何人说这件事，我怕你死后被人把脑子偷了。”

    “我又不是爱因斯坦。”马小龙道：“再说等我死的时候，也许已经研究出了智能芯片，到时候我把大脑里的记忆往芯片里一传，换个身体照样活着。”

    “……”马强生沉默片刻，问道：“能不能给我也做个芯片？”

    “……”

    ……

    傍晚，姥爷回来后，马小龙把以后收租的事说了一下，在马强生的劝说之下，姥爷答应下来，答应之后，姥爷就像去了一块心病，精神好了许多。

    吃饭的时候，姥爷说道：“我在火柴厂干了一辈子，没想到老了老了，厂子也不行了，真应了那句人无千日好，花无百日红。当年火柴厂是全亚洲最大的工厂，但现在，只是个濒临破产、无人问津的小厂子了。”

    “厂子可以破产，但人得好好活着。”马小龙说道：“以后收上来的租金，您跟姥姥拿着零花，想买什么买什么，想去哪旅游去哪旅游，您二老劳累了一辈，也该享享清福了。”

    “要说孝心，还得是我大孙子。”姥爷跟姥姥都乐坏了。

    “我呢？我呢？”马小凤又窜出来争宠了：“我多孝顺啊！”

    “呵呵，对，还有小凤。”姥爷笑道：“我大孙女虽然至今为止对家里没啥大贡献，但一直都挺孝顺的。以后好好学习，长点出息，再嫁个好人家，我们当老人的也就放心了。”

    “……”

    马小凤突然觉得自己就不该问，如今只能吞下自取其辱的苦果。

    “等等。”刘英发现了华点：“以后爸妈你们出去收租，强生回来以后，我肯定跟他去村里待着，小凤又要去京城学艺，以后家里就只剩下小龙一个人了？”

    “不是还有小砂吗！”姥爷笑道：“刚好，咱们都不在家，小两口就能过自己的小日子了。”

    “哪能呢！”马小龙道：“不是还有我妈跟小珺吗！再说你们又不是出去就不回来了。”

    “嗯，我会照顾好小龙的。”张志玲微笑道：“到时候儿子就是我一个人的了。”

    “好啊！你早就惦记这一天了是吧？”刘英笑骂道：“告诉你，这是我亲儿子，你抢走了也是我亲儿子。”

    “你们两个就别丢人了。”姥姥笑骂：“不过有志玲照顾着，我也就放心了。”

    “其实我没什么好照顾的，反倒是露露跟那些鸽子需要人照看。”马小龙说道：“那些鸽子我养的也没兴趣了，回头就炖了吧！至于露露……姥爷、姥姥，你们去收租的时候，带着露露去吧！就当给你们做个伴。”

    “露露要走了，谁看家？”姥爷问道。

    “咱家围墙上都是碎玻璃片，哪个贼敢爬墙进来？”马小龙道：“再说现在的贼只敢小偷小摸，不敢入室盗窃，放心吧！”

    “也行。”姥爷觉得有道理，点了点头。抿口酒，突然就笑起来了：“我早就想尝尝鸽子肉什么味儿了，明天先炖两只尝尝。”

    “没问题，煎炒烹炸，任您品尝。”马小龙笑道。

    屋内欢声笑语，屋外鸽子咕咕直叫。

    ……

    第二天，十几只鸽子惨遭毒手，在马小龙的煎炒烹炸之下，众人含泪吃了三大碗。

    呜呜，鸽子，对不起，都怪你们太好吃了。

    今年没有大年三十，腊月二十九便是除夕。

    这天吃过早饭，家里开始挂灯笼、贴春联，准备年夜饭。

    今年马小龙没给家人准备过年穿的新衣服，早在几天前，朱玲玲就给他们送来了量身定制的新款服饰。

    马小龙不敢使用lv5级别的女红技能，自己做还很浪费时间，今年的新衣服也就交给了朱玲玲负责。

    朱玲玲一个电话，就有手下搜集到了众人的尺码，然后按照众人不同的需求，给每人定制了三款服饰，爱臭美的马小凤今天就换上了一套少女粉的冬装，很不错。

    炸丸子、炸藕夹、炸小鱼、炸大虾、蒸枣糕、蒸花卷、蒸糖三角，白天都做出来，除了留下自己吃的，其它的都给邻居们分了。

    临近傍晚，女人们坐在一块包饺子，马小龙跟马强生这两个爷们在准备明天要吃的饭菜。

    晚上八点，全家人守在电视机前收看1998年春节联欢晚会。

    新年是虎年，刚开场就是一帮可爱的‘小老虎’们在舞台上载歌载舞，还有国内第一个女团组合《青春美少女》参与其中。

    青春美少女算得上是七零后和八零后的集体回忆，《快乐宝贝》和《网络战士》都是很不错的唱跳曲目，尤其是《快乐宝贝》，因为背背佳广告而风靡大江南北。

    但是不知道什么原因，在几年后就没什么市场了。那时候马小龙对女团也没了兴趣，就没再关注过这个女团，也不知道后来怎么样了？

    估计是凉了吧！

    今年的春晚质量相对较高，而且出现了一批脍炙人口的好节目，比如牛群冯巩的《坐享其成》，叶赫那拉和王妃的《相约九八》，赵老师和巩汉林的《功夫令》，解晓东、范晓萱和马华的《健康歌》。

    说起马华，现在央视每天早上都会播放一段五分钟的健美操节目，因为小姐姐们穿的很让人脸红，所以收看的人很多，健身教练就是马华，也是这个时代的集体记忆之一。

    只可惜马华在几年后就因病去世了，殊为可惜。

    如果有可能，马小龙想帮她医治一下。

    以后再说吧！

    师胜杰老师的《同桌的你》也是他为数不多的精品相声节目，而国人最大的遗憾，陈小二和老茂在春晚的最后一个节目就是今年，《王爷与邮差》过后，两人再没有登上春晚的舞台。

    也许陈小二并不遗憾，但对全国人民来说，不能再春晚的舞台上看到他，将是一生的遗憾。

    华夏第一代小品王，就此谢幕。

    而明年春晚，新的小品王赵大爷，将带着《昨天今天明天》这个节目，强势接班。

    是巧合？还是天意？

    陈小二刚退，赵大爷的小品质量就直线上升。论搞笑度，《昨天今天明天》绝对是赵大爷历年春晚空前的第一，但是抛开卖拐、卖车之类的节目，此后赵大爷的春晚节目有很多跟主持人干上了，甚至还因此带火了一个娘娘腔。

    今年春晚总体还不错，众人看的都挺开心。

    凌晨的时候，众人去河沿放了半小时的烟花爆竹，送走牛年，迎来了虎年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘烈休’打赏1500起点币。

    对不起，因为看到一本很有趣的书，耽误了更新，熊猫有罪，跪地忏悔。

    没脸求票了。(*/ω＼*)

