    第22章 造化吞天决进阶   

    飞翼血爆虎彻底死去。

    

    可即便是死去，也依旧凶残无比。

    

    看着昔日强悍的妖精鬼魅，陆凡也是倒吸一口凉气，要不是他实力更强一些，否则还真打不过这家伙，要知道这家伙是真的强。

    

    不过这一切都有惊无险，飞翼血爆虎彻底死了。

    

    “这下我吞噬了飞翼血爆虎，应该能将修为提升到筑基五重吧。”

    

    一切计划都有条不紊的进行着，陆凡见时间差不多了，他拖着疲惫身躯抓起飞翼血爆虎，朝着老地方而去。

    

    这一切都准备就绪之后，陆凡便运转造化吞天决开始吸收，造化吞天决运转的刹那间，磅礴的气血从飞翼血爆虎体内奔涌而出，一股狂暴的威压在进入陆凡体内之中还企图将他撑破，这可让陆凡直呼不妙。

    

    “镇！”

    见此，陆凡深吸一口气，迅速紧闭双眼，将造化吞天决运转到极致，刹那间，一道恐怖的力量镇压着无穷的气血，顷刻间才让陆凡避免了爆体而亡的下场。

    

    “这飞翼血爆虎当真猛啊。”

    飞翼血爆虎虽然死了，可它的气血却是无比强悍，要不是陆凡有强大的造化吞天决功法在手，否则还真的会是一个难看的下场，不过还好，这镇压第一波之后，一切都在朝着好的方向前进，最终耗费了整整一个时辰时间，陆凡才将飞翼血爆虎所有的气血吸收完毕。

    

    在气血开始涌入陆凡体内时候，他受伤的肉身开始逐渐恢复。

    

    在肉身全部恢复完毕之后，飞翼血爆虎的气血化为无尽澎湃的灵气，飞速奔入陆凡的丹田内，有了这道强悍的灵气，陆凡的丹田迅速得到补充，半响之中丹田灵气到达充盈的地步，陆凡的修为就开始慢慢提升。

    

    起初提升的不是很明显，但伴随着气血的进入，缠绵不绝的灵气开始澎湃起来，将他的修为不断推高，直至到达筑基四重巅峰，这种久违强大的力量让陆凡耳目一新，但还没等他太过兴奋，灵气似炸裂了一般，直接让他突破桎梏。

    

    朝着筑基五重而去。

    

    在澎湃灵气的推波助澜之下，陆凡直接到达史无前例的境界，筑基五重！   

    轰隆！   

    刹那间，锁妖塔二层似风起云涌，无数恐怖的力量在虚空之中酝酿，只是短短的数秒，无数残存的妖精鬼魅尸体便被轰碎的稀巴烂，这只是前戏，到达中期的时候，无数灵气从各个犄角疙瘩疯狂涌来，就如同一个小龙卷一般，在吞噬万物。

    

    同时，在这一刻，造化吞天决似突破桎梏，吞噬的速度以肉眼可见的地步疯狂攀升，同时吸收的速度越来越快，全速运转之下，恐怖的吸力是之前的两倍还要更多！   

    “没想到造化吞天决竟然在这一刻从人级下品进阶到了人级中品！”

    

    是的，陆凡清晰的感知到造化吞天决的品级进阶了。

    

    直接从人级下品功法进阶到了人级中品功法。

    

    这比之前还要强悍的吸力就是造化吞天决进阶造成的，在如此疯狂的吸收之下，灵气惊涛骇浪的从四面八方涌来，只是几个呼吸，陆凡面前的灵气几乎就要实质性，液化了一般。

    

    看到这里，陆凡嘴角微微扬起，看来还会有意外的收获啊。

    

    因为陆凡已经踏入筑基五重，正在朝着筑基六重迈去。

    

    如果以这样的速度继续吸收灵气的话，他的境界甚至有望突破筑基六重！   

    先是功法进阶，再是意外之喜。

    

    这怎么能不让陆凡兴奋。

    

    毕竟他实力越强，那么之后苏家林家联手对付城主府，他的帮助力量就越强。

    

    甚至之后就可以更早的去往天山派找苏青儿和陈明远报仇。

    

    当然，即便远了不提，就往近处想，他修为到达筑基六重，那么进入锁妖塔第三层简直就是妥妥的！   

    思绪拉回，陆凡全心全意开始吸收灵气，在陆凡闭眼的刹那间，他的肉身开始剧烈颤抖起来，体内犹如一个巨大的马达在旋转，同时热气蒸腾，肉身上散发着一阵金芒，如果有人看到的话，必然会震惊。

    

    因为陆凡肉身太过炙热，并且这种炙热仿佛能够焚烧万物。

    

    当然，陆凡知道他全身为何会这般炙热，因为这是他体内的纯阳神体造成的。

    

    纯阳神体是一种修真界的特殊体质，拥有这种体质可以帮助修炼者修行一日千里，同时还会自主产生至阳的灵泉，让宿主获得超越寻常武者所不拥有的力量，同时这种力量还是碾压妖精鬼魅最重要的力量。

    

    也就是说，在与妖精鬼魅战斗时，陆凡的实力会比寻常还要强悍，纯阳神体可克制一切妖精鬼魅，一切邪魔歪道！   

    就这样，陆凡不断贪婪的吸食着空气之中的灵气。

    

    也不知过了多久，陆凡便感觉浑身的力量再次爆炸开来，丹田疯狂扩张，直接从拳头大小扩张成碗口大小，但这还没停，直至扩张比原来大三倍才停下，同时，修为也直接从筑基五重巅峰跨越筑基六重！   

    “哈哈，果然！”

    

    感受澎湃的力量横扫全身，陆凡一双眸子金光闪烁，意气风发。

    

    内视身躯看去，他所获得的变化不止于此，在造化吞天决与纯阳神体的改造之下，陆凡的骨骼更加坚韧，同时，体内竟然流淌着一滴金色的血液！远远看去，这滴金色的血液似无比圣洁强悍！   

    “居然是金色的血液？”

    看到这里，陆凡愣住了，因为他从未听说过人族体内会有金色的血液诞生，倒不是陆凡孤陋寡闻，而是因为的确没有，但没见过也不代表没有，陆凡算是比较镇定。

    

    因为这滴金色血液远远没有之前机缘到来时还要震惊，既然有那便是有吧。

    

    值得他注意的或许只有，这滴金色血液是纯阳神体带来的吧。

    

    说罢，陆凡神色恢复平静，继续盘膝而坐，开始吸收灵气，稳固境界。

    

    不知多久过去，外界已是漆黑一片。

    

    月光挥洒在大地，青云城陷入一片死寂。

    

    在这时，陆凡也缓缓睁开了双眼。

    

    

    

