    “我就说他很像机器人，”尤瑞旁观着安清律的战斗，面无表情地说：

    “你觉不觉得有这种可能性，他是千夏政府为了匹配到特殊人格机体和方便控制，从而制造出来的人工智能机械？”

    莱恩呵笑了声说：“机器人可是玩不了这个游戏的，神大人严格要求过参加游戏的必须是人类，小尤你居然不知道吗？”

    尤瑞回道：“这样....那挺可惜。”

    莱恩忍俊不禁地问：“你到底对机器人有着什么谜之执着。”

    尤瑞淡淡地说：“机器人跟我一样没有情绪，是同类，而且很好欺负，这样我在组里也不是最低地位了。”

    “你可不会低的，你和小律一样都是世界最特殊机体的适格者，潜力肯定是要高于我们组内其他人的，”莱恩竖起了一根手指：

    “不过尽管如此，我觉得组长那种怪物可能就算来十个适格者都难说。”

    “乌鸦先生吗.....”尤瑞讽刺道，“可以面无表情地吃掉恐怖厨师做的排泄物一样的食物，至少在抗毒体质这方面挺厉害的。”

    “不不不，他是各种方面上的厉害，这也是我为什么会追随他的原因，”莱恩扶了扶褐色圆帽说：

    “更重要的是....我的恐怖厨师做出来的东西真的真的不难吃啊!”

    ......

    ......

    【您在世界树体系下的技能——世界树·根化，现等级已提升至lv8】

    【lv8为该技能的满级，根据您的技能等级条件，已解锁衍生技能——世界树·木掌】

    “衍生技能？”安清律挑了挑眉，他转头瞥了眼身后的莱恩，随即纵身朝着街道尽头的三只丧尸走去。

    主动挑战三头丧尸，其中一头还是拥有着特殊能力的丧尸，如果他是一个人行动，多多少少会慎重一点。

    不过既然有莱恩·弗朗西斯在看着他，那他倒也不用担心自己接下来的行为会有多少风险。

    安清律在靠近那三头丧尸后，在心中默念道：世界树——木掌。

    下一瞬，随着指令触发，安清律的双臂刹那间化为了无数根交缠着的世界树枝干，但这些枝干的前端在半空中交汇扭曲为了半径达到0.5米的巨大手掌。

    安清律些许睁大双眼，在空中挥动了一下世界树枝干凝聚成的木掌，他甚至可以精确地控制这道木掌的每一根手指。

    此时那三只丧尸已经注意到了安清律的存在，其中两只从街道尽头直直朝着安清律迸射而来，另一只则是展开了如同禅那般的透明双翼，从空中向安清律射去。

    第三只丧尸是莱恩提过的拥有飞行能力的丧尸，等级在Lv3，因为长出了双翼，所以这种丧尸的机动性和速度要远高于普通丧尸。

    安清律注视着转瞬已然暴射至他身前不远处的前两只丧尸，丝毫不拖泥带水地将自己的两道木掌探出，硕大的木掌将它们的躯体牢牢地握入掌中.

    “喔.......”莱恩扶了扶眼镜，“新技能？这么快？”

    尤瑞望着安清律控制木掌的身影，保持着沉默。

    安清律将木掌倒了过来，将木掌中握着的那两只丧尸的脑袋对准地面，随即猛然将世界树枝干形成的木掌砸向了地面。

    “嘭！”

    雪地上的雪花被彻底溅开，那两头丧尸的脑袋也转瞬被木掌和地面碰撞产生的冲击碾碎。

    血色在地面上蔓延开来，这两头丧尸的生命值也正式归零。

    最后是那只毫无保留地从正前方的空中展翼暴射向的飞行型丧尸，安清律将两道木掌从地上抬起。

    说时迟那时快，在那头飞行型丧尸暴射至安清律前方两米的那一刻，安清律霎那间朝着中间合拢两道巨大的木掌，震荡起了呼哧风声，像是拍那般地牢牢夹住了这只飞行丧尸。

    莱恩微笑着说：“精彩，这个时机的把握真是绝了。”

    安清律在控制住那只飞行丧尸后，径直以一股不可阻挡的巨力将它的脑袋压碎，随即松开双掌，放任它的遗体落向了地面。

    【已完成一场突发战斗，获得金币：300个，获得经验值：1500点，距离晋升至Lv5还需要1500点经验值】

    安清律粗略计算了下，通过先前的战斗可以得知击杀一头普通丧尸稳定给予250点经验值，这样看来击杀一头飞行丧尸提供的经验值是1000点。

    他开始觉得自己得把目标转移到其他种类的丧尸上了，只靠猎杀普通丧尸，到后面等级提升只会越来越缓慢。

    天空已然逐渐暗沉了下来，安清律微微抬头，夕阳高挂于天空，这会的时间应该已是黄昏，过不久天就彻底黑了。

    在这样视野欠佳的情况下，继续在札幌市的街道上猎杀丧尸事实上挺危险的。

    毕竟按照设定，丧尸靠的是嗅觉和听觉来捕捉敌人的方向，夜幕降临对它们而言不但没有任何负面影响，反而更加有利。

    安清律转头看向了街道另一端的尤瑞，尤瑞轻松地周旋在三只飞行丧尸的中间，以简单到极致的轻快动作避开了它们的每一次袭击，再用自己形成的冰刃轻而易举地切下它们的脑袋。

    “冰......”安清律望着这一幕思索了片刻：

    “瓦克兰冰川的机体，天赋技能和冰相关倒也不奇怪，不过如果是这样，那极寒海域底端的机体的天赋技能应该和水有关？”

    安清律不确认自己是不是最特殊的，他的天赋技能是吞噬，而不是直接和出生点的世界树相关的天赋技能。

    如果不吞噬世界树的细碎树枝，都不会衍生出‘世界树体系技能’。

    他真想要脱离怪物攻略组的话，隐瞒自己真实的天赋技能是最好的选择，毕竟世界树体系的技能看着就很像他会有的天赋技能。

    然后再靠着吞噬不断获取新的技能体系，这样积累一段时间或许就有了脱离这个组织的资本。

    但说实话......这个计划建立的前提是，尤瑞能够在他撒谎的时候不加以揭穿，毕竟尤瑞的特性技能超直觉可不是盖的。

    “风险真大......”安清律喃道。

    随着另一边尤瑞的战斗也结束，尤瑞转身，刚好看见了注视着她的安清律，她嘴里轻念了句什么。

    “植物人。”安清律按照尤瑞的口型念了出来：

    “原来用树枝战斗的就是植物人了么，真是长见识了。”

    莱恩开口对二人说：“收工了两位，做得很好呢，今天就先到这里!!接下来我带你们去吃饭然后泡温泉！！”

