    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    既然不要生路，那就把生路给你堵上。杨赓和旅连夜调回东面，刘靖发现对面火把晃动，人声嘈杂，把情况上报给庄继华，庄继华很快就来到三营的阵地观察情况。

    “***，居然这样大模大样的就过来了。”杨赓和的部队肆无忌惮的在那布防，这让刘靖很是生气，他有种受到轻视的愤怒。

    “他们这是看准了我们兵力不足。”夜风送来的声音越发嘈杂，熊绶云心中充满无奈：“看来，明天你这里也是一场恶战。”

    “好啊，老子早就手痒，看别人打仗真不是滋味。”刘靖的三营今天一枪没发，就听见正面和西面枪声不断，他心里早就按耐不住了。

    “刘靖，敢不敢出击一次。”一直默默无语的庄继华忽然问道。

    “现在？”刘靖微微一愣。

    “不是，再等会，等他们安静下来，等到三点半的时候你们全营出击，我派二营接应你们。”在他们说话之时，庄继华心中就做出了决定，与其等待天亮之后的疯狂进攻，不如今夜出去打他个措手不及，打乱敌人的计划。

    “文革，这能行吗？”熊绶云犹豫的问。十二天的任务，今天才第三天，伤亡已经达到两百多人，这样下去，要能守上十天就很不错了，如果出击失败，后果不堪设想。

    “战争就是冒险，我们在这里本就是冒险，况且他们太嚣张了，这让我很不高兴。云飞，”庄继华叫过宋云飞：“你带师侦察连参加，而且你们要负责开路。”

    “是。”宋云飞转身就走。他自从担任庄继华的副官后就很少参加战斗了，不过只要庄继华把他派出去。那就说明是场风险很大的战斗。

    师侦察连是全师装备最好的连队，全连九十人清一色的花机关枪，三挺轻机枪。每人还配有一把大刀。

    东莞整训时，庄继华把这个连队完全交给了宋云飞，宋云飞也没有辜负他的希望，他地训练几近残酷。一百二十多人的连队最后只有九十人通过了他地训练。其他的全部被淘汰到普通连队，在校阅时，侦察连打遍全师无敌手，是一师公认的最强连队。

    庄继华在历次战斗中都没舍得让侦察连出战，今夜他要把他地钢刀拿出来了。

    “刘营长，侦察连打响之后，你们发起攻击，记住，声势越大越好。林雷越猛越好。不过听到我们这边吹响冲锋号，你就要坚决退回来，决不能有丝毫犹豫。明白吗？”庄继华沉声吩咐道。

    “是，卑职明白，冲锋号一响。立刻收兵。”刘靖克制着内心的兴奋。严肃的答道。

    “还有，你要记住。”庄继华脸上露出犹豫，过了一会，才艰难的说：“这次不要俘虏。”

    刘靖猛地睁大眼睛，熊绶云惊讶得说不出话来，只是呆呆地看着庄继华。

    “我们地粮食不够，而且也没有人手看管他们，所以只能这样做…..”庄继华艰难的解释道。

    刘靖和熊绶云张张嘴，没有说话，只是默默的点点头。

    二点半，宋云飞带着侦察连悄悄隐入黑夜中，他们走了二十分钟后刘靖带着三营潜出阵地，留下的阵地由二营接管。而在正面的一营和西面三团全部枕戈待旦，防备敌人的反突袭。

    也许是折腾半宿累了，杨赓和的阵地上静悄悄的，几堆篝火在阵地前沿燃烧，充当照明工具，几个哨兵在战壕内游荡，夜色中传来阵阵低微的鼾声，他们在享受大战前地最后一个平静的夜晚。

    宋云飞带着侦察连匍匐前进，慢慢接近火光外围，宋云飞老远就发现一个突破口，这一段也许是敌人的结合部，两堆火之间的距离比较大，中间留下一小段黑暗空间。

    两名士兵悄悄通过这段缝隙，翻身跃入战壕，随后又是两名，不一会过去了七八个士兵，这些士兵分作两组向战壕左右两侧搜索。两组士兵迅速解决了敌人的哨兵，宋云飞带着侦察连悄无声息地冲进战壕，然后他与侦察连长各带一路，沿着战壕搜索。

    不过很快他们地好运结束了，在摸掉敌人机枪阵地上的岗哨时，隐藏在暗处地暗哨开枪了，暗哨很快被消灭，但结果已经无法改变。寂静的夜色中，清脆的枪声格外响亮。

    宋云飞立刻由暗袭改为明攻，不再管战壕里的敌人，而是向敌人纵深猛插；刘靖在后面听到枪响，也就站直身体大吼一声：“冲！”

    枪声也惊醒了敌人，阵地上一遍混乱，敌人从睡觉的地方爬出来，扑向战壕，还没等他们赶到，三营就已经冲上阵地，对着战壕里的敌人喷出一遍弹雨。

    刘靖把全营分成三个部分，两个连扫荡战壕里的敌人，一个连向纵深突击，配合侦察连。

    也许认为庄继华无力反击，敌人的战壕只修了一道，后面是一遍平坦大道。大批敌人在原野中依着火堆休息，枪声惊动了他们，等他们反应过来时，宋云飞已经杀到跟前。

    夜战中，花机关枪喷出火焰，敌人一排排倒下，火光闪烁间，到处都是北伐军士兵冲击的身影，手榴弹爆炸的火光，敌人摸不清到底来了多少人，只听到四面八方都是枪声呐喊声，军官拔脚就跑，士兵则乱哄哄的向后退。

    杨赓和的指挥部设在五里外的小村子，村子里只有七八户人家，杨赓和过来之后，就把这七八家人赶出去了，房间全部征用，村子内外挤满了兵。

    枪响之时，杨赓和在指挥部睡觉，他听到枪声时，还以为是哨兵走火，不过随后响起的嗒嗒声，让他脑中一激灵，他立刻翻身下床，提起枪跑到屋外。

    “哪里响枪？”

    “旅座，北伐军偷袭。”副官气喘吁吁的跑来报告。

    “就地防御！要快！”杨赓和脑子有些混乱，只能机械的下令道。

    “是！”副官转身要走。

    “把参谋长叫来。”

    敌人的混乱让宋云飞更加大胆，他带着侦察连赶着大股敌人向后跑，任何想停下来的都遭到他的无情打击，他们从左边打到右边，又从右边打到左边。就在杨赓和指挥部的外围劫杀四处奔逃的敌人，杨赓和却根本不敢出来，也不敢让乱兵冲击他的防线，干脆对对退下来的人实行无差别攻击，这导致大批溃兵倒在他们的战线外。溃兵们气不过开始向他们发起进攻。

    刘靖解决了战壕中的敌人后留下一个连守住退路，带着另一个连向纵深进攻。他没有直接扑向正面，而是绕到右翼，从侧翼向敌人发起进攻。杨赓和放在右翼的一个团，听到正面枪声大作，团长王房感到情况不妙，他没有去反攻一线，也没有趁机向牛行车站进攻，而是带着两个营回援杨赓和指挥部。走到半道上，却遭到刘靖的攻击。

    刘靖迂回路上，忽然发现右翼过来大群敌人，他马上判断出这是回援的敌人，他当机立断，抢先发起进攻。

    刘靖的进攻并没有造成敌人的混乱，王房事前就判断有可能遭遇北伐军，他立刻留下一个营挡住刘靖，自己带着另一个营回救旅部。

    夜战与白天作战的最大区别在于，夜战更多的靠士兵的主动精神和作战意志，在这方面军阀部队与北伐军差距太大。

    刘靖借着天黑敌人看不清人数，指挥部队强攻，以手榴弹、花机关枪、机枪开路，猛冲猛打，敌人吃劲不住，连连后退，逐步陷入混乱中。

    猛烈的火力让宋云飞断定这是敌人一个重要指挥部，这个判断让他激动，他指挥部队展开强攻。要说侦察连的素质真是不赖，在他们猛烈的攻击下，杨赓和旅部防线被一层层撕开。

    杨赓和在指挥部里急得团团乱转，他的卫队都已经派上前沿了，可还是挡不住北伐军的凶猛进攻，眼看着手榴弹就在旅部门口爆炸。就在着危机时刻，王房带着一个营赶到，杨赓和立刻命令他反击。

    王房也没多话，亲自率领部队进行，侦察连也不后退，在三营七连的配合下与王房就在村子外围展开激战。

    杨赓和也急了，他亲自督战反击，连续砍下三个营连长的脑袋，这才逐步稳住阵脚，把侦察连和七连逼出村子。

    宋云飞的攻势被遏制后，形势开始向杨赓和有利的方向转变，宋云飞的人数毕竟太少，村里村外足有七八百敌人，在他们的拼死反击下，宋云飞退到村外，一步步远离村庄。

    也就在这时，身后响起了嘹亮的冲锋号，突然响起的冲锋号让敌人大为震惊，以为北伐军又来来哦增援，急忙收缩兵力，准备应付北伐军的下一波攻击，借着这个空档，宋云飞带着部队迅速撤走。

    天大亮后，杨赓和阴沉着脸收拢部队，一夜激战让他损失惨重，布置在前沿准备在天亮后进攻的团损失了一半，团长战死，王房带来的两个营，损失了大约三分之一，旅部直属队损失三分之一，全军损失了千余人。这也就意味着全旅损失了三分之一。而袭击者的战场遗尸只有一百三十多具。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>