    清晨，酒店。

    爱德华-威滕早早的爬起来，坐在电脑前整理着文件资料，一忙就是一个多小时。

    “咚咚咚~”

    房门被敲响了。

    爱德华走过去打开了房门，皱起眉头不满道，“拉尔斯，怎么这么晚？”

    “抱歉，教授。”

    拉尔斯-赛尔伯格有些尴尬，但还是抱怨的说了句，“昨天睡的实在太晚了。”

    爱德华点头没说什么。

    赛尔伯格睡得晚可不是因为玩，而是在帮他整理资料，包括一些弦理论的研究资料，也包括一些附带的知识资料，甚至还有普林斯顿大学开设的课程资料。

    师徒俩忙到了十二点多才去睡觉，现在也才早上七点钟，赛尔伯格可算不上懒。

    一天开始了。

    爱德华忙着去洗漱。

    赛尔伯格走进了房间，就看到了桌上的东西，知道老师肯定起的很早，也有些郁闷的皱起眉头。

    等两人一起去餐厅吃早饭的时候，赛尔伯格还是忍不住问道，“教授，值得这么重视吗？只是做学术交流，如果他连这些基础都不知道，怎么能帮到您呢？”

    “你错了。”

    爱德华端着杯子喝了口牛奶，看向了赛尔伯格，沉了一下解释道，“等你在某项领域深入做研究，并且有了成果以后，你就会知道，好多东西都是相通的，而在某些领域，即便你拿出大量的时间，也许都比不上其他人用心几天，你明白吗？”

    “您说的是天赋？”

    “不。”

    爱德华摇头道，“不单纯是天赋，也和是否重视有关。我拿到过菲尔兹，但并不表示我的数学研究能力，就要比那些没有拿到菲尔兹的数学家们强。”

    “拿不拿奖，很多时候只是看运气。”

    “因为我只是把数学当成研究物理的工具，而不是专门去研究数学。”

    “波形图是他塑造的，是非常、完美惊人的东西，也许我们能够凭借资料，对波形图有更多的了解，但在运用上永远不可能比得过他。”

    “哪怕他对弦理论没有丝毫理解，但他的波形图理解，会对我有很大的帮助。”

    爱德华认真的解释起来，他还非常重视赛尔伯格。

    赛尔伯格很有天赋，也肯付出努力去做研究，是他近十年来最得意的学生，未来也许就会成为顶尖的物理学家。

    赛尔伯格似乎是理解了，还是点了点头，实际上，他只是觉得爱德华太重视，有一些工作做得没有意义，纯粹等于浪费时间。

    昨天和赵奕的一番交流，爱德华知道赵奕对弦理论没有任何了解，就和赛尔伯格一起整理了很多资料，做了很多的准备，目的就是把必要的知识给赵奕做讲解。

    赛尔伯格都感觉心里有些酸涩。

    他才是爱德华的学生！

    怎么……爱德华对一个完全不了解弦理论的家伙这么重视？知道对方不了解弦理论，还花费大量时间整理资料，目的就是为了让对方，了解到必要的知识？

    赛尔伯格只能苦笑了。

    ……

    早餐结束时才八点钟，爱德华给赵奕打了个电话。

    赵奕正在睡觉。

    他一个人宅在家里，能晚一点起床，就干脆多睡一会儿，没想到电话这么早就响了。

    “好吧！”

    “我在家呢！”

    “来吧！”

    赵奕有点无奈的做出了答复，他知道爱德华是躲不过的，既然躲不过，就干脆正面迎接，他起床洗漱好，随便吃了几口牛奶面包，就等来了爱德华师徒。

    这次没有其他人了。

    赵奕把书房的桌子腾出来，就在书房和爱德华聊了起来，他们谈的是很专业的弦理论内容。

    爱德华拿出了好几页文件，针对性的开始做讲解。

    书房里的气氛有点儿像是讲课，爱德华对的资料不断的讲解，赵奕很认真的在听，偶尔还会拿笔做做记录。

    赛尔伯格也同样如此，但他比赵奕记的更多。

    一个老师、两个学生。

    昨天的时候，赛尔伯格还没有太注意，只是觉得爱德华讲的很跳脱，再加上夹杂很多专业数学计算内容，他只是觉得赵奕能跟上思路，是因为赵奕本就是顶级的数学家。

    现在赛尔伯格发现了问题。

    爱德华讲的大部分内容他都能听懂，但也有一些深奥的、没接触过的知识，大概是爱德华的研究内容，或者某些论文里的内容。

    每当到了新内容的时候，赛尔伯格就很难跟上了，只能不断的用笔做记录，偶尔还忍不住提醒爱德华，让他说的慢一些。

    这时赛尔伯格就发现，赵奕完全没有跟不上的情况。

    哪怕最开始赵奕经常提出一些很基础的问题，明显是对相关领域的知识不了解，但他后来都可以和爱德华，在数学计算领域进行讨论，甚至还写了过列式，对爱德华所说的内容进行修正？

    这就是顶级数学家？

    这就是威滕老师所说的，顶级领域知识都是互通的？

    赛尔伯格感到非常不可思议，他都不好意思开口打断，说自己有的已经听不懂了。

    同样是当学生，差距实在有点大啊！

    ……

    第二天的交流不能说让赛尔伯格心服口服，但他却明白了‘能破解哥德巴赫猜想的数学家，数学水平究竟有多么高’。

    那些晦涩难懂的列式、证明，对方只听了一遍就完全懂了，有的还能针对进行修正，让爱德华都陷入到思考中。

    所以爱德华说，“即便他不懂弦理论，但和他交流很重要”，赛尔伯格已经完全明白了。

    最少在数学领域来说，就算是老师似乎也和对方有差距。

    接下来的第三天、第四天，赛尔伯格就干脆坐在一边儿，当一个沉默的观众了。

    一则是，内容已经深奥到完全听不懂。

    他倒是明白具体谈的是什么，爱德华正在说起研究的多维空间问题，多维空间就是由弦理论衍生出来的，他试图塑造公式去说明多维空间，但列出来的东西，已经完全看不明白，好像都是抽象的。

    具体是什么，全凭想象能力的。

    二则是，赵奕似乎吸收了足够多的知识，并不用讲解什么了，他一直和爱德华不断的讨论。

    现在才是交流的正确模式。

    爱德华身在其中还感觉什么，但赛尔伯格一直在旁边，所谓‘旁观者清’，他最惊讶的是，“这家伙，竟然在两、三天时间，就把教授说的都理解了？还都记住了？”

    “就算每天花十个小时，到现在最多也就三十个小时吧？”

    “我都跟了老师好多年了，做弦理论的研究也有很久……”

    赛尔伯格都感觉是被打击了，他最开始还觉得，赵奕只是数学能力强，大概也是长久的进行研究，再加上一点点运气……

    现在才发现自己实在是太天真了。

    如果做一个智商对比的话，对方的智商大概直追爱因斯坦，而他也只是个普通人而已，普通人就老老实实在旁边当观众吧。

    赛尔伯格不知道的是，赵奕可不是每天花费十个小时，每当爱德华师徒一离开，他就把弦理论抛在了脑后，但能这么短的时间内，理解那么多的东西，也不能全归功于智商、理解记忆能力。

    这和数学有关。

    爱德华讲解的东西很多都牵扯到数学计算和列式，他记住了那些关键的东西就足够了。

    另外，他的记忆、理解能力也确实增强了很多。

    虽然没有达到过目不忘、一看就懂的程度，爱德华的讲解也很细致，只要理解了就能记住，才会这么大的进步。

    现在赵奕还真的对弦理论来了兴趣，他都感觉快被爱德华的理论说服了。

    虽然弦理论的内容远远称不上完善，但以弦理论来解释物理规律，似乎也找不出什么问题。

    当然了。

    其中很大一部分还是暂时无法证明的推断，有的内容连逻辑都只存在于想象中。

    比如，纸上的列式。

    爱德华在纸上写出了一个列式，并声称其和弦理论多维空间的边际有关，希望赵奕利用波形图，对其进行完善、修正、演化，或者其他什么，他的意思就是希望，能用波形图来完善高维度空间边际问题。

    这就是爱德华来找赵奕的直接原因。

    现在赵奕理解了。

    爱德华给他上了好几天的课，按照孔圣人的说法也能算半个老师，虽说他不是很想听……

    总之吧。

    他还是和爱德华讨论了很久，也试着以波形图来进行演算，但因为连基础逻辑，都只存在于想象中，“哪怕把列式塑造好，也无法证明吧？”

    赵奕直接问出口。

    爱德华很认真的说道，“虽然以现在的手段无法验证，但也许未来十年，五十年，或者更久的时间，就能够得到证明呢？”

    “数学、物理上，有很多都是百年、几百年的问题，如果连问题都没有人提出，科学还怎么进步？”

    “……”

    好像有点道理呀！

    不过，也正因为如此，理论物理学家才很难拿到诺贝尔奖吧！

    赵奕心里吐槽。

    在学术圈的鄙视链中，理论物理学家处在金字塔顶端，从事理论物理研究是被公认的‘高智商’，能出成果的很多都是‘长大的神童’。

    但是尴尬的是，拿到诺贝尔物理学奖的，大多都是实验物理学家和天文学家。

    有个典型的例子是史蒂夫-霍金。

    全世界都知道霍金，他被认为是现代最伟大的物理学家之一，主要研究领域是宇宙论和黑洞，证明了广义相对论的奇性定理和黑洞面积定理，提出了黑洞蒸发理论和无边界的霍金宇宙模型，在统一20世纪物理学的两大基础理论--爱因斯坦创立的相对论和普朗克创立的量子力学方面，走出了非常重要一步。

    这样一个顶级的物理学家，一直都没有拿到过诺贝尔奖，原因就是霍金的主要研究理论，到目前为止没有得到证明，而诺贝尔奖是非常现实主义的，不会给仅存在于纸面上的理论颁奖。

    史蒂夫-霍金的理论中，得到实验精确验证的，都是一些达不到诺奖水准的工作成果。

    这就是尴尬的地方。

    现在爱德华研究的内容，比霍金研究的还要‘虚幻’，霍金的理论也许几十年后能验证，而爱德华的多维空间……

    赵奕估计是一百年？

    五百年？

    上千年？

    “所以，我到底在干什么？研究这个到底有什么用？就算塑造出多维空间的边际公式，甚至是弦理论的多维空间模型……”

    “可也无法验证啊！”

    “否则凭借这个，争取个诺贝尔物理学奖，也真是挺有诱惑力……”

    这时系统提示忽然响了。

    【人生目标任务，四阶段：拿到诺贝尔物理学奖。

    任务奖励：学习币+2000，脑与开发度+1%。

    （提示：人生目标任务是主线任务，完成一阶段任务，才能激活后续任务。）】

    “……”

    “……”

    赵奕忽然更不想投入精力去研究了。

