
　　宋明从游戏中退出，打开微信，收取了王世崇转给他的两千元现金。

　　加上这两千，他现在的余额，已经有一万八千元整了。

　　这些日子里，玩游戏的收入，已经超出他送外卖的收入一倍有余。

　　在先前外卖公司扩张的时候，只要肯干，月入上万，那是轻轻松松的事情。

　　不过现在，资本与资本的战斗已经落下帷幕，外卖行业的格局已经初见分晓，外卖骑手的收入，也远远不如以前。

　　与之相对的，用户点外卖的花费，也比以前来得多。

　　并且，商家们到手的收入，也有所减少。

　　宋明看着手机中的余额，有些恍惚。

　　之前没有将头盔卖出，简直是最正确的决定！

　　起床洗漱，准备开始新一天的工作。

　　全息游戏所占用的，只是他的睡眠时间，甚至，在这段时间内，他的睡眠质量，比寻常睡眠要好得多，就算是跑一天外卖下来，也不会感觉特别疲惫了。https://m.23sk.net

　　宋明并没有打算当全职打金玩家，母亲病情的花费，就像是个无底洞，他必须卯足了劲，才能挣够母亲的药钱。

　　俗话都说，久病床前无孝子。

　　但宋明，却没有体会到这句话的心境。

　　或许，是母亲病的时间不太久，又或者，是他仍然心怀希望。

　　将近一百万的治疗费用，看似是个天文数字，但眼下的收入，存在着将其补上的可能性。

　　也许，一年？两年？

　　宋明按照习惯，打开了朋友圈看了看。

　　原来的同学朋友，大多有着各自的生活，或平凡幸福，或精彩刺激。但也有很多人，并不会出现在朋友圈的时间线中。

　　或许，是他们认为，自己的生活，没必要展示出来吧。

　　翻到王世崇和胖刁刁的朋友圈，他们展示的，是纸醉金迷的生活，或许一顿饭，就是他两个月的收入。

　　人与人，果然还是不同的啊。

　　不过，宋明并不会产生什么心理问题。

　　这就是现实。

　　对此，他已经全盘接受了。

　　他的社交软件中，还有其他向他购买游戏道具的玩家，他们，有的是学生，有的，是已经工作的社畜。他们的生活，都比宋明要过得滋润。

　　如果宋明对每一个比他过得好的人都耿耿于怀，那这生活，就没得过了。

　　宋明向医生转了一万五千块过去，作为这些日子的药费。

　　理论上来讲，这样的做法，不符合医生规范。

　　但那位主治医生，是个年轻人，所以，才会对宋明行了个方便。

　　宋明打开手机，将出现红点的消息，都清了一遍。

　　当然，苍霞问道的玩家群例外。

　　白天，这群就不可能消停。

　　今天，现在这个时间点，群里探讨的内容，是余翠峰上的灵气分布。

　　随着时间的经过，玩家们现在的修为，大都已经达到了炼气的边缘。修炼灵气，成了玩家群体中的热门话题。

　　先前就有玩家发现，在不同的地方，修炼效率，也不尽相同。

　　所以，群里正在激烈地讨论着，在不同地方的修炼效率。

　　宋明看了几眼，便将手机揣进了兜里。

　　对他而言，目前最为重要的，是如何搞钱。

　　挖灵石和配置药浴包，已经为他挣到了第一桶金。

　　玩家在不断增加，这门生意，还能做一段时间。

　　像往常一样，宋明提上充好电的电瓶，下楼，整备好电瓶车，开始接单。

　　他起床的时候，已经是十点半。

　　这个时候，单量已经上来了。

　　大城市的外卖，在每天中午，是最繁忙的时候。

　　很多上班族，都靠着外卖解决中午这一餐。

　　这片区域，宋明已经相当熟悉，可以根据分配到的订单，合理地分配路线。

　　但有时候，要是被系统派送坑爹单，那就没办法了。

　　要是远一点，饭菜等的久一点，这一中午，就泡汤了。

　　到中午十二点半，宋明忽然看到，手机里出现了一个系统派送的订单。

　　“从李二姐饭馆到……体育馆？”

　　“操。”

　　将近四公里！！

　　而且，还是个大单！！

　　大单，在收入上，并没有太大提升，但却会极大地占用送餐空间！

　　而且，这饭馆，还是个炒菜馆，这就意味着，要等待的时间，非常之久！！

　　没办法，单都派过来了，宋明只有去送。

　　宋明先把手头的订单处理干净，接着，便前往商家处，等了二十来分钟，才取到了餐。

　　七八个菜，十几盒米饭。

　　提了两回，才装进车里。

　　骑着电瓶车，在繁忙的车流中，穿梭了四个街道，宋明终于到达了目的地。

　　电瓶车无法进入体育馆，客人出来取餐，又要等个几分钟。

　　对外卖骑手而言，高峰时期的时间，分秒必争。

　　所以，才会有那么多骑手，会选择违规闯红灯。

　　一名壮汉，从体育馆中小跑出来，看到了宋明，有些不好意思地搭话道：“是李二姐？”

　　“对。”

　　宋明见客人来了，便下车取餐。

　　交接过程，没什么可说的。

　　这客人，算得上通情达理，一直在跟宋明讲不好意思。

　　毕竟这体育馆周围几公里，都是郊区，没有可以吃饭的地方。

　　宋明离开，前往下一个地点。

　　客人两手提着餐，往回走去。

　　他一人，便能提起宋明要跑两趟才能放好的餐点，足见其体格。

　　“这外卖小哥，咋这么眼熟呢。”

　　念头一闪而逝。

　　孟起提着盒饭，回到了体育馆。

　　最近，市里要选拔参加警队搏击大赛的人员，今天，则是各区警队内部之间的选拔。

　　孟起作为刑警，还是一名身手矫健的刑警，自然也在这名单中。

　　赢得比赛，拿到名次，除了省上的嘉奖之外，市里局里，都会给予相应的表彰，对以后的评优晋升，也有极大的好处。

　　国有企业机关，搞类似的比赛比较多。

　　比如，石油单位，就有操作设备的职业技能竞赛。

　　这是一直流传下来的传统。

　　像私企，就不会搞这些东西。

　　毕竟，对于私企老板来说，这些东西，显得太过花里胡哨，简单来说，就是耽误老板挣钱了。

　　“开饭了，开饭了！”

　　孟起提着盒饭，回到了同事之中。

　　一群大男人，就如猛虎下山一般，开始扒饭。

　　“卧槽，我都要饿死了，孟哥，饭够不够啊！”

　　“管够好吧！十八个盒饭，一盒有二两多三两！我专门找的分量大的一家！”

　　现在有好多外卖商家，为了节约成本，就会在分量上削减。

　　比如，有的黑心商家，卖的单价三块钱一盒的米饭，就只有一两多点。

　　普通人还好，换成这些食量大的壮汉，那就是绝对吃不饱的。

　　“下午隔壁区的啥时候来？”

　　“应该快了吧？”

　　“可惜，平均下来，一个区队连一个名额都不够，这名额太紧俏了。”

　　“搏击嘛，估计都是看那几个人表演了，其他都是凑数的。”

　　“凑数也好啊，至少可以混个脸熟，还不用值班。”

　　“给局长听见怕是你名额直接就没了。”

　　在分盒饭时叽叽喳喳，但在吃饭的时候，这群警员，一下子就安静了下来。

　　吃饭的时候不说话，或许是他们从军队、从警校中带出来的习惯。

　　偌大的房间中，只有人扒饭的声响。

　　在一群人将菜汤赶进饭盒中下饭的时候，又有一群人，进入到了这个房间中。

　　是隔壁区的参与选拔人员。

　　也是孟起他们的对手。

　　一阵寒暄之后，双方便换上衣服，开始准备选拔格斗。

　　裁判，则是体育局这边的人。

　　孟起坐在等待席上，玩着手机。

　　群里，已经有一个叫脑子疼的玩家，做出了一张详细的图表，用来指示余翠峰上的灵气浓郁程度。

　　不过这表，对孟起而言，用处不大。

　　毕竟，他是个体修。

　　闷头打坐转化灵气，还不如吃一顿灵食来得提升大。

　　现在群里，要么是组队搞山匪副本的，要么就是转网上各种关于《苍霞问道》的新闻的。

　　前几天，好像是说好了一般，各大媒体，都不约而同地放出了有关于《苍霞问道》的消息，而且，还有很多家媒体，都有测试资格要发布。

　　一下子，这游戏的热度又起来了。

　　游戏官方，也开始每天放出名额。

　　似乎，他们的宣传部门，终于发力了。

　　作为老玩家，孟起对此倒没什么特别的想法，不过，多少还是有点开心的。

　　自己玩的游戏，还有越来越多的人喜欢，心情，当然很好。

　　若是自己玩的游戏玩家越来越少，那才是出问题了。

　　翻着翻着，一声闷响，将孟起的注意力，吸引了过去。

　　台上，一名隔壁区的健康肤色男子，一脸不好意思地靠在围绳边，不过他的嘴角，却是挂着戏谑的笑容。

　　“没事吧？”

　　“没事。”

　　摔下来的青年轻描淡写地摆了摆手，撑着地站了起来。

　　“那行。”小麦肤色的男子看向裁判，“那算是我赢了吧？是换人还是继续打？”

　　“你晋级了，等下一轮吧。”裁判过来道。

　　在换人的间隙，隔壁区的那些人，已经开始交头接耳，甚至，笑声已经传到了孟起这边。

　　先前落败的青年，也是僵着脸，一脸失落。

　　毕竟，刚才的落败，因为实力悬殊，着实有些难看。

　　“没事，只有三个名额能进市里的选拔，那家伙也笑不久。”

　　“那人好像是部队下来的，还是部队里的搏击比赛拿过奖的……”

　　“这么牛？”

　　“那他下来跟咱们抢啥名额啊……”

　　“分到局里了呗，那还能怎么办？”

　　双方加起来的参赛选手，一共有十六人，采用单场淘汰制。

　　小麦肤色的男子，的确实力不俗。

　　一路下来，孟起局里这边的人，都不是他的对手。

　　反观孟起，他虽然一路获胜，但每次赢的，都不算轻松。

　　每一个被小麦肤色男子击败的人，都会被他用各种方式扔下擂台。

　　内部比赛，这样做，无疑是对对手的不尊重。

　　但在实力说话的比赛上，他这样做，败者，也不好提出异议。

　　一旦开口，在其他人看来，便是输不起的表现。

　　有句话说得好，叫做“输了比赛，连呼吸都是错的。”

　　一路下来，到了半决赛。

　　由孟起对阵小麦肤色的男子。

　　“老哥，不如你就下去好了，反正你们局就剩你一个了，还节约时间？”小麦肤色男子笑着道。

　　还不等孟起反应，又飞快笑道：“我是开玩笑的，请老哥多指教。”

　　一边说着，小麦肤色男子摆出了搏击的姿势，眼神，也变得凶狠了起来。

　　这种性格，说白了就是欠揍。

　　但从比赛结果来看，也没人揍得过他。

　　难怪敢如此张扬。

　　孟起点了点头，也摆出了姿势。

　　裁判吹响哨声，小麦男先发制人，碎步贴近之后，立刻出拳。

　　这一拳来得极快，让孟起下意识地伸臂防守。

　　然而，拳头打在孟起手臂上，却丝毫没有感觉。

　　是佯攻！

　　真正的杀招，是男子的另外一只拳头！

　　小麦男的另外一只拳头，朝着孟起双臂侧的死角锤了过去，这一拳，力道十足。

　　“砰！”

　　拳击手套实打实地砸在了孟起的身上。

　　先前，就是这一招，让好多人，都失去了先机。

　　小麦男一拳命中，接着，整个人就向前扑去，想要用体重的优势，将孟起扑倒。

　　就算不能扑倒，也能顺势几拳，扩大优势。

　　若是对方顶着攻势反击，那么拿分数多的，一定是他！

　　小麦男整个人撞在了孟起身上，接着，便察觉到了异样。

　　这家伙，是靠在了柱子上？

　　怎么连脚步都不带动的？

　　疑惑刚起，迎接他的，便是孟起的一记勾拳。

　　这勾拳，砸在了小麦男的脸上，将他直接打懵了！

　　思维还没转换过来，小麦男便感觉到，孟起的拳头，如狂风骤雨一般，招呼在了他的身上，打得他只能收起双臂防守。

　　这家伙的拳头，怎么这么大劲啊？？

　　台下，孟起局里的同事，见小麦男吃瘪，也欢呼了起来。

　　孟起保持着均匀的呼吸，一连串的拳头招呼而去，接着，便猛地一个铁山靠，撞在了小麦男的身上。

　　小麦男被大力撞击，失去平衡，弹到了围绳上，又被反弹回来。

　　他反应也不差，趁势抬腿，想要踢向孟起。

　　孟起则是顺势前压，抱着他的双腿，直接将他一抬。

　　小麦男彻底失去平衡，摔在了地上。

　　然后，他感觉到，有人在推自己。

　　下一刻，他就摔在了擂台下方。

　　“嘘哩哩——”裁判吹响了哨声，宣布了孟起的获胜。

　　孟起身后，响起了更大的欢呼声。

　　而小麦男这一边，却变得鸦雀无声。

　　他们根本没想到，自己局里的种子选手，居然就这样落败了！！

　　要知道，这可是他们局长夸的，在大赛中能拿名次的选手啊！！

　　对面局子，什么时候，出了个这么厉害的人！？

　　“也就这样啊……”孟起嘀咕道。

　　原本，他还以为，对方有多厉害，没想到，居然比刚才那些人还弱。

　　那就不对了啊……

　　孟起记得，自己在局子里，也不是最厉害的一个，那最厉害的一个，已经被小麦男击败了啊……

　　难道说，是他体力消耗了？

　　不对，自己的体力也消耗了啊……

　　是不是，饭吃得比较多？

　　那也不对啊，同事也吃了饭的啊。

　　不管怎么说，赢了就好。

　　孟起丝毫没有把自己获得的胜利，与晚上玩的游戏联系起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第197章 玩家的一天免费阅读。https://www.23sk.net 