
　　泽元：“心态崩了呀！8分钟DWG的下路两兄弟全部0-3，鬼皇上一轮半决赛三局也才死三次，这决赛8分钟就要超额完成任务了？”

　　记得笑了：“记仇是吧？为什么就盯着人家不放？这就是打爆GEN·G的代价？”

　　泽元：“主要是这两兄弟也太给机会了，自家打野在打先锋，没双召的情况下赛娜凭什么敢站到女坦前面去补兵啊？就算狗熊不再我估计KT双人组果断一点都可以线杀的。”

　　记得：“现在DWG下路已经是处于不能玩的局面了，不过还好他们这个上中野的强度还在，并且鳄鱼的发育还不错，看看DWG能不能利用好鳄鱼的强势期通过他们的招牌联动把节奏找回来吧。”

　　这波击杀对手双人组，KT也没有急着推掉对手的下塔，尽量让防御塔多吃一点兵线，三兄弟直接在红色方一塔下面回程。

　　一人亮一个表情。就突出一个嚣张。

　　林诚在自家队友动手的时候上路刻意选择了放线，Canyon豹女在拿下先锋之后也没有来找奇亚娜的想法，直接转向中路赶开阿卡丽释放了先锋。

　　刚才Kuro交TP下去的时候就被鳄鱼吃了一层塔皮还多，先锋一头撞下来KT的中塔已经血量很低了。

　　Kuro的阿卡丽交霞阵在塔下清线，卡尔玛从下路回程之后就到中路提供掩护，防止阿卡丽在交完霞阵过后被突然动手。

　　豹女和鳄鱼一看对面来人，果断后撤。

　　Canyon转身摸向了上半野区。

　　这个时候，林诚的奇亚娜已经先一步蹲在了红BUFF草丛。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道对手要来拿红，埋伏他一手。

　　林诚刚才推线回到野区打了占卜花朵，没有发现对方眼位的情况下奇亚娜从河道钻进龙坑然后W抓取元素上墙，贼兮兮的摸进了红BUFF草丛。

　　之前豹女打完先锋就跑中路去了，林诚知道对手肯定会回来拿红的。

　　果然，在三角草有视野没有发现奇亚娜靠过来的情况下，Canyon完全没想到有个阴比会跑到这里来蹲他。

　　豹女直接从F6下面交Q，切换形态扑进了BUFF坑。

　　林诚哪里还犹豫，钻出草丛E技能天纵之勇发动。

　　奇亚娜狂飙突进，蹿到豹女身边一个AQ触发电刑，反手甩出大招惊才绝景。

　　豹女没闪，连W都交掉了，此时根本没法操作。

　　冲击波将豹女推到墙上，剧烈的爆炸开始蔓延。

　　平A起手的同时按下提亚马特，豹女已经变成了残血。

　　奇亚娜W抓取土元素，一个元素之怒轻松送走对手。

　　偷掉豹女，林诚转身就跑。

　　视野已经发现鳄鱼带着红怒靠过来了。

　　就在鳄鱼途径红BUFF坑下方草丛的时候，林诚还差两步就要站到爆炸球果上了。

　　许秀一个饰品眼往前插提供视野。

　　呜呜呜~~~~

　　这时候，沉闷的号角声传来。

　　火红的巨羊从奇亚娜身上碾过，造成减速。

　　鳄鱼往前交E，马上就进入可以闪现W的距离。

　　艹！危险了。

　　估摸着奥恩二段羊已经撞出来了，林诚赶紧交刚掉好冷却的W技能调整一步，点掉了脚边的爆炸球果。

　　结果，手忙脚乱之下林诚的奇亚娜来了个原地起跳。

　　这就尴尬了。

　　林诚手还是很快的，在空中还发了一个尴尬的表情。

　　许秀的鳄鱼开启大招，并且也给林诚发了一个薇恩扶墨镜的表情。

　　刚刚落地，熔岩巨羊将奇亚娜再次击飞了起来。

　　嘭！

　　鳄鱼闪现过来，一刀劈下去，红怒W重置普攻将奇亚娜拍晕。

　　许秀很细节，并不急着交Q，又是一刀等怒气再次变红的同时发动Q暴君狂击。

　　奇亚娜瞬间残血。

　　奥恩隔墙远远的丢了一个Q技能过来给到减速。

　　林诚E技能穿过鳄鱼想跑，可惜刚刚开始突进就被鳄鱼的大招给烫死了。

　　林诚偷掉了豹女，自己却也没有跑掉。

　　泽元：“橙子哥一个阴险的埋伏单杀了豹女！鳄鱼和奥恩包过来，看看能不能跑····哎！奇亚娜来了个原地起跳！橙子哥也开始搞节目效果了是吧？”

　　记得笑了：“也不能这么说，他是怕被奥恩的二段大招直接撞下来，只能先把果子点掉了，因为在被爆炸球果弹起来的途中是可以被撞下来的。

　　牛宝就把二段羊往爆炸球果上面撞，根本不给橙子哥调整的机会，点慢了可能在空中就被撞下来了，而且鳄鱼都在旁边准备闪现红怒W了，橙子哥再犹豫可能都没机会点果子。”

　　泽元：“嗯~~~不过也还好！我们已经习惯了橙子哥各种离谱的反应操作，这波至少证明他还是个普通人！也有手忙脚乱的时候。”

　　导播也很搞，回放了林诚的偷袭和阵亡之后还故意给到第一视角再次鞭尸。

　　所有人都欣赏到了林诚快到巅毫的手速。

　　秒豹女的时候操作简直丝滑到飞起，原地起跳觉得尴尬的时候亮标的速度也很惊人，就是点果子的时候鼠标过度的快了点。

　　“诚哥：导播你礼貌吗？怎么一直回放？”

　　“虽然看起来很有节目效果，但是第一视角这个手速就尼玛离谱。”

　　“橙子哥天神下凡太多了，突然下波饭还挺不适应的。”

　　“诚哥有这种搞笑操作，我也有这种搞笑操作，那么我=橙子哥=世一上。”

　　······

　　林诚在野区一换一其实也不亏，虽然被鳄鱼拿掉了人头赏金，但是豹女的发育又被耽搁了不少。

　　就在一分钟后，趁着卡尔玛去河道做视野，Beryl的日女先手想要配合赛娜击杀寒冰。

　　但是Aiming交闪躲掉了日女先手的大招，Beryl还要强行指上来。

　　但是空掉大招的日女配合一身破烂的赛娜并没能迅速解决寒冰。

　　卡尔玛及时赶到给上护盾反打，寒冰攻速鞋和破败的优势很明显，轻松完成双杀。

　　记得：“这····Beryl大招空了为什么还要指上去啊？装备落后这么多还要主动去打就过分了，这波感觉就是下路不想玩了啊，才11分钟下路两兄弟0-4了。”

　　泽元：“可以！我们都在说这个版本胜负跟下路关系不大，但是看来DWG下路有不同看法。

　　你看！下路死个七八次还是要输嘛，谁说和下路没关系的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第572章 谁说这个版本和下路没关系的？免费阅读。https://xs.23sk.com 