    “莫白，有个综艺节目邀请我们参加。”

    “哪个综艺节目？”

    “tvb电视台的王牌来袭。”

    “哦，参加。”

    莫白没有拒绝，直接点头。

    “汗，莫白，我还以为你不想参加呢。”

    黄佳强说道。

    “怎么，为什么会这么想？”

    莫白问道。

    “因为你奇葩呀。”

    黄惯中笑道：“谁知道你脑海里想什么，有一出没一出，我都在想着，今天你唱了歌，明天你会不会跑去打拳。”

    “汗……”

    莫白泪流满面：“怎么会，既然加入了乐队，我还是会安安静静的呆几天的。”

    乐队不是个人。

    如果是莫白自己，他倒无所谓。

    想上节目他就上，不想上就不上。

    虽然现在Beyond也在自己的带领之下再一次火爆。

    但娱乐圈就这样，如果不经常暴光，不经常与粉丝互动，人气也会掉光。

    再说，莫白唱歌还没有唱过瘾呢。

    脑海里那一些经典的歌曲，到现在都还没怎么拿出来呢。

    次日，莫白与三人一起来到tvb电视台。

    “HI，大家好，又到了最新一期的王牌来袭节目。熟悉我们节目的都知道，我们节目每一期必将请出的都是王牌。而今天，我们请出的更是王牌中的王牌。他们是谁……嘿嘿，你们肯定猜不着。不过，我还是用一首歌来给大家提示吧。细雨带风湿透黄昏的街道……”

    这一句仅仅只是唱出几个音，台下无数观众便大声的说出：“Beyond，Beyond，Beyond……”

    唱出这一首歌的，不是Beyond又是谁呢？

    “看来大家对于这一首歌都是无比的喜欢，其实我也很喜欢。这样，大家先让我唱完这一首歌再请Beyond出来吧……”

    主持人很搞笑，不管大家喊Beyond喊得多热烈，他仍在继续唱着这一首歌。

    不过，观众们的热情实在是太过于激烈，主持人只是唱到一半，他便知道自己这要是再唱，估计一会儿观众就要扔鸡蛋了。

    “好了，鸡蛋别扔，让我们有请Beyond乐队。”

    无比的掌声将Beyond四人请上舞台。

    “莫白，佳强，惯中，士荣，你们好。”

    主持人与莫白四人拥抱。

    “莫白，真没想到，你竟然加入了Beyond。”

    显然，Beyond乐队当中，主持人对于莫白更为的感兴趣。

    当然，不只是主持人，众人同样也是。

    “之前我也没想到，当时我只是打拳打累了，想休息一下。”

    莫白如实说道。

    “那怎么想到加入Beyond。”

    “怎么说呢，缘份吧，我很喜欢摇滚，而且在此之前我也是Beyond的粉丝。”

    主持人问了莫白几句，转头又问起了黄佳强。

    “佳强，来来来，我们说几句，你觉得莫白怎么样，听说他是个奇葩。”

    “还好，虽然外界这么一直传闻，但我感觉还行，至少他在做音乐的时候很认真。”

    “没错，奇葩只是莫白的外表，内心莫白与我们一样的火热。”

    黄惯中也插话过来。

    “惯中，你这是向我表白吗？”

    莫白恶趣味的回了一句。

    这却是令现场以及电视机前观众大笑：“尼玛，还说不奇葩，刚说就来了。”

    “很高兴你们能够重新启航，要不然，我想，我们只能一直生活在回忆里。不过，今天来这里的不只是你们这一支摇滚乐队，今天我们还请到了另外一支摇滚乐队。相信大家也知道，这支摇滚乐队，也就是超梦乐队。”

    与莫白他们互动了一会，这时，主持人却是请出了另一支乐队。

    “奇怪，怎么还有人？”

    莫白有些奇怪的说道：“之前没接到消息说请两个乐队呀？”

    “不知道。”

    黄佳强也是疑惑，不过，毕竟是在做节目，众人也没有说什么。

    “林锋，好久不见。”

    主持人与超梦乐队主唱林锋打起了招呼：“是呀，好久不见。”

    “给你们介绍一下，想必你们也知道，Beyond，香江摇滚的传奇。”

    “知道，摇滚界的前辈，今天我们是特意来向Beyond学习的。”

    林锋走了上前，有意看向了莫白，伸出了右手：“一会还请多多指教。”

    “客气。”

    莫白不动生色，只是回了两个字。

    “大家注意了，今天这场节目可能情况有变。”

    虽然节目这才刚刚开始，但看到林锋，莫白便感觉今天的节目出现了意外。

    “真的很难得，一支是Beyond，一支是超梦乐队，香江最具有名气的两只摇滚乐队，我们都请到了。不知道今晚这两支乐队是否能够碰撞出创意的火花。林锋，你们是摇滚后辈，这些天想必你们也听了Beyond乐队的《喜欢你》，你觉得这首歌怎么样？”

    “不好意思，我个人并不是特别的喜欢这一首歌。”

    “哦，这倒是很奇怪，为什么？”

    “因为我只喜欢摇滚。”

    “你的意思是，《喜欢你》这一首歌并不是摇滚？”

    “可以这么说。”

    林锋为人傲气，一上来就不客气的说道：“或许在别人眼里，《喜欢你》看起来像是一首摇滚歌曲，但是，他只是披着摇滚的外衣，真正来说，这一首歌只是一首流行歌曲。”

    “我靠，这家伙谁呀。”

    “尼玛，说话这么嚣张。”

    “我明白了，这家伙是来砸场子的呀。”

    之前看到节目里面邀请到两支摇滚歌曲，不少观众还挺感兴趣。

    可是，这才看了一会，众人便感觉不对劲了。

    “看来林锋先生对我们Beyond很有意见呀。”

    坐在边上的莫白知道不能继续再坐下去了，开口说道。

    果然是来找麻烦的。

    “抱歉，我这人心直口快，想到什么就说什么。”

    林锋说着抱歉，但脸上却是一点抱歉的意思都没有。

    “不错，我就喜欢这么豪爽的人。”

    很久没有人送脸给自己打了。

    至从莫白出道以来，无数人都怕了自己。

    可没想到，这在香江，竟然仍有人这么脑残。

    难道自己的大名没有传到香江？

    如果是的话，那今天，我就不客气了。

    笑了笑，莫白一点也不在意的说道：“既然《喜欢你》这一首歌曲不是摇滚，请问一下林锋先生，什么样的歌曲才是摇滚。”

    “前辈问得好，什么是摇滚是一个很大的问题，我当真说不好。不过，既然前辈问及，那么，我就用我最近创作的一首歌曲做为回答吧。”

    说罢，林锋便对着其他三人示意：“一首《在路上》，希望前辈指点。”