
　　“哥！”

　　“墨！”

　　“天辰！”

　　正在拦住莫小狼的六个人，纷纷发出撕心裂肺的叫声，此时，他们心里冰凉，再也顾不上莫小狼这个正在戏耍着他们的对手，朝着北堂墨两人救援而来。

　　在他们的视野当中，龙辰就像是一场浩大的龙卷风，青龙战戟疯狂的舞动着，将北堂墨和东方天辰的攻击绞杀得稀巴烂，然后将脸色煞白了两人，完全裹入自己战戟的范围之内，这暴动的战戟，在两人身边流转着，虽然还没有血腥的场面发生，不过众人都知道，差不远了。

　　果然，龙辰忽然停止了攻击，爆退了几步，将青龙战戟收拾了起来。

　　从始至终，他连最逆天的龙魂变身都没有使用。

　　看到龙辰冷淡的眼神，灵武家族众人就知道，可能已经凶多吉少了。此时，东方天河和北堂墨呆呆的站在远处，他们眼睛瞪得老大，神色当中，充满了不可置信。

　　镗！

　　玄武神斧摔倒在地上，然后飞速的弹起，猛然消失逃窜，消失在众人的视野当中。而因为玄武神斧的震动，可以看到，东方天辰和北堂墨的胸口，渐渐染血，在他们的心脏部位，出现了一个被洞穿的伤口，这么大的伤口，足够要去了他们的性命。

　　北堂墨，东方天辰，死！

　　北堂墨的死，就在他用阴风毒魔掌打得龙辰垂死的时候，龙辰就已经给他设定好了。至于东方天辰，因为青龙战戟的矛盾，只要他死，龙辰才能够清静。

　　灵武家族剩下的六个人，呆呆的看着这一幕。悲伤和懊悔，此刻将他们完全淹没。

　　龙辰这个人，对现在的他们来说，就是一个魔鬼。当初，他们谁都想象不到，当初那个刚刚进入的愣头青一般的角色，在短短的时间内，竟然能够成长到今天如此恐怖的境界。

　　他们都知道，今日的龙辰，早就不是他们能够任意揉捏的角色了，龙辰的实力，完全有资格压在他们头顶上！

　　此时，连玄武神斧都脱离了北堂墨的控制，这就说明，他们两个都死得不能再死了。

　　“记住，别在惹我，不然，他们两个就是你们的下场。”龙辰淡淡说了一句，然后招呼着莫小狼离开。

　　失去了北堂墨和东方天辰的灵武家族队伍，可以说是完全失去了争夺最后传承的能力。当然，如果龙辰或者莫小狼胜利，城主府也会归在灵武家族头上。

　　看着龙辰离开，他们的目光当中，有痛苦、有挣扎，更多的是恐惧。

　　“大哥，杀死了他们，你不怕老祖找你麻烦？”莫小狼问。

　　“那该怎么办？不狠狠震慑他们，他们就会一直找你麻烦。而且北堂墨和我有大仇，我不得不杀！”龙辰苦笑道。

　　“不过也没事，只要你得到了传承，就是九皇子要保护的人，元灵城当中，谁都不可能对你动手。”莫小狼道。

　　这一点龙辰也懂。所以他知道，得到传承，至关重要。

　　“这焚天秘境都没有方向，我们该往哪里走？”看着这一片茫茫没有尽头的天地，龙辰有些郁闷。这里到处都是黑色的焦土，还有无尽燃烧着的火焰，根本就没有什么传承。

　　莫小狼同样没有办法。

　　“这样吧，这火焰的密集程度，好像有点区别，我们就朝着火焰最密集的地方走。”龙辰想了半天，终于观察出了一点端倪。

　　莫小狼自然没有意见。

　　如此，他们行进了大约半个时辰，这半个时辰唯一的收获就是，他们发现火焰的秘籍程度，根本就没有规律。有些地方多，有些地方少，这很正常。

　　“看来我猜错了。”龙辰有些无语。

　　“大哥，我感觉到了噬月妖狼的气息。”这时候，莫小狼忽然道。然后，他就顺着那气息，在这黑色的山地中，往前而去。

　　“噬月妖狼？这里有噬月妖狼？”终于遇到了活的妖兽，说不定还有契机，龙辰便赶紧跟随上去。

　　这附近是一片山地，龙辰两人轻声前进，很快，下方就出现了一个谷底，两人探出头，正好看到谷底下方，有大致六头的妖兽狂奔而过！

　　这是高大的狼型妖兽，浑身都是银色的长毛，在淡淡的月光之下，显得非常美丽，淡银色的眼睛流转着梦幻般的光芒，让这妖兽充满着神秘的气质，不过，嘴角那尖锐的獠牙，还有强壮的四肢和锋利的牙齿，昭示着它也是凶性十足的生物。

　　“果然是噬月妖狼。”这妖兽，龙辰和莫小狼都见过。

　　“说起来，噬月妖狼是一种神奇的妖兽，因为它属于吞噬类的妖兽，所以有些晋级的本领，而噬月妖狼吞噬的东西有些奇怪。”莫小狼喃喃道。

　　“奇怪？说来听听？”龙辰对这挺感兴趣。他的炼血化气和吞噬血界，说白了也是吞噬类的技能。

　　“噬月妖狼，顾名思义，就是可以吞噬月亮，不过这显然夸张了，事实上的噬月妖狼，可以很好的吸收月光，从而达到和人族修炼一般的目的，一般的噬月妖狼，成年时是玄阶一品，但是往往随着年龄的增加，会出现一些玄阶二三品，甚至玄阶五品的噬月妖狼。这就是它们和其他妖兽不同的地方。刚才过去的噬月妖狼，就有三头，已经到了玄阶二品的境界。”莫小狼解释道。

　　“最强也是到玄阶五品，虽然神奇，但也不足为惧，可惜了，月光微弱，若是可以吞噬其他东西，说不定能够诞生一些强大而逆天的存在。”龙辰想到。吞噬类的妖兽本来就稀少，说不定整个仓央国，就只有噬月妖狼这一种而已。

　　龙辰在荒芜兽域的时候，曾经杀死过星辰妖狼，星辰妖狼也吸收星光，不过和噬月妖狼是两回事，噬月妖狼是吞噬月光，化为妖力，而星辰妖狼纯粹是吸收星光，增强毛发的坚硬程度而已。

　　“你说的妖兽，并不是不存在，我只在典籍中看过，似乎已经灭绝许久了。”莫小狼道。

　　“那是什么妖兽？”龙辰怔了怔。

　　“和这噬月妖狼有很大的关系，它的名字是——噬日妖狼。这是一种绝对的火属性妖兽，顾名思义，它可以吞噬太阳光芒，不过不仅仅如此，一切与火焰相关的东西，它都能吞吸之，从而化成为自己的妖力，传闻当中，噬日妖狼理论上可以成长为最顶尖的存在，甚至永无止境，但是记载中并没有出现过。”说起这噬日妖狼，莫小狼有些神往。天籁小说网

　　“永无止境？”龙辰倒吸一口冷气，能够无止境的吞噬，若是真有足够的东西，那可真的是逆天了。不过还好的是，这世界是有规则的，不可能出现如此逆天的存在。

　　“对了，噬月妖狼是玄阶一品，这噬日妖狼一开始是什么等级？”龙辰问。

　　“书籍上记载，成年的噬日妖狼，应该是地阶一品吧。不过，听说成长到地阶九品，都不是不可能。”

　　龙辰点点头。

　　“大哥，刚才那噬月妖狼匆匆忙忙，我们跟上去，说不定能够发现什么呢？”莫小狼道。

　　龙辰想想也觉得是，与其在这里瞎转，还不如去碰碰运气，于是，朝着噬月妖狼消失的方向，龙辰和莫小狼两人，小心翼翼的追了上去。

　　他们的速度要比噬月妖狼快，不但半刻钟的时间，前方就出现了噬月妖狼的屁股，龙辰两人远远吊着，不过，隔了不久后，他震惊的发现，周围竟然出现了越来越多的噬月妖狼，朝着同一个方向而去。

　　为了避免引起这些噬月妖狼的注意，龙辰和莫小狼不得不隐匿身形，小心翼翼的前进着。

　　“大哥，你说这么多的噬月妖狼，朝着同一个方向进发，是为了什么？”莫小狼疑惑道。

　　“你看它们的眼神。”龙辰想到一个可能，内心有些兴奋。

　　“什么？”莫小狼看不出来。

　　“在他们的眼神当中，藏着两个字：朝拜。”龙辰没有废话，直接道。然后他有些激动的说：“小狼，我有种预感，前方可能出现让我们震惊的东西，让噬月妖狼朝拜的，你说会是什么呢？”

　　听龙辰这么一说，莫小狼眼睛一亮。

　　他们继续小心翼翼前进着，前方的噬月妖狼越来越大，此时已经出现了上千头的噬月妖狼，密密麻麻，轰轰隆隆，它们直接穿过了火焰，肆无忌惮的嚎叫着，前冲着，浩浩荡荡，非常恐怖。

　　大约过去两刻钟时间，龙辰已经感觉到，前方有一股让自己窒息的气息。

　　这时候，所有的噬月妖狼都高高跃起，冲进了一个巨大的盆地当中，龙辰和莫小狼连忙躲起来，头小心翼翼探出了石缝。

　　第一眼，他们就看见，整个巨大的盆地当中，聚集了成千上万的噬月妖狼，这些噬月妖狼前腿缩着，匍匐在地，眼神当中充满了虔诚和敬畏，看着盆地的中心。

　　龙辰和莫小狼朝着中心看去。那里，正是那庞大压力的来源，当看到那巨大的黑色身影时，莫小狼惊呼了一声，还好，他适时捂住了嘴巴，才没有闹出动静。

　　“大哥，噬……噬日妖狼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第250章 噬日妖狼的传说【十三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 