
　　大哥回头一看，原来是厂子里一个车间的女工。

　　	他解释道：“还没信呢，也就这周吧，就要给答复了。”

　　	说着，他看了看，“你在这里上班嘛？”

　　	女人点头，“是啊，这里待遇还不错，比咱们厂子里的工资还高！”

　　	大哥面子作祟道：“那也不是正经工作，干不长。”

　　	女人叹气，“嗨，这年头，哪有什么铁饭碗，混口饭吃罢了。”

　　	“你呢，怎么样，面试什么岗位？”

　　	大哥摇头，“我没找工作，我是来吃饭的。”

　　	女人脸色一变，“赵师傅，你这可就没意思了啊，来找工作就找工作，还来吃饭？”

　　	大哥不爱听，“你的意思是，我不能来这里吃饭？”

　　	女人反问，“不是不能来，这里一顿饭几千块，你舍得吗？”

　　	大哥脸色一变，“几千块？”

　　	女人嘀咕了起来，“怎么着，还跟我装傻啊？”

　　	“我说你这个人可真没意思，来找工作怎么了？又不丢人！”

　　	“怎么着，你还看不起人啊？”

　　	正说着，冯媛媛很快从洗手间走回来，“大哥，怎么了？”

　　	大哥的面色恢复正常，“没什么，遇见个熟人。”

　　	冯媛媛跟女人点头打过招呼，然后主动挽上大哥的胳膊，一同离开。

　　	女人一副诧异神色，嘴巴里甚至能塞进一个鸡蛋。

　　	她去前台询问了一番，然后急忙躲到一边。

　　	打开了微信，在一个小群里面问道：“哎，我问个事，不是说厂子里要给咱们赔偿吗？有信了么？”

　　	很快有人回复，“哪有那么快，厂子说了，一周后给答复。”

　　	“我看啊，这事够呛！”

　　	“你们想想，每人一笔钱赔下来，那得是多少钱？”

　　	女人又问，“你们听谁说的厂子没给赔偿？”

　　	有人回复，“还能有谁，赵庆啊，他现在不是咱们的工人代表嘛。”

　　	“跟厂子领导交涉，跟区里的头头对话，都是他在负责。”

　　	女人狐疑，“那是赵庆说的，厂子里没赔钱？”

　　	有人问道：“是啊，怎么了，你听到什么风声了？”

　　	女人试探的说，“赵庆他……该不会骗咱们吧？”

　　	有人反对，“不可能，赵庆那个人多老实啊，不可能的！”

　　	女人急忙道：“怎么就不可能，我刚才在打工的地方看见他了。”

　　	有人不解，“吃个饭，怎么了？”

　　	女人急忙说，“你知道什么，我这里的餐标可贵了！”

　　	“我刚才去查了一下他那桌的账单，六千多块，光是开的那瓶红酒，就花了四千多！”

　　	“而且，他身边还挽着一个女的，可年轻，可漂亮了！”

　　	“赵庆他老婆我见过一次，膀大腰粗的，肯定不是一个人！”

　　	“两人的关系一看就不正常！”

　　	“你们想想，赵庆那种木讷的性格，要是没有钱，会有漂亮女人跟着他？”

　　	“十有八九就是他包的小三！”

　　	“以赵庆家里的条件，还有她家那位母老虎的性子，他哪有钱在外面包小三？”

　　	好半天，才有人惊叹，“真的假的，你该不会眼花了吧？”

　　	女人保证，“怎么可能？我还跟他说话来着！”

　　	说着，她猜测道：“你们说，会不会……是他跟厂子勾结到一起，把咱们给卖了？”

　　	“要不然的话，他怎么突然就这么有钱了？”

　　	“而且这事怎么拖了这么久，还一直没有消息？”

　　	这几条消息发出来，微信群里瞬间炸锅！

　　	……

　　	离开餐厅，冯媛媛见大哥情绪不好，便问了一句，“大哥，你怎么了？”

　　	大哥板着脸道：“媛媛你跟大哥说，刚才那顿饭到底多少钱？”

　　	冯媛媛很快就明白了，她紧了紧大哥说，“大哥，当年你刚参加工作，工资那么低，每月还要拿钱出来给我跟赵东哥当零花钱。”

　　	“从那时候起，我就告诉自己，将来有一天，我冯媛媛一定要出人头地，一定要让疼我的庆哥和赵东哥过上好日子！”

　　	“一顿饭怎么了？一会我还要带你去买衣服呢！”

　　	大哥情绪稍缓，“可是，这也太贵了。”

　　	“冯叔叔之前说，你在国外也是给人打工的。”

　　	“大哥知道你赚钱了，可是再有钱，你也不能乱花！”

　　	“在国外那种地方，赚外国人的钱，你还指不定要吃多少苦！”

　　	“大哥知道你想报答，可咱们是一家人，用不着这样，这么大手大脚的花钱怎么行？”

　　	冯媛媛仰头，笑嘻嘻的问，“大哥，你知不知道，你严肃起来的时候，特别像我爸！”

　　	大哥脸色别扭，“没大没小！”

　　	冯媛媛不理会，把大哥的整条胳膊都抱在怀里，蹭了蹭道：“大哥你放心，我有分寸，走吧，咱们去买衣服。”

　　	大哥觉着不合适，想把胳膊抽出来，又觉着尴尬，“那什么，媛媛，你先放开，你都是大姑娘了，不能还像小时候那样……”

　　	冯媛媛挑眉，“满脑子封建思想！”

　　	“不管我长多大，你都是我的好大哥，难道你心里不是这么想的？”

　　	大哥眼神避开，“又乱说，我永远都是你大哥！”

　　	“不是要买衣服么？赶紧走！”

　　	“你说说你，好端端的给大哥买什么衣服？”

　　	“大哥的衣柜里，还有好多衣服没穿呢，都是你大嫂平时给买的！”

　　	冯媛媛憧憬道：“再过几天就是我的生日了，你和赵东哥这么多年没有陪我一起过生日了，我不得把你打扮的帅气一点？”

　　	大哥无奈，“你过生日，打扮我干嘛？”

　　	说着，两人很快来到服装店。

　　	趁着大哥去试衣间的功夫，她总算挑到一件满意的。

　　	是一套绛红色的西装，周身点缀着刺绣纹路。

　　	从领口到荷包都有独特的设计，而且处理的很棒。

　　	她拿起来比量了一下，脑海中浮现出一副挥之不去的画面。

　　	有售货员上前，“小姐真是好眼光，这一套是我们家的设计师款！”

　　	“您是给刚才那位先生挑选么？”

　　	“那我推荐您换个颜色，他恐怕不太适合。”23sK.com

　　	冯媛媛不理会，“就这件了！”

　　	说着，她比划了一下赵东的身高和体型，吩咐道：“你帮我找一件包好，不合身的话，我再过来帮他换。”

　　	服务员打包的功夫，大哥别扭的走了出来，“媛媛，大哥穿不惯西装还是算了吧……”

　　	冯媛媛竖起拇指，“大哥，你穿这件真是太帅了，不信你自己看看！”

　　	大哥回头，看见镜子里的自己，一阵陌生的感觉袭上心头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第643章 以讹传讹免费阅读。https://xs.23sk.com 