    对于天道宫后面的接任仪式大典，秦风自然不可能再理会。

    在秦风的心中，没有任何事情，能够比立刻救出叶清儿更加重要！

    “无齿的天音宗！”

    “混账老东西！”

    “看着清儿的天赋聪慧，乃是天生的天灵之体，就妄图让她绝情绝性，封闭五官六识，修炼最歹毒的绝灭天音之道！”

    “可恨！”

    “可恶！”

    秦风一想到白轻烟告诉他的真相，心里就会产生疯狂的杀意，完全无法压制。

    只因为！

    天音宗的做法，不，准确来说，应该是天音宗那位老祖宗的做法，太过于狠辣与疯狂。

    天音宗，有一门由开派祖师爷，创造的最强一门灵魂音律神功，名为《绝灭天音》！

    这一门功法，威力十分恐怖，但却有很大的弊端，那就是会让修炼者必须忘掉一切情绪，以冷漠无情对待世间任何东西。

    唯有如此，方能发挥出最强大的威能。

    只不过！

    这一门功法修炼的难度很高，除了绝情绝性外，还必须是天生就能轻松掌控灵魂之道的天灵之体。

    毫无疑问！

    叶清儿正是具备这个天赋！

    因此！

    当天音宗的老祖宗，在一看到叶清儿之后，就动了让她修炼《绝灭天音》的心思。

    只不过——

    叶清儿性格活波可爱，天真无邪，同时心里还挂念着秦风以及父母，自然不愿意修炼这门功法。

    然后！

    天音宗老祖就动用了一个很残忍的办法。

    那就是隔绝叶清儿与人接触，并且把她丢在暗无天日的空间，封闭了她的五官六识，让她无法听见任何声音，看不见任何东西，说不出话来，只能感受到内心的情绪波动。

    从最开始的挣扎、反抗，到逐渐麻木，乃至绝望……叶清儿逐渐封闭了内心，变得沉默寡言，并且最终接受了修炼《绝灭天音》。

    秦风实在是无法想象！

    叶清儿独自一个人被封闭五官六识，关在暗无天日的空间里，究竟是何等的无助与绝望啊！

    “她只是一个小女孩！”

    “你竟如此残忍歹毒！”

    “老东西——”

    “无论如何，我秦风，也要你付出惨重的代价！”

    秦风痛恨的人，只有天音宗老祖宗，因为其他人根本没有参与这件事情，这一切全都是天音宗老祖宗的私心之举。

    就连天音宗宗主，最开始也不知道，她还单纯以为老祖宗是在指点叶清儿。

    等到后面，知道老祖宗是在逼迫叶清儿修炼《绝灭天音》后，她反而还劝说了很多次，说这样做太过于残忍，甚至可能引起秦风的怒火。

    但那天音宗的老祖宗，根本没有丝毫在乎，反而还觉得秦风就算天赋再厉害，但也只是一个无足轻重的小辈。

    根本不可能翻出什么浪花！

    更何况！

    到时候！

    只要叶清儿彻底做到绝情绝性，能够将《绝灭天音》修炼到最极致的境界，那天音宗必定可以成为中州古域最强大的势力。

    就算是法象境老祖宗，都无法对抗叶清儿，何况区区一个秦风！

    天音宗老祖宗的态度，过于坚决，完全不容商量。

    无奈之下！

    天音宗宗主，即便心中再如何对秦风愧疚，却也就只能接受这个事实。

    ……

    “该死的老东西！”

    此时此刻！

    秦风满脸狠辣之色，死死拽紧双拳，穿梭在虚空通道之中。

    他用瞬移一般的速度，疯狂疾驰前行，完全没有丝毫的防御与停留。

    哪怕周围那些虚空之力，疯狂切割、挤压他的身体，将他衣衫都给撕碎，秦风也没有丝毫在意。

    反正！

    这些虚空之力也无法伤害到他的肉身，又有什么好惧怕！

    如果是寻常问鼎境的话，就算是施展虚空通道赶路，但也不可能如同秦风这般疯狂。

    因为！

    虚空穿梭通道，终究还是由法则之力，强行撕开虚空所构成，终究会受到周围虚空之力的影响。

    而虚空穿梭的速度越快，那就意味着虚空之力的影响更大。

    正常情况下，问鼎境强者都会稍作停顿，再进行下一步虚空穿梭。

    甚至，法象境强者也会如此选择！

    毕竟！

    虚空之力的影响，说大不大，说小也不小，倒也没必要为了节省一点时间，而让自己身体受到虚空之力的切割冲击。

    谁会像秦风这样，如同一头疯狂的蛮牛，根本没有丝毫的顾及，一个劲往前面以最快的速度冲。

    由于秦风的速度本身就很快，再加上强悍无比的恐怖肉身强度，根本不会受到虚空之力的影响。

    也就在差不多三个时辰之后！

    秦风竟然就跨越了数千万里的空间，来到了天音宗所在的驻地。

    天音宗，乃是在一片美丽无比的山谷之中，遍地百花奇珍，看上去犹如人间仙境、世外桃源一般。

    此刻！

    秦风站立在天音宗的驻地虚空上方，看着那下方的山谷，景色宜人，琴瑟和鸣，给人一种很美妙的感觉。

    不过！

    秦风可没有什么心思，去欣赏这些景色。

    他目光冰冷的一扫四周，并没有看见天音宗的弟子。

    这却是因为天音宗的山谷驻地外面，布置了一层防护阵法，用来隔绝他人的探查与入侵。

    从表面上看过去，天音宗的这些景色十分逼真，活龙活现，如同世外桃源。

    但实际上，这仅仅是天音宗的防护阵法，所投影出来的一部分幻象罢了。

    或许！

    这些幻象画面，就是天音宗的山谷驻地内，真实的景象风光，但却不代表着，它们就是真正的天音宗驻地。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    “还不给我破！”

    轰隆隆！

    凭着秦风如今的阵法修为，连万雷大帝布置的阵法都无法阻拦他，何况是区区一个天音宗的护山阵法。

    另外！

    如果是在突破问鼎境四重之前，秦风或许还会慢慢的寻找破阵之法。

    但现在？

    需要吗？

    用得着吗？

    怀着无尽怒火的秦风，压根就懒得浪费时间，直接就用最原始的办法去破阵。

    刹那间！

    秦风手中催动出一柄金色的龙灵神剑，然后体内各种几大属性力量，尽数融合为一体。

    尔后！

    霸道剑势，冲天而起！

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆！”

    整个天音宗的山谷驻地上方，如雷霆咆哮般的龙吟怒吼声，震天动地的传出。

    虚空四周的云层，也纷纷合拢，形成了一团团浓厚无比的乌云，一缕缕雷霆火花在云层里闪烁。

    那画面看上去，就像是世界的某日到来！

    “什么情况？”

    “天啊！发生了什么？”

    “为何外面虚空，出现了如此令人心悸的能量波动？”

    “怎么回事？”

    “从这一股可怕的气势威压来看，好像是冲着我们天音宗而来？”

    “难不成，是我们天音宗的敌对势力，趁着宗主与长老们参加天道宫宫主接任仪式，前来偷袭我们？”

    “可恶！”

    “太可恶了！”

    “全体弟子，速速加强警惕，立刻催动护山阵法！另外，马上派人通知宗主与长老，就说有敌袭……”

    一时之间！

    在一名问鼎境九重巅峰的长老带领下，一名名天音宗剩下的长老弟子们，纷纷开始行动起来。

    因为——

    从外界虚空上方，所弥漫出来的那股恐怖能量波动来看，来者的实力很强大，绝非泛泛之辈。

    面对这样一个强劲的对手，她们根本不敢大意！

    而秦风！

    凭着强大的灵魂力量感应，自然是察觉到了天音宗的动静。

    他压根没有怎么在意，反而是嘴角微微上扬，脸上露出了一丝狞笑。

    “呵呵……”

    “凭着这点手段，就妄图阻拦我秦风！”

    “简直可笑！”

    顿了一下！

    秦风全力催动体内的六千道真龙之力，雄浑的剑气惊天动地，似乎能够一剑斩碎苍穹一般。

    “神品七杀霸剑术！”

    “碎空式！”

    “斩——”

    只见到！

    秦风竭力控制住剑气，缓缓朝着那下方的天音宗护山阵法，猛然用力砍了下去。

    同时！

    秦风运转体内真元，大声咆哮了起来：

    “天音宗的老东西——”

    “还不快把清儿，给我交出来——”

    他的声音，犹如万千雷霆狂涌，瞬间就传到了天音宗的每一个角落，让任何人都能够听得清清楚楚。

    没错！

    如今的秦风，在彻底炼化天道神鼎之后，通过天道神鼎再次将《七杀霸剑术》推演了一番，让其品级达到了神品境界，进阶为了《神品七杀霸剑术》！

    其剑术的威力，无疑是再次提升了一大截！

    那一刻！

    天音宗的所有长老与弟子，无不灵魂战栗，满脸惊骇之色。

    天啊！

    好可怕的威压！

    好恐怖的气势！

    仅仅是凭着怒吼声音，竟然让她们都心生惊骇，差点没忍住跪倒在地上磕头求饶？

    沃德天！

    来者——

    究竟是何许人也！

    简直就是天神下凡啊！

