
　　第233章我还要救你弟弟

　　夏威岛格莱街28号，这里便是莉莉的家了。

　　天色暗下来后，肖毅一个人来到了这里。

　　之所以会来这里，自然是有肖毅的目的和打算。

　　这房子不算豪华，但也算不上破旧，算是中等房子吧！！

　　肖毅上去敲了敲门，很快便有人来开门了，是莉莉，不过穿着并没有像在公司里那般妖艳和性感。

　　在家里，她反而穿的很是朴素，只是简单的穿了一套长裙。

　　当莉莉看到站在门外的是肖毅后，妩媚的脸蛋上满是惊讶的表情。

　　“肖，肖堂主，你怎么会来我家？”莉莉心中的确很是震惊，她可是从没告诉过肖毅她家的地址。

　　“上次打赌我输了，所以我特地过来陪你！！”肖毅说着便要走进去，然而却被莉莉拦在了外面。

　　“肖堂主，你想陪我的话，等会我们找个地方去外面玩吧，今晚你想玩什么我都陪你，但是在家里不行。”莉莉的眼眸里带着一丝坚决。

　　“怎么？你是怕什么？”肖毅笑着说道。

　　“肖堂主，算我求你了，有什么事情等会我们去外面谈吧！！”莉莉继续拦在了门口，语气里带着一丝哀求。

　　“不就是有个瘫痪的弟弟吗？用得着这么拦我吗？”肖毅笑着一把推开了莉莉，然后大踏步的走了进去。

　　莉莉看到这里，心里微微一阵惊骇，肖毅是怎么知道她有个瘫痪的弟弟。

　　不过她很快就恢复了思绪，并且一脸着急的追了进去。

　　来到屋里后，肖毅扫了一眼四周，发现室内装修的很是简陋，可见莉莉真没什么钱，或者说是把赚到的钱都用在了弟弟身上。

　　桌上摆着两碗面条，吃的也很随意。

　　而在里屋，有个身材消瘦的少年躺在床上，他听到屋外的动静后，下意识的喊了一声。

　　“姐姐，外面是谁啊？”

　　听到这里，肖毅嘴角微微一撇，旋即迈步往卧室走去。

　　“肖堂主，别进去！！”莉莉看到这里，赶紧又追了过去，可惜以肖毅的步伐，岂是莉莉这种普通人能追上的。

　　卧室的门没关，肖毅直接就走了进去，果然看到有个少年正虚弱的躺在床上。

　　“你，你是谁？”那少年虽然瘫痪在床，但是还能说话看东西，不过身体很是消瘦，可能跟长期躺在床上有关。

　　“我是你姐姐的老板，你姐姐最近在公司表现的不错，我是给她发奖金来了。”肖毅说着拿出了厚厚一叠美金，足足有两万。

　　“这是你姐姐应得的！！”

　　莉莉看到这里，很是震惊，肖毅这是葫芦里卖的什么药，怎么突然拿钱给她？不过越是这样，莉莉越是怀疑肖毅的用心。

　　不过那少年看到两万美金，却是有些兴奋。

　　“谢谢老板！！！”

　　“你好好休息，我跟你姐姐去外面谈点事情！！”肖毅将两万美金放下后，又走了出去！！

　　莉莉宽慰了几句弟弟后，也跟了出去，随手把卧室的门给关上了。

　　来到客厅后，肖毅一屁股坐在了沙发上。

　　而莉莉却是忍不住出声说道。

　　“肖堂主，你突然来我家，又给了我弟弟两万美金，到底打的什么主意？”

　　“我这是过来关心下属啊，没别的什么意思！！”肖毅淡淡的说道。

　　“我不信，你有什么话，现在说吧！！”莉莉毕竟是督察员，警觉性还是非常高的，能意识到肖毅这次过来目的不简单。

　　“真是过来关心下属的，特别是下属的亲戚。”肖毅嘴角一扬道。

　　听到这里，莉莉柳眉一蹙，身上的气势微微一变。

　　“肖堂主，我劝你别打我弟弟的主意。”莉莉冷冷的说道。

　　每个人都有逆鳞，而她的弟弟就是莉莉的逆鳞，她父母双亡，现在只有弟弟唯一一个亲人了，她不允许有人再伤害他。

　　“放心，我不会伤害你弟弟，相反我还要救你弟弟，把他的瘫痪给治好。”肖毅嘴角一扬道，不过他没想到一提起她的弟弟，莉莉反应会这么大。

　　“你要救我弟弟？？”莉莉柳眉微蹙道，眼里带着一丝不信的意味。

　　“当然，你弟弟是因为什么原因导致的全身瘫痪？”肖毅直言不讳的问道。

　　莉莉见肖毅很是认真，犹豫了下后说道。

　　“他是被高手废了全身筋脉，这才瘫痪在床的，看了很多医生，他们都说以目前的科技水平，没法重续筋脉。”

　　说到这里，莉莉的眼眶不由一红，肖毅还是第一次看到她伤心的模样。

　　“巧了，我刚好有一副中药泡泡药浴就能把人的经脉重新接好。”肖毅嘴角淡淡一扬。

　　当初应黎全身经脉尽断也是靠着菩提子大师的药浴才重新恢复的，而眼下莉莉的弟弟情况跟当时的应黎差不多，用这药浴有很大的可能让莉莉的弟子重新恢复经脉。

　　“中药药浴？”莉莉眼里忽然闪过一丝希冀。

　　“它真的能续接好我弟弟的经脉吗？”

　　“当然能，只要你点头答应，明天就可以开始给你弟弟泡药浴，有没有效果一试便知。”肖毅淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　莉莉犹豫了起来，肖毅这么好心给她弟弟治疗肯定别有用意，但是若这药浴真的有效，那就是弟弟恢复的唯一希望了。

　　想到这里，莉莉便不再犹豫了，决定冒险一赌。

　　“好，我答应让你一试！！”

　　既然答应了救莉莉的弟弟，那肖毅自然会认真对待。

　　首先把之前给应黎泡药浴要用到的各类中药默写了出来，肖毅自从到了神王境后，有过目不忘的本事。

　　所以默写一张中药方子还是很简单的。

　　将方子默写出来后，剩下的就是配齐这些中药了。

　　如果是在华夏的话，配中药还是比较简单的，但是在美大陆的鹰国，就有点困难了，因为这里没有中药店。

　　“完犊子了，这夏威岛好像没有中药房！！”肖毅开着车在夏威岛寻找了整整一天，都没有找到一家中药房，不免有些泄气。

　　不过他倒是在一家娱乐会所门前看到了多日不见的麦伦，这家伙正搂着一个年轻漂亮的小妞美滋滋的从娱乐会所里走出来。

　　肖毅直接开着车停在了他面前。

　　麦伦一时没认出是肖毅开过来的车，忍不住冲着车子大骂道。

　　“哪个傻逼挡老子的道，不想活了啊！！”

　　麦伦好像喝了点酒，脸红红，而他搂着的那小妞，俏脸也满是红晕，看来也喝了不少酒。

　　肖毅打开车门走了出来，麦伦看到肖毅，顿时酒醒了大半。

　　“大哥，你怎么找这来了？”麦伦满是惊讶的问道。

　　自从麦伦离开海景别墅后，就再也没回来过，而是一直留恋在外面，好不自在。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第233章 我还要救你弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 