    叶窕看在眼里，喊来了服务员又要了一打生啤。

    施媚碰了她一下，“不要喝这么多。”

    高濂点燃了刚刚叶窕给他递过来的香烟，听到施媚这样说，莞尔，“啤酒喝不醉人。”

    叶窕也看出来了，高濂的酒量很好。

    至少比施媚那是强太多了。

    大剌剌一摆手，叶窕无所畏惧的样子，“怕什么，你不喝就不喝了，还能妨碍我们喝？”

    施媚不理她了，看向高濂，“上次你查到的事情，后面还有结果吗？”

    不得不说，高濂确实很有本事。

    不愧是专业的刑警，在查案上比她强了不知多少倍，短短两个月时间不到，就查到了不少她一直摸索不到的线索跟证据。

    高濂抽了口烟，道：“目前来看，你说的那件事情确实是有可能性的，而且可能性很高。”

    施媚眸光一凛，“你是不是又拿到了什么新的证据？”

    高濂点了点头，弹了一下烟灰，“的确，最近刚刚查到了一个最新消息，只不过这个消息关系到另一起案件，需要保密，暂时不能告诉你，不过，你猜得没错，白月洁身边的那个管家的确不简单。”

    施媚眯了眯眼，“他跟另一起案件有关？”

    高濂笑了笑，并没有回答，而是道：“你最近跟你那个前夫还有联系吗？”

    叶窕‘哟’一声，“高警官这是以刑警的身份问，还是以男人的身份问？”

    施媚一听，直接拍了她一下，“胡说八道什么呢。”

    高濂不在意，失笑，“刑警也可以是男人，不过是性别而已，有什么不一样吗？”

    那当然是不一样了。

    叶窕看着他的目光，有些意味深长，“你说呢？”

    施媚怕了她了，直接回答，“没有，怎么了？”

    高濂也自动忽视了叶窕的那个问题，“他的那一起车祸也有些诡异，只不过他一直不肯配合调查，所以这个案子一直都没结，原本还想说如果可以，请你帮忙劝一下他，毕竟早日结案抓到凶手，他才可以高枕无忧。”

    说来也是心大。

    时令衍这段时间竟然是一点都不急，就不怕还有仇家来蓄意报复？

    虽说短时间内对方可能不会动手，可若是真想要他的命，还是得防着的。

    高濂想到时令衍，摇了摇头。

    “我跟他没联系，”施媚老实道，“他可能是已经知道了凶手是谁了，既然不想追究，那就不要追究了。”

    从目前情况来看，时令衍纵然不会帮白月洁移植第二颗心脏，可也不会作为出卖爱人的叛徒吧。

    真爱无疑了。

    高濂没有错过她眸底的讥讽，以及那更深处的、恐怕就连她自己都捕捉不到的难过。

    见此，高濂眸光微敛，弹了一下烟灰，淡淡颌首：“也是。”

    “你明天有什么打算？”施媚问。

    “明天去舅舅家坐坐，看看外婆，后天没安排，”高濂目光炯炯，“后天周一，想去天安门。”

    施媚心里微动，“看升旗仪式？”

    高濂点头，“一起？”

    “我想去爬长城，”叶窕悄咪咪提议，“刚刚T净发信息给我，说明天来帝都，我们拉着他一块看完升旗，然后去爬长城？”

    