    第698章第698：每次看你都会心动

    外头下了雨，街道上湿漉漉的，阳台的盆栽绿叶上还挂着水珠。

    初窈一边后悔睡觉之前没有收衣服，一边走回卧室。

    她从衣橱里拿了一套睡衣出来，进浴室洗了个澡。

    刚要打开吹风机吹头发，手机铃声忽然响了起来。

    “阿南，你过来了吗？”是薄南弦打来的电话。

    初窈开的扬声器,薄南弦温和的声音透过手机响起，“对，我刚从办公室出来，半个小时后到你那边。”

    “好，那我准备一下。”

    “你慢慢来，不用着急。”

    初窈挑了下眉,“一会儿见。”

    薄南弦：“嗯，等我。”

    结束通话,初窈继续吹头发。

    她给自己化了个淡妆,选了一条衬衫连衣裙，浅橘色。

    她本身就白，浅橘色将她的脸衬得愈发白皙透亮。

    “叮咚——”

    初窈刚准备好，门铃声就响了起来。

    她看了猫眼，将门打开，男人英俊的脸庞映入眼帘。

    知道他长得好看，但每次看依旧会被惊艳到。

    “今天又漂亮了。”薄南弦迈出一步，手掌捧着她的脸颊，眼眸温柔认真。

    初窈看着男人，嫣红的唇微微上扬，笑道：“又漂亮了？我以为我已经够漂亮了，没想到还有变漂亮的空间？”

    “嗯？”薄南弦指腹轻轻按了下她的唇，“在我这里，你每天都在变漂亮。”

    “是吗？”初窈眨了眨勾人的桃花眼，瞳仁莹亮，“都不知道你是在夸我，还是在忽悠我。”

    薄南弦眸色渐深,喉结滚动,缓缓低头凑近她，声音低哑，“忽悠你，不存在的。”

    他靠得极近，温热的气息喷洒在脸上，像羽毛一样轻轻拂过。

    初窈感觉有点儿痒。

    她抬手想要挠一下，却被男人直接牵住。

    “干什么？”初窈纤长浓密的睫毛颤动几下，睁大眼睛看着他。

    薄南弦目不转睛望着她，手指缓缓没入她的指缝里，与她十指相扣。

    他又凑近了些，温热的吻落到她唇上，低声呢喃：“我有没有告诉过你，每一次看你我都会心动。”

    “没有。”初窈望入男人深不可测的漆黑眼眸中，心跳不受控制地漏了半拍，随后小鹿乱撞。

    薄南弦轻咬她的下唇，哑声笑了笑：“那我现在告诉你了。”

    初窈张了张嘴，想说点什么，可男人的吻却来势汹汹，带着攻城略地的强势。

    初窈看了眼敞开的门,推开男人，惊呼一声：“等等……”

    话未说完，男人带着她一个转身，初窈后背抵着墙面，男人的唇压在她唇上，不断辗转探索。

    薄南弦一边吻她，一边伸手将门关上。

    “闭上眼睛。”他低声道。

    初窈却仍睁着一双漂亮桃花眼，目不转睛望着他。

    男人从喉咙里溢出一声低笑，抬手覆在她的眼睛上，遮住她的视线，也按住了蠢蠢欲动的心。

    一吻结束，初窈额头抵在男人肩上磕了两下，抬起头，不太高兴地问：“为什么要捂住我的眼睛？我就不能看着你吗？”

    “也不是不可以。”薄南弦目光和她对视，眼底的情绪还未褪去，一片深浓中带着动情，“只是我担心你不仅没晚餐吃，还会成为我的晚餐。”

    (本章完)

