    “都是妈您的功劳。”

    钱学兵夸赞着。

    黎芝的脸色有片刻的扭曲，不过很快，她又恢复了原本的笑容。

    唯独那双紧握成拳的双手，十指深深地掐进了掌心里。

    “妈，过去都是媳妇错了。媳妇昨晚才认识到自己的错误。您放心，我以后一定会好好表现，一定不会让您……让学兵，让大家失望！”

    “这才是我的好儿媳！”

    周春慧勉强夸赞了一句，又打发她去烧饭。

    “瞧见没？”

    周春慧一脸得意：“学兵你想怎么对她，尽管去做。

    她黎家现在正是求着我钱家的时候。她敢反抗吗？她敢回娘家吗？只要她敢，你就立刻和她离婚！

    我就不信了，黎白正值上升期，会舍得那块已经到了嘴的肥肉飞了！”

    这话让躲在厨房门后的黎芝瑟瑟发抖。

    对，她不敢！

    要是她敢回黎家，黎白第一个就不会放过她。

    可不回黎家，她又能去哪里？

    她的户口本落到了钱家，又身无分文，更何况，她现在还怀着孩子……

    她把手放到自己显怀的大肚子上。

    不，不行！

    自己得多弄一点钱在手。有了钱，她才有逃离钱家的希望。

    黎芝想明白了关键，很快，便着手准备事宜。

    钱！

    钱才是第一位。

    随后的一切便顺理成章。在她的巧舌如簧下，说动了钱学兵，把采买青菜的活计交给她。

    ……

    地里的收玉米，是需要剥开玉米壳，只把玉米棒带回家进行后续处理加工脱粒晾晒入仓。

    也因此，是最考验人的力气和速度的活儿。

    上辈子花朝根本就没掰过玉米。

    现在动手，可把她累得不轻。

    旁人都完了自己的那份，提前下工了。只剩下花朝在这片地里忙活。

    偏生今天，花睿又去了城里。

    花朝热得很难受，最重要的是那玉米天花落到皮肤上，说不出来的如蚂蚁啃咬般的奇痒。就连那张红润白净的小脸蛋上，也被玉米叶割出一道一道深浅不一的红印子，瞧着可吓人了！

    还有她背上，那沉甸甸的满满一背篓玉米，压得她直不起腰……

    背上突然一轻。

    吓得花朝慌忙回头，就看到霍北尧正拧着背篓往玉米地外走。

    在她背上重于千斤的背篓，在霍北尧手上，就好似拧了只小鸡子似的，看不出来什么分量。

    “你、你怎么来了？咱们不是约的下午吗？”

    花朝赶忙追上前：“哦，我没想到今天就开始掰玉米了，要不，咱们今天就不去供销社了？”

    “你想去就去。”

    霍北尧把头上扣着的草帽往下压了压，盖住了自己的脸：“要是担心影响做活儿，我去大队借一下自行车带你去。”

    “这……不好吧？”

    花朝自己也会骑车，她是觉得，去借车总归不太好……

    “没事儿，我去借。”

    知道她面皮薄，他才主动提及此事。

    他把玉米倒进了箩筐里，又整理一番，让其能盛放更多的玉米。一抬头，就看见了花朝被玉米叶边缘割得惨不忍睹的红道道，不由蹙眉。

    “怎么伤得这么厉害？”

    都怪他，没早点过来！

    不是他不想来，而是刚才他做完了自己的活计过来时，就看见吴萍正和花朝说话，他担心会坏了花朝的名声，才躲到了一旁没敢靠近。

    直到吴萍离开了，他才过来。

    “什么？我的脸吗？”

    花朝下意识想摸，又被霍北尧及时拦住：“没事儿，过两天自己就好了，不会留疤。”

    说到这个，就不得不提及她的肤质了。

    上辈子她被钱学兵家暴的最暗无天日的那段日子里，身上大伤小伤不断。

    因为她不肯屈服。

    不肯对老妖婆和钱家一众人等臣服，所以，老妖婆就变着法子唆使钱学兵，对她各种折磨。

    偏生她的皮肤恢复力惊人。

    明明昨天才受了伤，明早起来就消失了大半。再等一天就彻底消失了。

    一开始时，钱学兵还担心打死自己，会稍微留手。

    等发现了她这一体质后，就越发变本加厉地折磨她。

    若非后来她遇到了那位老头，利用对方的教导，把钱学兵踩在了脚底下。否则，她的悲惨日子不知道还要持续到什么时候……

    如今，只是脸上的一些小红痕，她是半点也不在乎。

    她不在乎，可霍北尧却心疼得不得了！

    “怎么不小心些，哪怕拿帽子遮一遮也不至于伤成这样！”

    对着她脸上的伤痕看了又看，眉头狠狠地蹙起。

    “我有草帽，就是太热了……”

    天太热，她贪凉没戴丢在路边。

    “让你能！等晒伤了脸，变成黑炭，看你咋办？”

    霍北尧捡回来，固执地替她戴上：“别进去了，就在这待着等我！”

    “啊？”

    花朝还没明白对方的意思，赶忙把盖住眼睛的帽子往后拉了一把。一抬头，霍北尧就拿着背篓又钻进了玉米地。

    很快，掰玉米的动静传来。

    花朝恍然！

    原来，他是在帮自己干活啊！

    想了想，她赶忙也下了地。不过这一次吗，她只掰了自己右手边那一排的玉米。

    等两人在地里相会，霍北尧突然动了怒。

    “不是让你在边上等吗？”

    “我们一起，干活也快很多！”

    她可不怕他动怒，把自己兜里的玉米棒倒进他背篓里：“你别管我，我也能干活儿！”

    “可我不希望你受这种罪！”

    “什么罪？”

    花朝反问。

    霍北尧却不说话了，埋头闷声不吭继续掰玉米，只是手上的动作加快了很多。

    有了霍北尧这个干活的助力，花朝的工作完成速度提升效果明显。

    半小时不到，她就把那一片地里的玉米都收了。

    看着两担子玉米和那些零散的玉米棒，霍北尧默不作声又继续调整玉米棒摆放的位置。为了能多装，他把玉米插在箩筐的边缘，一层层增高。直到，玉米棒已经比箩筐高出了一个箩筐的高度他才停手。

    “你就在这里等着！我一会儿回来！”

    他把头上的草帽用力往下压了压，盖住自己的脸，整理好箩索，用扁担挑起箩筐就往回走。

