    第2125章 藏狐先生的选择（186）

    孙蓉完全不敢说话，尽管她从眼前的这位浮云镇陈将军身上感受到了那么一丝熟悉的感觉，另一方面她也是在等这位“陈将军”主动与自己交谈，从而触发后续的任务剧情。

    然而事实证明，孙蓉想多了……王令嘛，全书的台词都没几句, 因此也不至于到了游戏里就存在话直接变多的情况。

    王令呢，他虽然将这将军府的十八个孩子排布成方阵，正在想方法让孩子们学会基础的剑术，可孙蓉的到来让他有那么一瞬间感觉到了不知所措。

    主要是他也没想到自己会和孙蓉就那么在第一个堪称是新手村的地图直接相遇了。

    散仙儿法环世界内的地图可是太庞大了，以小镇为单位的地图点就有上千个之多，结果他和孙蓉偏偏分配在了同一个地方。

    所以在认出了孙蓉后, 虎威将军面具底下, 王令的嘴角忍不住抽搐了下，想到刚进入游戏的时候王明一边坏笑的给他卖关子, 完全不共享孙蓉的任何信息……他就已经基本可以断定，这一波是王明故意分配好的，不然绝不可能存在这样的巧合。

    画面回归到现实世界。

    王明、翟因、守冲正在基地内监视游戏里发生的一切。

    “你故意的？”翟因好奇问道。

    “没。”王明无奈的摊摊手。

    “骗人……”

    “真没有！”

    “编……你就编吧，我才不信……”

    他敢以人格和自己未来的幸福发誓，这一次真的是巧合，并不是自己故意而为之。

    其实先前在进入游戏的时候，王明确实想过要不要直接共享位置，让王令和孙蓉快些会和，结果当他看见两个坐标直接落在了同一地点后，当即没忍住擦了擦自己的眼睛。

    王明下意识觉得是自己看错了……

    散仙儿法环的地图太多了，两个互相认识的玩家落在同一张新手村内的概率是十万分之一……

    但偏偏就是这样的概率，王令和孙蓉居然也能相遇。

    老实说，对助攻不助攻一说，王明也有自己的思考和理解，他年纪也没多大, 也就比王令年长几岁, 比起卓异那种花式助攻，他其实更加理解王令，会站在王令的角度去考虑。

    适可而止的助攻，是可以的。

    但过度助攻的效果很有可能会带来负面作用……就像现在一些不停被催婚的年轻人一样，年轻人都有自己的想法，都喜欢自己做主，不太喜欢让那些长辈们指手画脚的。

    况且这还是修真界，修士的修为决定寿元，年龄跨度长着呢……像丢雷真君这样的，两千多年的道行了，到现在还打着光棍呢，你能说这一大宗门之主没有上进心吗？不能……

    因为人家修为在这里，又有实力又有长相，选择权就在丢雷真君自己手上，他想什么时候找就什么时候找，任何人都没法去催。

    所以这一次，王明也就没有特意去安排这件事。

    况且破壁者行动，这是大事，也是让华修国外那些受灵识之墙蒙蔽的修士看清现实的关键，结果不成想，偏偏这一次他没有任何行动后，王令和孙蓉居然反而出现在一张地图上了。

    王明知道，这事儿自己是跳下黄河也洗不清了，总有千张嘴也解释不清楚，连自家媳妇都不信自己，简直过于离谱……

    ……

    视线重新回归到游戏，这一次王明将监视目光投降了正在游戏中另一个地图的藏狐先生所处的世界里。

    完全不出任何意外，藏狐先生选择的职业是【重生者】，一个力量和智力均衡的职业，并且开局自带一份世界地图残片。

    在散仙儿法环中，所有的灵兽设定与世界观的设定都参考现实世界，也就是说在游戏中那些所有出现的灵兽以及各类灵植，它们的生活习惯和生长习性，与现实里几乎没有太大出入。

    也就是说，凭借着藏狐先生的知识储备，即便在散仙儿法环的游戏世界中，他的那套也完全派的上用处。

    与王令、孙蓉的开局的装备略有不同，藏狐先生检查了下自己的物品，发现物品栏除了粗布衣（白色）、粗布裤（白色）之外，还多了一只储物袋（绿色）。

    储物袋里没有东西，是一次性的，打开后会自动在基础的500格背包基础上，另外拓展500格空间。

    这也就意味着，重生者在初始阶段能携带的东西会比其余职业更多。

    查看了下自己的血量以及饥饿状态，一切正常后，藏狐先生这才微微放下心来。

    他很少玩游戏，但或多或少也在念大学的时候和几个沙雕室友玩过，只是当年的游戏远不及现在这么真实罢了，也就是图一乐。

    如今的世界，游戏也成了年轻人之间交流的一种方式，谁还不认识几个在现实生活中互不相识，但在游戏世界里能够把酒言欢，互诉衷肠的网友呢……

    好了。

    感慨完毕。

    接下来藏狐先生的第一步，是将自己物品栏的衣服给穿上，虽然是两件白板装，可毕竟这游戏是身临其境的，就算他的外型是一只藏狐，这衣不蔽体的也不太文明。

    然而就在藏狐先生准备穿衣服的时候，结果发现这给的装备愣是穿不到身上。

    眼前，系统错误的提示频频。

    【系统：请不要将不同种族的装备穿在自己身上】

    ……

    藏狐先生没想到自己进了游戏世界，居然还被游戏世界给鄙视了……

    他的嘴角抽搐，差点有些没能忍住冲动直接骂娘。

    不过作为人类世界高素质藏狐，他还是决定忍耐下来，用自己渊博的学识去打造一个完美的开局。

    点亮地图碎片后，地图上有一片资源丰富的区域被完全照亮了，而且距离他新手村的位置也不远。

    不过要从这里到那块地图上去寻找资源，光靠双脚走路太慢，得有路费搭乘载具才可以。

    藏狐先生看了眼自己身上携带的初始金钱，一共500个铜板，根本不够用。

    他细琢磨了下。

    然后就在自己降生的这个新手村村落，找了间当铺，把自己穿不上的两件白板装给当了，凑足了一锭银子……

    (本章完)

