    ...

    啪~

    托比猛然发现左手手腕上被人抓住。

    他转身一看，发现一位留着红色寸头男子正用力抓紧他的手臂。

    程海生看到李青犹如像老鼠遇到猫，他下意识就回想起那天晚上的痛苦遭遇，如何被对方暴打以及如何被废掉...

    “托比，这个家伙就是李青，快点给我杀了他。”程海生怕极了，按道理来说李青不该出现在这里。

    对方应该正前往罗刹山，踩入他哥哥布下的陷阱才对啊。

    托比一脸兴奋，他将手上的张风扔在地上，饶有兴趣的说：“噢，你就是李青boy...”

    还没说话，托比肚子上一阵剧痛，他被李青一脚踹飞出去。

    “我对死人的话没有兴趣。”李青的目光不断扫视程海生跟托比说：“今天你们都得死在这。”

    如果说李青从这件事上学到了什么教训，那应该就是“斩草除根”！

    张风看到李青来了以后，内心终于松下下来，他感觉全身骨头都碎掉一样。

    这下好了，终于可以睡一觉休息一下。

    李青看到张风身上的伤，内心的愤怒几乎压抑不住。

    张风这个小混混居然能做到这种程度，这实在是让他很意外，也多亏张风拖住对方才能让他及时来到这里。

    托比推开身上的杂物，他高大身躯站立起来：“噢，李青boy，你的力量还真是少见，这让我很兴奋。”

    李青撇嘴不屑道：“你在张风身上打的有多惨，我等下就会让你有多惨。”

    趁着李青还没注意到这边的时候，程海生偷偷跑去李香琴的位置，打算用她要挟李青达到不为人知目的。

    可哪知李青早已暗中观察他一举一动，当程海生靠近李香琴方向时，李青脚底板发力踩碎地面。

    草上飘加持的速度下，让李青暴起发难更加让人难以反抗。

    不过是瞬间的事情，李青来到程海生面前同时施展八极拳的立地通天炮狠狠锤向程海生。

    咯嘣~

    程海生只能及时双臂护着胸口，可是却毫无作用，他的双臂给李青双拳狠狠锤碎，同时深深没入胸口位置内。

    砰！

    程海生的身体像脱线风筝狠狠砸进墙壁内，整个人身体微微颤抖无法动弹。

    托比眼神开始凝重，李青展现出来的速度、力量、招式无不在说明一个问题，这个家伙是一个不折不扣的高手。

    脱掉身上外套，托比开始展露全身发达又恐怖的肌肉，稀松黑毛在他胸上依稀可见。

    【姓名：托比】

    力量值：75

    防御值：85

    敏捷值：35

    爆发值：15

    武学：mma格斗技、各种锁技、熟练搏斗技、自创式“手刀”...

    善恶值：-5822

    评价：一个强大劲敌

    李青现在用不了金钟罩，长时间的赶路已经让他体力几乎见底，金钟罩这门武学需要消耗体力才能凝聚出金钟罡气。

    倒是铁布衫，李青还能勉强运功施展出来。

    嚯~

    托比攻其不备，庞大身躯突然扑向李青，按照对方35点的敏捷值不应该有这等速度才对。

    “啪”的一声，李青竟然在这短距离下被对方死死抱住，庞大的力量让他双臂包括身体不断开始压缩。

    “呵呵呵，这是格斗技中常见的短距离爆跑，所以我这副庞大身躯才会爆发出这种速度让你意想不到。”

    托比边说双臂边发力，似乎打算借助这招“熊抱”彻底将李青锁死过去。

    李青将三项附魔符直接用掉，三维属性各得到了一定程度增幅，同时勉强运功维持铁布衫的防御加持。

    在此之下，身体传来的疼痛感开始慢慢消失。

    比起李青，更惊讶的人反而是托比，他咬牙切齿发力道：“可恶，你这身体怎么那么硬？”

    按照常人被托比这么一锁住，三秒钟之内必定会口吐白沫的晕死，可是李青不但什么事也没有，反而开始用力打算撑开托比的熊抱束缚。

    两个人之间的角力拉锯战慢慢进行当中。

    “哈哈，李青boy你的力量怎么可能比得上我呢？”

    托比双臂发力开始逐渐压制住李青的力量。

    李青哪怕使用力量附魔，在面对托比75点力量下仍然不及对方高。

    “吃屎啊你。”

    李青双眼紧闭，突然一头槌狠狠撞在托比脸上。

    鲜血横飞四射，托比脸部似乎凹进去一点，同时鼻梁直接歪掉，红色液体难以止住从鼻孔位置落下。

    李青施展【阎王三点式】狠狠双掌推进入托比喉咙位置，最后一手掌狠狠撞击在对方下巴位对其脑部造成一定性震荡伤害。

    【猛虎下爬山】

    及时变招的李青，五指化刀狠狠再次刺入托比喉咙受伤位置，即可五指划拳利用手肘坚硬骨头狠狠用力撞击在托比胸肌上，左膝盖不讲武德用力顶在对方胯部位置。

    此时，李青进入猛虎下爬山后手绝招，左脚狠狠用力踏下借助这股力量让他身体高高跃起，右手掌化为锋利“兽爪”狠狠往托比头部天灵盖位置用力拍下去。

    吼！！

    仿佛听到了一声猛虎兽吼。

    梆！

    李青右手掌狠狠拍在托比天灵盖上，同时一声巨响伴随某种东西碎掉的声音出现。

    托比眼角位置慢慢流出鲜血，他整个人摇摇欲坠往后退出几步，仿佛下一秒就会即可倒下。

    本就体力欠缺的李青，这次强行运转铁布衫和施展连续两式八极拳，导致他本就疲惫的身体更加崩溃。

    托比在连续后退几步后，双眼白发的眼球突然转动，瞳孔一瞬间聚焦回来。

    回归清醒过来的托比，突然右腿高高跃起大步一踏，右手化刀狠狠劈在李青身上！

    托比意识清醒那一刻，李青已然察觉到对方并没有倒下，可是身体的疲惫让李青已经很难躲开对方这一招。

    轰！

    李青被狠狠劈飞出去。

    托比情况也不好受，他右手手掌止不住的抖动，刚才李青的一连串攻击让他喉咙以及天灵盖位置造成不可磨灭的伤害，如果不是最后一刻他彻底回过神来，恐怕就会一倒不醒。

    一直以来，托比都依然华国功夫只是唬人的玩意，没想到今天居然真见识到如此惊人的武术连招。

    而他千锤百炼向偶像奥利巴先生看齐的身体，竟然差点就被对方一套连招击溃。

