    第66章拱手让出

    楚婉起床的头一件事，就是去找霍言峥。

    可找了一圈，她没找到霍言峥，还是刘伯告诉她，霍言峥已经去公司了。

    “那我下一次早一点起床，送送他。”虽说现在也算早，不算晚，但比起霍言峥起床的时间来说，还是差了些。

    楚婉决定下一次一定争取在霍言峥还没有起床之前，她就先一步醒来，也好送送他。

    目送丈夫上下班，这难得的温馨日常，是楚婉奢望过的念想，而今一步步趋于现实，楚婉是满足的。

    刘伯见楚婉眼含期待，面露欢欣的笑意，他颇感欣慰，心里悬而未落的石头终于稍稍放下了些许，“先生知道您这么想，他肯定会感动的。”

    苦等了多年，总算守得花开见月明，霍言峥要是知道楚婉要送他上班，他肯定会感到愉快，也会被感动。

    素日里，即便楚婉只是施舍与霍言峥一星半点儿的温柔，都能让霍言峥高兴一整天，如若楚婉为了陪他上班而一大早起床，霍言峥会被她感动，这也是自然。

    “那言峥也太容易感动了。”楚婉撅着嘴嘟囔道，话虽是这么说，但个中缘由，楚婉不是不明白。

    要不是她以往对霍言峥的态度太过于恶劣，霍言峥又怎么会轻易地被这么一点平常小事所感动。

    恍若，只需要她对他好一点点，哪怕只是那么一点，他就已经感到满足。

    刘伯抬眼看了看楚婉，似是欲言又止，铺陈沧桑的面庞上覆着一抹复杂，他纠结了一瞬，感叹出声：“其实，不是先生容易被感动，只是因为太太不同于旁人，才会让先生另眼相待。”

    以铁腕手段和冷心冷情著称的霍言峥哪里是轻易被感动之人？

    能触动霍言峥心底柔软的，无非只因为楚婉是特别的，她是唯一一个能走进了霍言峥心里的女人。

    “倒也是。”楚婉否认不了，也不会反驳，刘伯说的不假，她承认，同时，心里还觉得甜津津的。

    和刘伯谈完话，楚婉吃了一顿早饭后，便去着手忙活画画比赛的事情了。

    她不算清闲，还有些忙。

    待在画室里的楚婉一心扑在画画上，却不知门口正在演绎一场争执。

    伴着徐徐清风，赵兮彤前往御苑。

    赵兮彤一路畅通无阻地来到了霍氏别墅门口，而后，她轻车熟路地用指纹解锁，可却不同昔日一般顺利。

    系统无法识别她的指纹，她解不了锁。

    顿时，赵兮彤不由得蹙起清秀的黛眉，黛眉下的一双细长凤眸有疑惑，有不满，她耐着脾性尝试了几遍，可结果却是一样的。

    赵兮彤只能放弃指纹解锁，转而输入密码解锁。

    只是，令赵兮彤气恼的是，她三番两次输入的密码都是错的，根本解不了锁。

    分明是与从前一般无二的密码，以往都能解锁，但这回却不管用了。

    唯一的解释便是，楚婉把解锁密码换了。

    连同她的指纹，都被楚婉从系统中删除。

    赵兮彤能想得通个中关键，却想不通楚婉这么做的目的是什么。

    难不成是楚婉不愿意再让她自由出入御苑了？

    可是，这是说不通的，她可是楚婉在滨城唯一的一个朋友，也是楚婉最为信任的人，她们的关系极为要好，楚婉讨好她还来不及，根本就不可能和她彻底闹掰。

    但赵兮彤望着面前紧紧闭合的一扇门，隔绝了门外门内两个世界，她怎么都无法说服自己，楚婉还如以前一样待她友好而热情。

    赵兮彤只能迫不得已地摁下门铃。

    门铃响了几下，门才慢悠悠地被打开。

    开门的人是刘伯。

    赵兮彤看见刘伯，没什么好脸色。

    同样的，刘伯见了赵兮彤，也下意识地拉下了脸。

    赵兮彤别有用心地接近楚婉，来御苑也没什么好事，阅人无数的刘伯一眼就看出来了。

    “赵小姐怎么有时间来御苑了？”很久没看见赵兮彤来御苑了，算算日子，刘伯已经一个多月没见她了。

    赵兮彤抬了抬下巴，画着浓妆的脸上写满高傲，“我想来就来，用不着和你报备，你让让路，我要去找婉婉。”

    刘伯直着腰站在门口，拦住了出入别墅的路，她进不去。

    “你来与不来，都是你的自由，自然用不着同我报备，只不过，也不是说你不能来，只是，太太不想见你。”刘伯不卑不亢的回答。

    楚婉从江城回来后，便告知他没有她的吩咐，不能让赵兮彤进入别墅。

    当时他追问原因，但楚婉没说。

    可这并不妨碍他遵守和执行。

    赵兮彤讽刺地笑了笑，并未把他的话放在心上：“你连问都没问，怎么知道婉婉不想见我？要我说啊，分明是你不待见我，所以才谎称婉婉不想见我，你知不知道要是婉婉知道你这么擅作主张，恐怕你这管家就做到头了。”

    刘伯听出赵兮彤话里的嘲讽与奚落，他的神色依旧平静，一点也没受影响，仿佛，赵兮彤恫吓威胁的人，并不是他。

    “倒是让赵小姐担心了，只是这管家的位置，我还没有腻烦，自然不会拱手让出。”管家不慌不忙地应付赵兮彤。

    “既然你还想当稳稳地坐好管家这位置，那就应该讨好我，你信不信，只要我稍稍动动嘴皮子，就不仅轻而易举地让你卸了管家这位置，还会让你麻溜地滚出御苑！”赵兮彤声色严厉道。

    她想动刘伯很久了，只是一直苦于没有机会，但眼下，刘伯恰好送上门来，她断然不会放过他。

    “呵，赵小姐好大的口气！”

    刘伯本来就不是任由赵兮彤搓圆揉扁的面团，软塌塌的没什么脾气，他一板起脸来，威慑力就自然而然地释放出来。

    “瞧你这颐指气使的模样，这不知情的，还以为你就是霍太太，是这儿的主人，才敢把手伸这么长，妄想做我的主。”

    “可实则，你不过是不入流豪门世家小姐，在霍氏勉强能担任个一官半职，连进出御苑，你都是沾了太太的光。”

    “所以说，我奉劝你一句，赵小姐还是别太把自己当回事为好。”

    赵兮彤的小心思太多，刘伯一直都喜欢不上来，以往隔着楚婉，他只会做好自己的本职工作，偶尔提醒楚婉一二，却并不多说什么。

    (本章完)

