    第二日午时后，沐晨三人提着给王家准备好的礼物就往王家走去。

    崔氏听了门房来报说有位从秦南来的杨公子带着两位弟弟上门来拜见的时候，正在和大儿媳刘氏说着事。但在听了杨安的名字后，马上对着刘氏说道：“先把东西收拾起来改日再说，你随我一起去接了他们兄弟三人进来。”

    刘氏也听了婆婆多次说起他们三人，这会听了人来了，也是好奇想看看三人到底怎么个聪明？不但小小年纪就能考中解元，在秦南还帮了不少小叔子的忙。

    “娘，我去接他们进来就是，你再屋里等着就行。”刘氏说道，他们虽聪明，也帮了小叔子，但毕竟是晚辈，也不用婆婆这个长辈去接。

    崔氏摆手回道：“不用，我们一起去就是。他们才来京里，人生地不熟的，我去接他们，也免得你去接他们也不认识你，要拘谨些。”

    可见崔氏是有多喜欢他们三人，刘氏挽着崔氏笑眯眯的说道：“我和娘一起去，我也好早点见到三位神仙公子。”

    崔氏听了‘神仙公子’几个字，不禁失声笑了起来，“就你促狭，等下你看了，就知道我说的不假了，保证你也会喜欢他们兄弟的，特别是晨晨，我还从来没见过像他一样聪明的小娃。”

    “娘说的是，就是三公主家的神通莫忧也没有只读两三年书就敢参加科举考试，且现在还中了解元。”

    太傅本就是大儒，他家的孙子自小就受他的熏陶，教导，这样的人能一举夺的状元不足为奇。可像婆婆说的杨家的两位公子和那位姓陈的公子就不一样了，两家都没有像太傅那样博学多才的人在教导，且又是在偏远的秦南，那地方的学院可也比不上京里的各大学院，京里的各大学院可都是有名家在书院授课。

    但即便是没有这些，他们依然能一路高中。可这高中背后的付出，必定比常人付出更多，辛苦更多。一路走来当真是不容易，也当真是聪慧于常人，不然也不能考得这么好的成绩。

    婆媳两人挽着手走出说事的屋子，身后的丫鬟婆子也跟着一起往外走去。

    往外走出的时候，刘氏对着身旁跟着的一婆子说道：“去我房里把给三位公子准备的东西拿过来。”在收到了王子瑜送来的信中说到了三人都过了乡试，年后就会上京来参加会试后，她就给三人准备下了见面礼，且都是用心准备着。

    刘氏吩咐着婆子的时候，崔氏也在吩咐着身旁的丫鬟，只听她吩咐道：“泡两杯淡茶，再准备一杯白水，白水一会端给最小的那位公子，再把之前准备好的吃食都端上来。”这些都是她按照三人的习惯准备的。

    丫鬟应声道：“是，奴婢这就去准备。”

    丫鬟和婆子领命后便向着另一边走去准备东西去。

    婆媳两人吩咐好丫鬟婆子便加快了脚步往外走去。两人快步走在前面，身后一群丫鬟婆子紧跟着，不知道的还以为王家是来了什么样尊贵的客人，要让的家里主人这般浓重的去迎接。

    走出房门后，改挽为扶的刘氏在扶着婆婆崔氏又说道：“娘，可是要把弟妹喊上？”要说婆婆喜欢她，她也高兴，但是她却是不能仰仗着婆婆的信任和痛爱就对弟妹落井下石。

    长辈们什么态度她不能去追问究竟？只得了婆婆的吩咐，平日里按照规矩相处便是。所以她也不能违了长辈们的意思去装大方，让人觉得她大气，是个好相处的妯娌。

    “不用，她一直不喜欢晨晨他们兄弟三个，这会要是知道晨晨他们来了，还专程叫她出来迎接，指不定会不高兴。算了吧！多一事不如少一事。”崔氏叹息道。

    “是儿媳考虑不周。”

    “你呀，就是心太软，也亏得你嫁进了咱们王家，没得那些污七遭八的内宅事，不然凭你这性子，可是有的你苦头吃。”崔氏说道。

    刘氏顺势接道：“所以我命好才嫁进了咱们王家，母亲就像我娘一样疼我，我那些姐妹们可羡慕我嫁了个好人家。”

    婆媳两人聊着就来到宅子的大门，三人正端正的立在大门的一旁，静静的等着门房的消息，却是没想到等来的却是主人带着丫鬟仆妇们亲自出门来迎接。

    “安哥儿，钰哥儿，晨晨。”崔氏走到门口就先招呼着立在一旁目不斜视的等着的三人。

    三人在崔氏声音后转身向着门内，见着崔氏走来，沐安先是躬身拜见道：“杨安拜见婶婶。”

    随后楚钰和沐晨也躬身喊道：“陈钰拜见婶婶。”“沐晨拜见婶婶。”

    崔氏一脸笑意的亲自把三人扶了起来，道：“快起来，快起来。”

    扶起三人后，又说道：“我算着你们也该是到了，一路上可顺利？来京里可还习惯？”

    沐安恭敬的回道：“多谢婶婶关心，我们一路都很顺利，住的也还习惯。”

    崔氏又道：“那就好，那就好。”随后指着身旁的刘氏说道：“这是你们子瑜大哥的嫂子，你们就跟着你子们瑜大哥一样，喊她一声大嫂就好。”

    “杨安见过大嫂。”沐安率先对着刘氏躬身喊道。

    沐安喊过后，沐晨和楚钰也都跟着招呼刘氏，“陈钰见过大嫂。”“杨晨见过大嫂。”

    刘氏也如崔氏一样，亲自把三人扶了起来，道：“快起来，进屋里说话。”

    崔氏也忙跟着说道：“对对对，进屋里说话，屋里说话。”

    三人跟在刘氏和崔氏身后往屋里走去，丫鬟婆子们也陪着，一群人堪称浩浩荡荡的往屋里走去。

    进到屋后，沐安和楚钰把手里带来的东西往崔氏面前递去，沐安道：“二婶知道婶婶喜欢吃她腌的腊肉，就给婶婶带来了一些。”

    楚钰在沐安说完后也跟着说道：“还有一些二婶晒的蘑菇，给婶婶送来熬汤喝。”

    崔氏在身旁的丫鬟伸手接过来沐安和楚钰递过来的两大包礼品时说道：“还是你们二婶了解我，知道我记着她做的这些好吃的。”

    沐晨也不甘落后，把手里提着的一个长盒捧在了手里，不过并没有递向崔氏，而是递向了崔氏旁边的刘氏，向着刘氏说道：“大嫂，这是我给妹妹送的玩偶，希望妹妹能喜欢。”

    小孩子给小孩子送礼物，这个玩偶，以沐晨现在八九岁之龄来送，最合适不过了。

    刘氏在沐晨递过来的时候亲自接过沐晨递过来玩偶，笑着回道：“多谢晨晨了，妞妞知道了你送她玩偶，指不定多高兴呢。”

    收过了三人递上来的礼品后，丫鬟们也给三人端上了茶水来。

    崔氏看向沐晨捧着递出来的盒子，转头向楚钰问道：“钰儿，你虎子叔可跟着一起来了？打不打算在京里开间铺子出来。”

    楚钰回道：“虎子叔也来了，不过暂时没有开铺子的想法，还是想先摆一段时间的摊后再说。”

    沐晨似是迫不及待的跟着说道：“不只虎子叔来了，桃花婶婶也跟着来了。”

    “桃花婶婶？我可记得你之前是叫她姐姐的。”崔氏说道。

    “桃花姐姐和虎子叔成亲了，现在就改叫桃花婶婶了。”沐晨解释道。

    “这可是恭喜他们了，改日亲自上门去恭喜他们去。”也不怪崔氏喜欢和他们打交道，实在是京里各家谁不是在心里算计着和谁家来往有什么好处？又要避着谁，以免被祸及。

    但杨家人和陈钰叔侄两人都不似京里各家，成日里算计着厉害关系，和他们相处不但乐得轻松，也是相处的愉快，这也是她为何能欢喜他们的到来。

    楚钰又说道：“虎子叔和桃花婶婶本也想来拜见婶婶的，可一来咱们才到京不久，家里还在收拾，虎子叔和付爷爷又要外出到处去看看，好找个铺子开医馆，就先让我们先来拜见婶婶和伯父的。”

    几人聊了一阵后，妞妞也被人抱了过来。

    妞妞三岁，沐安十七，楚钰十四，沐晨还不到九岁，所以陪着妞妞的也就只有她了。

    而在沐安和楚钰心中，不只是她的年龄小适合陪着小姑娘，还有她也是女孩，自然该她带着妹妹玩，还有一个原因则是她在家很会带狗蛋。

    沐晨也知道沐安和楚钰的心里，坏心思的拉着妞妞小姑娘对着刘氏说道：“大嫂，我可不可以带妞妞在院子里面玩？”这里你们就陪着吧，我带小孩玩去了。

    沐安不只是真心呵斥还是假意，对着沐晨道：“晨晨，不可胡闹。”

    崔氏可不管那么多，在院子里玩而已，且还跟着下人，能出什么事？道：“他一个小娃能陪在这里和我们说了这么久的话已是不易，安哥儿就不要再管着他了，让他去吧。”

    沐晨一双眼睛笑的都快没了，“婶婶大嫂放心好了，我在家时经常带狗蛋玩，我会好好带着妹妹，不让妹妹摔跤的。”崔氏想着他抱狗蛋的样子，就笑了出来，一般家庭估计都怕他抱不稳，谁知杨家一点都不担心他抱着会把狗蛋摔着碰着，“放心，你们快去玩吧。”

    沐晨走后，沐安对着刘氏就说道：“大嫂放心，晨晨在家也是带惯了小弟的，他知道怎么带妞妞。”

