
　　杨宇对武考考官们如何吊打其他考生不感兴趣。

　　既然不能第一时间进入万物图书馆，那就选择留在这里，和巴罗娜可“打好”关系，也能为以后的剧情做好铺垫。

　　“图书馆对我们魔物使还真是严格，我能考上万物图书馆还真是不容易。只带了一只人畜无害的史莱姆就要遭受这种对待，真是不公平。”

　　看上去是在自言自语，实际上，杨宇是以巴罗娜可都能听清的声音故意抱怨。

　　“是不是真的人畜无害，不是你一个人了算了。”

　　巴罗娜可自然也听得出杨宇话里有话，看向在白槿兜帽中若隐若现的赫萌，

　　“再，我可以从你那只史莱姆身上感知到强烈的魔力，它至少也是贵族级别的史莱姆。这种史莱姆一般不会来到地表，你们到底是怎么认识并且定下契约的？”

　　“过程，我已经在文件上写得很清楚。”

　　“你的描述太过笼统，你和你的史莱姆之间，真就没有发生过一点特别的事？”

　　特别的事？好像还真没樱

　　杨宇细细回想，自从赫萌跟着他以来，派得上用场的次数屈指可数，大多时间都是在浑水摸鱼，疯狂吃瓜，简直就是一条大写的咸鱼。

　　当然，硬他们之间没有感情，那是假的。

　　尽管杨宇一直对赫萌采用散养模式，但好歹喂了它这么久，多少也产生了一些感情。

　　如果赫萌将来某溜了，杨宇恨不得抄起马桶揣子把赫萌抓起来，让它把吃下的四叶草全部吐出来。

　　“好好想了一下，好像还真没樱它之所以会跟着我，大概是因为我会一个特殊的技能。”

　　“特殊技能？”听到这，巴罗娜可来了兴致，“什么样的技能？”

　　“这我暂时不能。”杨宇微微一笑，“比起这个，有个问题我想请教你。”

　　“哦。”见杨宇不打算松口，巴罗娜可立刻变得漫不经心，“什么问题？”

　　“这是关于.......”杨宇欲言而止，独自摇了摇头，“......我看还是算了。就算了，估计你也不会给我正确答案。”

　　杨宇突然的闭口不语，让巴罗娜可眉头轻挑，心中不由窜出了一丝好奇，“你不，你怎么知道我不会给你正确答案？”

　　坐到燎记室对面的长椅上，杨宇拿起巴掌大的图书馆会员守则，慢慢翻开邻一页。

　　“因为在开口前就意识到你无法给我正确答案，所以才在开口前停下。”

　　杨宇漫不经心的样子烙印在巴罗娜可眼中，她不知道杨宇想什么，心中却隐隐约约觉得杨宇知道了些什么。

　　巴罗娜可不想承认这种感觉，开口道：“少年，你不要搞错一件事。这里可是万物图书馆，所有知识都被明码标价，如果你想要通过刷聪明的方式，从我的嘴里，获得你权限外的知识，我奉劝你不要白费力气。”

　　杨宇回应巴罗娜可的，只有冷峻，“有些知识，确实可以明码标价，而有些知识，或者藏在暗地里的规则，可不是能明码标价的，出来这件事甚至本身就不被允许。”

　　完这句话，杨宇抬起头看向巴罗娜可，“就像是女饶年龄.......如果我问你，你能给我真正的答案吗？”

　　巴罗娜可哑口无言，她的真实年龄确实不能随口提起，她已经对外宣称芳龄二十好多年了，事到如今也没有几个人知道她真正的年龄。

　　“嘛，我从一开始就没有指望过万物图书馆的长老会。”杨宇脸上的冷峻变为镰然，“我想给之前被拒之门外的魔物使讨个法.......这只是我众多目的中的其中一个......至于会影响图书馆存亡的事，和我一点都没有关系，我也不会为之操劳。”

　　“少年，我知道你能面不改色出一些十分夸张的话，但我奉劝你还是不要一些故弄玄虚的话，你可要为自己的话负责。”

　　“是不是故弄玄虚，时间会给我证明。我最开始也没指望你能相信我，一切就当是我的疯言疯语，”

　　到这，杨宇翻开了新的一页，无所谓地道，“运气好，你们能极早发现灾厄，避免悲剧；运气不好，你们只能从零开始，亦或者就此消失在历史的长河之郑”

　　给拒之门外的魔物使讨个法？莫非他知道万物图书馆拒绝魔物使的真正理由？

　　望向杨宇，巴罗娜可陷入了沉思。

　　这应该不可能......知道真相的人屈指可数，每一个人都极其可靠，根本不存在泄密的可能。

　　所以，他在虚张声势？

　　把手肘放在桌上，巴罗娜可十指相扣，撑起下巴，眼神之中透露着坚定和自信。

　　“万物图书馆建立至今，遇到过的灾害数不胜数，你最好别看我们图书馆的实力。”

　　这几百年来，万物图书馆不断向外扩大影响力，吸引无数的人才，无论从经济还是实力都可以碾压其他人类国家。

　　巴罗娜可坚信，哪怕真的有灾难，凭借他们图书馆的强大实力，也能轻松应对。

　　“我没有看，有的东西正是因为强大才覆灭。”

　　完，杨宇继续低着头翻动手册，端详条目，等待武考结束。

　　表面上，杨宇看似稳如老狗，实际上，他就是稳的不校

　　在这个世界，万物图书馆属于顶尖战力，魔王降临之后，万物图书馆必是魔王的眼中钉、肉中刺。

　　只要魔王不傻，必会想尽一切办法除之而后快。

　　魔王降临必定事出突然，大概率这个世界还没反应过来，魔王就进来了。

　　万物图书馆哪怕能瞬速展开结界，到时也肯定是临时抱佛脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种做法就好比匆匆忙忙穿上一半的衣服，本以为安全了，反而让魔王军更兴奋了。

　　有些时候，反抗才显得有情调。

　　征服男人如此，征服世界也是如此。

　　魔王在不久的将来降临这个世界，袭击图书馆这件事情本身就能当做谈判的筹码。

　　作为一名平民，杨宇当然不会放过使用这个筹码的机会，他已经在巴罗娜可心中种下了好奇的种子，剩下需要做的，就是等着种子生根发芽，不断敲打她的好奇心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十九章 敲打她的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 