    在宋红颜和叶凡温馨做晚餐的第二天，新国正掀起一场滔天巨浪。

    先是宋红颜亲自报警，告知她为了化解自己跟李尝君的恩怨，委托各国经济使者帮自己求情。

    结果自己和各方使者喝着酒唱着歌时，遭受到端木老太君的雷霆攻击。

    她和各国使者奋力反击，还牺牲了近百名保镖，可终究寡不敌众被击溃防线。

    宋红颜坠入大海捡回一条性命，多国使者却惨遭端木子弟血洗。

    接着李尝君也站了出来，他信誓旦旦给宋红颜作证。

    他当时也受多国使者邀约前去朝阳号，准备看看宋红颜拿出什么诚意谈判。

    谁知刚刚抵达码头，他就看见端木老太君带着无数子弟攻击朝阳号。

    各国使者和保镖如草芥一样被端木老太太他们杀掉，宋红颜也差一点被端木老太太爆掉脑袋。

    李尝君一看就怒了，正义感让他出手救人。

    于是他带着近百名鬣狗跟端木子侄死磕。

    经过一番厮杀，李尝君横死了九成兄弟，不过也击毙了端木老太君和端木华等人。

    两人供词一出，马上让新国一片哗然。

    谁都没有想到，端木老太太这么威猛，不仅敢杀宋红颜，连各国使者都干掉了。

    只是每个人心里都清楚，端木家族这次闯大祸了。

    不管是新国还是各国，都不会让端木家族好过。

    至于宋红颜和李尝君所言的真实性，几乎没有一个民众怀疑。

    毕竟这些日子，宋红颜跟李尝君势如水火，如非事件真实，两个敌对者又怎能供词一致？

    朝阳号案子一出，新国马上投入大量人力物力调查。

    只是各国并没有给予太多时间，几乎每天都在督促案子结果，让新国不得不在三天内完成结案。

    新国调查认定，端木家族跟宋红颜因为帝豪股权问题，一直明争暗斗刀兵相向。

    所以端木老太太趁着宋红颜喝酒唱歌就雷霆攻击。

    只是她没有想到船上还有各国使者。

    杀红眼的端木子弟最终血洗了朝阳号。

    因此端木家族必须对各国使者的死负全部责任。

    这个时候，宋红颜又站了出来，告知虽然不是她杀人，但也是她不小心引起。

    为此，她准备赔偿一千亿给各国。

    她这一表态，新国官方也只能跟着表态，宣告罚没端木家族私产赔偿各国之余，官方再出三千亿平息此事。

    “三千亿，预料中的数字，新国怎么就不能给我一点惊喜呢？”

    朝阳号惨案的第七天，端木大厦，十八楼，端木老太君的奢华办公室。

    宋红颜一边转动着旋转座椅，一边盯着大屏幕的新闻一笑：

    “还要罚没端木家族私产，这等于给我割上一刀肉啊。”

    在她看来，端木家族没落了，端木私产也就属于帝豪了。

    “这也不算新国玩心眼，这是他们必要的行政手段。”

    一直在办公室逛来逛去的叶凡停下脚步，转身对着女人一笑：

    “端木家族杀了那么多使者，不罚没私产等于没啥惩罚，明面不好看。”

    “这一局，咱们已经拿的够多了，没必要再纠缠三瓜俩枣。”

    叶凡劝告一声，随后又站在端木老太君的书柜面前，审视几千本图书。

    “也是，咱们还有李尝君的船坞。”

    宋红颜揉揉脑袋收起了遗憾，随后望向了身穿黑白西装的端木兄弟：

    “只是你们两个要给我盯紧一点。”

    “不要让新国官方胡乱罚没，一定要把帝豪和端木家族的钱分清楚。”

    “我可不希望，我未来拿到的钱，里面还有帝豪的钱。”

    宋红颜可以认出一些东西，但也不会盲目做冤大头。

    “宋总放心。”

    端木云恭敬出声：“帝豪和端木家族的私产，我们早就分得清清楚楚。”

    “而且只要是帝豪占有股份的端木实业，我们一律把它当成帝豪银行的东西。”

    他一笑：“谁也拿不走宋总的东西。”

    宋红颜话锋一转：“端木家族现在怎么样了？”

    叶凡闻言也转过身来，想要看看端木鹰等人现状。

    “端木家族已经分崩离析了。”

    端木风接过话题：“在官方冻结端木家族产业时，我们就带人杀回了端木家族。”

    “端木子侄也知道大势已去，所以我们杀了一批后，其余人就全都下跪求饶。”

    “我们清洗了三百多人，但留下五百人使用。”

    “除了端木鹰之外，端木老太君以及正大中华四房的直系子侄，已经没有一个活口了。”

    “可以这么说，现在的端木家族不再是原来的端木家族了。”

    “唯一缺憾，就是端木鹰兔崽子，听到端木老太君出事，他就直接跑路了。”

    “不跟我已经发出悬赏指令要他的命，相信很快就能消除他这个隐患。”

    端木风落地有声，神采飞扬，自己和妻子当初受过的气，算是得到了发泄。

    端木云也站了出来：“帝豪银行的班子，我也重新整顿了一番。”

    “把三十八人送去了监狱，把二十四人送去了喂鱼。”

    他补充一句：“现在整个帝豪，再也没有反对宋总的声音了。”

    “很好。”

    宋红颜满意点点头，随后手指轻轻一点：

    “从现在起，端木风，你就是端木家族的家主了。”

    “而你端木云，是帝豪银行董事长。”

    “无论是端木家族还是帝豪银行，我都希望你们兄弟尽快运作起来。”

    “还有，尽快找到端木鹰，杀掉！”

    她直接赋予端木兄弟新的身份和使命。

    叶凡赞许地看了女人一眼。

    这一次来新国，不仅拿回了帝豪银行，还扶持了新的端木家族，还真是女强人啊。

    端木兄弟点点头：“明白。”

    “叮——”

    就在这时，端木云手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机接听，片刻之后，他脸色微微一变。

    等端木云挂掉电话，宋红颜淡淡问道：“发生什么事？”

    端木云眼皮直跳：“宋总，帝豪银行被勒令整顿，无限期停止营运。”

    “为什么？”

    宋红颜眼神一冷：“朝阳号一案已经结束，官方还有什么理由停运帝豪银行？”

    “孙道义办公室今天把帝豪银行调级到红色危险。”

    端木云口干舌燥：“这是银行风险最高等级，等同于交战地区朝不保夕的银行。”

    “帝豪银行变红，各方银行就中止跟我们结算，进入整顿和停止营运中。”

    “虽然我们可以申诉，但没有十天半月解封不了。”

    “如果对方一直刁难，只怕半年都营运不了。”

    他补充一句：“孙道义在银行业的权威和权力太大了。”

    端木风也皱起眉头：“我们跟孙道义没有恩怨，也不知道是谁捅帝豪刀子？”

    “这刀子，我捅的！”

    就在这时，虚掩的房门被人砰一声推开了，还传来了一个充满快感的声音。

    叶凡和宋红颜侧头望过去，正见端木蓉带着一堆人走入了进来。她的脸上带着一股趾高气扬，还有无法掩饰的怨毒……

