
　　徐靖听到这番话，微微一怔，要是没听见言语中的“时芊”二字，他还以为是哪个国字脸大汉跑过来审判了。

　　奇了怪了，时芊的声音，不是甜美得让人把持不住的吗？

　　怎么，突然变得这么威严起来，低沉着嗓音，扑面而来的强人所难风。

　　“怪了，莫非芊儿姑娘身上，还有我未发现的秘密？例如，隐藏的声优！？”

　　当徐靖脑海里冒出来这个猜测的时候，神色顿时变得古怪起来了，这是不是意味着，时芊能够模仿出很多种声音？

　　人群散开，只见得一袭黑衣的马尾辫少女出现，白皙细腻的右手中，持有着一枚看起来就制作工艺十分复杂的令牌，其上刻录着史莱克城的标志性徽章，结合着银色的“时间”二字，正释放着独一无二的气息。

　　此人，赫然就是在寻屋公馆招待徐靖的曼妙貌美少女，时芊！

　　马志强眉头紧锁起来，他是无论如何也没有想到，有人居然还能拿到时间斗罗冕下的城主令牌。

　　好在，来者姓时，想来与时间斗罗冕下关系密切，应该不会存在类似于徐州段这个执法小队长一样的情况。

　　“史莱克学院外院二年级一班班主任，马志强，见过时间斗罗冕下！”

　　马志强犹豫了一会儿，还是上前几步，抱拳说道。

　　一般而言，他这种史莱克学院外院的老师，且是一班之主任，怎么说来也不至于对着一枚城主令牌行礼。

　　但是，马志强只是一个普通老师，又是在负责的档口出现这种恶性事件，还是有些理亏。

　　在多种因素的影响下，马志强还是朝着手持城主令牌的时芊，礼貌抱拳。

　　“马志强？马老师，那么这些人我可就都带走，听候发落了。”时芊收起了此前的俏皮之色，一本正经，“您，应该不会反对吧？”

　　马志强浑身一颤，紧咬了一下牙关，开口说道：“徐州段是史莱克城执法队的一员，所犯过错理应由城主府介入调查审讯。只是，这徐立方乃是我的学生，哪怕是有过错，也应当由我史莱克学院外院进行处理之后，视情况的影响，再考虑移送至执法队处理！”

　　时芊微眯了一下眼睛，干练地说道：“马老师所言极是，自然当如此处理更好。”

　　马志强心头瞬间松了一口气，只要不让徐立方现在被城主府的人带走，那么他就能先给人交代了！

　　“徐靖是吧？听说，此事是因为那什么徐立方怀疑你骨龄超过上限？还是，纯粹的想套路你，污蔑你清白名声，致使无法入学史莱克学院？”

　　时芊嘴角流露出浅浅的笑容来，她看着同样已经重新洗浴以后的徐靖，眼里含着些许意味深长的光芒来，表面上看起来只是流程似的问话，实则是为徐靖着想。

　　“是与非直，何不直接来瞧一下？”

　　徐靖心照不宣地接下了时芊的好意，只是抬手之间，便是将徐州段等五人聚拢过来，让时芊掌握住，而徐立方的冰雕，则是他自己掌握。

　　至于牛二嘛，不急，不急。

　　一旁的牛大咬破了嘴唇而不自知，血液染红了，却也没有心思擦拭。

　　“也是，这位徐同学。既然来到了这里，想来也是想通过入学考核，进入史莱克学院，进行学习的吧？”

　　徐三言手指抬了抬眼镜，这才斯斯文文的看着徐靖，又道：“事实胜于雄辩，徐同学先请。”

　　这年头，什么牛马不照照镜子，就跑出来吓人了！？

　　徐靖发现说话的此人，正是与自己和徐立方有着同源不同根的徐三言，那斯斯文文的表面功夫下，是阴险与狡诈。

　　徐靖总觉得徐立方就是个炮灰，被眼前这个徐三言以巧语利诱之下，只是跑来试探他的，仅此而已。

　　徐三石，徐三言。

　　这二人的名字仅差一字，又是同属于玄冥宗天字一脉，想来是徐三石的较为亲近的亲戚了。

　　看来，徐章亡我之心，不死啊！

　　徐靖微微摸了摸下巴，对于这个徐三言的重视，稍稍提了那么一丢丢，真诚的希望这个家伙多蹦跳几下，如此一来自己就可以使用那一手绝活，让其哭得死去活来，这种结果也不是不可以接受的。

　　“咱们同为徐姓，说不得还是从一个地方出来的。那么，徐靖就得请三言学长，以后多多关照了！”

　　徐靖双手抱拳，表面上看起来，似乎没有察觉到这里面的风风雨雨。

　　“这是自然，这是自然。”徐三言神色微怔，随即反应过来，儒雅笑着回答道。

　　徐靖微微点头，路过牛大的时候，嘴唇微动，行走的速度未停，大步流星一般朝着前方走去。

　　同时，也不忘歉意开口：“各位，由于我被小人污蔑，险些毁了声誉，断了入学的资格，现在不得不在主持公道的马志强老师和时姑娘面前，自行辩解，还请大家勿要怪罪我这番插队了。”

　　“不怪罪，不怪罪。”

　　“就是，就是！”

　　“快快，帅哥来我这里，我前面只有三百五十个人了！”

　　“男神，男神！来我这里呀，我前面没人，后面也没人！”

　　“喂喂，前面两个够了哈，大男人家家的，娘里娘气的，成什么体统！”

　　“哼~”

　　“讨厌~”

　　“呕……”

　　不得不说，这届的新生，很上道。

　　这让徐靖不禁有些怀疑，自己当上刺头王的时候，会不会对这些人太残酷了一点？

　　应该不会吧，有我这样优秀的同龄人在前做榜样，想来都是理解的，也都会积极进取向上的吧。

　　这样自我催眠了一手，徐靖感觉心理好受多了。

　　“同学，排队进行考核。”

　　低垂着眼帘的女考核老师，顶了顶金丝眼镜，自顾自地填写着记录表，头也不抬地说道。

　　“文老师好，这位徐同学特殊情况，还请特殊处理一下。”

　　马志强看着眼前的女老师，如此知性美，也是忍不住心花怒放起来。

　　“特殊情况，也要排队。”文老师抬头瞅了一眼，便是冷漠地继续填写记录表，她可不会管这些事情，本来就讨厌这种文字性的接待工作，晚上回去还要负责统计，会掉头发的，因此她可不会有什么好脾气。

　　马志强闻言，一脸尴尬，真是的，又在文老师面前丢人现眼了。

　　“哦，测试骨龄的，应该就是这个吧？”

　　徐靖自顾自地将手放在了那枚透明球体上，嘴里呢喃道。

　　“不是，那个是测试魂……魂……魂力的……”

　　马志强抬起头来，有些心不在焉地介绍，然而一道宛若星辰炸裂逸散的光束一样，此刻光芒万丈！

　　他的嘴开始结巴起来，这眼前发生的事情，就和文老师突然对自己亲切起来一样，太不可思议了！

　　测试魂力仪，居然当面炸裂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十八章 测试魂力仪，炸裂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 