    意志力什么的，萧风表示完全无所谓。

    且不说自己需不需要，就算是真的很需要意志力属性来突破后期的境界，也不用急于一时。

    毕竟这游戏才开服第四天而已，别人连100级都不到，他遥遥领先，完全不急。

    一行人进入中央岔道，往前探索。

    这条路和左右两条岔道都不一样，要宽广许多，路边甚至还有少量植物。

    小刀看到这些植物，喜道：“好多原料！这些都是制作100-150级血法药的消耗品啊！”

    其他人基本没练过生活职业，对此毫无反应。

    “等我们快要出本的时候，你可以留下来慢慢采集。”烛龙说道，队伍的行进速度没有放慢。

    小刀随手采集了几个，便跟上众人，没有浪费时间。

    往前走了几百米，前方景色渐渐变了。

    荒芜的乱石山变成了遍地金铁之色的钢铁荒原。

    几只蜥蜴从路边跳了出来，向众人发起攻击。

    这些都是小怪，萧风随手一个龙息术，全部喷干净，脚步不停。

    沿途还能遇到一些精英怪和小boss，怪物的分布频率要比前面的高一些。

    这些小怪对于普通团队而言也是个挺费劲的事情，不过能够给经验，也算不错。

    半个小时之后，众人已经往前跑了三四公里。

    这时，他们看到了一座山。

    一座金山！

    那是一座纯粹由金币堆积而成的山，一头体长超过30米的金色巨龙正趴在金山上睡觉，这情景和萧风在新手村遇到黄金狮子奥托古时看到的幻象有些相似。

    不过看起来这里的金币似乎是真的，并非虚幻。

    “老萧老萧，趁它在睡觉，你赶紧过去秒了它！”李厉兴奋的搓搓手。

    萧风微微点头，“好主意！”

    然后独自一人，小心翼翼偷偷摸摸的往金山靠近过去。

    然而，当他接近到200米的时候，黄金圣龙就睁开了眼睛。

    “又有烦人的两脚虫试图染指我的宝藏。”

    巨龙只是睁开眼，并没有移动身体。

    萧风以为问题不大，再往前跑一段路就能用寒冰箭了。

    然而，下一秒，他忽然感到自己的身体燃烧了起来！

    金色的火焰不知道从何处而来，直接将他的身体引燃！

    战斗信息：“黄金圣龙的灼热圣焰对你造成了198729伤害。”

    “黄金圣龙的灼热圣焰对你造成了19873真实伤害。”

    萧风：？？？

    隔着200米，啥动作都没有，居然就把他给烧了！

    “喵姐奶我！！！”

    萧风可不想死在这里，虽然土元素护盾挡住了大头的伤害，但19873点真实伤害落在身上，直接就要了他接近三分之二的生命值！

    再烧一秒，他就死了！

    “队友‘幸运喵’对你使用了圣疗术，生命值+89818。”战斗信息。

    幸运喵一口大奶，把他的血量拉满。

    但下一秒，又是一个19873的伤害出现，萧风的血线又一次濒危。

    李厉放了个月神之祈，又把他的血量拉满。

    萧风快步往后退，生命值每秒都在-19873，真实伤害的效果完全无法解除掉。

    团队里的其他牧师看他掉血那么快，连忙也都帮忙给上治疗。

    一群人连续十几口大奶帮他稳住血线，过了整整10秒，这个“灼热圣焰”的效果才消失。

    “我去，这boss果然有点东西！”萧风松了口气。

    还好没死，不然boss都没摸到就先去世，简直太丢人了！

    他退出了200米的范围，黄金圣龙就没有搭理他了，趴在金山上懒洋洋的睡觉。

    萧风感觉有点不爽，“再试一次！”

    这一次他直接取出一瓶冲锋药剂，一口磕掉！

    本来就比普通玩家快110％的移速，在药剂的额外增幅下，又翻了两倍，变成常人的6.3倍！

    他的速度快得吓人，一口气就蹿出了几十米。

    “嗯？还敢来？”黄金圣龙再次睁开眼，灼热龙焰悄无声息附着在了萧风的身上。

    萧风感受到自己在掉血，只剩下1秒的时间就要去世。

    他离队友很远，幸运喵也奶不到他，只能自己嗑药。可即便嗑药，也无法延长1秒的时间。

    “拼了！”

    电光火石间，萧风一咬牙，直接使用瞬移技能“电光一瞬”进入到boss百米之内。

    而后化境寒冰箭瞬发丢了出去！

    -19888

    一个真实伤害从他头顶上冒出，他的血条直接清空。

    但是【不灭之灵】的效果却触发了，保住了一命，同时获得了一个3w多的护盾效果。

    咻~

    寒冰箭已经飞到巨龙的面前。

    就在萧风以为可以秒杀黄金圣龙的时候，一面金色的魔法护盾挡在了寒冰箭的前面。

    化境寒冰箭，居然被拦住了！

    “怎么可能！”萧风瞪大眼睛，难以置信。

    下一秒，他被第三段真实伤害烧死了，护盾的效果也无用，直接当场去世。

    ……还把传说护手给爆了出来。

    “我靠，就离谱！”

    萧风躺在地上，一肚子憋屈。

    化境寒冰箭居然失效了，这只有两种可能！

    第一，对方是神级战斗力！

    第二，那个金色的魔法护盾，也是化境技能！

    黄金圣龙只是170级的神话boss，显然不可能是前者。

    偏偏这个护盾，刚好就能挡住他的寒冰箭！

    “我不服，再来一次！”

    萧风离队友太远，复活术拉不到他，只能就近复活。

    复活之后，他快速跑了回来，眼看所有技能都冷却完了，又是一个冲锋药剂磕掉，然后电光一瞬闪进百米之内。

    “寒冰箭！”

    化境技能再次出手。

    噗！

    金黄色的护盾又一次出现，再度挡下了他的寒冰箭。

    “我去……”

    萧风又一次被烧死，这次运气倒是好点，没爆装备，只是掉了几千个金币。

    “老萧，不行啊，这节奏靠近就是个死，根本没法打。”张帆在团队中劝道，让他别送了。

    “再试一次！”

    萧风不肯放弃。

    他再次回到原位，让所有队友后撤300米。

    自己站在200米距离的界限上，吟唱超远程的技能！

    “火海术！”

    “龙息术！”

    “炎龙飞舞！”

    三个辐散范围超过200米的技能被他接连使出。

    火海覆盖前方300米，直接将黄金圣龙的整座进山纳入其中。

    龙息术一口气喷出225米，也刚好笼罩了boss。

    而后一条翼展300米的超巨型火龙形成，直接当头撞在了boss的身上。

    说来缓慢，其实三个技能连续出手，只不过是1秒钟时间，只有火海术需要吟唱，龙息术和炎龙飞舞都是瞬发。

    连续三个技能落下，黄金圣龙终于受到了伤害。

    -379892

    -963819

    -1026784

    只不过这伤害，实在是少得可怜。

    黄金圣龙对火系魔法减免99％伤害，就算是万倍增幅，依然极其难搞。

    在它高达4.3亿的血量面前，这点伤害几乎毫无意义。

    “聒噪的两脚虫！”

    第四次被打扰清梦，黄金圣龙终于怒了。

    它翅膀一振，腾空而起。

    “火雨！”

    一声龙啸，天空顿时亮了起来。

    无数金色的火焰从天空中坠落，覆盖范围超过了1000米！

    “卧槽！”

    已经退到500米外的队友们看到这一幕，顿时傻眼。

