
　　臆造术法同样能异化身躯。

　　理论上来说，任青可以创出的术法，能力类似什么钢骨、力大、吐火、操风……

　　任青想到这里，却忍不住摇了摇头。

　　他突然意识到让狼狗掌握复杂的术法，并没有太大的用处，甚至可能导致难以控制。

　　毕竟哪怕臆造术法再怎么异化，狼狗最多半尸境的程度,根本就不存在晋升鬼使境的潜力。

　　所以臆造术法只需要让它们发挥代步工具的作用即可。

　　任青眯起眼睛，身上的道袍微微泛光。

　　他的嘴里喃喃自语：“饕餮巨灵术，需吞食血肉直至胃部撑破，如若不死则修成术法，体型随食量增加而生长。”

　　无为道场很快就有所回应，任青的手上出现了一卷竹简。

　　他翻阅了下。

　　竹简记载的内容确实是饕餮巨灵术这种臆造术法,名字虽然唬人，效果却较为勉强。

　　任青心里生出兴趣，他没有急着让狼狗修炼此术法,而是尝试创出延寿之法。

　　结果自然不出预料，臆造术法只能简单的针对肉体，根本不可能创出复杂的术法。

　　完全消除了他的侥幸心理。

　　哪怕无为道场与阿鼻地狱一般，应该都是阳神境术法形成，但始终是有上限的。

　　任青拿起饕餮巨灵术的竹简，异化狼与哈士奇也有样学样，模仿着他的动作。

　　“赐仙法……”

　　他目光看向狼狗，话应刚落法，异化狼发出不安的叫声，并且试图挣扎逃离。

　　不过蒲团直接将异化狼死死的束缚在原地。

　　异化狼的腹部随即开始胀大起来，明显看到胃部被撑破，其口鼻都有鲜血流出。

　　不过几息，它们就撑不住异化消失在无为道场内。

　　腹中囚牢内的本体则化为肉糜炸裂开来，最后被神足经诡异物吃了个干净。

　　哈士奇可能因为身躯较为庞大的关系，哪怕口鼻渗出鲜血，但硬生生的撑住了。

　　就算肚子变为四倍有余，依旧留有生息。

　　任青见此犹豫了几息,然后腹中囚牢的墙壁凝聚出血液，随即给哈士奇服下了。

　　这是饕餮法的血液，说不定会有效果。

　　哈士奇浑身分泌出血肉，将自身包裹成肉蛹，随即便一动不动的待在了囚牢内。

　　任青见此退出无为道场内，接着返回客栈歇息起来。

　　而打扮如同乞丐的王二已经游荡在鹤山镇的街道上。

　　他的长相略有偏差，哪怕是狱卒也无法认出来，况且衙门压根就没发现少人。

　　两个混混相互对视一眼，不怀好意的跟了上去，但刚靠近表情变得恍惚起来。

　　王二继续游荡。

　　…………

　　祭祀山神的准备很快便到了最后一天。

　　任青这几天偶尔关注才祭祀，把主要精力都放在了利用传道制造混乱上。

　　因为他的目标都是选择帮派成员，以至于效果比想象的还要好。

　　这也让无为门在鹤山镇的势力逐渐浮出水面。

　　首先是衙门内的部分衙役，其次则是山民中的氏族势力，两股人一直在找寻着王二。

　　任青见此便把王二收入了的腹中囚牢内。

　　随即他从祭祀山神的布置看出了些许端倪，无为门似乎有大动作，反应比想象的还要激烈。

　　任青见此不惊反喜，水自然是越混越好。

　　实在处理不掉，不是还有禁卒堂嘛,大不了就喝喝汤。

　　而且长时间的修炼后,任青的寿元已经到了十年出头。

　　但他并没有选择晋升,一方面要留些晋升道生道的寿元,另一方面此时晋升无疑将面对寿元枯竭的情况。

　　祭祀山神的规模形成，鹤山将会持续十二个时辰的祭典，用以祈求平安。

　　任青从客栈中走出，并且让王二也混入了游行的人群里。

　　他们很快便来到山脊处，鹤山镇的居民开始自发将食物送往巨型山神像处。

　　大部分食物都并非五谷，而是狩猎得来的野兽血肉，全城都散发着一股莫名的肉香。

　　食物整齐的堆积在祭台上。

　　驻守鹤山镇的几位禁卒就藏在周遭的山林里。

　　铜锣被敲响，祭祀山神正式开始，山民们自发捶胸顿足，嘴里模仿着山间呼啸的风声。

　　以任青的观察力，哪怕有数千人一样能察觉到不对劲。

　　他用余光找到几人面容呆滞，身上似乎有术法的痕迹，很可能是类似蛛女的传道者。

　　任青顿时有些搞不会了，难道无为门打算暴露自身？

　　想想也不可能啊，面对的可是禁卒堂这般恐怖的存在，哪怕仙主晋升阴差境也不够看啊。

　　除非是有什么事情让对方投鼠忌器……

　　任青思索良久摇了摇头。

　　不管怎么样，对方肯定打算搞事情了。

　　能不能破局不重要，打乱布置才是最关键的。

　　任青心念一动，随着王二发出呢喃细语，瞬间有几十人被拉进无为道场。

　　而且他选择传道的目标，除了帮派成员外都是富商大户。

　　他们的意识被投影在无为道场内后，不由狂热的嘶吼起来，恨不得掏心掏肺。

　　几位山民将王二扑倒在地。

　　王二没有过多的挣扎，只是用诡异莫名的眼神看着他们，浑身的皮肤逐渐变为紫黑色。

　　那是犬瘟毒素在蔓延，不过片刻就会致人身死。

　　“你们…知道嘛……”

　　“什么？”

　　中年刀疤男下意识的凑了过去，只听到王二含糊不清的自语几句，随即就没了生息。

　　队伍前列传来惨叫。

　　大腹便便且浑身穿金戴银的富商突然跪倒在地上，肚子不受控制的变得越来越大。

　　他忍不住干呕，竟然吐出了颗拳头大小的心脏。

　　“你们……”

　　胖富商颤抖的右手指向那位人群里拄拐杖的老者，刚想开口说些什么，就倒在没了生息。

　　居民争相往后退去，现场略有些失控的趋势。

　　不过让任青以外的是，有位富商竟然撑过了纯阳无垢法的副作用，然后在臆造术法的影响下生出了异化。

　　他的体型胀大到三米出头，就像是山匪的大当家一般。

　　任青眉头微皱，如此情况下难免要惊动禁卒堂，就看无为门如何应对突发了。

　　禁卒往祭祀的现场赶来，领头的女子发出刺耳的啼鸣，人群顿时被安抚，变得安静下来。

　　任青在王二死掉的同时，分魂直接出现在无为道场内。

　　分魂身穿着灰袍，正好混在那些富商混混里。

　　此时的无为道场中央并没有传道人，中央的蒲团就像是给仙主准备的，实属请君入瓮了。

　　只要仙主依旧没有成为道官，他作为大道官便能压一头，说不定能借此逼出对方。

　　任青看向女禁卒，本体悄悄来到了人群的外围。

　　曾琳是河山镇的禁卒内为数不多的鬼使境修士。

　　她显得面色极为阴沉，连忙让几位预备役前去查看暴毙的尸体，想搞清楚状况。

　　拄拐老者拦住曾琳，笑着开口说道：“大人，我们山民自家的事情就不劳烦您了。”23sk.Com

　　“刘老，我只是确认一下与妖邪有无关系。”

　　曾琳瞥了眼对方。

　　山民间的氏族观念极强，导致他们内部很团结，很多事连衙门都无法干预。

　　此人名为刘保，正是十年前被山民推举出来的话事人。

　　刘保摇了摇头说道：“毕竟发生在祭祀时，为了防止山神震怒，不可能深究……”

　　他话还未说完，便感觉搀扶自己的两人手臂颤抖起来。

　　刘保下意识环顾四周，不少人都有类似的情况，脸上表现出的是深入骨髓的恐惧。

　　无为道场内多了个身影。

　　仙主脖颈上的七八张脸孔显得有些难看，他丝毫没有注意到任青夹杂在道童内。

　　佛尘挥动。

　　外界那位异化的富商，发疯般的冲到祭台上，然后一跃而起跳进燃烧的火盆里。

　　在高温的炙烤下，他似乎恢复了些许灵智，开口想要说些什么，但最后还是被火焰吞噬。

　　曾琳没察觉到术法的痕迹，但依旧感觉很是寒毛直立。

　　她转身离开祭台，打算如实禀报禁卒堂。

　　遇到这种明显与山民有关的事情，直接交给禁卒堂是最简单的，没理由前去对抗。

　　曾琳脚步顿住了。

　　突然有人炸成肉糜，血肉宛如雨点般落下。

　　民众却像是毫无察觉，依旧跪倒着念诵祈求平安的祝词，场面让人毛骨悚然。

　　她见此顾不上那么多，带着预备役就想离开此处再说，但恍惚间却察觉周围环境的变化。

　　等曾琳反应过来时，已经来到一处古怪的道场内。

　　仙主坐于中央，原本平淡的脸孔已经扭曲在了一起，眼神中流露出的满是杀气。

　　“请坐！！！！”

　　“赐道法！！！！”

　　曾琳的身体不受控的坐在蒲团上，倾听者仙主口中的那些疯言疯语，心头惊愕到了极限。

　　她的意识进入无为道场后，本体则被仙主潜移默化的影响，对周遭的混乱熟视无睹。

　　曾琳与刘保朝鹤山镇而去，哪有之前的剑拔虏张。

　　任青愣了下，顿时被无为门的胆大所震惊。

　　他朝山腰看去，发现有人影正朝此处赶来，应该是被仙主所控制的传道者。

　　仙主似乎意识到什么，打算对饲养的传道者杀鸡取卵，想要借助道韵晋升为大道官。

　　求道人则被氏族所以挟持，但他们没有太多的反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十四章 我任青，最强搅屎棍免费阅读。https://www.23sk.com 