    闻到厨房飘来的香味，床上的小家伙缓缓苏醒了过来，镇静剂的效果减弱。

    肚子空扁扁的，隐约发出抗议的声音，为了躲避联盟局等人的追杀，她已经有一天没有吃过任何东西了。

    “这里是什么地方？”

    看着四周陌生的环境，小女孩有些害怕。

    “大个子？大个子？”

    小女孩尝试着呼喊自己的同伴，然而却没有得到任何的回应。

    不远处的桌子上，摆着蘑菇汤和胡萝卜炒肉，浓郁的香气弥漫在整个屋子里。

    咕噜噜~~

    忽然，小女孩的肚子发出不争气的声音，扁了扁嘴：“好饿…”

    小女孩望向厨房，里面传出做饭的动静，犹豫了一会儿，她还是小心翼翼地从床上爬了起来，走向不远处的餐桌。

    此时此刻，餐桌上摆着两副碗筷，小女孩拿起旁边的筷子夹起一块热腾腾的肉，尝了一口。

    “呼哧呼哧~”

    有点烫嘴，好好吃！

    之后，小女孩又连续夹了几口菜，幸福地吃了起来。

    然而就在这时，唐唤端着一盘炒青菜从厨房里面走了出来。

    看到唐唤的那一刻，小女孩吓了一跳，手里的筷子顿时掉在了桌上，迅速跑到床边躲了起来，一副怕生的模样。

    “没事了来吃饭吧，别害怕，这里没人会伤害你。”

    看向小女孩那怯生生的表情，唐唤也没有办法，只能开口安慰道。

    小女孩眼神充满警惕地看着他，丝毫不敢靠近，沉默着也不说话。

    “你睡了一天了，应该饿坏了吧，乖，过来吃饭。”

    小女孩的戒心很强，唐唤挠了挠头，说实话他真不擅长应付小孩子。

    喊了两次，小女孩也没有任何动静，唐唤也懒得管她了，盛好两碗白米饭，自己端起其中一碗饭慢悠悠地吃了起来，看了一眼床边的小女孩道：“如果觉得饿就自己过来吃，冷了就不好吃了。”

    说完，唐唤也不再理会她，不紧不慢地给自己夹菜。

    反正又不是自己的娃，他可没义务耐心地去哄她吃饭。

    要是实在没办法交流的话，那也只能说明他们没有缘分，明天就把她送到联盟局去，让联盟局的人头疼去吧。

    小女孩看着唐唤，刚刚才吃了一点点根本没吃饱，小肚子反而感觉越来越饿了，忍不住看着桌上的饭菜暗中吞口水。

    犹豫了几分钟，终究还是小孩子心性，抵不过饥饿的难受，小心翼翼地爬上了饭桌，埋着头干饭。

    真香…

    见状，唐唤瞥了小女孩一样，心想——

    能好好吃饭，看来应该是没什么大问题了。

    半个小时后，唐唤收拾碗筷，将碗碟全部放进了厨房里。

    “能告诉我你的名字吗？你叫什么？”

    唐唤尽量露出温柔的表情，开口询问道。

    小女孩低着头，默不作声。

    “不想说也没关系，那能告诉我你为什么会躺在河边吗？你是不是溺水了？你的爸爸妈妈呢？”

    唐唤换了个问题，轻声询问道。

    “萌萌…没有…爸爸妈妈…”

    小女孩支支吾吾地应道。

    “原来你的名字叫萌萌啊，很可爱的名字。”

    闻言，唐唤笑了笑，表情温和地开口道。

    原来她是孤儿？身上的那些伤又是怎么回事？

    小女孩顿时又沉下了头。

    “那你其他的亲人呢？”

    小女孩扁着嘴，摇了摇头。

    “告诉哥哥，你身上的那些伤是怎么来的，是不是有人欺负你？”

    唐唤认真地询问。

    听到唐唤的话，小女孩愣了一会儿，脑海里情不自禁浮现出往昔的画面，表情顿时变得惊恐害怕了起来，娇小的身躯瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    “不要害怕，我在这里，没有人能伤害你，”

    “告诉我，你身上的那些伤是谁干的？他们在哪？”

    唐唤追问道。

    “是…是一群穿着白色衣服的人，他们要抓我们，让我们住在一个很黑很黑的小房间里，每天逼我们吃很难吃的药，还用尖尖的东西扎我，好痛…好痛啊…好多朋友躺在地上一动不动，然后所有人都消失了…”

    听到小女孩那充满惊恐和畏惧的声音，唐唤觉得心里很不舒服。

    “他们在哪里？”

    “所有人都在冰里面睡着了，他们再也不会伤害我们了，是大个子救了我，大个子在哪里？他答应过会一直陪着我。”

    萌萌慌张地询问道。

    “大个子是谁？”

    “不知道，我只知道他叫大个子，大个子做的饭很好吃，他对我很好，我们一直都在一起，突然有一群坏蛋追我们，大个子就不见了。”

    萌萌意志消沉地说道。

    “那你知道你们是在什么地方失散的吗？”

    唐唤询问道。

    “我…我…我不知道…”

    一时间，萌萌的表情看上去更失落了。

    “别担心，他一定会没事的，”

    唐唤出声安慰小女孩道。

    “对了，萌萌，你是能力者吗？”

    闻言，小女孩呆萌地抬头望向唐唤，似乎不明白他的意思。

    “就是可以做到一些特别的事情的人，譬如掌心冒火，吐水的能力。”

    “这样算吗？”

    话音落下，萌萌施展能力，改变磁场的力量，顿时令两人面前的桌椅漂浮了起来。

    见状，唐唤心里顿时不平衡了，连个小娃子都觉醒了异能之力，他却什么都没有，不公平啊！

    “可以了，把东西放下来吧。”

    “嗯。”

    随后，萌萌再次改变磁场，漂浮起来的桌椅缓缓落地。

    “你这是什么能力？难道你能控制重力？”

    唐唤好奇地询问道。

    萌萌再次摇了摇头，摆出苦恼的表情，显然她也不明白自己的能力具体是什么。

    唐唤略作沉吟，不管她的能力是什么，但凡能跟重力扯上联系的大多都是很强力的能力，萌萌还这么小就觉醒了这么厉害的异能，若是能成长起来，一定能变成真正的强者。

    只不过她的身体情况…能不能再活三五年都不一定。

    可惜唐唤的系统只对他自己有效。

    如果是治病救人的系统，或许他就有办法救她了。

    “你能不能带我去找大个子？我看到他受伤了。”

    萌萌眼神期待地望向唐唤，怯生生地说道。

    “但是你们在哪里失散的都不记得了，要怎么去找？”

    看到萌萌失落的样子，唐唤有些不忍心，接着开口道——

    “萌萌，你知道大个子长什么样，有什么特征吗？”

