    “铿！”

    升华泰坦剑的剑尖在水牛怪人的鳞甲和皮肤上刺出一大片火花，旋即刺入其左胸下部，但紧接着却也被强化肌肉卡住动弹不得。

    水牛怪人一手抓住升华泰坦剑的剑刃，抵挡住那份冲击力，目光死死的盯着五代冷哼道，“真是强大啊，不过我的力量也不是止步于此！”

    随着他话音落下，金色的电弧开始在水牛的体表蔓延，令其在刚力体的基础上再次强化，双肩的角延长分支，刚力体的盔甲上展现出金色，手中的铁锤也再次强化，锤头附加了金色的利刺，锤柄也更加延长。

    “喝！”变为电击刚力体的水牛猛然爆发，一把就将刺在自己胸前的升华泰坦剑拔出，巨力逼迫得升华泰坦形态的五代不断后退。

    五代惊诧的看向水牛怪人，却见其已经擎着铁锤当头砸来，危急关头连忙横起升华泰坦剑来格挡。

    “铛！”

    巨大的金属颤音作响，升华泰坦剑的剑身被恐怖的力量压弯，竟然脱手而去，五代顿时被仰面砸倒。

    “哈哈哈——”水牛怪人狂笑起来，再次扬起锤头，用力的挥舞。

    “哇啊！”五代身上连续受到猛烈的锤击，惨叫着被砸飞出去。

    连续在地面翻滚出数十米后，他无力的躺倒在地，全身疼痛难耐，铁锤砸中的位置更像是被洞穿一般的痛苦。

    仔细看去，这力道竟然连升华泰坦形态都无法防御，紫色的甲胄上被砸出一个又一个圆形的坑来。

    “五代……”刚刚赶到这里的一条薰看到这一幕，没有丝毫迟疑的下车，和众人来到第一线。

    “射击！”

    “砰砰砰……”

    随着衫田下达命令，所有装填了肌肉松弛弹的警员在同一时间向水牛古朗基倾泻出火力，数不清的子弹连成一道道火线击中水牛。

    而一条薰则稳稳的端起狙击步枪，瞄准水牛古朗基的脖子，腹部等防御薄弱的部位打出子弹，直到他看见一枚子弹成功钻破了怪人体表强化皮肤的防御，打入其体内。

    “呃……呃啊！”高举铁锤想要再次攻击空我的水牛顿时停在原地，铁锤“当啷”一声掉在地上，随即他的全身开始发软，肌肉渐渐无法保持收缩，这直接导致水牛失去了力量，到最后甚至连维持站立的力气都没有了。

    “怎么……这是怎么回事？！”水牛惊愕的看着自己失去力气的双手，努力想要抬起来，但却只是变得越来越不听使唤，而后双腿一软，整个人竟然直接从阶梯上滚落下来。

    五代终于逃过一劫，回过头，忍着全身的痛苦高兴的叫道：“一条先生！”

    一条薰向他点了点头，大声喊道：“五代，爆炸地点确定在琦玉县的荒地附近，交给你了！”

    “我知道了。”五代喘息着起身，迅速跑进工厂内将跃动哥莱姆开出来，同时变回了红色的全能形态。

    水牛古朗基看到驾驶着跃动哥莱姆的五代向他冲了过来，拼尽全力想要站起，却也只是摇摇晃晃的无法躲避。

    “可……可恶！竟然，会输给……输给这些临多……”水牛怪人不甘的怒吼着，却也无力改变被车撞的命运。

    跃动哥莱姆直直的撞在水牛身上，两只金属颚抵住了水牛怪人的身体，推动着他快速向远处离去，而全身肌肉处于松弛状态的水牛根本毫无抵抗能力。

    见状，一条薰也迅速上车追了过去，同时拿起对讲机，“我是一条，为了以防万一，我会像往常一样，尽量接近爆炸地点待命。”

    “明白！”

    ……

    下午5：12。

    中野区，地下车站附近。

    “Rider……kick！”

    空旷的街道上，一白一黑的两道身影同时跳跃到空中，右脚燃烧起能量，摆出骑士踢的姿势来对踢。

    “轰隆！”

    汹涌的气劲爆炸开来，卷起的强风席卷了整片街道，尘土飞扬。爆炸的中心点被火焰吞噬，能量在激烈的对撞中爆发，伴随着金色电弧炸裂。

    “噗通！”两道身影从爆炸中倒飞出来，重重的跌落在地。

    在地上滚了两圈才停下的东野龙介只觉得右腿剧痛无比，全身虚弱无力，但他还是强忍疼痛迅速起身。

    “滋滋~”突然间，他的身体上电弧暴乱的肆虐了一阵，接着便全部缩回了腰带中，伴随着是他从初生升华形态退化成了初生形态。

    怎么回事？他愕然的看了看双手，紧握的拳头也不像之前那样有力了。

    看来是身体的能量损耗太大，已经不足以维持升华的力量的。

    “呼——”

    空气中的烟雾渐渐散去，对面的将军一手捂着胸口站在玫瑰女身旁，同样已经退出电击体，变回了格斗体。

    东野龙介心中镇定了些，看来将军此时的状态也和自己差不多，都已经没剩下多少力量了。

    只不过……他将警惕的目光转移到玫瑰女身上，玫瑰女的实力尚且不明，现在的她是最大的威胁。

    只不过玫瑰女对于动手这种事好像没多大兴趣，驻足看了白色空我一眼，神色依旧漠然。

    “戒指我会在合适的时候还给你，不过不是现在。”留下这句话，玫瑰女便头也不回的踩着高跟鞋离开了，还不忘叫上将军，“伽多鲁，走吧。”

    将军收起了战斗的姿态，变回身穿军礼服的人类形象，向东野龙介扬了扬头，“空我，这次就算是平手了，下一次，我一定会打败你。”

    说完后，他也背过身离开。

    看着他们远去的身影，龙介紧攥着的拳头最终还是放开了。

    刚才的爆炸将街道弄的乱糟糟的，花坛里的花朵草木变成一堆碎屑，地面上多出大片皲裂和焦黑，还在升起刺鼻的硝烟，沿着这条街的房屋和大楼低层的窗户都碎成了满地玻璃渣子，墙体上也蔓延着裂痕。

    望着这一切乱糟糟的景象，他突然感觉变得心乱如麻，不知道自己到底该做什么才好了。

    亚玛达姆灵石一阵闪烁，他也变回了人类姿态，怅然的转身走到被气流吹倒的机车前，将机车扶起来。

    天气早已入秋，东京的日照时间变得很短，下午5点多时就已经是傍晚接近天黑了。

    黄昏的街道上，一个人影推着机车缓缓离开了这里，日暮之下，他的影子被拉的老长……

    另一方面，五代最后还是用了那个方法——在驾驶跃动哥莱姆的同时变成了升华全能形态，金色的电弧包裹全身，在他火红的甲胄上卷起一层金边，有小腿上也出现了强化的金色胫甲。

    这一切顺利的就好像吃饭喝水，当五代想要变成这样时，他也就自然而然的使用出了升华全能的力量。

    而不出所料的是，跃动哥莱姆响应着五代同样发生了变化，全身大片区域变成金色，车头位置的标志变成代表“雷”的超古代文字，车尾多出了两个金色的推进器。

    升华跃动哥莱姆的能力再次得到飞跃，以不可思议的速度将水牛运送到爆炸地点，随后毫不犹豫的发动必杀撞在了水牛身上。

    撞击的一瞬间，两只金属颚将源源不断的封印力量释放进水牛体内，瞬间在他身体上引起一个巨大的红色符号，而后五代驾驶机车飞速远离了这里。

    蜿蜒的群山外，一条薰行驶在山间公路上时，远远的望见从山间升腾起高大的火焰柱，在夕阳下似乎爆发出比太阳还要强烈的光芒。

    那是水牛古朗基在这个世界上留下的最后的痕迹。

    一条薰停下车，驻足远望，面前的对讲机里已经响起五代的声音。

    “一条先生，我成功了！金色哥莱姆跃动追迹机车合体撞击起作用了！”

    “嗯，这名字也太长了吧？”

    “好像……是有点长。”

    一条薰终于放松的笑了一声，整个人都踏实的靠在了座椅上，透过挡风玻璃看着即将隐入山间的红日，那份残留的光，渐渐的让他忘却了自我……

    次日，polepole饮食店。

    一大早，东野龙介来到店里时，奈奈已经比他更早的来到岗位上了。

    “龙介哥，早上好。今日份的咖啡就由我来做吧！让你们看看我的手艺。”

    饰玉三郎坐在柜台旁认真的从报纸上裁下一张图片来，然后小心翼翼的贴在了自己的剪报集内，东野龙介瞄了一眼，那是关于昨天对第45号的作战，一号和四号的图片也在。

    “完成了！”合起剪报，饰玉三郎富有成就感的高声叫道，然后乐呵呵的把剪报收了起来。

    五代雄介打着哈欠从阁楼上下来，揉着眼睛笑道：“老爹，你的声音我在尼泊尔都能听到啦~”

    “抱歉。”饰玉三郎笑呵呵的起身，然后指了指五代说道：“雄介你小子还知道提尼泊尔啊，已经多久没有去旅行了？总是把自己憋起来可不好，伟大的哲学家苏格拉底说过：生命只有一次，放手一搏吧……”

    “唉不对，生命只有一次，人生不会重来……也不对，是什么来着？”说着说着，饰玉三郎自己都敲起了脑袋。

    “嘛，记不清就算了！”他突然释然的一笑，然后兴奋的想起什么说道：“你们要不要试试我最新的料理，这可是为了纪念四号也集齐金色四形态的金罗帕咖喱饭！”

    五代惊呼道：“喔！金罗帕咖喱饭，是上次凯罗帕的升级版吗？”

    不过东野龙介的关注点却不同，只是困惑的拄着下巴问道：“早餐吃咖喱饭的话，会不会太重口味了？”

    “唉~”奈奈看着这几个交流频道都不在一条线的人，无奈的摇了摇头，而老爹饰玉三郎已经转身进入了厨房。

    又过了一会儿，东野龙介又后知后觉的想起老爹口中，所谓的‘伟大哲学家苏格拉底’的名言，困惑道：“苏格拉底有说过那句话吗？相似的也没有吧……好像……”

    “嗯……”几个人都陷入了沉思。

    柜台上的电话响起，五代顺手就接了起来，“这里是充满东方风味的……唉？是实加啊！”

    自从最开始夏目母女拜访polepole来找东野龙介之后，夏目实加又被教授带着来过好几次，所以也和奈奈很熟悉，此刻听到是实加打来的电话，奈奈也很高兴。

    “……多亏了一号和四号解决了45号，所以新干线很快恢复运行了，我也才能来东京参加长笛比赛。”

    奈奈一边听着电话，一边和夏目实加聊起来了，“长笛比赛吗？什么时候呢？可是我在学习表演，不一定会有时间去……”

    一旁听觉敏锐的五代和龙介都已经听到了，五代凑到听筒旁问道：“实加的长笛比赛？我们可以去当观众吗？”

    “哎呀五代哥，你们别捣乱，等我问问。”奈奈推开五代，随即连忙在桌上找出纸笔，记下比赛的地点和时间。

    “比赛结束了记得可以来店里坐一会儿……”

    挂断电话后，一袭黑色礼服的夏目实加走出电话亭，拿起手中的报名表看了看，标题上显眼的打印字“第12届蚁川集团举办，长笛演奏比赛！”

    而前面就是蚁川集团的总部蚁川大厦了，确认了地点无误后，实加迈起轻快的步伐走上前去。

    而远在polepole里，看着手里的纸条，奈奈有些失望的叹了口气，“果然是在今天啊，而且这个时间，我是无论如何都去不了了，五代哥。”

    这项任务最终落在了东野龙介和五代雄介身上，两人立即结伴离开了polepole。

    当老爹端着两盘咖喱饭出来时，店里已经只剩下奈奈一个人了。

    老爹有些傻眼的将咖喱饭放在柜台上，环视店内，甚至跑到桌子底下看，都没发现任何其他人的踪影，“这两个家伙怎么又不见了？”

    ……

    阴暗逼仄的出租屋里，一张海边被挂在墙上，海报上是几个熟悉的字眼，“第12届蚁川集团举办，长笛演奏比赛！”

    而在海报左下角，挂着一张名片：“日本蚁川公司，董事长，蚁川诚一”，但那张名片上却早已扎满了飞镖。

    坐在对面的青年，脸上带着愤懑，将手里的最后一枚飞镖掷出，精确的命中目标名片。

    随后他将一顶鸭舌帽戴好，阴影遮蔽住了他的脸庞。

