    “我只问你最后一遍，威尼斯平日里对你们的支持最大，你要是出了岔子，我们威尼斯和你家主人的合作，就得再考虑考虑了。”

    “放心吧，我本就是元老院成员，这层身份在这里, 不会有问题的。”

    船只慢慢靠近了瓦尔纳的港口，早已疲惫不堪的战士们盼来了生的期望，他们站起来，想船只行注目礼。

    “索林将军。”

    “特奥多尔议长。”

    “议会对你的表现很不满！你想好怎么回去向大家解释吧。”

    “...”索林阴沉着脸：“我自己会收尾的。”

    威尼斯使者的身边聚集起了越来越多的士兵，他们的脸与铠甲都沾满了污秽，身体因为这几日的缺乏食物和营养显得脸色特别不健康。

    还有些士兵呕吐不止，显然已经生病。

    看着这些士兵, 威尼斯使者的情绪变得更加沉重。

    他们怎么能将粪便抛进来？！简直是奇耻大辱！下作！

    为什么不杀进去，直接将他们抓为俘虏？因为活着的威尼斯人更加有用。

    未来的他们还有勇气来与马其顿战团对垒么？希奥埃洛斯很怀疑, 如果他们敢，那么不介意再教训一次。

    两位使者还有2名威尼斯武士和2名帝国武士走进了城区，

    那些居民被罗马尼亚驻军拦在了街道两旁，有个人向使者吐口水，无奈距离太远，没能吐到他身上。

    “该死！贱民”武者一扬鞭，噼啪一声抽打过去！

    当~

    金属的盾牌发出一声响，哗啦啦，周围所有的卫队瞬间挺起盾牌，长矛指向他们。

    “来者违反罗马尼亚《与民约》！现执行对犯罪者的抓捕行动，束手就擒！”

    “谁敢抓我！我是威尼斯特使的护卫！你们任由贱民侮辱我们的大使，还敢抓我！”

    武者早就被港口的同胞给气到了，他耀武扬威，亦是另一种宣泄。

    “还敢负隅顽抗！警告第二次，放下武器！”

    噌，武者拔出了自己的剑！

    “住手！”大使觉得有些恼怒, 怎么才进门, 就搞这些事情。

    “拔剑对执法者杀无赦！”

    哗啦啦, 三个冠军营的甲士齐齐冲了上来，他们将威尼斯武士团团围住。

    一旁上来2个十人队，他们端着弓弩，引弓对着威尼斯船上下来的六人。

    “住手！都停下来！”

    “放开我！”武士被按倒在了地上，另一个武士提着盾牌保护着特使，不敢上去营救。

    “我是威尼斯的特使！你们罗马尼亚是不想谈了吗！！”

    士兵们被喝止住，然而道路的尽头，马库斯带着他的亲兵骑着马走了过来。

    一看头顶百夫长的红色头盔，特使心想这算是个官来了。

    “阁下，这是什么意思？我还未与罗马尼亚主君交谈，你的人便将我的人抓下，这算什么？如果罗马尼亚不需要和威尼斯谈，我可以现在就走。

    但你也要明白，你士兵的冲动将带来威尼斯与罗马尼亚的不死不休！黑海的贸易是你们的根本吧，如果你的东西永远出不来黑海？

    别怀疑我的话！”

    踏踏踏，甲片哗啦哗啦。

    他从特使的身边走过，理都没理，直接走到那名被按倒的武士身旁，他的脚就杵在武士脸前3公分。

    羞辱之意深重。

    武士憋屈的抬起头，看着居高临下的马库斯。

    “《圣典》中没有权贵, 没有高低贵贱，每个人都在履行他的职责，神说，众生平等，我主（my lord）说公平友善。你可知罪？”

    “你到底有没有在听我说的话！”特使气势汹汹地走上来，他去拖拽马库斯的披风。

    啪。

    他伸过来的手在空中被马库斯打断，Lv6的战士，其战场直觉足够敏锐。

    “我主从未承认与威尼斯建交，你甚至连外交使节都算不上。”马库斯指着港口的方向：“你和那些被屎尿泼洒的人一样，都是威尼斯人，仅此而已。”

    “好！好！好！”特使简直要气疯了：“你们这样做，休想让我们再接受任何提议，我的战士仍然能够继续支撑！那就不死不休！”

    “消消气消消气！”一旁拜占庭帝国的特使拉了拉他，对他耳语：“草原人多是这样，挖心掏肺，那头盖骨当酒喝都是正常，他们怎么可能有礼节？！你要清楚，只要赚够威尼斯的利益，这些人以后的生死能够把控在你们手上，报仇还不是分分钟的事？！”

    “。。。”威尼斯大使胸膛起伏不平，他一甩手，扭头往前走：“希奥埃洛斯呢？！我亲自与他面谈！”

    说着像条败犬一样向前踏步而去，剩下的武士看了看同伴，又看了看走远的大使，只能给他的同伴使个颜色，然后快步追上大使。

    “带走！”

    罗马（拜占庭）帝国的特使也摇了摇头，他看着这些桀骜的马其顿战团战士，他们曾经不是这样的，到底从什么时候开始变得这么桀骜、张狂？

    他想不通，可能是敌对关系？但他看的没有错，正如去年一样，希奥埃洛斯是个有野心的人，他没有看错。

    谷躔

    他应该可以继续掌控他曾经所掌控的对话。

    当正厅出现在他们眼前时，卫兵将众人拦住，然后进去通报。

    过了一会儿，沉默卫队（原战团长卫队，如今汰换改组）的战士又回来，将几人接了进去。

    当跨过大门的时候，沉默卫士拦住了三名武士，两名特使对视了一眼，一起走了进去。

    咚咚咚。

    一个高大的身影，从正中的宝座走下来，他三两布走到拜占庭特使的面前，恭敬地行礼：“同为罗马人，多瑙河之北，罗马人集聚、罗马尼亚的庇护人，马其顿战团长希奥埃洛斯，向帝国致以最高的敬意。”

    帝国还是要给点面子的，他既有心复兴罗马，那么没必要和他们闹翻，毕竟和日耳曼人-哥特人-马扎尔人-库曼人比起来，从族群上来说，他们还算是“自家人”。

    “哈哈哈哈哈，希奥埃洛斯，我们又见面了！”拜占庭的特使摘下了自己的黄金面具。

    “阿纳比乌斯！”

    希奥埃洛斯皱起了眉头，低声说道：“为什么是你？！”

    “为什么不是我？！”阿纳比乌斯摊开手，很是自信。

    然而就在他开始“高谈阔论”时，一个带着希拉克略消息的令兵已经渡过多瑙河，向瓦尔纳赶来。

    “怎么？不欢迎我？！”

    阿纳比乌斯很自信，他越过希奥埃洛斯向前走去，走到正中间开始环顾四周，这是先声夺人，在试探对方的耐性和底线。

    他的傲慢与僭越引起了罗马尼亚所有领袖的不满。

    诺迪卡打算站起身来，他要擒下这个失礼的使者。

    希奥埃洛斯使了个眼色，诺迪卡的脸被怒火冲的抽了抽，又坐下。

    “我早就在斯库台和佐伊斯说过，你和其他人不一样，你看，我说的没错，脱离了那些将军，你混的更好，无人掣肘。”

    “呵呵呵呵。”

    希奥埃洛斯阴笑了起来，他又何尝不是阴谋的常客。

    “你笑什么。”阿纳比乌斯觉得自己丧失了主动。

    谈判中，任何一个无法预测的行为都代表着一个未知的筹码，很明显，马其顿战团已经有了很多别人不理解的筹码。

    “我笑你只看到别人的问题，而没有看到你自己。”

    “哦？我以为，我们都是一样的聪明人。”

    “不，不一样。”希奥埃洛斯看着他：“我没你聪明，我更注重脚踏实地，聪明带不来好的结果。我只问一遍，你的结果将左右你的生死，你是谁？”

    “？？”阿纳比乌斯收起双手，交叉握在腹部：“咳咳，容鄙人自我介绍一下，元老院与罗马人民的特使，‘闻名者’阿纳比乌斯，我来此与你商议与帝国的协议。”

    “出示你的信物。”

    “...”阿纳比乌斯眯了眯眼，取出元老院的金色的戒指，这是临行前，他的主人特地给的。

    “不是这个。”

    “就是这个。”

    “你在和我玩游戏？”

    “我在和你谈条件。”

    “就凭这个？”

    “就凭这个。”

    “拿下这个狂悖之徒！！！”希奥埃洛斯几乎是咆哮着说出这句话。

    蹭蹭几声，两个沉默卫士将阿纳比乌斯双手定住，按着他的肩膀，他金色的冠落在了地上。

    “欸！你胆敢羞辱帝国与元老院！！”

    阿纳比乌斯的视野中，一双手捡起了他落在地上的金色帽子，掸了掸灰，给他戴上。

    “阿纳比乌斯，你说的对，我确实是个有野心的人，我会隐忍在那些将军的手下，自然也会隐忍在你的手下。你凭什么觉得我会蔑视那些将军，却对你尊敬有加呢？”

    “你！我是帝国的特使！我代表的是整个帝国！你已经得罪了威尼斯，再于帝国对立，何处还有你容身的地方！你切莫自误！你这样的人不去繁华的南方，总不可能一辈子呆在草原上吧！”

    啪！

    希奥埃洛斯一巴掌打在了阿纳比乌斯的左脸，当即飞出两颗牙。

    “知道我最讨厌什么么？”

    “...呼，啊！”阿纳比乌斯抬起头看着他。

    “我讨厌自以为是，自以为耍些手段，把我掌控在股掌之间的人，这种蠢材，将作呕的和屎一样的手段用在我身上！简直是对我的侮辱！！

    当时在佐伊斯，我不得不低头，而恰好，我最讨厌的东西还有第二件，那就是向垃圾低头！！耻辱！！”

    啪！又是一巴掌！

    “你！你会后悔的！如此折辱帝国的特使！陛下不会放过你的！没了经济来源，没有了原料你拿什么和我们斗！”

    “不，并不会，恰恰相反，皇帝陛下本人还要谢谢我，哈哈哈哈哈！”

    希奥埃洛斯拍了拍他的脸：

    “你说，这是为什么呢？”

