    “臭小子，那家伙看着可不是什么好东西，你可别阴沟里翻船连累我。”

    听着龙老头的声音，李九霄忍不住嘴角一抽。

    “放心吧老家伙，不过若是将他的资源弄到手，能不能培育出两尊分神境的魔族？”

    “哼，那是自然，只要有足够的资源，什么境界的魔族老夫都能给你搞出来。”

    语气傲然地说完这话之后，龙老头突然讪讪地笑道：

    “不过那也要将九幽塔完全开启才行，现在只开启了第一层，自然做不到那么逆天。

    不过只是培育两尊分神境魔祖的话，自然是没有任何问题的。”

    得到龙老头的这个答复，李九霄顿时忍不住满脑门黑线。

    虽然这家伙有点吹牛的嫌疑，不过培育出两尊分神境魔祖倒是的确问题不大。

    不过此刻他也不知道天武命所说的那些修炼资源到底有多少。

    若是修炼资源只够他突破的话，那他自然是优先突破。

    若是在自身突破之后还有剩余，他才会用来培育魔族。

    毕竟培育魔族终究是外物手段，只有自身修为提升才是王道。

    就在他这样暗暗思索的时候，龙老头的声音再次传来。

    “对了臭小子，这皇宫里边似乎隐藏着一件宝物。”

    “有宝物？”李九霄的眼中闪烁出道道精光。

    “没错，刚才进入皇宫的时候我分明感受到了一种宝物的气息，似乎有一点熟悉。

    不过那一丝气息稍纵即逝，根本没有探查清楚位置，那股气息也没有出现。

    不过老夫敢肯定，皇宫里边绝对有一个宝物，而且是来自我们那一方世界。”

    当龙老说出这个消息后，李九霄脸上顿时浮现出兴奋神色。

    虽然不知道龙老头和魔祖所在的那个世界是什么样的世界。

    但是有一点可以肯定，那就是来自那个世界的宝物全都强悍无比。

    因为仅仅是那些宝物的一点碎片，就堪称恐怖逆天，更别说是完整版的宝物了。

    想到这里，李九霄当即强忍着心里的兴奋激动沉声道：

    “既然如此，那三日后前往皇宫时你在仔细探查一番。

    若是有合适的机会，我便想办法到皇宫里搜寻一下。”

    虽然他答应了和天武命的交易，但是他自然不会真的杀到彻底相信天武命。

    他的目的仅仅只是为了先拿到那些资源而已。

    有了那些资源他便可以再次突破，这样也就更加有底气应对任何发生的事情。

    “好，只要那一股气息再次出现，老夫定然能锁定它的位置。”

    两人就这样一边交谈一边踏空疾驰，很快便来到了誉王宫里边。

    当李九霄降落在誉王宫前厅时，满脸急切等候在前厅里边的天武宁立马跑了出来。

    “帝师，您没事吧。”

    就在天武宁满脸担忧地迎上来时，疯道人的嗤笑声也随之传来。

    “老夫都说了这小子不会有事，有什么好担心的，赶快再去给贫道准备几只鸡鸭。”

    看着手里拿着鸡鸭，还要天武宁再去准备的疯道人，李九霄忍不住嘴角直抽抽。

    这老家伙怕不是饿死鬼投胎，完全是鸡鸭不离手，也不怕被撑死。

    “放心吧，没什么事，太子之位现在就是属于你的，不过估计要等上一些时日。”

    听到前半句话时，天武宁脸上浮现出激动无比的神色。

    但是当李九霄说出后半句话后，他又忍不住笑容一僵。

    “帝师，这……这到底是怎么回事？刚才那人……”

    “走吧，进去说。”

    话音落下，李九霄率先往前厅里边走去，天武宁和疯道人紧跟着进来。

    落座之后不等天武宁开口询问，李九霄便直接看向了拿着鸡鸭啃的疯道人问道：

    “你对绝地谷，千山盟，夺心宫，山海楼这四大势力可有什么了解。”

    随着李九霄这句话问出口，拿着鸡鸭啃得满嘴流油的疯道人顿时眼中精光爆闪。

    直接目光灼灼的盯着李九霄兴奋道：

    “小子，你问这四大势力做什么，难道你到这四大势力里边盗取什么宝物不成？”

    看着满脸跃跃欲试的疯道人，李九霄眉头一挑道：

    “这四大势力里边有多少强者，若是将其覆灭需要什么样的力量。”

    “噗！”

    听到这话，刚刚喝下一口酒的疯道人直接喷了出来。

    眼珠瞪大，一脸不敢置信的看着李九霄惊呼道：

    “小子，你说什么，覆灭这四大势力，你是不是疯了？”

    此刻疯道人完全是一副看疯子似的眼神看着李九霄，仿佛第一次认识一样。

    “小子，你知不知道这四大势力是什么势力？”

    此刻天武宁脸上也浮现出骇然无比的震惊神色。

    “帝师，您说的可是六大超然势力中的四家？”

    在两人的注视下，李九霄淡淡点头：“没错，就是这四家。”

    看着认真无比说出答案的他。

    疯道人和天武宁顿时对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震撼和不敢置信。

    足足过了七八个呼吸。

    疯道人才将手中啃得剩下一半的鸡鸭放在桌上，古怪无比的看着李九霄道：

    “小子，你……你不会真的想要覆灭了这四大势力吧。”

    疯道人再次问出这个问题时，天武宁也是紧紧的盯着李九霄。

    虽然李九霄刚才已经说了，但他们还是想要确认一下自己并没有听错。

    看着依旧不敢相信自己的两人，李九霄轻呼一口气，神色认真的点了点头。

    “不错！”

    得到李九霄再一次认真无比的确认之后，疯道人和天武宁皆是倒吸一口凉气。

    “疯了，疯了，你小子一定是疯了，覆灭一家超然势力都费事。

    你小子竟然想要覆灭四家超然势力，你不会是傻了吧。”

    疯道人虽然嘴上说着李九霄疯了。

    但眼中却是浮现出道道精光，脸上也闪现着无法掩饰的兴奋神色。

    说完这话之后，疯道人眼珠转动几下，突然看着李九霄嘿嘿笑了起来。

    “小子，要是你真有这个胆子，不如带上老夫一起如何，嘿嘿……”

    当疯道人满脸猥琐地笑着说出这话之后，一旁的天武宁直接傻眼了……

