    肉鸡的确一夜没回。

    但是陈御等人也没有从肉鸡口中得到他们想要的答案。

    据肉鸡所说，他按照宁王的交代，在看完电影之后邀请小钰前往电竞酒店打游戏，。

    当时小钰都已经答应了，可半路上却突然接到了周姐的电话，声称有要事临时离开了。

    不过走之前给了肉鸡一个亲昵的拥抱，也让肉鸡傻乐了很久。

    至于电竞酒店，肉鸡则是一个人去躺了一夜，兴奋得一晚上没睡着。

    但对此大家也只能为肉鸡感到可惜。

    毕竟接下来很长一段时间都很难有这么好的机会了。

    接下来的日子IG训练任务非常繁重，距离世界赛开幕虽然还有一段时间，但今年的IG目标可不仅仅只是突破小组赛那么简单。

    经过短暂几天的放松休息之后，全队都暂停了直播，进入紧张的训练之中。

    每个人都在竭尽全力的熟悉世界赛新版本，练习新的英雄池和团队战术。

    值得一提的是，WE在之后冒泡赛中艰难战胜了EDG，夺得了LPL三号种子的身份，获得了参加入围赛的资格。

    同时也打破了管大校那句“EDG建队至今从未缺席世界赛”的定论。（这里说一下，S7的最后的成绩是RNG和WE两个四强，EDG十六强，这里选择成绩更好的两支队伍进入世界赛没毛病吧，不是尬黑EDG嗷~）

    至于世界赛的抽签仪式，在陈御的建议下，IG则是派了锦鲤duke前去。

    只可惜结果并不算乐观，IG被分到了死亡之组——A组！

    在A组内，IG作为LPL的一号种子率先入驻，紧随其后，却是已经拿了两连冠，本赛季朝着三连冠发起冲击的LCK二号种子SKT，以及LMS强队AHQ。

    因此A组几乎可以称得上是死亡之组，有IG和SKT这两支超级强队坐镇，AHQ和即将突破入围赛补位进来的那支队伍想要晋级更是难如登天。

    抽签结果出来后，顿时国内也就有许多观众在唱衰IG，认为作为LPL一号种子的IG最多只能小组赛第二出线了。

    毕竟与他们同组的SKT实在太强，拥有着超级豪华的阵容和辉煌的历史底蕴。

    S5，S6两连冠，坐拥faker，小花生等当前本位置世界排名第一的超级选手。

    除此之外，其他位置的选手也都是当世顶尖，放在任何一个战队都足以当做核心的那种。

    即便今年只是LCK的二号种子，但谈到世界赛的SKT，也没有人敢说不怕的。

    他们就像是压在所有英雄联盟战队头上的一座大山，积威深重。

    得到这个结果之后，陈御也是有些无奈，甚至还有些怀疑是不是duke与SKT的羁绊太深，导致锦鲤体质失效，还是重复了前世EDG的分组。

    在他的记忆里，前世EDG就是以LPL一号种子的身份进入A组。

    如果不出意外，北美赛区的三号种子C9从入围赛中杀出来，也会加入到A组，将A组变成名副其实的死亡之组。

    前世EDG也是鏖战多日，最终惨遭淘汰，惹人诟病多年。

    尽管现在的IG要比EDG强很多，但是谁不想要更加轻松的赛程呢？

    为此陈御还特意向俱乐部建议让duke去抽奖，就是想看看能不能duke的锦鲤体质改变命运的安排。

    只可惜没能得逞。

    不过事已至此，IG能做也只有加倍努力训练，争取不重蹈EDG的覆辙。

    除此之外，B组由LCK的一号种子龙珠坐镇，同组的是IMT和GAM。

    而C组则是由欧洲赛区一号种子G2领衔，LCK三号种子SSG，以及LPL的二号种子RNG。

    这一组的实力也都非常接近，一个不慎就有可能被淘汰，是不亚于A组的死亡之组。

    今年LPL的抽签结果让观众们大感运气不好。

    D组的情况稍微好一些，分别是LMS赛区那边的一号种子FW（闪电狼），前世大放异彩的MSF（兔子队），以及北美邪教TSM！

    在经历过长达五天时间的厮杀之后，事情的发展也没有出乎陈御的预料。

    C9，FNC，FB，以及在LPL冒泡赛中力压EDG争取到三号种子资格的WE脱颖而出，分别加入四个分组。

    WE来到D组，也是勉强给了观众们一些安慰。

    至少在他们看来，WE算是LPL三支队伍中最有可能以小组一号种子的身份打进八强的队伍了。

    ......

    虽然LPL的粉丝们都为IG和RNG担心，但为他们加油的声音还是从没有停歇。

    三大俱乐部都在官博上放出一些选手们努力训练的照片，以及出征仪式的宣传片。

    选手们令人眼花缭乱的精彩操作集锦冲淡了观众们的担忧。

    从惹晒长达二十秒的各种单杀镜头开始，到乌兹冷静细腻的操作集锦，再到WE美轮美奂的团战配合，小虎兮夜的全图支援，肉鸡的单杀，康帝的抢龙，香锅宁王的悍不畏死。

    每一个精彩操作都让粉丝们热血澎湃。

    可能是因为颜值的缘故，陈御的镜头在最后一个出场，洛奔袭千里开到EDG四人，主导一场一万经济落后的翻盘奇迹团，直到现在依旧让人荡气回肠！

    最后，三支队伍的十几个人在黑暗中站成一面扇形，伸出手掌，渴望地目光注视着场地中央那被光芒照耀得璀璨夺目的召唤师奖杯！

    而在召唤师奖杯背后的阴影中，数个高大的声音背对着众人，宛如魔神一般，给人以无形的压迫感。

    那是夺冠路上的对手。

    站在最中央那个最为高大魁梧的身影，即便没有明确说明，大家也知道，是目前LOL赛事的统治者——LCK赛区。

    这是LPL的出征宣传视频，三支队伍每个人眼神中都充满着渴望，他们必须要战胜每一个强大的敌人，如同利剑一般划破多年无冠的黑暗，将召唤师奖杯带回LPL。

    ......

    时间过得很快，转眼来到了2017年的十月五日。

    武汉体育中心！

    “各位观众朋友们，欢迎来到2017英雄联盟全球总决赛的现场！我是主持人任栋！”

    栋哥穿着一身蓝色西装，作为东道主，面带微笑地宣布本届全球总决赛的开幕。

    作为这个时代男主持的唯一排面，又是国内唯一一个秀过大魔王faker的男人。

    在这种盛大的场面，也只有他才能镇得住场子。

    场馆现场欢声如雷，无数的观众肆意宣泄着他们的热情。

    紧接着，便是一个个赛区，各个战队的相继入场。

    每一个战队的登场，都伴随着热烈的掌声和欢呼声。

    其中全球享有盛名的北美邪教TSM，拥有大魔王faker的三冠王SKT，他们出场的时候，观众的欢呼声甚至要将场馆掀翻。

    而作为压轴出场的东道主LPL一号种子IG出场的时候，也是瞬间将气氛推到了顶点！

    ......

    随着流程繁琐宏大的开幕式结束，S7英雄联盟全球总决赛正式拉开了帷幕。

    下午三点，本届S赛的揭幕战由RNG对阵FB率先打响，而IG则是被分配到第一个比赛日的最后一场。

    WE第一个比赛日则是没有赛程安排。

    不过他们都很谨慎，和IG队员一起坐在官方安排的看台上观战。

    “乌兹还是猛的啊，一个人就把FB给杀穿了！那个小炮，对线十分钟就把下路打穿了。”

    兮夜忍不住赞叹道。

    他们WE也有大舅子这样的超强ADC，团战能力足以跟乌兹媲美。

    但是在对线的压制力上，大舅子还是稍逊一筹，夏季赛的半决赛上，就是下路对线始终被RNG压制，RNG则是利用下路微弱的补刀优势，不断卡着装备差的时间点找他们打架。

    最终WE遗憾落败。

    不过大舅子闻言却也没有反驳，看了一眼聚集在旁边的IG众人，心中却是忍不住升起一丝古怪的念头。

    或许输给RNG也不是一件坏事。

    如果最终打进夏季决赛是他们，面对小孩和陈御那层出不穷的奇葩下路组合，下场可能比乌兹还要凄惨。

    只是想想大舅子就感到心有余悸。

    而IG这边众人却是神色轻松，RNG的状态很好，乌兹在夏季决赛被针对三局之后痛定思痛，似乎对线实力又有了一丝提升，压制力令人窒息。

    不过也有FB战队只是一支外卡战队，整体实力稍逊的缘故。

    在整个C组，G2还远远没有崛起，只能勉强对RNG形成一丝威胁。

    陈御并不担心RNG这次会遭遇滑铁卢。

    毕竟这不是BO5，抽签结果出来之后，RNG的队员们也没有笑，而是一脸凝重。

    在C组RNG真正需要提防的对手只有一个，那就是LCK的三号种子SSG。

    ……

    乌兹发育超前，比赛的节奏就很快，短短二十三分钟，RNG兵不血刃地战胜外卡战队FB，为LPL取得开门红。

    紧接着，一场场比赛过去，很快就来到了晚上八点钟。

    在此期间，三星，龙珠，SKT这三支极具竞争力的LCK队伍相继出场，豪取3-0的战绩，充分展现了LCK对这个项目的统治力。

    不过在SKT与C9的比赛开始之前，IG众队员已经离开了看台，进入休息室内蓄势待发。

    “该上场了！”

    随着工作人员敲门提醒，带来了上一场比赛以SKT获胜而结束的消息。

    IG众人齐齐站起身来，在教练mafa的带领下，开始了本次世界赛的第一场比赛。

    对阵——AHQ！

