    广播的声音很大，足以覆盖整个要塞的每一个角落。

    顿时，要塞中那一间间临时搭建起来的木房子几乎同时打开了房门，房子里面的人冲了出来，不需要任何人指挥，毫不犹豫地朝着城墙之上冲去。

    所有人都迅速无比，哪怕人员拥挤，可是依旧有条不紊，没有一丝慌乱，仿佛演练了许多次一般。

    太虚秘境，给了他们数不清的好处，但是也留给他们许多的凶险。他们身为要塞的守卫者，唯一的使命便是死守要塞，不让任何一头妖兽冲破要塞，进入到地球世界。自从要塞进建立以来，他们已经遇到过许多次妖兽攻击要塞的情况发生，所以对此并不陌生。

    “呵呵，这些该死的妖兽可真是不长记性，上一次来攻击要塞，被我们斩杀了大半，最后还不是灰溜溜地逃走了？握草，这……”一个守卫者一边登上高墙，一边对着身边的同伴说道。不过当他的刚刚登上高墙，朝着外面望了一眼之后，他的万千话语最终化作了了一句卧槽。

    就这么一会儿的功夫，原本还在极远处的身影已经靠近了，因为要塞前方是一马平川的草原，所以众人一眼就能够看清楚那些妖兽们的样子。

    这群妖兽，竟然品种很杂，天上飞的，地上跑的，应有尽有。这些，不是主要的。真正让所有人都是惊慌失措的不是这些妖兽的品种，而是从它们的身上散发出来的那恐怖的气息。

    这些妖兽，随便拎出一头来都是无比恐怖的，足以将整个要塞屠戮一空了，更别说这么多妖兽一同冲来了。这么多妖兽的随便一个冲击，恐怕要塞就要化作废墟。

    “咱们这下可真要留在这里了！”一个守卫者嘴里一阵骂骂咧咧，脚步却是丝毫不停，如同是一杆标枪一般，钉在了高墙之上。他的手中，端着一柄造型怪异的武器。这是龙国最新研制出来的灵石炮。

    这两个月来，灵石炮已经小规模量产，作为守卫太虚秘境的要塞，这里的守卫者们第一批装备了这样的灵石炮。

    灵石炮的威力十分强大，足以威胁到金丹境界的强者。而此刻的要塞中，总共有十门灵石炮，若是一同开火的话，甚至可以对元婴境界的强者造成威胁。

    不过望着那汹涌而来的妖兽群，所有人都知道，十门灵石炮根本不够。

    不过，那又如何？灵石炮不够，还有刀枪！哪怕是死，也不会让太虚秘境之中的妖兽冲破要塞，威胁到外面的世界。

    “立刻通知外面的人员，若是要塞破了，立刻摧毁空间门的阵法，关闭空间门。”要塞之中的最高指挥官，也是武道协会的一位高层，当初与叶林一同泡过地脉灵乳的人之一，金丹后期实力，此刻正肃然对着身边的一人发布命令。

    待到这个手下离去，他的目光重新回到了远方依旧快速奔袭之中的妖兽群，咆哮起来：“兄弟们，怕吗？”

    “不怕!”一道道声音从四面八方传来，汇聚在一起，响彻天际。

    “那么，便一同杀了这群畜生！”指挥官“锵”的一声拔出了腰间的长剑，高声喝道。

    与此同时，远处的妖兽已然来到了数千米外，以妖兽们的速度，这数千米的距离最多一分钟的时间就能够跨越了。

    更别说，天空之中还有以速度见长的飞行妖兽了。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    所有人只感觉到自己的心都快跳到嗓子眼了，手持着灵石炮与大威力枪械的守卫者已经开始瞄准，只要这些妖兽进入到千米范围内，就要开火了。而一旦开火，那边意味着战斗彻底开启。

    或许，战斗开启后的很短时间里，他们所有人都会成为这些妖兽们的腹中食。

    可是，那又如何？

    他们的牺牲，能够为外界争取到宝贵的时间，破坏阵法，关闭空间门。

    “来吧，畜生！”一人因为心中的紧张，高声大喝起来。

    然而随着他这一声大喝，原本正在狂奔之中的妖兽群竟然无比突兀地停了下来，就停在距离要塞一千多米的地方，正好避开了灵石炮和枪械的有效射击距离。

    “额……这……”刚刚大喝的守卫者愣立当场。

    这些妖兽，难不成是被我吓到了？

