    一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚就没水喝。

    虽然灵佑禅师已达到了辟谷的地步，不用担心有没有水喝的问题。

    可突然多了一个女徒弟，难免惹来了这房间之中的沉寂。

    “这么说，师傅您不仅收了一个女弟子，还将大日明光经中的大日精火传授给了周长青？”

    小和尚江文德听到这个消息，错愕的看着自家的师尊。

    “不错。”

    灵佑禅师点了点头。

    “师兄，你也说句话啊。”

    听到这肯定的回答，江文德的目光落在一旁的无念和尚的身上，沉声道。

    “既然师尊已经下了决定，弟子一切便听师尊的。”

    无念和尚双手合十的点头道。

    “当真心中别无他念？”

    见自己的弟子这般回答，灵佑禅师反而来了兴趣，目光看向了无念。

    “师妹因师弟遭劫，又得周施主相助，于佛而言，这便是一场轮回。

    无方的因，阮玉师妹的果，生死都能了，一场传承却也无妨。”

    无念和尚沉思一番后，徐徐的说道。

    “想来师尊，应该也是出于这般考虑的吧。”

    “按照寺庙里的规矩，不管是舍利子还是经书，都应该追回。

    他人所学之真经，除非皈依佛门，否则便要废除功法。

    但规矩只是规矩，戒备森严的规矩只是为了导人向善。

    我佛家修行，在规矩之外，更讲究一个缘法。

    缘到了，即便不是佛门弟子，也可学得佛家真经，这便是渡人与济世。

    学得大日明光经是你们阮玉师妹的缘，这缘是因其生死而来，故而即便是女子，也可修习佛法。

    那位周书生周长青，此前于你们有搭救之恩，又对你们阮玉师妹有扶持之德。

    加上他虽然不通大日真经，却可以一己之力凝聚大日灵火。

    无论是学识、实力、品德，都值得为师帮持，这也是缘。”

    灵佑禅师解释道。

    “为师叫你们过来，是想让你们知道，有些时候，不用太过执着表象。

    虽坚持不可无，但若所遇之事超出人力之范围，又符合正道之事，当以缘法化解。”

    “阿弥陀佛，多谢师尊教诲，弟子定然谨记于心。”

    听到这话，无念似若有所得，当即双手合十，于口中佛号响起的一刻，向着灵佑禅师恭身一拜。

    “真的只是缘法吗，我不信。

    我感觉像人在屋檐下，不得不低头。

    毕竟这里是江州，是儒家的底盘，有三个大儒，而师尊只有一个。”

    小和尚江文德听着这话，却在心中忍不住嘀咕了一句。

    “文德啊，你阮玉师妹已然明了大日之心，但是你却还不能唤醒大威天龙。

    既是作为师兄，今夜你不要睡觉了，默念八部天龙真经一百遍吧。”

    几乎在心中的嘀咕刚刚落下的一刻，灵佑禅师的话语，便响彻在了其耳边。

    “......”

    “我怎么忘记，师傅会他心通了。”

    江文德心中想哭，却也恭敬的点了点头。

    “弟子定然谨遵师尊教诲。”

    “下去吧。”

    见江文德心中有苦，却也不反驳，灵佑禅师点了点头，当即又补了一句。

    “文德，今夜你就在我的房间诵经吧。”

    “……”

    ……

    “太阳真火，观想大日金乌之形，采集大日精华，以磅礴光正之心，方能凝聚大日火种。

    修持此火，共分三个层次，一曰大日灵火、二曰大日精火、三曰大日金焰，四曰太阳真火。

    大日灵火需要采集大日精化，以法力温阳，人之顶上三火相引，方可祭炼而成。

    按照大日明光经的描述，寻常宝光境的修士祭炼，断则半年，多则三载，才能修成此火。

    但此前我以吞焰之能，直接吸取大日精华，强行压缩淬炼之后，便在极短的时间之内凝聚了此火。

    虽然这种方式凝聚的大日灵火，不能称之为火种，无法以法力为源而自生。

    但以吞焰之能来看，修习起来却是不难。”

    房间之内，周长青缓缓地睁开目光，眼中有着欣喜之色。

    不管是天罡法也好，地煞术也罢，常人得其一，便足以够钻研一生。

    但他周长青不同，他是非常人，也并不能如寻常修士那般，按部就班的修行。

    因为没隔一段时间，他就会被青纹古卷传送到可能的未来里。

    如此，在短时间内不能提升实力的情况下，他必须要此间世界的道法帮助。

    况且，此间世界的道法，也非同寻常。

    如这大日明光经里所述的太阳真火一旦炼成了，那是丝毫不逊色天罡法其中任何一种法术的存在。

    “以我眼下的修为，短时间之内凝聚火种不难。

    就不知，当我真正达到大日精火的地步之后，再施展吞焰之力，能否使得此火的威力更上一层。

    按照灵佑禅师所说，大日金焰的威能极强，哪怕是上三境的修士一旦沾染，也有着肉身焚坏之危。

    况且一旦凝聚火种，更可以用灵火淬炼体魄，这样一来在下次踏入古卷世界之前，肉身或许有可能突破至武道第三境，锻骨之境。”

    想到这里，周长青刚刚按捺住的心，又忍不住开始骚动起来。

    不是因为想要道儒法三者合一，也不是想法武双修，就只是单纯的想锻炼身体的那种。

    原因很简单。

    就是儒家的浩然正气强归强，但容易总力过度，太伤身。

    君子需克制，这其中的道理，哪怕是只经历过一次，他周长青也懂了。

    哪怕是为了防止哪天又遇见绝世大妖，或者鬼王之类，最后要靠浩然正气爆种这个原因，他也得锻炼体魄。

    “这绝非吃着碗里看着锅里的，毕竟我周长青也只是取其术，并未真正修行其法。”

    一念即此，周长青于再次缓缓吐出一口浊气之后，起身来到了书桌前。

    “老师好归好，可那句若不能文会第一，就把我腿打断的话，终归是狠了点。”

    想到这里，周长青看着眼前的书本，深深的叹了口气。

    好像一开始，他说了不读书来着。

    ……

    此后一连数天，周长青除了温养法力之外，便是配合王守钟和祝文轩，积极的参与文会比试。

    至于无方和尚和出现在阮玉识海里那个紫衫女子的身份，也已经渐渐明朗，倒是不用他太过在意。

    前者经过灵佑禅师的确认，已然身陨。

    而后者不出意外，应该就是那位江州第一美人，虞夫人。

    因为在阮玉成功将夺舍的紫衫女子反吞噬之后的第二天，岭南王便急冲冲的离开了文会。

    第三日，王妃突然重病去世的消息，便席卷了整个江州。

    现在想一想，赵飞燕在虞山遇害的原因，也已然清晰。

    只是让周长青想不通的是，一个受到世人羡慕的女子，为何要做出这般狠毒的事。

    这日，天晴。

    位于古琴山上，随着一场小雨在古琴广场之上，于众人的目光之中缓缓落下。

    整个观礼台上众人和一众学子们，皆是目光惊愕的看着那台上的三人。

    “雨虽出生于天，而死于大地，属于自然天象，可也有人定胜天，这便是我阳明学府的格物。

    格天地之万物，方能晓万物之运转，以此造福天下苍生。

    故我等相信，知识改变世界。

    因为终有一日，哪怕是常人，在明了何为飞行之后，也有遨游九霄，如那飞天之龙之时。”

    站台上，周长青无奈的看了一眼激动的王守忠和祝文轩，当即看着众人朗声说道。

    ……

