    第102章 利益最大化   

    “皇上，好事呀，上次您跟微臣说的驿站运输的事情，颇有成效，原本一个月的行程如今缩短了半个月，后日便能抵达边关了。”

    

    福生源沾沾自喜得意的说道。

    

    “啥？”

    朱元璋顺手就把手中的账本朝着福生源砸了过去。

    

    “咱让你听听，谁让你真干去了，要是出了什么纰漏，你这条狗命能担待的起？”

    

    朱元璋气急败坏的骂道。

    

    “啊，皇上饶命。”

    福生源下意识的就跪了下去。

    

    虽然账本砸的他脑袋生疼，但是福生源更担心的是朱元璋怎么说生气就生气。

    

    福生源吓得不行，自己竟然揣摩错了圣意，他还以为上次朱元璋跟自己提起来，是要让自己去真操实干呢。

    

    谁知道自己竟然是领会错了意思。

    

    这可咋办，自己才刚坐上户部尚书的位置没几日。

    

    难道现在不仅乌纱帽保不住，甚至连狗命都保不住了。

    

    福生源愁眉苦脸的跪在地上，头俯在地上，都不敢抬起来。

    

    一时间整个房间静的连针落在地上都能听见。

    

    就在福生源惴惴不安已经做好了掉脑袋的准备的时候，朱元璋终于开了口：“真送到了？

    就用了半个月？

    没有损失？”

    

    福生源被朱元璋突如其来的声音吓到，脱口而出：“臣该死，臣罪该万死，求皇上饶命。”

    

    “瞧你那熊样，起来回话。”

    朱元璋见福生源都快尿裤子的模样，气不打一处来。

    

    “是，是皇上。”

    福生源颤颤巍巍站起身来，腿都软了。

    

    “福大人，皇上问你话呢，真的就用了半个月便送到了，没有损失吗？”

    

    蒋瓛适时的重复了一下朱元璋的问题。

    

    福生源感激的看了蒋瓛一眼，回答道：“回皇上，半个月便送到，损耗可以忽略不计。”

    

    “但是因为微臣不敢冒险，只运送了十分之一的军需，所以兵力的消耗有些大。”

    

    福生源如实回答。

    

    “那你觉得，若是官商结合呢，让商人走官道去替朝廷运输军需，你觉得此事可行吗？”

    

    朱元璋将自己的想法说给福生源，想听听福生源的意见。

    

    “妙，如此一来，可以节约兵力，只要派部分将士随同就可以了。”

    

    福生源想了想这件事情的可行性，觉得成功率非常之大。

    

    “去试试，保险起见，先运送一半的粮草去。”

    朱元璋沉思片刻，开口说道。

    

    “是！”

    福生源大喜过望，这次朱元璋可是正儿八经把这差事交给了自己。

    

    可不是自己善做主张了。

    

    不过，虽然得到了朱元璋的命令，但是福生源还是不敢轻举妄为。

    

    毕竟运送的是边防战士的军需，不是随便找个什么商人就可以交待的。

    

    若是出了什么差池，自己的脑袋非让朱元璋当球踢不可。

    

    想到这里，福生源脸上的喜色被愁容取代，回家的脚步也放慢了不少。

    

    走到了街市上，福生源还是决定要打听打听看看，说不定自己运气好就找到了合适的人选了呢。

    

    不过经过福生源一番走访打听，这些运输的镖局听说是运送朝廷的物资，不是不相信将福生源打发出去，就是要价甚高。

    

    “呸呸呸，就你们这价格，比朝廷自己出兵运送的成本还高，开什么玩笑。”

    福生源冲着最后一家镖局的镖头说道。

    

    “大人，是您先开玩笑的，这朝廷的军需，那能用民间的商户运送。”

    

    镖头不以为意的嘲笑道，只当福生源是来讨乐的。

    

    “你你你……狭隘。”

    福生源你了半天，最终也没吐出来什么好话。

    

    正当福生源无功而返打算先回户部的时候，却听见一个人在喊他。

    

    “福大人。”

    朱烨远远便看见福生源和镖头的互动，走上前凑热闹才发现当事人正是自己曾经见过的户部尚书福生源。

    

    “朱郎君。”

    福生源看见朱烨，仿佛抓住了救命稻草，赶紧上前抓住了朱烨的胳膊。

    

    “哎呀，朱郎君，真是有缘分呀。

    走走走，我请你喝茶。”

    福生源眼冒金光，仿佛看见了财神爷一般。

    

    “别呀大人，我还有事呢。”

    朱烨恶寒，想起上次在大街上请自己喝茶的田仁，有点后脊背发凉。

    

    福生源抓着朱烨不松手：“郎君呀，郎君呀，咱可有事要求您，你可得帮我呀。”

    

    朱烨看着福生源这幅模样，不忍道：“您先松开我，有话好好说。”

    

    福生源见状，立马收起了可怜的模样，抓着朱烨将来龙去脉跟朱烨说道了起来。

    

    朱烨虽然惊讶这事自己跟爷爷刚讨论了没多久，现在竟然被皇上拿去实施了。

    

    看来爷爷在皇上的眼中，果然分量匪浅。

    

    不但能帮皇上批阅奏折，竟然随便提个建议皇上他老人家都能重视如此。

    

    “郎君，郎君，你听我说话了吗？”

    福生源原本就瘦了吧唧的，此时抓着朱烨哭丧着脸。

    

    不知情的人还以为是朱烨在为难他。

    

    “这有什么愁的，好办呀。”

    

    朱烨眼见着大家纷纷侧目看向两人，这才将福生源拽道一边说道。

    

    “虽然可以官商结合，但是也要找固定的商户才行。”

    

    “而且这商户也不能选太多，选的太多不会要管理，日后定然会出乱子。”

    

    “你得从商户中选出口碑好，实力强，靠谱的。

    这样才能一劳永逸，共惠共利。”

    

    “福大人，你要……”朱烨还想继续解释，却看到福生源怔怔的看向自己。

    

    “怎么了？

    我脸上有啥？”

    朱烨摸了摸自己脸，并没摸到什么异物。

    

    “你不就是个商人吗。”

    福生源看着朱烨，仿佛看到了希望，眼中冒光。

    

    “哈哈哈哈，福大人，别开玩笑了，我这生意在皇城里还能吃得开，出了城门就不行。”

    

    “而且就算找到了合适的商人，也不能就用他一个人。

    以防他坐拥自大。

    更要避免万一有什么事情，没有后补。”

    

    朱烨说着话，却看着福生源的脸越来越耸拉。

    

    “你说的容易，但是上哪去找商户呀。”

    福生源愁眉苦脸的样子看上去人更丑了。

    

    

    

