    “你……你确定你的饭菜里面没有什么违禁品吗？”

    苏芸现在说话都是有些结结巴巴，她也是见到一些不良火锅店，为了让锅底味道更好，顾客能够回头。

    特地在火锅底料里面添加罂粟壳，这样伤天害理的事情，是绝对不能够去做。

    “啪！”

    李岳飞快的拍了一下她的小脑袋，没有好气说道：“你想哪里去了？我是这样的人吗？这样伤天害理的事情，你哥我是不会去做。”

    “那……为什么你的东西能够赚那么多钱呢？”苏芸摸着小脑袋，有些不服气说道：“反正我就是不相信，你是我的最喜欢的哥哥，我不愿意你出事。”

    这丫头，李岳没有办法，只好对着莫妮卡说道：“你来给她解释一下，我店里面的价格。”

    说完，就要去穿衣服了，现在身上一直穿着一件棉毛衫，还没有穿外套呢，这丫头就一直缠着自己。

    莫妮卡连忙将苏芸拉过来，笑道：“小芸，你误会阿岳了，我们店里的价格是这样的，阳春白雪就要九十九块钱，水晶虾饺则是要五百八十八一笼。至于其他的……”

    接着，莫妮卡就好像正在向顾客介绍美味食物一样，将所有的东西全都介绍了一遍。

    其余的都顾不上，五百八十八的水晶虾饺，那么贵吗？苏芸不敢相信，“接近六百块钱一笼，有多少个饺子呢？”

    “六个啊。”

    “卧槽，九十八块钱一个饺子？”

    听见这个价格之后，苏芸忍不住冒出来了一句脏话，李岳正好这个时候走出来，听见了这句话。

    “小姑娘家说什么脏话，不像样。”

    李岳皱眉训斥了一声，苏芸听见之后，忍不住捂住了自己的嘴巴，但是很快就惊喜问道：“哥，你是怎么做到一笼水晶虾饺卖那么贵的呢？我学校也有饺子，两块钱三个呢！”

    “这不一样。”李岳笑呵呵说了一声，然后坐在莫妮卡身边，笑道：“我是用味道取胜，用味道留住他们所有人。”

    “真的吗？你现在可以做点给我尝尝吗？我也想尝尝看六百块钱的水晶虾饺。”

    苏芸现在特别感兴趣，为什么自家哥哥能够做出那么好吃的饺子。

    莫妮卡这个时候接着说道：“好吃还不是重点，最主要的一点就是，阿岳的水晶虾饺，会开花！”

    “会开花？”

    这个真的就让苏芸迷惑起来了，什么叫做会开花呢？

    “跟你说了也不懂，就这样说吧，我的饺子不光好吃，还好看。”李岳一时之间也不知道该怎么解释，就随便说了一下。

    “东西好看算什么，要好吃才是王道。”

    苏芸很明显对于好看的东西不怎么感冒，莫妮卡这个时候拿出了手机，打开短视频平台，找到了自己收藏的一个李岳水晶虾饺的报道。

    “你看看，这就是你哥做的水晶虾饺。”

    见到莫妮卡姐姐拿出来了视频，苏芸连忙就凑上前去看了。

    短短五分钟的视频，让苏芸的嘴巴再也没有合上，等到视频连续播放了两遍之后，她才回过神来。

    “哥，这个不是电脑特效吧？”

    苏芸还是不敢相信看见的一切，网上经常说的段子，视频不能P，所以都是真的，这个完全就是玩笑话。

    视频怎么不能够P呢？但是刚刚看过的这些，如果是真的话，那么也太扯淡了吧。

    饺子真的能够开花吗？一朵朵的牡丹花就这样出现在自己的面前。

    “哥，不行，你现在就得要做一次给我看！我不管！”

    苏芸直接站起身子，就要拉着李岳去厨房，却连忙被李岳给拦下来了，他哭笑不得说道：“都这个点了，我就算想要去做也没有材料啊，明天早上，我让你们全都尝到怎么样？”

    “这可是你说的啊！不能够骗我！”苏芸连忙说了一声，要了李岳的保证，否则明天真的可能就会给自己忘记。

    得到了保证之后，这件事情就算是暂时放下去了，不过看到短视频里面，店里面的情况，还真的是天天爆满，还有莫妮卡跟另一位美女服务员的身影。

    穿着都是普通的居家服，不过身上都带着一条围裙。

    “哥，这个漂亮姐姐又是谁呢？”苏芸指着余诗蕾好奇问了一声。

    莫妮卡看见了之后，微笑介绍道：“她叫做余诗蕾，也是一名服务员。”

    原来是这样啊，苏芸似乎想到了什么，坏笑问道：“哥，你怎么专门找美女当服务员呢？”

    “很奇怪吗？世界上不是男人就是女人呗。”

    李岳一下子也不知道该怎么解释，莫妮卡是从异世界拯救的不祥之人，余诗蕾是差点因为家庭走上歪路的可怜人。

    还好你还不知道乐瑶的存在，不然你还说我好这一口，三年血赚，死刑不亏。

    “好了，早点休息吧，明天早上还要杀猪呢！”李岳打了一个哈欠，交代了一声，站起身子就离开了二楼客厅沙发。

    莫妮卡则还是跟着苏芸一起聊天。

    “姐，今天晚上我跟你一起睡好不好？”

    “可以啊！不过我们先去洗个澡。”

    “好的呀！好的呀！”

    “哈哈，你别摸了。”

    “姐姐，你好大啊。”

    “……”

    躺在卧室床上的李岳，脑袋一阵无奈，因为耳朵现在很灵敏，已经听清楚了她们在说些什么。

    什么好大？什么别摸了？这是什么意思？李岳很希望是自己听错了。

    不过仔细想想，两个女生说的话，当然就是私房话了。

    自己活下来二十七年，不对，二十八年，还有两个月就是自己的生日，算是二十八岁了。

    从小到大，就谈过一次恋爱，刚刚大学毕业的时候，跟另外一个公司实习生谈了恋爱。

    不过也只有短短半年的时间，因为转正之后，大家生活太过于勉强，她最后辞职回到了老家，向生活低下了脑袋。

    但是在这段时间内，李岳也只是亲过嘴，牵过小手，一起共同探讨生命奥义这种事情还一次都没有。

    严格来说，李岳还算是一个未经人事的家伙。

