    

    沈金拿到叶家典当存单的同时，轩宝斋刚刚拉下了店铺的卷帘门。

    “走吧！沈师傅！带你去吃个夜宵，我请客你买单！”

    谢静文久违的露出俏皮笑容，露出两个浅浅的小酒窝，笑容迷人惹人着迷。

    “大小姐这不对啊！今天也算是轩宝斋捡到漏儿吧！怎么着也该是你这个老板请我吃饭的吧！你这也太不厚道了吧！”

    “去去去，少跟我算这么清楚，别忘了你现在也是轩宝斋的老板！再说我今天带你去一个特别的酒馆，也花不了你多少钱的！”

    谢静文特意打了一辆出租车，脸上的兴奋表情溢于言表，跟沈家营业额的缩短，让她极其欣慰，看的出来今天真的是想出去喝一杯。

    谢静文所说的酒馆不在市区繁华的地带，而是一个小巷子的末端位置，单独两间小门面，里面摆着几张桌子，屋子里空调也没有，用的是那种上世纪的老款的吊扇。

    酒馆内部也正是简单的装饰，看着很接地气，里面坐着零零散散的几桌客人，是一对中年夫妻开的一家小酒馆。

    老板夫妻俩的态度很热情，胖老板看到谢静文和沈秋；立即就主动打招呼：“谢老板！你好久没来了吧！这位……这位不就是沈秋？沈师傅嘛！”

    胖老板一开始没反应过来，接着突然两眼放光，放下手上的颠勺就跑出来迎接俩人：“哎呀！沈秋！沈师傅！江城最年轻的鉴宝大师！我可是你的忠实粉丝啊！”

    胖老板激动的在围裙上搓手，就要去沈秋握手被他老婆及时拦住了：“干什么呢你！注意点形象，就你这双手也不怕弄脏了沈师傅！”

    沈秋倒也没那么多讲究，伸手和胖老板握手，老板开心的像个小孩子，热情的把沈秋迎进屋子，酒馆内喝酒的几个几桌客人也都认识沈秋，相继上来跟沈秋打招呼。

    “沈师傅啊！你最近可是江城的大红人啊！隔三差五的就看到你上头条！尤其今天那岳飞的行军碑文着实是突然啊！完全是杀了沈金他们一个措手不及呀！照着这个趋势下去，轩宝斋打败沈氏古玩店那是必然的的呀！”

    “我们也是从小到大玩古玩的，说实话沈氏古玩店确实不行，我朋友在那被坑了好几次！这种专门想着坑人钱的古玩店一定是兔子的尾巴长不了！还是轩宝斋这种百年老店靠谱！”

    “我们支持轩宝斋！沈师傅谢老板！我们支持你们！”

    酒馆的几个客人连连表态，老板朝着众人做了个嘘的手势：“低调低调点，你们这么热情沈师傅谢老板还吃得下饭吗？来来来两位想吃什么直接开口，今天这顿我请了呵呵！”

    酒馆的人们态度极其的热情，沈秋在这里体会到了江城底层社会的亲和力，在这里吃饭喝酒没有压力、没有顾虑、可以全身心的做自己。

    老板给沈秋炒了几样拿手小菜，鱼香肉丝、葱烧排骨、麻辣黄瓜、红烧大黄鱼、还配了一瓶地道的老白干。

    家常菜的味道做得很地道，老白干的酒劲儿也足够大，谢静文直接甩给沈秋一瓶：“来吧！放开肚子喝，今天高兴，咱们一人一瓶呵呵！”

    “怎么？想把自己灌醉了制造机会么？”沈秋接过白酒瓶子故意笑道。

    “那咱们试试？”谢静文眨动透亮的眼眸：“正好我不想奋斗了，跟你好了，我觉得我自己可以少奋斗二十年呵呵！”

    谢静文还真不客气，昂头咕噜咕噜的灌下去好几口，沈秋正要上去拦着，手机突然就响了，电话屏幕上显示是章满国打来的。

    沈秋看到时间接近十点半了，这么晚了不知道章满国打电话来有什么事儿。

    “沈秋吗？现在说话方便吗？”电话中传来章满国一贯的冷静语气。

    沈秋应了一声起身走出酒馆：“章叔，你说我现在可以了！”

    “这事本来应该亲自跟你说清楚的，就是现在时间有点晚了，只能在电话里想跟你通个气！”章满国的语气沉重缓慢，还叹了一口气、似乎是有什么心事：“最近雪梨跟你有没有说什么？比方说跟你交流些心事？”

    “这个还真没有，我们也就是在微信上打打招呼而已，没那么多复杂的！”沈秋怕章满国误会，间接的阐述了自己的想法，在男女感情方面目前他的心里只能藏的住一个人，就是自己对面喝酒的谢静文。

    “我呢也看出来了，你和雪梨之间其实没什么的，所以我就直截了当跟你明说了吧。”章满国在电话中直截了当的说道：“也就是昨天，有人找到我替雪梨说亲、介绍男朋友！”

    “沈秋你也知道，我对雪梨的这种事情向来都是不管不问的！雪梨的脾气你知道，就算我想干预也管不了，可是这次说亲的对象不简单，韩奎生！韩奎生的儿子，名叫韩聪！不知道在什么地方见过雪梨一眼，就看对眼了！”

    “啊？”

    这个消息沈秋着实意外了一把，雪梨的绝色美貌被男人追求不稀奇，恐怖的是这个韩奎生，江城的家具大王、房地产大王、餐饮业大王、同时还有一个最恐怖的名号，江城第一黑户。

    叶晓磊在江城勉强算得上是第三黑户，可是他跟韩奎生比起来简直就是小巫见大巫。

    叶晓磊有一百多个小弟，韩奎生则有将近千的兄弟，甚至不夸张的说，在江城韩奎生除了不玩古玩，其他方面只要能赚到钱的基本上都会沾上一点。

    传闻这个人有将近百亿的身价，如果说章满国是江城古玩界的大亨，那么韩奎生就是江城的大亨，虽然都是大亨但彼此之间还是有着不小的差距的。

    韩奎生的小儿子看上了雪梨？

    “章叔？你确定不是在开玩笑？”沈秋联想到了一个细节：“我记得报纸上写过，韩奎生的小儿子今年才满十八岁的吧？十八岁的年纪就开始谈婚论嫁是不是太早了点？雪梨比他大四五岁了吧？你确定雪梨她自己也能接受？”

    “这就是我今天给你打电话的原因啊……”章满国电话那头唉声叹气的说道：“我这珍宝大厦当时就是韩奎生投资建设的，他在这栋楼里面占了大部分的股份，虽然韩奎生他不玩古玩，但也跟我们珍宝阁有着息息相关的关系！”

    “韩奎生的名气沈秋你也知道，这次他亲自找人来说亲，足以看出他非常的重视，当然了也没说现在就要两个人结婚，只是提出让他们相互之间先了解接触、等彼此相处熟悉、感情到了一定的程度再来谈婚论嫁！”

    沈秋大概已经猜到了情况，以雪梨那任性的脾气，是绝不可能答应跟韩聪相处的，难不成章满国打算让他去说服雪梨？做雪梨的思想工作？

    “章叔？你想让我说服雪梨？这个有些不合适吧！强扭的瓜不甜，我在这方面也没有经验……”

    “没有！雪梨她自己同意跟韩聪先处处！我把其中的利益关系分析给她听了，她自己同意了！但雪梨毕竟是我女儿，我也看得出她不钟意那小子，嘴上先答应下来，暗地里肯定想办法怎么甩掉韩聪！我估摸着这丫头又要故技重施，想找男朋友刺激韩聪，我第一个想到的人就是你！以我对雪梨的了解，她肯定会让你冒充男朋友！”

    叮铃铃！

    沈秋手机跟着来了一条信息，不禁张大嘴巴，这章满国还真是神机妙算，信息就是雪梨发来的：“沈秋有空吗？”

