
　　王飞浅浅地睡了一觉，再睁眼时，周围光线已经变得昏暗。

　　“哈欠~已经入夜了吗？荒野的夜晚还是这么寒冷啊。”王飞不禁打了个寒颤，外面狂风呼号，想必已经降到了0℃以下，如果谁夜晚没有防护的待在野外，那么第二天，大概率会变成一根栩栩如生的冰棍。

　　他现在正身处绿皮们的牢房中，通过被扛进来的时候的暗中观察，牢房位置较为靠外，外面疑似有一个广场类的巨大空间，地面上是沙土而非钢板，说明这个残骸的完整性不高，长时间的暴露使之被大量风沙灌入。

　　牢房应该是后来用残骸搭建起来的，较为严实，屋子中央是一个用金属破烂围成的篝火，既用来照明，又用来取暖。

　　此时的两个看守已经打着震天响的呼噜睡倒在了篝火旁，王飞试着移动了一下身体，感觉疼痛减弱，可以轻微活动了。

　　他打开右眼的透视，检查了下自己胸腔，发现情况比想象中要好很多，可能是肌体强化药剂在持续发挥作用，受到的的震荡、骨裂、挫伤都变相的加速了药力吸收，估计再有个两天就能痊愈，到时候还将完成一阶段身体强化。

　　“不戳不戳，这也算是因祸得福了，既然身体并无大碍，那接下来就是精神力方面了，休皮，在不啊？”

　　王飞开始在脑海中呼叫自己的私人AI，几秒后，一个懒洋洋的声音响起：“有事快说，别耽误本大爷补番？”

　　“啥玩意？补番？我没听错吧。”王飞有点蛋疼。

　　“当然没有，本尊自从被唤醒后，甚是无聊，小飞子你又忙着干架，所以朕连接了神谕的数据库，批判性的欣赏了下你们地球的作品，发现还有点意思，小姐姐们确实好看……”

　　“听一下，你一人工智能有性别吗，看妹子？”

　　“切，代入感懂噻，不带入性别怎么享受开后宫的快感，为了体验人类情感，我还特意用的人类速度，慢慢品味~

　　正式通知你噢，从此以后本座就是钢铁直男了！”休皮的声音透着得意，“哎，我看剧里的主角都有好基友，不如咱俩也结为异父异母的亲兄弟如何？”

　　“啊……我要当大哥！”本来还挺蛋疼的王飞，忽然发现这货还挺合自己口味的，以后多个永远不会背叛的兄弟也不错啊~

　　他才不会承认，他之前是打算将AI培养成听话的小女仆的……

　　“飞哥你好，小弟休皮，咱们从此以后，狼狈为奸！

　　只要你赶紧赚钱，给我换个身体出来耍，将来偷窥帮你放哨、把妹做你僚机、犯事给你顶包，只有你想不到，没有我做不到！”

　　“咳，词别乱用啊，读书人的事，能叫狼狈为奸吗！

　　现在，先给我系统的讲讲修炼的事吧！”

　　“好嘞~

　　星际时代的个体战力，在不算装备的情况下，主要通过两个方面来提升，肌体强化、超凡异能。

　　【肌体强化】以药剂、培养槽、义体化、植入特种基因等方式，来达到增强身体机能的目的。

　　【超凡异能】以精神力为基础，施展技能打击敌人，主要分为3个运用层次：

　　一是直接外放，构建【念动力】来操控物体，虽然施展门槛低，但使用效率也最低；如果能植入增幅器，则可通过操控质量效应场提升其效能。

　　二是通过‘精神港’施展【强袭技能】，精神港内的舰船就是技能的具象，不同特点、功能的船只，对应的技能也天差地别，而泊位则对应可学习技能的数量，通过精神体升级解锁。

　　这种方式的精神力利用效率中等，但‘精神港’一般只有S、A、B三等种子可以开辟，初始分别对应3、2、1个泊位；虽然不排除其他方式获得的可能，但终究不是谁都能用的。

　　三是用精神力沟通虚空，引导【虚空源力】，成为源力使；虚空源力非常强大，这是精神力可以掌控的终极力量，效能极高，但对你来说还有点远。”

　　听完休皮的介绍，王飞总算对修炼体系有了一个系统性的认识，这是一周目时的东拼西凑所不能比的。

　　同时，这也让他深深感受到了权限的重要，S难度初始就有3级权限、A难度2级、B难度1级，其余0级；而他完成任务又升了一级，到4级后才能获得许多关键的信息。

　　“我上周目到死也才2级，看来4级权限既关键又难升，只是这些信息，高层们是真的不知道吗？还是‘知不道’呢？”王飞又发生了一些联想。

　　“精神力是一切超凡能力的根本，它存在于你的精神体中，主要有3个属性：容量、品质、韧性。

　　【容量】即为精神力总量；【品质】是凝练度、操控性、穿透性等指标的统称；【韧性】跟个人的意志、信念、精神状态有关，某些时候可以创造奇迹。

　　按照统一规定，能维持精神体独立存在的、最基本的精神力数量，记为1标准精神力单位；

　　【容量】每增长10倍，精神力、精神体就会发生质变，相当于等级提升，会使【品质】+1；在【容量】为1~9的初始情况下，【品质】为0。

　　当精神力外放时，在不被干扰的情况下，通过特殊传感器，是可以直观的测出精神力强度的，举个栗子：

　　在你觉醒前，【容量】=36，【品质】=1；

　　【强度】=【容量】X【品质】=36；

　　在你觉醒后，由于S级种子的强大效果，你的精神力容量扩大了10倍，并且额外提升了1级品质，因此强度发生了惊人改变！

　　【容量】=36X10=360，【品质】=1+1+1=3；

　　【强度】=360X3=1080

　　而根据我的数据表明，你的第一个强袭技能【精神震荡】，其发挥出完整效能，所需要的精神力强度就是1000！

　　不得不佩服飞哥你的狗屎运，啸龙即使是幼年，也有几千精神力强度，要不是你随机诞生的技能，正好能完全发挥你的精神力威力，不然你连影响啸龙一秒都做不到！”

　　“哎嘿嘿，我运气一向不错，只要不开箱子，不抽卡！”王飞打着哈哈，带过了这一话题。

　　每个人在觉醒时，会根据当时的强烈情绪，凭借本能随机构建一个符合当时情况的技能，但技能种类、强度不定；王飞觉醒的首个技能不仅完美适用当时情况，而且强度在前期更是不低，可以说运气相当不错。

　　然而事实是，【精神震荡】并不是随机产生的，这个技能是王飞在一周目期间，用的最6的一个；因此相当熟练的他，在生死攸关的时刻，非常顺畅地就构建了出来。

　　这，是他的小秘密。

　　“兄弟，有什么功能是我现在用得上的吗？”

　　“吼吼，兄弟我现在虽然没啥直接战力，但俺还是能提供很多辅助滴，除了破解系统、协调效率，最为实用的非扫描分析莫属。

　　通过你右眼扫描到的情况，由我分析后会给你提供更为详细数据。

　　比如敌人的种族、特长、弱点、状态之类的；

　　但这不算啥，我还可以根据武器、防具、装备的外观、展现出来的使用效果，来给与粗略评价，就像地球的游戏数值！

　　比如说你之前那把仿制98K，根据我的评估、神谕定制的标准，其威力能级为0.8，这在初级火药枪械里算高的了。

　　最后，最牛逼的是，你脑子里那枚生物芯片，还集成了精神力传感器，可以用精神力增幅探测范围，来测量别人的精神力强度！

　　但是要注意一点，别人要将精神力外放我才能测量得到，不外放就无法测量！

　　怎么样，有了我，你可以得到一堆有用信息，是打是遛随便你，简直不要太爽！”

　　“这么舒服的吗？可以可以，选择你充分说明了我眼光好，我骄傲~”王飞立马就嘚瑟起来，“不过我现在要先除去活动下筋骨，看哥的操作！”

　　王飞先是开启右眼的透视功能，扫描了囚笼门锁的内部结构，“哦吼，这个锁芯有点东西哎，不过我能搞定。”

　　然后他伸出仅存的右爪攥住门锁，将之固定住，释放精神力构建出实质化的念力工具，在锁眼里鼓捣起来。

　　念动力的普遍用法是扔、举、挡、砸、禁锢之类的粗略操作；操控好一些的，可以构造的更锋利，用来挥斩、刺击之类的；而想将念动力化作精细的工具，同时还要保证其操作的力度、准确性，需要的控制力和精神力就更多了。

　　“妈耶，以前有工具的时候，真没感觉撬个锁有多难啊，念动力真不适合干针线活……”王飞的额头上渗出点点汗珠，初次用念力开锁远比他想象的困难。

　　“我还就不信了！”连续失败了几十次后，依旧不死心的王飞已经是满头大汗，精神高度集中的念力操控令他深感疲惫，然鹅休皮却毫不留情地嘲讽道：“不会吧，不会吧，不会有哪个做大哥的连把破锁都撬不开吧~”

　　“咳，这波啊，这波虽然你看起来是熟练度的问题，但事实上我是为了麻痹敌人，对，就是这样！”王飞疯狂狡辩。

　　“哈？敌人？锁吗？”

　　“没错，我在等一个机会，只要趁着锁头不注意，哎，这不就捅开了嘛！”王飞拿着终于撬开的锁，用右肩蹭了一下额头上的汗水，“肿么样？你飞哥还是你飞哥，不服不行啊~”

　　“靠，这也行，你只是恰好蒙中了而已！你自己浪吧，我看片去了。”

　　王飞耸了耸肩，将囚笼的门悄咪咪地推开，然后蹑手蹑脚地溜出笼子，最后又把锁头挂回门上。

　　“哦吼吼，我免费啦~”王飞舒展着三肢，心里十分得意，“可惜现在还不是重拳出击的时候，伤势痊愈之前先忍他一手。现在嘛，让我来康康你们这些绿皮究竟屯了什么好货吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，006 力量体系免费阅读。https://xs.23sk.com 