    丁伟微微点了点头，说道：“这个家伙也算是个老油子了，战场上局势混乱，他趁乱逃走了也不稀奇。”

    “不过只要他跟部队在一起，那咱们就有机会干掉李永雷这个狗杂种，现在怕就怕这小子根本不敢出潞州城，那咱们就没办法了。”

    赵刚微微点了点头, 说道：“先不管他了，到时候若是有机会的话，咱们肯定要干掉他。”

    “既然已经定了，那咱们现在是不是该商量一下，这一仗怎么打了？”

    丁伟指了指面前的沙盘，微笑着说道：“我一直盯着这个沙盘呢，咱们要充分的利用地形优势，争取一击得手, 将他们彻底击溃。”

    “我觉得白家庄的地形比较适合, 可否将他们拖在白家庄。”

    赵刚问道：“你的意思是说，天黑之前让他们抵达白家庄附近！”

    丁伟点了点头。

    赵刚爽快的答应道：“这个问题不大，我们在潞州往北这一路上都有一些布置。”

    “沿途也有我们的游击队和民兵，以及一些警戒部队，我们也可以派兵火速赶去支援，只要延缓一下他们的速度，他们天黑之前最多也就到达白家庄。”

    丁伟点了点头说道：“那就这么定了，各部队立刻调动起来，火速向白家庄附近聚拢。”

    “将这股敌人阻挡在白家庄，今天晚上部队发起突袭。”

    “好！那我立刻去准备一下。”

    赵刚满口答应道。

    ……

    佐藤中佐带着一千多小鬼子，在李永雷率领的伪军48军的配合下，一起离开了潞州城，小心翼翼的向北推进。

    不过李永雷的伪军第48军，之前也是损失惨重, 现在也只是出动了四千人左右。这点人还是李永雷在潞州城最后的一点家底儿了。

    沿途敌军也遭到了一些袭扰，尤其是道路上的一些地雷, 迟缓了敌军的速度。

    不过这股敌人也没耽误太久，大约半天的时间，走了大约二十多里，抵达了白家庄附近。

    李永雷笑呵呵的对佐藤中佐说道：“佐藤君，这天色渐晚，我们还是让弟兄们歇息一下吧！”

    佐藤中佐皱起了眉头，脸上带着一丝为难之色，说道：“这晚上行军，确实不太安全。”

    “只是咱们推进的太慢，恐怕樋口师团长会怪罪！”

    李永雷这狗东西眼珠子转了转，笑呵呵的说道：“恕在下直言，樋口师团长他们的部队实力远超我们，他们一天能前进多少？”

    “估计连二十里都未必有，否则的话他们早就快到潞州了。”

    佐藤中佐想了想，貌似也确实如此，第9师团主力遭到了太岳军区主力的轮番阻击，而且沿途也被布置了大量的地雷，道路也被损毁严重。

    小鬼子行军速度确实非常慢，一天也就走個二三十里地罢了。

    李永雷这狗东西一边观察着佐藤中佐的表情, 一边笑呵呵的说道：“佐藤君，你想呀！他们一天才走二三十里，咱们半天就走了二十多里，已经非常快了。”

    “咱们只要这么汇报上去，樋口师团长未必会怪罪咱们。”

    佐藤中佐微微点了点头，说道：“倒也有几分道理，就按照你说的办吧。”

    “传令部队就地休整，我会派出一支尖兵部队在前面开路，主要是打探一下情况。”

    “李桑你从你的部队当中，也抽调出一支精锐部队，和我们一起出发，走在前面开路。”

    “哈依~！”

    李永雷这狗东西满口答应道：“一切全凭佐藤君安排，我定当全力协助。”

    李永雷这狗杂种精得很，知道现在他得将这些小鬼子们伺候好了，弄不好，这帮家伙就得拿他下手。

    所以无论是做什么，这狗杂种都是小心翼翼的。

    于是敌军的主力开始就地驻扎，而派出少量部队前去探路。

    结果走出去不到三里地，便遭到了八路的伏击。

    负责探路的几十个小鬼子和一百多名伪军损失惨重，狼狈不堪的败退了下来。

    佐藤中佐得知情况之后，知道小股部队探路，那就是白白送死。

    所以也就放弃了这个打算。

    这个时候，赵刚和丁伟率领各部队，已经聚集到了白家庄附近。

    天色逐渐的暗了下来，在丁伟的统一指挥下，各部队开始进行最后的布置。

    夜色成为了八路最好的掩护。

    加上地形的优势，敌军并未察觉，八路主力已经抵达了白家庄附近。

    到了晚上十点左右，各进攻部队开始对原地扎营的敌军展开了迂回包抄。

    所有炮兵部队，已经全部就位，炮口对准了敌军的营地。

    指挥部内，丁伟指着地图说道：“各部队逐渐的对敌军形成半包围之势。”

    “十二点，主力部队准时发起全线进攻，炮兵部队集中所有火力为进攻部队开路。”

    “集中优势主力部队，从正面开始突击，务必以最快的速度，突破敌军的防守。”

    “炮兵部队不必节省弹药，都给老子往死里轰，李云龙这小子平日里可存了不少的存货，咱们赵政委也都给拿出来了，咱们就可劲儿了造就完了。”

    “以强大的火力，摧毁他们的抵抗意志，到时候各路部队一起进攻，到时候声势搞的大一些。”

    “那些伪军不识吓的，到时候必然大乱。”

    “伪军一败，那些小鬼子也就坚持不了多久了。”

    “到时候敌军必然全线溃败，我们只需要尾随追杀即可。”

    “而新一团骑兵营和军区骑兵营，从半路上准备截杀，如此一来，这几千日伪军，一个也休想逃走。”

    丁伟说完之后，抬头看向了赵刚。

    赵刚非常痛快的答应道：“我没有意见。”

    “好！”

    丁伟点了点头，笑着说道：“那就没什么可谈的了，各部队也已经展开了行动。”

    “十二点，各部队都会进入到指定的地点，并且做好全面的准备。”

    “起码目前为止，敌人还没有发觉，嘿嘿，那这事儿就成了一多半了。”

    赵刚微笑着说道：“对你我可是一百个放心。”

    丁伟笑呵呵的说道：“你是不是觉得，我比老李那家伙靠谱多了。”

    “要不咱商量一下，咱们两个搭伙吧！”

    赵刚笑着说道：“我倒是无所谓，就怕老李那小子不同意！”

