    皇上：“……”

    沉默在须臾之间。

    “你是皇室公主，那种地方还是少去为妥。”皇上斟酌着说，不敢过重言语，心底只恨自己当初因为宁白一介女子之身而放轻了防备之心，才至于变成了今天这一副钳制的场面。

    “不劳父皇挂心，儿臣自有分寸。”染白一句话说的轻描淡写，明摆着是无需干涉的态度。

    皇上暗暗皱眉，心中不满。

    “不过，看来儿臣的好皇弟还真是闲得很。”染白一声轻笑，敲打着人心：“这种小事也来父皇面前说，难道不知道父皇日理万机吗，哪有时间听这些杂言碎语。”

    “也并非如此……”皇上有些尴尬。

    “父皇不必为太子说话，儿臣明白。”染白淡淡打断了天子的话，她白皙指尖有一搭没一搭的敲击着桌面，每一声仿佛扣着针锋相对的局，令人无处可逃。

    等染白从御书房出来的时候，

    是在半个时辰后。

    染白和皇上明里暗里说了半个时辰多，游刃有余的打着太极，所说的每一句话目的皆不简单，直到现在出来。

    这大概就是皇室。

    是生在皇室享受高人一等的满足，也是生在皇室阴暗漩涡中心的悲哀。

    但是染白从来不觉得这是一种享受，却也不觉得这是一种悲哀。

    她只是想站在最高的位置。

    仅此。

    染白离开了御书房之后，一路往外走去。

    很不巧的是，

    半路碰到了一个刚刚还在口中谈论着的人。

    宁承杰。

    也许是皇家的基因好，所有皇家子弟没有一个是长相不好的，太子一身明黄锦服，身形挺拔，看起来也是玉树临风的很，那张过分苍白的容颜俊美非凡，只是眉目间长年堆积的阴鸷和眼角眉梢勾勒出来的狠戾破坏了原本的美感，那双过分细长漆黑的眼瞳仿佛蛇瞳般锁定了猎物。

    “熙昭公主。”

    宁承杰的步伐停顿在了那里，目光冰冷阴沉的盯着那凌厉矜贵的身影，薄唇勾起了一抹称不上是笑意的弧度，先打了招呼。

    熙昭。

    宁白的封号。

    “怎么。”染白居高临下的一眼瞥过来，“太子有事？”

    宁承杰嗤笑了一声，眼底深处似乎是重叠堆积着层层阴云，仿佛昏暗天空永不见光，压抑的令人不舒服：“是孤看低了公主的本事。”

    公主站在距离太子几步之遥的微位置上，两人之间隔着一段距离，周围没有任何的声音，三月春风拂过，似乎还挟裹着冬季尚未褪散的寒意，扑面而来没有任何温度，是无尽的寒意。

    “只能怪太子太废物。”

    气氛仿佛在这一瞬间凝滞了下来。

    “公主果然厉害！”宁承杰怒极反笑，昨夜算计失败，看着宁白从御书房出来的模样一定知道什么事情都没有，他迫切的想要从宁白手中扳回来一局。

    一个女子还想要跟他争权夺利？简直是可笑至极！

    “自然。”染白应的慵懒散漫，自成坦荡凌厉的摄人气质，声音好听却漠然，蕴含着的意味捉摸不透，如同雾气笼罩寒江，“太子若不服，大可与本殿光明正大的比一场。”

    宁承杰猛地盯上染白，视线阴沉锐利。

    公主高高在上，眉目如画。

    “射箭如何？”

    宁白的心愿不是赢吗。

    那她便让宁白赢得彻彻底底，各个方面的碾压。

    如此可算赢？

    皇宫中有专门的射箭场，是专门供给平日里天子或者各位皇子闲来无事玩耍的。

    此刻刚好借这一用。

    骑虎难下。

    染白的这一邀约，宁承杰答应也得答应，不答应也得答应。

    他若拒绝邀约，那岂不是还不敢比试？

    更何况，他若是赢了，也能向着所有人证明，一介女流之辈就不应该大逆不道的插手朝政，肆意妄为！

    射箭场上，

    一眼望去是旷阔无垠的平坦土地，湛蓝高空映衬着遥不可及的地平线，朝阳的光线平铺而下，碎了一地浅金，几匹骏马马蹄飞扬，驰骋而过！

    “驾！驾！驾！”

    遥遥领先的那一匹骏马奔腾在风声中，衣摆翩飞凛冽，那攥着缰绳的手指修长且分明，骨感精致的很。

    正是少年鲜衣怒马时，风华正茂。

    风中，

    隐约瞥的见少年俊美侧颜。

    “梏之，那不是长公主和太子吗？”落后老远的一行贵族子弟追不上，干脆停了下来，等着少年骑马飞身而过，赶紧拦下，声音在风声中有些破碎不清。

    宁梏之用力拽了下缰绳，速度渐渐慢了下来，不耐烦的语气：“什么。”

    这才清清楚楚的真正看到少年容颜，棱角分明的俊逸，宛若画中的公子哥般，那双眸很深，鼻梁线条笔直高挺，嫣然薄唇轻启间声线悦耳却冷然。

    “看那！那！”其中一个人抬了抬下巴，点向远处的方向。

    宁梏之骑在马背上，临风逆光，衣袖翩飞，目光直直看向远处。

    “不是吧，这么巧？”友人笑道：“太子和长公主啊……他们不是一向不对付吗，这回怎么还走到一起了。”

    少年眯了眯深邃的眸，没说话。

    宁承杰舔了舔唇，眼底深处掠过层层阴鸷，视线环绕了射箭场上的所有人，然后皮笑肉不笑的看向染白，“孤先来？”

    染白口吻淡漠：“请。”

    宁承杰从小练箭，向来对自己的箭法引以为傲，十分自信。

    他率先从射箭场上拿了弓箭，唇畔勾起了一抹冷笑的弧度。

    那边其中一个公子哥倒吸一口凉气，“不是吧，这是要比箭？”

    “梏之！梏之！”他第一次撞上这样的画面，激动起来了，“一个你皇姐一个你皇兄，你怎么看？”

    少年漠然挑了下眉梢，看了他一眼，不屑嗤笑了一声，声线好听却嘲讽：“这种问题还需要问？”

    他虽不喜皇权，但并不妨碍他真正敬佩有能力的人。

    公子哥:“……”

    ？？？

    什么玩意？

    难道这种问题不需要问吗！

    不过听这话的意思是……？

    “你说的是谁啊。”公子哥的语气微微古怪起来，这么断定？

    宁梏之懒洋洋的勾唇，侧颜白皙而精致，翻身下马的动作干脆利落，带着潇洒清冽的少年感：“自己看。”

