    第8855章婚礼盛大隆重（8）

    她也是JY的老板呢，她可不想看到这样的事情在集团内部发生。

    如果查出什么，肃清即可。

    如果没查到什么，也可以给内部上一堂课。

    “不过，纪太太，在我允许的范围之内,我并不喜欢太约束自己的下属，只要他们不太过分。”

    “过分不过分的，你也得查查。而且，我觉得，纪律这一方面严格一点不算错，JY高层包养女明星，这对JY的形象来说并不好，尽管这位尹总瞒得很严实，暂时没有损害集团利益。”

    “只要实力对等，我并不会管他们的私事，前提是，他能为JY提供有利价值。尹总在JY多年，目前来说为人处世还算低调，也不过火，宋杉这个事我看也没闹出什么水花。”

    “随便你，你爱管就管，不爱管拉倒，这么说，像我多管闲事了。”乔沐元生气，“你心里头是不是还挺羡慕人家尹总的啊。”

    “……”纪长慕被她气笑，“好了，这个事我管,不许生气。”

    “但我现在生气了。”

    “回去给你带礼物。”

    “不要礼物,扣你一个月分红。”

    “……”

    说着，乔沐元不睬他了，立马打电话让毕杭进来。

    她怕等会儿又心慈手软。

    不行,必须得扣他一個月分红。

    “太太。”毕杭站在乔沐元面前,“有什么吩咐吗？”

    “你去跟财务部沟通一下，你们老板这个月的分红和奖金都扣掉。”

    “……”毕杭轻咳一声，差点怀疑自己听错，“太太，老板？纪、纪总？”

    “难道你还有第二个老板？”

    “要不要告诉纪总一声？我怕……”

    “你怕被他开除？他要是敢开除你，你来找我就是。”乔沐元把玩纪长慕办公桌上的钢笔，随意转动。

    窗外的光影照在她明丽的瓜子脸上，眼眸中尽是愉悦。

    “是，我这就去一趟财务部。”

    “好。”

    毕杭冒出一身冷汗，他还是第一次要去财务部扣老板的分红和奖金。

    虽然纪总是他的老板，但他听太太的话肯定没错。

    纪总这是做了什么突然就得罪了太太？！

    毕杭可不敢在办公室多逗留，万一城门失火，殃及池鱼，连他的奖金也扣了怎么办。

    乔沐元十分愉快，喝着毕杭给她倒的茶，哼着歌儿。

    纪长慕这个人真讨厌，一言不合就跟她顶嘴。

    尹总这个事，她做错了吗？没有。

    纪长慕还没有去查,就开始说教她,真是改不了他那喜欢教训人的毛病。

    她虽然没他聪明,但她懂娱乐圈，也懂女明星。

    宋杉被捧红，需要极高的财力，尹总那点薪水恐怕不能做到，所以，极大可能存在内部贪污腐败。

    调查一下也不是什么坏事，有则改之无则加勉。

    纪长慕去年一整年几乎都在英国，内部事情不可能面面俱到，出现这样的事，也几乎不可避免。

    乔沐元随手翻着纪长慕办公桌上的文件，心情悠闲，自得其乐。

    他的办公室宽敞大气，办公桌整洁干净，视觉很舒适。

    (本章完)

