    徐凡捂着伤口，往营地走，眼睛昏沉沉的，每走一步都会因为摩擦伤口，而感到阵阵强烈的刺痛。

    他痛的眯着眼睛，感觉身体越来越沉，最终在营地不远处，倒了下去，在倒下的一瞬间，他仿佛看见了有人向他跑过来。

    许久，他睁开双眼，迷迷糊糊之间仿佛看见了安娜，又躺了一会，疼痛感没那么强烈之后，他再次睁开眼睛。

    果然是安娜，此时的她眼圈已经红了。

    “你是不是哭了？”

    徐凡强忍着痛意，咬牙坐了起来，在坐起来的那一刻，他疼的脑袋跟灌铅似的，差点又没倒，还好安娜及时扶住了他。

    “谁哭了？刚才眼睛进沙子了而已，你怎么这么不小心？”

    安娜轻轻地用粉拳锤了一下徐凡的伤口，根本就没用力，这徐凡都呲了一下牙。

    “别闹，那是伤口，很痛的。”

    徐凡尽管疼的呲牙咧嘴，但脸上依旧挂着没心没肺的笑容。

    “疼死你得了，这么不要命？情况不对，不知道跑么？你休息一段时间吧，暂时不要出去。”

    安娜担心徐凡，爪鬼实在是太强了，要是贸然行动，依徐凡现在的身体，肯定会没命的。

    “知道了，放心吧，我会静养一段时间的。”

    徐凡听后点了点头，至于听没听见去，就不知道了。

    徐凡和安娜聊了一会，想办法哄走了安娜，之后打开了系统，发现任务还没有变。

    ........

    得换个办法了，不然的话这任务能整死他。

    因为有系统的加持，他伤口恢复的比常人要快很多，虽然不可能像打游戏一样，喝血药一下子就恢复。

    但躺了一天之后他也是恢复了不少，至少能动了。

    尽管安娜叫他在休息一段时间，但他决定还是尽早解决爪鬼，毕竟敌人可不想给他休息时间。

    他叫来王彪，让王彪派手下探查，关于爪鬼和暗影军团的情报。

    王彪起初顾左右而言他，不愿意执行，毕竟在末世，手下就是实力的象征，是执行官们生存的根本。

    要是一般的侦查也就算了，侦查爪鬼的风险实在是太大了，他不想冒这个险。

    没办法，徐凡只好拿出令牌，这才让王彪乖乖办事。

    徐凡指定的侦查策略倒是不苛刻，不需要王彪的人深入侦探，一旦被发现爪鬼之后就赶紧撤离。

    所以王彪这边的损失不大，在一死三伤之后，就掌握了徐凡想要的情报。

    其实这些情报也没什么大不了的，只不过是这几天爪鬼和暗影士兵的活动地点。

    但光从这些情报，徐凡足够推测出爪鬼的弱点。

    据回来的士兵报告，南边那块雪地，爪鬼和暗影军团同时出现，他去南边雪地，仔细观察了一下爪鬼常出现的地方。

    ......

    很奇怪，没有生火的痕迹，即便爪鬼不需要生火做饭，暗影军团的那些士兵也不需要么？

    就算是那些暗影军团这几天都在吃军粮，那至少需要生火取暖吧？极北这么冷的天不生火就不怕冻死么？

    究竟是为什么，他们不生火呢？

    难道是怕暴露位置，不敢生火？不至于吧，暗影军团有爪鬼在，没必要那么谨慎吧？

    .........

    “你见没见过，暗影军团用明火？如果看见过，爪鬼见明火是什么反应？”

    徐凡做了一个大胆的假设，有没有可能是爪鬼其实怕火，所以暗影军团才不敢生火？

    他询问身后陪同的士兵，这名士兵之前参与过侦查，而且表现突出，这几处地点，大部分是他那个小队发现的。

    “没有，他们照明用的都是手电筒，不过，之前他们和盗贼打遭遇战的时候，爪鬼见到对面的火把反应挺奇怪的。”

    士兵回想起之前的事，昨天晚上，暗影军团和一伙倒霉的盗贼打了一场遭遇战。

    那伙盗贼虽然人数较多，但装备太差，结果被暗影军团全歼了。

    这本来没什么的，但有个细节他其实挺疑惑的。

    爪鬼在这次遭遇战打的虽然猛，但有个拿火把的盗贼吓疯了，拿火把乱晃，爪鬼竟然就不敢近身了。

    “原来如此，我知道该怎么做了。”

    徐凡听后点了点头，心中有了一记。

    他回去之后，把自己的想法跟王彪说了一下。

    “也不是不行，就是听起来有点悬，当然你要是想试一下的话，我会全力支持你的。”

    王彪虽然觉得有些冒险，但还是同意徐凡试一试。

    万一成了呢？反正也没有什么对付爪鬼的好办法，姑且一试吧！

    夜晚徐凡安排士兵在周围布置了一片火药，再亲自把爪鬼给引过来。

    根据之前的情报，他摸着黑，借着着月色，悄悄地摸到了暗影军团附近。

    也不知道该说他幸运，还是该说他倒霉，他正愁怎么把爪鬼引出来，而尽量不惊动暗影军团。

    结果他一回头，发现不用想了，爪鬼就在他身后。

    他吓的掉头就跑，拼了吃奶的劲，这都让爪鬼挠了好几下。

    爪鬼这大爪子可真不是盖的，一挠一道血印，挠的徐凡的后背，血呼啦的，都见骨头了。

    徐凡进了陷阱圈，坐在地上喘着粗气，一口气还没喘匀，爪鬼一爪子差点没把他头挠掉了。

    “来！不是喜欢挠我么？我让你挠个够，点火！”

    徐凡话音刚落，藏匿在暗处的士兵一人扔了一根火把，火药立刻被点了起来。

    爪鬼一看想跑，可惜晚了一步，等它到了火焰已经烧了起来。

    “跑不了的，今天要不你死，要不就是我亡。”

    徐凡脱下手套，掏出伞兵刀，他深呼了一口气，吸了一肚子极北的寒气。

    现在依旧是很麻烦，尽管把爪鬼困住了，但也要有能力击杀才行，不然一切前功尽弃不说，还要搭上性命。

    爪鬼看向徐凡发出一声怪叫，它生气了，宛如一直被困住的野兽，急需发泄心中的怒火。

    看着爪鬼的表情越来越狰狞，徐凡咧了一下嘴，干什么？要跟他拼命？看来接下的恶战，将相当艰辛。

    说起来，他好像有点犯蠢了吧？既然能困住爪鬼，为什么还要他亲自动手？

    跟王彪要几个人，在旁边架机枪，扔手榴弹，慢慢搞死爪鬼不好么？

    不过现在说什么都晚了，他已经在圈里了，这么大的火焰，不光爪鬼出不去，他也不出了。

