    何雨柱扫视了房间一圈，或许是心有灵犀一般，何雨柱的目光，定格在枕头方向。

    看到手上这份沉甸甸的离别信，还有那有些模糊的字迹，何雨柱完全能体会娄晓娥内心的不舍和苦楚!

    何雨柱坐在床头，并没有立即去把娄晓娥追回来。

    先不说他不知道娄父是以哪种方式离开的，就算知道，估计现在也来不及了，甚至自己的出现，还有可能让其暴露，让事情变得更复杂。

    何雨柱此时内心，很是沉重，原著中，娄晓娥的离开，对于何雨柱来说，打击就很大。

    所以从一开始，他就没想过和娄晓娥再发生点什么，但是他怎么也不会想到，这个世界，他和娄晓娥最终还是又走到一起。

    何雨柱对待这份感情，从抗拒再到无所谓，最后到认真，直到两人私定终身，一切都是那么顺其自然，可是为什么还是会发生意外?

    何雨柱始终觉得这里面有人在捣乱，他脑海中第一时间浮现出许大茂那阴险的笑脸。

    尽管不确定是不是许大茂，这个账记在许大茂头上了。

    狗日的，迟早要整一次这狗东西，何雨柱并不想在这个时代惹事，说其原因，那自然得有一个叫和谐的怪兽拿着手机在注视自己…

    行，总有机会，会整死这孙子!

    原著中，许大茂的结局特挺惨的，但是最后强行圆满结局，让人倒胃口。

    这个世界，肯定看不到那一幕了，许大茂这种人渣，就凭他这年代的所作所为，就该喂大粪!

    尽管不知道许大茂是如何逼娄晓娥离开，但是何雨柱清楚，娄晓娥之所以离开，一定是迫于无奈。

    走了也好，希望她能开启新的人生，只是唯一有点遗憾，只是不知道娄晓娥会不会和原著一样，怀上他的孩子。

    何雨柱坐在床头愣了许久，都一动未动，他在反思自己。

    对于娄晓娥的离去，其实扪心自问，终究还是这段感情来得太突然，自己还是不够深爱。

    如果自己真足够爱娄晓娥，一定会选择跟她一起走，一定去看看外面的世界繁华。

    现代人的思维，并不能理解娄晓娥对自己的爱，他内心始终还是没完全融合进何雨柱的灵魂，对于这个梦境，他更多的，还是有一种旁观者的心态在体验。

    他能感受到何雨柱的喜怒哀乐，但是更多像是一个外人在左右何雨柱的人生，他内心深处，始终没有把自己当成何雨柱。

    这或许就是两个不同时空，不同年代的代沟吧！

    何雨柱站起身，看着空荡荡的房间，他无力的躺在床上，看着自己手上的红色被套，思绪有些乱，自己是否做错了?

    如果离开这个大院，去外面的世界看看，或许也不错，梦境而已，何必纠结那些?

    正胡思乱想着，房门吱呀一声，被人推开，秦淮茹的身影出现在门口。

    何雨柱此时双眼无神看着天花板，斜眼看了提着衣服的秦淮茹，没有言语，依旧双目无神，思绪杂乱无序。

    秦淮茹拿着衣服，一边很随意的说道。

    “干啥呢？衣服晒干了，也不收，今天晚上说不定又会下雨，你那口子呢？”

    一边说着，秦淮茹很自然地把衣服放进衣柜，她面朝衣柜，嘴角一丝难以察觉的微笑，一闪而逝，很快再一次恢复如常，平静地说道。

    “这么大人了，好不容易要结婚了，你以后就得收收心了，别一天到处怼人，还有好好待小娥，她也不容易，被许大茂那个王八蛋欺负几年，好不容易遇到你，我可告诉你柱子，你以后如果不好好待小娥，我可绕不了你!”

    何雨柱此时哪里还有心思听秦淮茹的说教，但是不知内情的他，还是感觉一丝感动，叹了一口气道。

    “秦姐，你帮我和院里说一声吧，婚礼不办了!”

    秦淮茹装作什么都不知道，露出疑惑地表情询问道。

    “什么意思？柱子，我可告诉你，你是不是惹小娥生气了？你还是不是男人?”

    何雨柱有些心烦意乱，摆了摆手，坐直身子，语气无奈地道。

    “小娥走了，我们的事结束了，别说了，行吗？我很累!”

    “什…什么走了？”

    何雨柱并没有回答她，而是缓缓继续倒在床上，双目无神看着天花板。

    秦淮茹走到何雨柱身边，默默蹲下，想伸手握住何雨柱的手，却是迟疑了一下，最终她还是伸手把何雨柱的手握住，语气缓和地道。

    “是和她家里人一起离开的吗？”

    “嗯!”

    秦淮茹用力握紧何雨柱的手，也没有再继续追问，过了许久，才默默地叹气说道。

    “其实离开也好，最近扎钢厂不是天天广播里在说，要打倒那个资本家啥吗？她家的情况，迟早会出事，走了也安心，我看呀，这事，还是不要声张，等明天，我找一大爷说说这事，让他帮忙通知邻居，就说特殊原因，取消婚礼了，你看这事行不？”

    何雨柱被秦淮茹的话拉回现实，顿时觉得有道理，娄晓娥今天晚上才走，现在就去说，万一被人察觉不对，那就坏事了。

    回过神来的何雨柱发现秦淮茹拉着自己的手，顿时连忙挣脱开，连忙道歉道。

    “不好意思，秦姐，那麻烦您了，这几天谢谢你帮忙了!”

    秦淮茹嫣然一笑，假装生气地道。

    “行了，别贫嘴了，我以前是沾了你不少光，我也反省过了，我呢，的确配不上你，也希望你找一个好女人陪你一生。”

    秦淮茹顿了顿语气低沉，继续说道。

    “我知道你怪我以前从你这里白拿白要，所以才觉得我不是个好女人，我也想通了，以前的确是我做得不对，我家情况你也知道，很多事情，我也是身不由己，都是为了孩子!”

    何雨柱被说得有些不好意思，连忙开口道。

    “秦姐…，我不是那个意…”

    秦淮茹苦涩地笑了笑，打断何雨柱的话，继续说道。

    “我们这么多年的邻居了，以后我肯定不会无缘无故来问你要吃食的，我们之间，就恢复邻居之间的关系总行了吧？”。

    何雨柱也没想到秦淮茹说这样说，尽管心里还是有点疑虑，但是正如秦淮茹说的，其实秦淮茹也是身不由己，为了孩子罢了，如果以后，她真不和以往那样来厚脸皮要吃喝，其实邻居之间没必要闹僵。

    秦淮茹见何雨柱神情缓和了些，随即又说道。

    “柱子，你以前帮过我家，我一辈子都记得，我呢，唯一能报答你的，也就是帮你洗洗衣服，做做饭，我也不阻拦你继续找对象，等你找到了，我就把这个责任交到你老婆手上，反正你不要和防贼似的防着我就行了!”

    何雨柱被秦淮茹这话说得，也是有些羞愧，受到原著影响，他对秦淮茹实在没什么好感，但是当真正在这个时代生活了，他才体会到秦淮茹的艰难。

    她那点工资，的确饿不死一家人，但是衣食住行，只解决最简单的食，那是肯定不行的，三个孩子要读书，小孩子正是长身体的时候，穿衣换鞋也勤，偶尔还生病啥的，所有压力都是秦淮茹一人承担。

    在这个世界生活快一年了，何雨柱的也渐渐能体会到这个世界的人情冷暖了。

    最主要的还是，这半年多来，防着秦淮茹一家，自己那些偏见也消退了很多，加上这段时间，秦淮茹的开明，至少没有打扰自己和娄晓娥的事。

    可惜何雨柱还是太年轻了!

    不知道社会的险恶，更加不知道在这种环境下，一个女人，一个母亲，为了达到目的，会黑化成什么高级物种!

    “秦姐，有您这句话，我就放心了，我该帮还得帮，但是我说句心里话，您也别生气，我也帮不了你太多，我呢，也的确不可能和以前那样帮您家了，我还得继续存老婆本，我和娄晓娥的事，从今天就算结束了，我也会重新振作起来，开始新的生活!”

    这是何雨柱此时的心里话，如果说，是一点吃食，偶尔还是可以帮的，但是三春暖，四季换，那种又吃又拿，随便连床底板都不留一点的帮助，想都别想了!

    秦淮茹却是故作生气地道。

    “瞧你那小气样，我今天还让几个孩子以后不能叫你傻叔了，得叫柱子叔，你就又开始防我了呀！”

    何雨柱有些奇怪，疑惑地问道。

    “为啥呀？”

    秦淮茹无奈地笑了笑道。

    “对不起呀，以前我不知道你不喜欢傻柱这个称呼，我是和小娥聊天的时候，才知道的，以后我注意的!”

    “哈哈，原来这样呀，没事，没事，该怎么叫，就怎么叫!”

    秦淮茹见屋里一尘不染，也没什么收拾的，随即说道。

    “那你早点休息吧，我不打扰你了，小娥这事，就当你们没缘分吧！想开就好！”

    何雨柱叹了叹气，点了点头，并没有继续言语。

    秦淮茹没有再打扰何雨柱，走出门之前，还顺带关上门。

    门口的秦淮茹把门关好，脸上的笑容渐渐消失，露出一抹诡异的表情，是笑非笑，嘴唇微张，仿佛在自言自语。

    “是我的，谁也夺不走!”

    （这部剧，里面每个剧情人物都有特色，为什么这部剧这么火?就是因为里面只有何雨柱是活得坦坦荡荡的，其他人，都是各有各的小心思，结果也就何雨柱活得特别累，最后强行圆满，让人看得让人恼火，所以大家看就是了，记住那句话就行了，恶有恶报，只是时辰未到罢了，你看，我写，就这样!这本书会全部都市系列，希望大家支持!）

