
　　唤灵塔第四十层，空间相较于第一层，要缩小了太多，内部大约只有直径不到一百米的空间，周围墙壁嵌入的小房间也只有二十多个。

　　此时并没有多少人在第四十层修炼，只有六个房间有人，都闭目凝神,吸收着灵气修习武神经和魂意。

　　陆晨没有发出声音，打扰别人修炼是大忌，径直的上楼。

　　他代表止戈峰弟子的腰牌上光芒闪过，验证了权限，来到第四十一层，也就是那名地峰女弟子所说的,陆青青师姐经常修炼的地方。

　　来到这一层，空间的范围变得更小，同时各方面的压力也都变得更强。

　　不仅是灵压方面,这座唤灵塔显然还有着其他特殊的力量，那种力量针对于修士的神魂，意念，如果相应的修为不达标，将会受到严重的创伤，甚至被抹杀。

　　陆晨只觉得浑身的骨骼都在嘎吱作响，仙台的神魂也在那股压力下微微颤抖，果然，青青世界也不是什么“善茬”，她选择这一层，是因为这层能带给她足够的压力。。

　　第四十一层，人数更少了，只有四人在这里修炼,其中陆晨还看到在一处门前,悬挂着他们止戈峰的腰牌,也不知道是哪位师兄。

　　他判断自己不能再继续往上走了，否则自己的肉身或许还顶得住,自己的神魂和魂意就顶不住了。

　　他的精神属性严重脱节,在这一层感受到的压力已经有些难以忍受。

　　修炼这种事不是要逞强，压力要适当，太过了会影响效率。

　　陆晨找了一处与其他人间隔较远的房间，进入后刷了下腰牌，于是房间门口的阵法开启，可以隔绝外面的声音和动静，这是为了避免武神山弟子在修炼过程中被影响后走火入魔。

　　除此之外，这个法阵还能阻拦一定的攻击，起码以这一层人的实力，是很难攻破的。

　　宗门大了，什么事情都有，所以武神山对于修炼重地的安全性很重视。

　　陆晨盘膝坐下，取出魂意石，捧在手心，逐渐适应着这股压力，进入修行状态。

　　他一心多用，以魂意石磨砺自己的意，加速精神属性的提升速度，同时还分心去研究武神经的奥秘。

　　大长老曾经说过，以自己的实力，如果修习的是武神经的话，理论上在这個世界，是能活上八千到一万年的。

　　这是一种飞跃性的提升，寿命的增长，不单单是数字的变化，也意味着生命本源的厚度。

　　当然，这个寿元，也只是在葬神历这个时代才能有。

　　八千到一万年的寿命，堪比遮天的准帝，但自己可没有那个实力。

　　一切只因为在自己故乡的这个时代，长生物质比较充裕，所有人都很长寿。

　　若不是秘血武者的话，自己的这个实力，活上几万年，一点压力都没有。

　　可达到这个世界的巅峰之人，武神山主那个层次的强者，在历史上通常也就是三万多岁。

　　人的寿命收到天地间长生物质的影响，但人基础的寿命，还是看自身状态。

　　陆晨推测，只要自己能将武神经中解决秘血武者寿命问题的精髓吸收，自己同样可以做到修习正版武神经的效果，达成长寿的目的。

　　即便将来自己重回遮天世界，起码也有着两千年以上的寿数可以使用。

　　陆晨在参悟武神经的同时，仙台内的四十九枚道印浮现，如星辰般在赤金色的小人身边盘旋。

　　和陆晨一模一样的赤金色小人睁着一双神目，注视着那些道印，感受着帝道法则的玄妙。

　　魂意如刀，越来越锋锐，精神如原石，被打磨的越发澄澈，肉身如根，吸纳着来自地脉的灵气，滋养成长。

　　在武神经运转时，陆晨再次聆听到来自太古时代的声音，他看到神死了，被钉在那擎天的石壁上，风吹日晒，受万人唾弃。

　　乌鸦一般的生灵停留在祂的肩膀上，啄食着祂的血肉，秃鹫在高空盘旋，发出令人不寒而栗的叫声。

　　在九天之上，有一道无情淡漠的声音宣读着审判，“大罪者，将陷入永恒的诅咒……”

　　画面不断扇动，石壁上的躯体已经化为干尸，历经岁月的沧桑，历经万灵的唾骂，祂静静的沉睡，因为祂已经逝去。

　　可那怨气却愈来愈浓重，像是逐渐升起的高山，上面的积雪随着年份越堆越高，终有一日会化为吞噬世界的狂潮。

　　“你后悔了吗？”

　　陆晨听到一个声音，虚无中，像是有一道人影走到了石壁面前，看着那悬挂在那里的干尸，叹息着开口。

　　他看不清那道人影，连声音也朦朦胧胧，当他想要努力看清那人时，一切的画面却都崩碎了。

　　随之而来的，却是无法遏制的狂怒，怨气自他的四肢百骸，每一个生命单位中升起，像是无数座喷发的火山。

　　无穷的力量似乎在喷涌，却又被一道道无形的枷锁困住，那是诅咒的力量。

　　在陆晨无意识的状态下，他所在的小房间内，响起武神经的诵经声，经文在他的体内响起，奇异的是，诵经的竟是他道宫境内生出的五尊虚幻神祇。

　　遮天的法与葬神星的法，竟在这一刻有了融合迹象。

　　陆晨在朦胧中，听到一道道枷锁崩裂的声音，他体内的秘血，从生命根源上正发生着奇异的蜕变，在于太古时代的诅咒做着抗争，在对至高存在对这一脉下的判决做着反抗。

　　不知何时，陆晨已经停下了魂意石的修炼，全身心投入了对武神经的参悟中。

　　外界的一切声音和干扰都被他无意识的屏蔽了，当他再次睁开眼眸，漆黑的瞳孔中央是深邃的红，向外渐变延展，到边缘时变成漆黑。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口杂气，他的气血变得更加充沛了，强盛的程度令他自己都惊讶。

　　浑身上下的每一个细胞都充满了生机，和之前完全是两个概念。

　　他查看自己的新属性，四项主属性中唯有精神发生了变化，这是他参悟武神经，以及这两个月来修炼的成果。

　　他的精神属性，在常态情况下，以及达到了193点，提升了4点。

　　虽然和其他主属性相比，还是相差巨大，但这是一个好的开始。

　　在团频内跟绘梨衣她们交流了下情况后，陆晨准备再次进入闭关状态。

　　楚子航如今修行也处于正轨，但他提升实力的方式和自己不同，而且他作为团队的智囊，还在不断的收集这个世界的信息，思考着古今历史的走向。

　　因为探索者们搅动的风波，在现代，西联邦对神武帝国的压迫暂时停止了，联邦议员们每日过的提心吊胆，生怕东方冒出什么他们不能理解的怪物来。

　　绘梨衣和夏弥在现代过的逍遥自在，每天除了外出挖宝外，就是借助楚子航利用君恩城势力搜集到的天材地宝进行修炼，稳步的提升着实力。

　　葬神星上的人因为绝大部分已经被陆溟清场，所以她们也不需要考虑其他探索者的威胁。

　　也不知是不是因为陆晨闭关，楚子航最近也很安分的缘故，古今的历史最近很少变动了，世界正有序的运转，暗流在人们看不到的地方涌动。

　　“等等，Godzilla，还有件事要跟你说。”

　　绘梨衣见陆晨又准备开始修炼，打断道。

　　“怎么了？”

　　陆晨好奇道。

　　“起源空间的后援者找到了我们，有些事想要跟你说。”

　　绘梨衣此时正和夏弥在海南岛屿的沙滩上晒太阳，她们的确过的很惬意，后援者们这会儿倒是不在，对方是在一个月前找到她和夏弥的。

　　“空间还派了后援者？他们找我做什么？我这会儿可帮不了他们，找我还不如去找陆溟。”

　　陆晨稍微一想就知道，不会只有起源空间的后援者过来，仙灵空间应该也派有人。

　　“不是……他们说Godzilla之前死了一次，又莫名的活了。”

　　绘梨衣说话时神情怪异，当她刚见到那两名后援者时，对方跟他说见到了陆晨的尸体，可是把她吓了一跳。

　　“在哪？”

　　陆晨皱了皱眉，自己会死？

　　“他们说空间指派了任务，让他们进入葬神渊内采集材料，在葬神渊外发现了你的弑君，弑君的位置和情况随世界线的变动，还多次改变，最后一次还有Godzilla的断臂在上面。”

　　绘梨衣解释道，“好在最后那一切都消失了，但他们也说不能排除Godzilla死在其他地方的可能，或是尸体被人带走的可能。”

　　陆晨听了有些膈应，葬神渊那边的情况，他大概能猜到是怎么回事。

　　按照原本的轨迹，自己的确是有可能死在葬神渊的，但千雪是空间的人，不计算在原本的轨迹中，最后千雪可能临时得到了消息，来援救下了自己，所以在葬神渊，自己的命运被扭转了。

　　“放心，葬神渊的事已经过了，我在葬神历还有着强援，注意点的话不会出事的。”

　　陆晨安慰道，他下次出去搞事情，准备拉上千雪一起。

　　毕竟是多年并肩作战的战友，战斗起来，千雪跟自己的默契绝不输楚子航。

　　“强援？我上次听楚师兄说了，是个女的？”

　　绘梨衣的语气不太对劲。

　　陆晨却没有察觉，说起自己的老战友反而有些兴奋，“是啊，我也没想到，居然除了我之外，还有其他人被拉入空间，能够跟故友重逢，真是令人亢奋。”

　　他在上次葬神渊行动后，并没有跟千雪联系，对方如今的实力也用不到自己操心，专注于提升实力就好。

　　反正在这个世界的时间还有不少，他们有的是机会碰面详聊，把空间的各种事情都搞清楚。

　　“哦……听楚师兄说，她是东瀛人吗？”

　　绘梨衣不咸不淡的回复道。

　　“咦，这么一说，确实挺巧，葬神星的地图和地球相差不大，如果这么论的话，她和绘梨衣的家乡也一样呢。”

　　陆晨思索着说道，以前他没有很注意这些。

　　“是千早吗？”天籁小说网

　　绘梨衣居然直接说出了千雪的本名，让陆晨有些意外，他可没有跟楚子航说过这些。

　　“绘梨衣怎么知道的？”

　　陆晨有些疑惑。

　　“之前在梦境里看到过，你忘了吗？”

　　绘梨衣的语气逐渐不对劲。

　　“哦，没想到这些细节绘梨衣还记得啊。”

　　在狐妖世界中，陆晨曾经的过去在千秋梦中和绘梨衣同步过，所以他从小到大成长的经历，包括自己身边有哪些战友，绘梨衣知道名字并不奇怪。

　　毕竟自己的队伍中，也只有千雪一个东瀛人，其他人都是本土的秘血武者。

　　“Godzilla的每件事，我都记得很清楚。”

　　绘梨衣语气莫名，夏弥坐在她旁边，一幅看戏的样子，还给绘梨衣送上一杯冷饮。

　　“好了，先不说这个，后援者他们人呢？想让我做什么？”

　　陆晨问道，他本能的觉得这个话题还是不要继续开展比较好。

　　“他们已经返回葬神渊了，说是希望你之后不要在葬神渊相关的地方搞事情，他们采集完材料，完成任务后就直接回归。”

　　绘梨衣也不继续追问，继续说后援者们的事。

　　世界线的变动，怎么也影响不到已经回归空间的人，只要当时采集到了东西，回归空间后不会消失。

　　楚子航在得知这件事后，还评价说空间只许州官放火不许百姓点灯，这在某种意义上是空间在钻世界的空子。

　　一旦后援者们离开，他不认为空间会为了弥补世界漏洞，将那些稀有材料重新填补上。

　　这才是空间在薅世界的羊毛，并且正当。

　　“我知道了，他们也真是的，世界线变动找我做什么？葬神历又不是只有我一个探索者，人多了去了，凭什么认为是我搞事情？”

　　陆晨吐槽道，“我最近都在闭关修习古经，要是他们还完不成任务，别再怪到我头上。”

　　联系即将结束时，陆晨又想起来一件事，“哦，对了，绘梨衣记得跟他们签个契约，我们团队帮忙，他们是要给分成的。”

　　“我和夏弥之后去找他们，其他事情没有了，你好好修炼吧。”

　　绘梨衣说完便挂断了通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十章：绘梨衣吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 