    南天门上，李长青将云水浮尘抛到摇钱树枝丫上，让其借助宝气恢复。

    “还差两件灵宝。”

    摇钱树小声地说道。

    你信不信我现在就把你炼成灵宝，李长青额头青筋微跳。

    他右手中出现一扇琉璃光焰缠绕的虚幻门扉，门扉气息古老，带着镇压天地的伟力，左手出现一座半虚半实的紫府，紫府之中云水之力浩荡，但更深处却又隐藏着一个血煞之气。

    李长青本来想要以九宝莲灯驱除其中血煞真意，但转念一想，南天门号称镇压诸天，自然有正有邪，自己炼制的时候，不用在这方面有过多忌讳。

    琉璃光焰涌出，化作一个念头世界，将云水紫府吸纳，门扉之中，仿佛真正多了一重世界般，被层层叠叠地乳白色云雾笼罩，让人一时间看不清虚实。

    将南天门收好，李长青继续统计这次的收获。

    法器难得，云水道人即使长袖善舞，有和妖魔纠葛交易，但成就紫府这二十年来，也仅仅只是炼制出了一件法器。

    除此之外，炼制法器的材料他倒是收集了两件。

    一件是万人血煞，乃是云水道人暗中以人血祭炼，阴险歹毒，是祭炼邪道法器的材料。

    一件是千年寒云瘴，乃是一处幽深寒谷内积攒千年的瘴气，散形可以无声无息间冻结灵台，凝实可以化作极寒屏障，抵挡法器神通。

    这两件材料，李长青看了之后微微有些失望，或许是自己好东西看得太多了，一位紫府真人的收藏还真的入不了眼。

    这两件材料都可以交给鲁班，他走的是公输家的道路，需要大量的材料实验，龙虎山也不能仅仅只靠着自己一个人撑门面。

    至于那枚七品道种，留给水行灵君增强自身实力。

    相比于云水道人留下的灵材，李长青反而更加在意云水观本身，除了为黄巾力士提供香火之力外，如今还是龙虎山在这个世界的第一座别院，意义重大。

    若是老师知道了，恐怕会高兴坏了吧。

    李长青想到，随后他目光凝重，有些犹豫不决。

    以前他没有将燕赤霞世界告知周公子等人，就是担心自己南天门的秘密暴露。

    但现在他的诸多法器已经内成空间，到时候完全可以将人装入法器之内，带到燕赤霞世界，直接避开南天门这个大秘密。

    至于他为什么能够穿梭世界，那理由太多了，武当山的林小北不也一样可以心念一动，化蝶而梦吗。

    而且······

    李长青目光看向云水观，虽然自己暂时凭借威信震慑住了云水观的诸多道士，但是这些毕竟不是自己的嫡传，难免心里有小九九。

    再等等。

    最后李长青决定暂时不用急，毕竟龙虎山那边也才刚刚重兴，各个地方都需要人，自己确实可以将周公子，鲁班这些信得过的师兄弟带来帮自己经营，但同样的，龙虎山那边就会出现大缺口。

    经营一方势力，真不是一件简单的事情啊。

    李长青在南天门之上将目光落在云水观的时候，发现萧鑫带着黄飞虎，安芸儿前来，他不动声色地从南天门落下，回到别院之中。

    ······

    一路上，萧鑫不断打量云水观暗暗，果然不愧是一尊紫府真人经营二十载的道观，老爷一举拿下，能够快速弥补自身底蕴不足的缺点。

    当然，现在估计老爷也正在忧虑没人治理这么大的一座道观吧，萧鑫带着黄飞虎两人刚刚走到道观门口，一位道童就上前说道，“可是萧文吏？”

    “正是在下。”

    “长青道长让我来给文吏引路。”

    “有劳了。”

    在道童的带领下，几人穿过一重重宫宇，来到幽深静谧的别院，这里水行灵气沛然，地面三尺处升腾起若有若无的白雾，宛如人间仙境。

    李长青屏退了道童，目光落在黄飞虎身上，然后重新落在萧鑫身上。

    “我闭关的这段时间没有发生什么大事吧？”

    萧鑫看向黄飞虎，欲言又止。

    黄飞虎灵台之上，老鬼叹息一声，“傻子，还不快点给你老师交代。”

    “交代什么啊，师伯？”黄飞虎下意识地在灵台上询问，他至今还觉得‘师伯’寄宿自己灵台这件事，老师早已经知晓了。

    “你······真是笨死了！长青道人这么天资聪颖之人，怎么会收下你这种笨徒弟！”

    老鬼看到李长青的瞬间，就知道自己瞒不过去了。

    因为他现在根本看不透李长青。

    犹记得不过几个月前，那个时候他曾经想要以秘法观察李长青气运，但是却被对方用藏运之法躲了过去。

    当初不觉得有什么，只认为是一个气运不错，得了传承的小家伙。

    但是今天看到气息如同普通人，根本没有一丝法力外露的李长青，他霎时间还以为是见到了另外一尊九难真人。

    也只有九难真人，为了躲避天地感应，才会以种种奇妙法门，完全收敛自身气息，和普通人一样，防止气息和周围天地交感，从而引发劫难。

    李长青绝对没有修行到九难真人的地步，这一点老鬼还是能够肯定的，所以现在的李长青必然修行了某种奇特玄妙的法门，这种法门甚至让他有能力轻松斩杀紫府真人。

    加上萧鑫早就有所猜测，本来就是来求人的老鬼再无隐瞒，声音从黄飞虎灵台上传出。

    “别来无恙，长青道友，我送你的九宝莲灯观想法可还用得妥当？”

    李长青心念一动，就知晓了对方的身份，“原来是阁下啊，不知道阁下藏在我这笨徒弟灵台之上，意欲何为？”

    听到老鬼出声，安芸儿悚然一惊，没想到黄飞虎这呆子身上居然有这么大隐患，怪不他最近实力突飞猛进。

    随后她又平复下震惊的情绪，既然如今老师已经知晓了问题，应该能够妥善解决。

    “恕老鬼我现在不能够现身见面。”

    李长青不置可否，目光仍然落在黄飞虎灵台之上，似乎在等解释。

    “道友想必已经知晓九难境界的种种隐秘了吧，我三十年前入九难之境，就一直在寻求脱劫之法，如今脱劫的法子没找到，倒是灾劫不断。”

    “现在以‘遁一法’借居在贵徒灵台之上，若是没有解决自身问题，一旦现身，恐怕会立刻引起周围灾劫变化，让我连说话的机会都没有。”

    李长青轻笑一声，“所以你就心安理得地免费用我徒弟的气运？”

    老鬼沉默了一会儿，随后说道，“我其实并没有消耗贵徒的气运，只是引起劫气变化，这气运之道一则重在积累，二则重在渡劫，贵徒这段时间虽然因为我的原因劫难连连，但是本身气运却也已经发生了质变，道友一看便知。”

    李长青当然知道这一点，黄飞虎如今头顶的气运大有一飞冲天，化作飞虎的架势，不过周围黑灰色的劫气凝聚，仿若雷云。

    “便宜可不是阁下这么占的。”

    他冷笑着说道。

    老鬼在心里苦笑一声，果然这件事没有这么好糊弄，“我愿意用一件法器赠与贵徒，权当这些天的寄宿酬劳。”

    李长青微微摇头，“法器我倒是不缺，不知道道友这‘遁一法’可否相授？”

    这种保命神技，比法器只贵不低，若是遇到那些急需避劫的九难真人，说不定还能够换取到灵器。

    想着等会儿还有事需要求李长青，老鬼一咬牙答应了下来，“可以，不过我需要道友帮忙炼制‘善比丘菩提香’！”

    李长青微微一笑，当初将‘善比丘菩提香’的炼制法门交给老鬼的时候，他就料到对方自己大概率无法完成炼制，需要再花钱找他炼制。

    毕竟优秀的销售从来不做一锤子买卖。

    只不过当时鉴于修行尚浅，没有料到对方居然是九难真人。

    “这当然是没有问题。”

    李长青和善地笑道，“不过我现在仅仅只是第二重楼，想要有十足把握炼制‘善比丘菩提香’，至少需要第三重楼的真人之境。”

    老鬼一时间有些愕然，但是对李长青的话又难以有反驳。

    毕竟他亲自尝试炼制过这种灵香，有着不错的炼丹实力的他都在这灵香上接连失败，就算李长青擅长炼制灵香，但如今实力差一点也是可以理解的。

    “道友需要多久成就紫府？”

    “这可说不准，五年也可，三年也行，当然若是我得了贵人帮助，一朝顿悟，明天成就紫府也是有可能的。”

    贵人帮助······

    萧鑫眼皮子微微动了一下，没想到老爷居然还有这么一面。

    被李长青拿捏住要害，老鬼叹息一声，“若道友有什么想要知道的秘法或者隐秘，可以问我，至于灵材之类，我这些年为了躲避九难，消耗得差不多了，恐怕难以满足道友如今的需求。”

    听到老鬼服软，李长青微笑道，“这好说。”

    随后他转头看向安芸儿，“现在寄宿在黄飞虎灵台之上的乃是为师道友，你修行九宝莲灯观想法，有什么问题，大可以问他。”

    如今黄飞虎突破在即，有老鬼这一位随身老爷爷和催化剂，他才舍不得老鬼从黄飞虎灵台上分离出来呢。

    安排黄飞虎和安芸儿在别院暂时住下，李长青想了想，又从自身龙虎气运上分出一缕，落入黄飞虎那已经颇具飞虎之形的气运之上。

    老鬼看到这一幕，忍不住在黄飞虎灵台上感叹一句，“你老师对你还真不错。”

    “老师对我当然不错。”

    黄飞虎得意地说道，“当初收我们为弟子的时候，老师可以一月给了十两银钱呢。”

    老鬼被这句话噎得一时间无语。

    十两银钱和这缕气运能比吗？

    他也听过李长青最近的状况，正是需要大运护身的时候，却还是选择分一缕气运给徒弟，若是放在他身上，是绝对舍不得这缕气运的。

    庭院之中，仅剩下李长青和萧鑫两人。

    萧鑫犹豫了一下，开口道，“老爷，这云水观和天杀剑道杜月儿······”

    杜月儿一斩杀云水道人，李长青就赶跑她，顺势接掌大金川，这其中若是没有猫腻，萧鑫是万万不信。

    李长青也没有隐瞒，将云水道人贩卖山民给妖魔，自己发现之后，因此定计斩杀的经过告知。

    作为一名领导者，可以高深莫测，但自己阵营的行动纲领一定要明确，不能让手下曲解自己的行事风格，从而产生差错。

    萧鑫听了之后，微微颔首笑道，“原来如此，这么说来那云水道人也是罪有应得。”

    他并不怀疑李长青话语的真实性，李长青愿意给他解释，本身就是一种态度。

    “不过老爷最好书信一封，给关学政和何院长说明一下这里的情况，免得双方因此生出不必要的间隙。”

    “我明白了。”

    李长青点头应和道。

    “老爷，下官有一话，虽然有些僭越，但如今事情紧急，不得不说。”

    “老爷赦封山河之位，目的是想要逆转龙口渡的城隍之位，但是这山河神位消耗气运恐怖，与实力无关，就算老爷气运昌隆，也需要徐徐图之，一地山河神位消化完毕，再图谋另外一地，这样才有足够的气运庇护自身。”

    “若是气运不够，如今天灾人祸感应，老爷恐怕会让灾劫之气迷失住心智。”

    听到萧鑫的话，李长青忍不住露出微笑。

    连萧鑫这么聪明的自己人都担心这点，那么自己那些敌人恐怕也会在这点上做文章，自己只需要再略施小计，不怕他们不上当。

    见李长青露出微笑，萧鑫突然反应过来，老爷能够修行到如今地步，对于气运的理解绝对不会少，但他仍然这样做，恐怕有自身的想法。

    不过这种事情已经犯忌讳了，萧鑫也没有继续说下去，而是说道，“下官这次前来，一是报告如今龙口渡捉妖司情况，二是与老爷商讨如今海潮之事。”

    “海潮？”李长青下意识望向东海的方向，那里乌云密布，暗流涌动，之前感应到的劫气也越发隆重起来。

