    白善把药筒放好，课间休息的时候去问彭志儒和卢晓佛，“你们认识张敬豪吗？”

    　　彭志儒和卢晓佛愣了一下后摇头，“没听说过，他是我们国子学的学生？”

    　　“不是，是太学那边的。”

    　　“哦，太学那边我只听说过冯晨翔和任可几个，其余人不太熟，他怎么了？”

    　　白善摇了摇头，“没什么，只是问问。”、

    　　彭志儒顿了顿后道：“你要打听人，最好还是问班里其余的同窗，他们多是恩荫进来的，认识的人多。”

    　　白善点了点头，却没有随便去问人，国子学可比府学的同窗高傲多了，他和他们并不熟，交浅不好言深，他才不去问他们呢。

    　　不过中午休息的时候，白善去吃午食，正好和殷或走在一起，于是他问他，“你知道张敬豪吗？”

    　　殷或一脸迷茫的摇头，问道：“他是谁？”

    　　“没谁，”既然不认识就算了，白善道：“走吧，吃饭去吧。”

    　　殷或便抿了抿嘴角。

    　　白善取了饭菜，顺势就和殷或坐在了一起，一同来吃饭的其他班级的同学都惊呆了。

    　　端着饭的刘焕同学差点把饭给盖在前面的同窗身上。

    　　他看了又看，看了又看，最后还是没忍住，端上自己的饭菜便坐到了白善身边，然后盯着斜对面的殷或看。

    　　殷或抬头看了他一眼，默默地低下头吃饭。

    　　刘焕小心的撞了一下白善，小声道：“哎，你跟他是怎么回事，这是……和好了？”

    　　白善不在意的道：“我们本来就没吵架，是他家姐姐误会了。”

    　　刘焕愣住，“所以你就原谅他姐姐们了？”

    　　白善抬头道：“没有，但这和他有什么关系？”

    　　白善道：“他昨天给我们家送了东西。”所以他大人大量的把他们分开来了。

    　　刘焕呆住，愣愣的道：“当初他姐姐堵我的时候，他也给我送东西了……”

    　　对面的殷或忍不住握紧了手中的筷子。

    　　白善点了点头，用脚趾头想也知道结局肯定不好，于是他没顺着问下去，而是转开话题道：“你知道太学的张敬豪吗？”

    　　刘焕歪着脑袋想了想，摇头，“不认识，谁呀？”

    　　白善便点了点头，“太学的人你认识的多吗？”

    　　“多吧，像韩浩、郎贺、焦昀几个都挺有名的，怎么了？”

    　　“没怎么，所以张敬豪没人听说过？你帮我打听打听。”

    　　“没问题，”刘焕很爽快，拍完胸膛后又看了眼对面正安静的吃饭的殷或，轻咳一声，还是没忍住凑上去问道：“哎，你爱哭真是因为病，不是因为娇气？”

    　　殷或抬起头来看向他，眼尖有点儿发红。、

    　　刘焕生怕他哭出来又惹祸上身，于是端了饭菜转身就跑了。

    　　白善鄙视的看了他一眼，然后低下头去继续用饭。

    　　吃完饭，白善便在食堂里逛起来，找到了和二三好友躲在角落里吃饭的封宗平。

    　　“封学长，”白善行礼后道：“我想与您打听个人？”

    　　封宗平笑问，“谁呀？”

    　　“太学的张敬豪。”

    　　“张敬豪？”封宗平想了想，没什么印象，他扭头问云信玹和易子阳，“你们听说过吗？”

    　　云信玹没好气的道：“你都没听说，我们更没听说过了。”

    　　易子阳道：“太学有一千五百多人呢，谁能记下这么多学生？”

    　　白善便知道了，点了点头后道谢。

    　　封宗平忙叫住他问，“你问他干什么？”

    　　“没什么，就是下午找他有些事儿要谈，学长们先吃，我先出去散散步。”

    　　然后散着散着就散到了太学去，白二郎也正在一个食堂里吃饭，那个食堂距离白善吃饭的食堂不远。

    　　因为右手包得严严实实的，而且疼，所以他特意要了勺子，正笨拙的用勺子舀饭吃。

    　　任可和乔韬坐在他旁边，一边吃一边看着他乐，他们班不少同窗都围着他，有的速度快的已经吃饱了，也不走，就靠在桌子边取笑他，“我说白诚，你这伤到底是怎么来的，不会是为了不写作业，特意自己包了装受伤的吧？”

    　　“不可能，你没看见他一大早上来眼睛都是红的？”

    　　“博士还亲自上手试过了，一按下去，那惨叫声，眼泪都直接飙出来了，根本不可能是假的。”

    　　白二郎愤愤的捣了捣饭，吃了一口，然后道：“你们就笑吧，哼，以后你们谁都跑不掉。”

    　　任可掀起眼皮道：“你还没告诉我们呢，你到底是为什么被打，被谁打的？”

    　　“还能被谁？他们家里的人，除了他大哥，就是他老师、师姐和师兄了，打手心……我觉得不是他大哥打的，就是他老师打的，师兄好！”

    　　白二郎没好气的掀起眼皮道：“你喊谁师兄呢……”

    　　白二郎看到了站在桌边的白善，把话咽了回去，连忙问道：“你怎么过来了？是不是先生还生气？”

    　　白善则左右看了看，问道：“张敬豪是哪个？”

    　　白二郎头皮发麻，“你找他干什么？我都说了不跟他相干了。”

    　　白善瞥了他一眼道：“没问你。”

    　　一旁的同窗立即遥遥指了一人道：“在那儿。”

    　　白善便顺着他的方向看去，起身就要往那边走，白二郎连忙丢下勺子，拿还好着的左手拉住他，“你干嘛？”

    　　“我不喜欢殷或的姐姐们，当然不会做和她们一样的事，所以我去找张敬豪说说话儿，你吃你的饭吧，”白善拍开他的左手，“对了，满宝也说你昨晚说的对，既然都是要买马，那和你同窗买还是更好，既能便宜点儿，也方便。两边还都得了好，多好的事儿。”

    　　可是看着白善的脸色，白二郎一点儿也不觉得这是好事。

    　　但很显然，白二郎还没本事拦得住白善，他只能坐在桌前看着他朝着张敬豪走去。

    　　白二郎想哭。

    　　围着他的同窗们觉着不太对了，纷纷跟他挤着坐在一条长凳上，小声问，“怎么回事，你师兄怎么去找张敬豪呀？”

    　　“而且看着来者不善的样子。”

    　　一直在一边默默吃饭的冯晨翔吃完了，抬头不经意的道：“怎么样，我没说错吧，张敬豪不是什么好人，你们偏不听，你这身打跟张敬豪有关吧？”

