    转眼，半年即逝！

    林阳在花费了半年时间后，终于艰难的将圣位碑彻底炼化了。

    “嗡嗡！”

    下一秒，当一道剑鸣声响起，只见一把散发着金色光芒的宝剑出现在了林阳的面前。

    “这就是圣位碑所化吗？”

    看着悬浮在自己面前的金色宝剑，林阳心中特别惊讶。

    当然，在惊讶中，林阳伸出了自己的右手，然后轻轻的握住了这把金色宝剑。

    “轰！”

    在林阳抓住这把剑后，一股可怕的剑气顿时朝四周四散而开。

    虽然这些剑气对林阳没有任何威胁，可他本身却可以清楚的感受到这些剑气的威力。

    很强大。

    “取个名字吧！”

    林阳看了看手中的金色宝剑，然后嘴里微微嘀咕了一声。

    这把剑是用圣位碑炼化的，所以肯定还没有取名字。

    “我既然给自己取名斩神，那你就是用来审判的，就叫你光之审判吧。”

    不管怎么说，林阳是用奥特曼的力量炼化了这块圣位碑，所以这把剑的名字取的自然也得符合奥特曼的形象。

    光之审判，这个名字听起来就跟奥特曼有那么一些联系。

    总之，林阳认为自己这个名字取得还是不错的。

    “收！”

    取完名字，林阳就将光之审判剑给收了起来。

    “咻咻咻咻.....”

    然而，就当林阳试图准备离开这个圣位碑时，下一秒一道道破风声响了起来。

    紧接着，林阳就见到原本悬浮在半空中的八个光圈也在同一时间飞进了他的身体之中。

    “这是......”

    当林阳查看了存放奥特徽章的盒子时，发现此时的盒子里又多了八枚奥特徽章。

    这一发现，可把林阳给激动了一把。

    难不成自己炼化了圣位碑，所以一下子又觉醒了八个奥特曼？

    要知道，林阳的实力是根据奥特曼融合的数量。

    融合的数量越多，奥特曼的实力就越强。

    所以，如果真的一口气觉醒了八个奥特曼，那林阳认为自己可以分分钟连圣人强者都可以秒杀。

    心中想着，林阳连忙将一块青色的奥特徽章取了出来。

    “这......”

    然而，奥特徽章虽然有了，可上面却并没有出现奥特曼的样子。

    这点跟当初觉醒光辉赛罗奥特曼的时候一样。

    “试试看能不能变身。”

    之前林阳也是用金色的奥特徽章进行变身，然后才选择觉醒了实力强大的光辉赛罗奥特曼。

    所以，这一次林阳认为也是一样的。

    “融合变身！”

    只见林阳先解除了四个奥特曼的融合，然后单独使用无奥特曼的青色奥特徽章。

    可是，无论林阳怎么变身，融合升华器就是一点反应都没有。

    连续尝试了几次后，林阳也就放弃了。

    看来，这一次的情况跟觉醒光辉赛罗奥特曼不一样。

    奥特徽章的确已经存在了，但里面似乎还少了点什么东西，导致徽章里的奥特曼没办法觉醒过来。

    “都无法变成奥特曼！”

    当林阳将八个颜色各异的奥特徽章依次尝试了一遍后，他无奈的摇了摇头。

    看来想要将这八个奥特徽章里的奥特曼觉醒过来，那还需要寻找其他的东西。

    林阳回想了一下，当初觉醒贝利亚奥特曼的时候，曾经从一个敌人的身上飞出了一道灰黑色的光芒进入到了自己的体内。

    而在觉醒泰罗奥特曼的时候，同样有一道红色光芒从萧灵儿的身上飞了出来。

    光辉赛罗奥特曼比较特殊，但同样也是得到了一道金色的光芒。

    所以，从以上觉醒的三个奥特曼对比，林阳想要觉醒八个徽章里的奥特曼，那他就得寻找相对应的光芒。

    只有得到了这些光芒，那才能激活奥特徽章里的奥特曼。

    “接下来，那就是得在武神世界里寻找能觉醒奥特曼的八道光芒。”林阳深吸了一口气道。

    觉醒奥特曼对林阳来说是非常至关重要的，因为这关系到他融合后的奥特曼实力强弱。

    觉醒的奥特曼越多，林阳融合出来的奥特曼实力就越强。

    甚至，林阳如果将十二个奥特曼全部融合在一起的话，那所变成的奥特曼实力估计都能秒杀圣人呢。

    毕竟，那可是十二名实力超强的奥特曼。

    “我现在可以离开了吗？”

    心中想着，林阳突然间嘀咕了一声。

    圣位碑已经被林阳炼化成了光之审判剑，所以此时的他应该可以从这个圣位碑的本体离开吧。

    “咻！”

    就当林阳心中默念着要离开时，突然间他的身影化为了一道流光从圣位碑里飞了出去。

    下一秒，原本屹立在戈壁沙漠的圣位碑凭空消失不见了。

    “林阳！”

    一直守在圣位碑旁的楚琪看着凭空出现的林阳，她连忙露出了激动之色。

    听到楚琪的声音，林阳猛的睁开了双眼。

    而当林阳看着朝自己跑过来的楚琪，他的脸上也露出了笑容。

    接着，林阳主动将楚琪抱在了怀里。

    “林阳，你可吓死我了，我还以为再也见不到你了，你这一进去就是半年时间。”楚琪抱着林阳，然后轻声抱怨了起来。

    “半年时间？”

    林阳愣了一下，很显然，他完全没有想到自己炼化圣位碑竟然花费了这么久的时间。

    “楚琪，对不起，让你担心了。”林阳歉声说道。

    “没关系！”

    楚琪将激动的热泪抹去，然后脸上露出了幸福的笑容。

    “走吧！”

    看着满脸笑容的楚琪，林阳轻笑着说道。

    “嗯！”

    楚琪点了点头，这个地方她足足等了半年时间，早就已经待腻了。

    “两位小朋友，请等一下！”

    可是，就当林阳带着楚琪准备离开时，突然间一道不是很友好的声音响了起来。

    “嗯？”

    听到这声音，林阳和楚琪下意识的停下了脚步。

    下一秒，两道身影以极快的速度出现在了两人的面前。

    “好强的气势！”

    感受到从两人身上散发出来的气势，林阳的脸色猛的一变。

    这种强，林阳还从来没有遇到过。

    “两位前辈，有什么事情吗？”

    林阳很清楚眼前这两名强者的实力，所以他自然是露出了恭敬之色。

    当然，与此同时，林阳也在询问死亡城说服血杀的进度。

    毕竟，从对方两人身上散发的气势看，这两人来者不善。

