
　　李世民心里苦啊！

　　可是，李世民还不能说！

　　这叫什么事啊？

　　自己堂堂的大唐天子，整日里过的是什么日子啊！

　　这个臭小子，竟然冬天里，拿青菜和瓜果喂猪！

　　人不如猪！

　　何其可悲！

　　何其可叹啊！

　　李世民有一种，将李根按在地上摩擦一顿的冲动。

　　不过，李世民最终还是忍住了！

　　这个孩子不简单。

　　暂时摩擦不得！

　　虽然摩擦不得，可是做为父亲，训诫他几句，却是非常必要的。

　　“根儿，如此上好的青菜，用来喂什么不好？何必要喂那肮脏的物种！”

　　李根闻言，满脸都是单纯的笑容。

　　大唐贵族不食猪肉，这点他还是知道的。

　　所以猪肉被称之为贱肉！

　　因为他们讨厌猪肉的那股子骚味！

　　“爹，刚刚咱们吃的肉片，味道如何？”

　　李根话音落地，李世民不由的打个饱嗝。

　　“香，真香！为父好久没有吃过这么香浓可口的肉片了！”

　　就连房玄龄和李君羡，都不由自主的，跟着点头附和。

　　“爹，实不相瞒，咱们刚刚吃的是猪肉！”

　　李世民一个踉跄，幸亏身旁的李君羡眼疾手快，伸手扶住了李世民，否则绝对会跌倒在地。

　　“臭小子，你让老子吃猪肉？”

　　李世民瞬间感觉五脏六腑都在翻腾，恨不得吐出来那些肮脏的东西。

　　“爹，难道猪肉它不香吗？刚刚您还说香，真香呢？”

　　“实不相瞒，孩儿所养的猪，和大唐土地上的猪不同，即便是当今圣上，也没有爹的口福。”

　　李根的话，让李世民心中的怒火，瞬间消失了大半。

　　是啊！

　　为何刚刚吃的猪肉，竟然这么香呢？

　　这，小子身上，到底还有多少秘密！

　　“根儿，告诉为父，猪与猪之间，到底有何不同？”

　　李世民挺直了身板，房玄龄和李君羡，也是准备仔细聆听一番。

　　毕竟，这可是，关乎国计民生的大事情。

　　宰相房玄龄尤为上心！

　　“走吧，天都黑了！这件事，说来话长！”

　　“先跟我去看看娘亲，以后有的是时间，回答这些问题。”天籁小说网

　　“我还有事情要跟您商量呢！”

　　李根转身往暖棚外面走去。

　　李世民闻言点点头，跟随在李根身后。

　　…………

　　一座坟前！

　　李根跪倒在地。

　　“娘亲，爹回家了，他终于回来了。”

　　“娘亲，总是说爹是干大事的人，所以多年未曾回来过。”

　　“不过，眼下看来，他啥大事也没有干成。”

　　“娘亲，您放心！只要他有胆量，孩儿支持他干大事！”

　　“………”

　　李根在坟前的一番话，让李世民嘴角不断抽搐！

　　竟然被这小子看扁了！

　　老子可是这大唐的天子。

　　这小子竟然说自己，看起来，啥事也没有干成！

　　老子若是没胆量，这天下，还有胆大的人吗？

　　一番祭奠以后！

　　李世民也忍不住流下了热泪。

　　人心都是肉长的。

　　因为当年自己的一时冲动，竟然造成了这么大的因果。

　　“行了，别哭了，娘亲看到会不高兴的。”

　　李世民伸手接过李根递来的手帕。

　　跟随李根往回走去！

　　在这一瞬间，李世民心中有了决定。

　　以后，一定将这座坟墓，搬迁到长安城。

　　回到家中，李根便开始铺床。

　　大唐的夜晚，没有任何娱乐活动可言。

　　当然，成年人的娱乐还是有的。

　　那也，仅仅局限于床榻之上！

　　在李根的带领下，房玄龄和李君羡同榻而眠。

　　二人躺在床榻上，才发现，这炕，竟然是热的。

　　这让宰相房玄龄，爬起来，上下左右，反复查勘！

　　头发都被他抓掉了几根，依然是百思不得其解！

　　………

　　“暖和吗？”

　　“暖和！”

　　“那二人可靠吗？”

　　“可靠！”

　　李世民和李根，同榻而眠。

　　火炕的温度，让李世民舒服的差点呻吟出来。

　　而李根的问话，让李世民觉得自己才是儿子！

　　“看你这身行头，这十多年过去了，依然是一事无成吧？”

　　听了李根的话。

　　李世民恨不得胖揍这小子一顿。

　　一事无成？

　　老子现在是大唐天子！

　　如果，这也叫一事无成的话！

　　试问，这世间，还有成功者吗？

　　不过，李世民没有反驳！

　　李根身上还有秘密，即便李根身上没有秘密，李世民也不想一下子把孩子吓住。

　　从一位孤苦伶仃的孤儿，一跃而成，摇身一变成大唐的皇子。

　　李世民担心，这小家伙的心脏，受不了，这么大的刺激！

　　“爹，如今天下，最繁华之地莫过于长安城了，听娘亲说，您去了巴蜀之地，可惜啊，孩儿当时无法阻拦您！”

　　李世民差点笑喷！

　　你小子，想阻拦，也阻拦不了啊！

　　老子跟你娘认识的时候，还特喵的没有你呢！

　　“长安城，确实不错，爹也听说了，那里人口众多，商铺林立，高楼成群，道路宽阔！”

　　李世民，得意的嘴角上扬。

　　还有人比朕，更了解长安城吗？

　　那可是老子的地盘！

　　“爹，肤浅，太肤浅了，您知道的都是，道听途说的皮毛。”

　　“孩儿，告诉您啊！这长安城可了不得，里面住着大唐天子呢！”

　　“长安城共有两县，一百零八坊！以朱雀大道为中轴，东西各有五十四坊，分属长安县和万年县。”

　　“而最热闹的莫过于东市场和西市场。”

　　“最吸引男人，最吸金的地方，莫过于平康坊……”

　　………

　　李根侃侃而谈，着实把李世民给唬住了。

　　这小子，知道的有点多啊！

　　连平康坊，他竟然都知道。

　　果然是虎父无犬子啊！

　　李世民不知道，是该高兴，还是该愤怒。

　　不过，李根接下来的话，让李世民不得不打起十二分精神。

　　“爹，敢不敢干票大的？”

　　“敢！”

　　李世民毫不犹豫的一口应允了下来。

　　老子连玄武门之变，这么大的事都干了。

　　还有多大的事，不敢干！

　　“爹，您不用害怕，也不用担心！”

　　“娘亲走的时候交代，若是有一日您回来了，让孩儿好好照顾您！”

　　“爹，您是孩儿唯一的亲人了，孩儿绝对不会让您走弯路的！”

　　李世民闻言，满脸都是黑线，得亏现在是黑灯瞎火，李根看不到李世民脸上的表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四章爹，敢不敢干票大的？免费阅读。https://xs.23sk.com 