    

    镜红尘微笑着介绍道：“明都可以算是我们日月帝国人的骄傲，我敢说，就算是将星罗、天魂、斗灵三国首都加在一起，也不能和我们明都相比。”

    此时已是夜晚，但也正因为是夜晚，给人的震撼才更加强烈。霍雨浩放眼看去，只见脚下尽是大片的建筑，一眼望不到边际，在这些建筑之中，甚至有绝大部分都是超过五层以上的建筑。他甚至还看到了足有十几层的高楼。这可是他在史莱克城、星罗城从未见过的景象。而且这种规模的建筑还不是特例，向远方看去，一时间根本数不清有多少这样的高大建筑存在。万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。

    楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布，一些主干道的宽度甚至超过了三十米。隐约中，霍雨浩似乎隐隐感觉到在那万千灯火之中，竟然有着一丝魂力的变化。

    帆羽此时忍不住开口问道：“红尘堂主，你们这明都怎么没有城墙？”

    镜红尘道：“明都不需要城墙。”他的语气很平静，但却分明有着强大的自信。简单的一句话却令人遐思无限。但这位明德堂主显然不会将日月帝国的秘密说出来。

    镜红尘带着众人向南方飞去，霍雨浩此时也注意到，在他这飞行魂导器飞行的过程中，呈星星形状的淡金色光芒不断向外扩散，而且似乎还保持着一个特殊的频率，循环往复。

    镜红尘的话并没有夸张，尽管他们的飞行速度并不算太快，但却足足飞了近一刻钟才看到明都南边的边缘，这一点由灯光就能分辨出来。单论面积的话，虽然霍雨浩目前还没去过天魂帝国和斗灵帝国首都，但也能判断出原属斗罗大陆三国的首都面积加起来恐怕连这明都的一半都没有吧。只有亲眼目睹如此规模的城市，才更能让人感到震撼。

    远远的，一片由灯光勾勒而出，呈献为六边形的地方呈现于众人眼前。六边形灯光所及面积，足以媲美一座中等城市了。其中有不少建筑点缀其中，但更多的却是空地。镜红尘告诉众人，这六边形，就是属于日月皇家魂导师学院的地盘。

    金光飘落，镜红尘带着众人落在一片宽阔的广场之上，光膜悄然抽去，众人甚至没有什么感觉。那神奇的飞行魂导器就已经消失了。

    广场上，已经有十几个人等在那里，快步迎上前来，其中一名同样是身材矮胖的中年男子来到镜红尘身前，恭敬的道：“堂主，都安排好了。”

    镜红尘微笑道：“我给各位介绍一下，这位是我们日月皇家魂导师学院教导主任，林佳毅，未来两年半各位的生活学习都和他分不开。佳毅，你给孩子们安排一下。帆羽老师，你跟我来。”

    说完，镜红尘带着帆羽大步而去，帆羽甚至都没有多看和菜头和霍雨浩一眼，就跟着他去了。从这一刻开始，此次交流学习的大幕就已经正式拉开。

    “是。”林佳毅脸上的肥肉一点也不比镜红尘少，只是看上去比镜红尘要年轻一些似的，右手一挥，跟他一起前来的那些人立刻上前，一对一的来到史莱克学院十名学院面前，没人手上都捧着一个托盘。

    “欢迎各位来到日月皇家魂导师学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们日月皇家魂导师学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。不但每周将有两天让各位进入明德堂进行学习，更是可以让众位拥有参与明德堂考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为明德堂的一员。直到此次交流学习结束。”

    “在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙。虽然现在时间有点晚了，但为了让你们早些穿上日月皇家魂导师学院的校服，稍候这几位老师会带你们去做一个简单的测试，记录你们的身体情况。以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。”

    众人接过东西，夜晓胜很明显的越众而出，走在了最前面。其他史莱克学院魂导系内院学员很自然的跟在他后面。

    在一众老师的带领下走向旁边不远处的一座教学楼。

    一边走着，霍雨浩拿出刚刚得到的地图看了起来，黑夜显然并不影响他的视力，这日月皇家魂导师学院的面积比史莱克学院还要大，这是指史莱克学院包括海神岛在内的面积。

    地图上写的很简单，日月皇家魂导师学院主要分为三大区域，教学区、宿舍区和试验区。

    其中试验区就占了超过三分之二的面积，那边被圈出一个个区域，凭借先前的记忆，霍雨浩隐隐记得，在那片区域之中，是有着很多不同建筑的。而地图上并未记载那些建筑具体是什么用途。

    在试验区最中央有一处区域，用红色圈了出来，上面写着明德堂字样。看上去，明德堂到有些像是试验区的一部分。但谁都知道明德堂对于日月皇家魂导师学院，甚至是对于日月帝国来说意味着什么。

    而教学区和宿舍区这边的地图就就比较详尽了。教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级，每个年级两栋教学楼。从学院的规模来看，日月皇家魂导师学院收取的学员数量要比史莱克学院多了不少。

    霍雨浩早就知晓一些，关于日月皇家魂导师学院的部分情况，其中就包括日月皇家魂导师学院的构成。

    日月皇家魂导师学院六个年级并不按照年龄区分，除了入学时要求学员本身必须要具有十级以上的魂师实力，拥有一个魂环，年龄不得超过十二岁之外。进入学院后，年龄就不再是划分年级的重要指标了。

    在这里，只要你的能力能够达到一级魂导师水平，那么，就可以进入二年级继续学习。能够达到二级魂导师水平就可以升入三年级。相比于史莱克学院的众多考核，这里的学习氛围明显要宽松的多。只有魂导师等级考核这一种。

    时间上也不是完全没有限制。如果在十八岁之前还未能达到三级魂导师，那么，就要离开学院自谋生路了。而只要能够完成这项指标，那么就至少可以在学院逗留到二十五岁。二十五岁之前能够达到五级魂导师的，就拥有参加明德堂考核的资格。

    此时，这些老师带领霍雨浩他们进入的就是一年级的一栋教学楼。        

