    铺天盖地的光箭席卷过来。

    陈小凡苦笑不已，现在不是打斗了，在拼财力，拼谁的灵符多。

    只好祭出一大堆飞剑灵符。

    一叠飞剑灵符激射而出，快速焚烧，化作一道道光剑席卷过去。

    轰隆隆！

    一阵大爆炸！

    飞机只好往上飞。

    滚滚狂潮催动着飞机，进入了大气沉稳，差点穿越大气层来到外太空。

    爆炸狂潮过来，飞机快速激射而下。

    敌人快速逃跑。

    但灵识找不到方晓欣的存在。

    陈小凡铁了心要把方晓欣逮住，所以穷追不舍。

    当飞机追上去的时候。

    一个个圣斗士和法师都举起手来。

    高举白旗，投降了！

    因为他们没有半仙等级的魔法卷轴了。

    面对那些恐怖的飞剑，只有被屠杀，所以投降了。

    陈小凡让糟老头他们过去，一个个打晕，收取到丹田紫府之中。

    查看到一个个都是有着血色的罪恶之纹，所以把他们软禁来丹田紫府之中。

    陈小凡皱皱眉头，从飞机之中出来，四周嗅了嗅，没有方晓欣他们的气味。

    竟然被他们逃跑了。

    陈小凡叹息一声，方晓欣气数未尽，想斩杀，确实是很难做到。

    一时之间不知道何去何从？

    知道这一次方晓欣逃掉，后患无穷，而且还要面对光明神教。

    光明神教绝对不会善罢甘休，毕竟未来的继承人，被陈小凡追杀，脸面何在？

    得罪的大势力可不少，蓬莱仙岛和苗疆圣地，如来圣地，光明神教。

    还有虎视眈眈得到千门。

    陈小凡知道自己中计了，敌人故意引他到这边来，绝对是和光明之子相反的路线。

    此刻速度再快速，也是追不上了，就算追上，光明之子绝对还有保命的底牌。

    掂量了很久，决定放弃追杀方晓欣。

    现在最要紧的就是补充损失的紫色灵符，这一战，几乎消耗掉全部的紫色灵符。

    此刻才深深了解到和大势力的差距。

    一个光明神教教主未来候选人，竟然携带那般多高手个魔法卷轴，如果光明神教的主力部队出动呢？

    陈小凡召唤出空间之门。

    “都进去吧！”

    糟老头和燕不飞、南极夫妇穿越空间之门。

    出现在一片柞树林之中。

    很多蜜蜂飞来飞去。

    面前是一个大仓库。

    里面全是蚕茧。

    陈小凡大吃一惊，没有想到竟然有这般多蚕茧。

    前一段时间，让商霸天在这里种植柞树，没有想到规模这般浩大。

    表面上看起来是步步高升的三层别墅，占地面积是三百平米。

    其实地下有十层仓库，全部都放满了蚕茧。

    陈小凡等人一一观看，到了地下第十层，看到金色的蚕茧。

    “天蚕王蚕丝，法器等级的蚕丝。”南极夫人惊叫起来。

    陈小凡等人也是大吃一惊！

    建立这里，没有管理过，只是建造被水和仓库。

    没有想到短短几个月，这里就培育出天蚕王，那可是真的刀枪不入水火不侵的传说中天蚕丝。

    “这些天蚕丝要找人来处理。”陈小凡皱皱眉头，不知道请谁过来编织这些极品蚕丝。

    陈小凡把陈小美她们召唤过来。

    陈小美和小玉儿、紫儿三个，看到金子一般的蚕丝，露出惊讶的神色。

    “天蚕王蚕丝，天啊！我终于见到了传说之中的天蚕丝。”紫儿雀跃起来。

    “你怎么那般高兴？”陈小美一脸狐疑地看着紫儿。

    “因为我会编织啊！咯咯！”紫儿冲过去，拿起一个个蚕茧抛起来。

    “需要什么帮助？”陈小凡大喜，正愁没有谁来编织这些，没有想到紫儿反而会编织。

    紫儿马上滔滔不绝地说。

    说出要很多东西，首先就是现代化智能抽丝设备。

    天蚕丝最好是在高温之下编织，这样编织出来的天蚕丝才会滴水不漏，简直就是和胶纸一般，不会沾水。

    水火不侵，真正的天蚕丝就是起到不渗水，编织起来手艺一般可不行。

    古时候，紫眸家族是皇族，一个王子逃亡，和一个御用织娘一起逃亡，最后就有了紫眸家族。

    也因为织娘高超的编织手艺，养活了紫眸家族全部人。

    编织的手艺代代传授下去。

    到了后来，编织的技术也只有修者才可以学，到了最后，紫眸家族的女子没有灵根，所以这门手艺就没有谁继承。

    但紫儿病殃殃的，无法上学。

    紫儿有一个致命的缺点，一旦受伤，血液是无法停止，必须要老祖用真元力克制血液不给流出来，要用真元力掌控血液三天三夜才可以止血。

    所以紫儿没有上学，有老祖和一些家人教导她读书。

    紫儿无聊之中，翻阅家族制造天蚕丝的过程，感到不可思议，就学习了这一门手艺。

    紫老请来了很多编织高手教导紫儿，最后紫儿的手艺比教导她的导师还好。

    有了基础之下，就开始研究编织传说之中天蚕衣，结果没有任何材料符合要求的。

    但没有材料的情况之下，紫儿的手艺反而青出于蓝胜于蓝，手艺比先祖的手艺还好。

    现在紫儿看到天蚕丝，自然特别高兴。

    紫儿脑子特别灵活，一目十行，过目不忘，学东西非常之快，虽然不读书，但才学不是一般博士生可以相比。

    无聊的紫儿可是博学多才，但最精通的反而是编织。

    对于编织的机器，紫儿也会自己改造，很多设计出来的编织机器，都没有钱制造，只是一种幻想。

    陈小凡马上让紫儿回家，挑选紫眸家族的二十个钟灵秀丽的少女过来。

    二十个绣女是都未婚的冰清玉洁。

    编织最好的天蚕衣，首先是编织的人，必须是冰清玉洁心灵手巧。

    而且每一个都是千里挑一的绝色美女。

    还要与人为善，有功德金光之人。

    必须具有灵根，而且还是筑基期修为，缺一都不可以成为编织传说之中的天蚕衣。

    这些美女可是万里难寻，是从一万个美女当中寻找出来一个，都难。

    紫儿提起来，陈小凡是一脸苦涩，但没有想到，这般难寻的美女，紫眸家族就有二十个。

