    随着天南交流大会日期的临近，作为前往斩魔宗的必经之路，各个国家不同宗门的精英弟子开始陆续抵达星悦城。

    栖凤国一行人，也在三日前抵达了此处。

    此次栖凤国五大宗门总计有十名弟子参与，分别是闪灵宗年青一代天骄威少天，威少地。此二人乃为同族兄弟，均是某一地位崇高的太上长老后人，修为均达到了筑基期巅峰。

    五行宗也有两人参加，分别是白飞扬、白明宇，二人均是宗主幻变道人的族内后辈，白飞扬修为在筑基期巅峰，白明宇修为在筑基期后期。

    降兽宗本来只有一个名额，但是经过一番运作，贡献出大量珍贵妖兽后，也获取了两个参会名额。分别是与云风一起参加秘境的古清秋和一位蒙着面纱的不知名男子，古清秋此时的修为也达到了筑基期巅峰。

    月女宗因为发生内乱，宗门破灭并没有获得参赛名额。幻剑宗因在秘境试炼中获得第一名，后又与其他宗门交易获得一个名额，反而成了参会人数最多的宗门，总计有四人参与。分别是落剑锋云风、玉女主峰金无炎、落月峰上官蝶舞和落日峰白若霜，这四人也是幻剑宗年青一代弟子的翘楚。

    其中金无炎已经突破筑基，结丹入道成为了一名道长高手。只不过为了隐藏实力，幻剑宗把此事隐瞒了下来，所以他只是将修为停留在筑基巅峰境界。上官蝶舞和白若霜修为也达到了筑基期巅峰，只有云风修为最低，堪堪突破筑基中期。

    栖凤国各宗门对此次天南之行极为重视，均派出了一名实力超强的道长高手担任领队。幻剑宗因为弟子人数较多，宗主三丰道人更是亲自出马。因其有栖凤国第一道长的实力，当之无愧的成为了此次栖凤国参会队伍的领队。

    一行人住在星悦城城东，距离云风所在的蓝府并不远。不过城中禁制遍布，大家并不会随意放出神识探查，因此云风并不知幻剑宗的同门已经到达了星悦城。他仍在潜心修炼御气剑诀第一层，经过月余的潜心修炼。以云风超强的剑道天赋，终于略有小成。他马上迫不及待的开始尝试尝试幻剑诀第四层小天罡剑阵的修炼。

    时间一晃儿而过，又过去两月有余，距离天南大会只有不到半个月。随着白若霜、蓝小胖等人陆续汇聚到星悦城，栖凤国队伍一行人只差云风还没有到来。

    这一天，蓝家主突然到访，让云风不得不中断修炼提前出关。经过这段时间的修炼，加上之前楚叶和无月散仙的演示，他基本上已经摸到了第四层幻剑诀的门槛。不过想要在天南大会之前彻底掌握还远远不够。蓝家主的突然到访也让云风意识到，是该和幻剑宗一行人汇合了。

    他撤下防御阵法，打开房门，对蓝家主拱手道：“蓝兄突然登门拜访，所谓何事？”蓝家主此事春风满面，精神大好。他毫不掩饰内心的喜悦，道：“多亏云兄弟带回来的蓝家传承，仅仅几个月时间，蓝某就已达到了筑基巅峰，海悦也在闭关准备冲击筑基期。此外家族核心弟子借助秘术的修炼，修为都在突飞猛进的增长，蓝家重现辉煌指日可待。哈哈哈”说完，他竟喜不自禁的大笑起来。

    见蓝家有如此迅速的变化，云风同样发自内心的高兴，他从掌门指环中取出几瓶道长期修士可用的丹药，递给蓝家主道：“希望蓝家主早日突破成为道长高手，这几瓶丹药对道长级高手修炼也大有益处。”

    这些丹药只不过是掌门指环中最普通的丹药而已，但是蓝家主身子确是微微一震。道长级别的丹药，随便一颗都是几十万灵石，以他蓝家主的身份，也不过只有一瓶最普通的而已。而这几瓶内的丹药，无论是从药香还是成色看，都远胜于自己手中的这些，拿到市面上至少也能换到五百万灵石。对方就这样轻易的拿出赠与自己，怎能不让蓝家主惊讶不已。

    他强忍内心的冲动，咬了咬牙，不舍得将丹药又推回到云风手中，感激道：“感谢云兄弟厚爱，明明是蓝某欠你人情，怎好再让你破费。我今天来也是要告诉你两个重要的消息。第一个是在天南大会开始之前，雪音坊会组织一场大型交易会，只有获得资格令牌的人才可以参加，现场市面上这样的令牌已经炒作到十万灵石一块。不过云兄弟贵为雪音坊客卿，自然有资格参加，而且还可以额外带五个一起随同前往。另一个消息是关于这次天南大会召开的具体日期已经确定，就在二十日后的斩魔宗核心驻地举行。此去目的地需要7日左右的流程，因此云兄弟如果要参加交流大会的话，也该与宗门会和，准备出发了。”

    天南大会的举办日期每次都不确定，大家也只是知道个大概时间。如今日期临近，云风确实不能再继续逗留。他把药瓶再次送到蓝家主手上道：“蓝兄不必再与我客气，如今我已修炼了蓝家剑诀，我们算是同宗子弟，这点丹药也只是在下聊表心意，更何况我答应过蓝家老祖，要对蓝家照顾一二。”

    蓝家主见云风态度如此坚决，也不好继续推辞，小心翼翼的收好药瓶后，从储物袋中拿出了两个玉盒交给了云风。诚恳的道：“云兄弟出自宗门大家，寻常凡物自是看不上眼。这两个玉盒中一个是产自蓝家矿脉的万年金精，属于极为稀有之物。若是云兄弟参加交易会，可用此物换取想要的心仪之物。另一个玉盒内是蓝家时代传承的一块残缺藏宝图。此物虽然并不完全，但能作为蓝家世代传承之物必定不凡。万请云兄弟务必收下。”

    云风毕竟帮了蓝家大忙，也没有客气的直接收了下来。随后又问道：“蓝家主可听闻有栖凤国修士到了星悦城？”

    蓝家主闻言一愣，以云风的神秘身份和实力，一直以为他是附近最强宗门雪霁门的弟子，没想到竟然是来自栖凤国。

    不过不管云风来自那个宗门，必定也与雪霁门有着不俗的关系，自己小心交好便是。

    蓝家毕竟是星悦城存在已久的本地家族，在城中各处均有眼线。而且栖凤国一行人并没隐藏形迹，因此蓝家也是得到了消息，知道栖凤国众人的落脚之处。

    蓝家主将关于具体消息告知了云风，二人又一番寒暄后，云风这才转身离开，直奔栖凤国驻地而去。

