    

    她尽量让自己表现的自然一点，将身上的披风脱下折叠在臂弯里，然后慢吞吞的走向他，“谢谢你。”

    “谢我？”凯厄斯的目光一刻没有离开过她的脸，他想找出一点他认为是正常人该有的情绪。

    惧怕、战栗、恐慌，是任何一个都好。

    她将披风递到凯厄斯面前，然后垂下头小声说：“你留下的披风帮我挡住了金发，不然我今天就这么脑袋发晕的走出去...一定被拖到哪个巷子里打死或者玷污了。”

    “你是好人，凯厄斯先生。”辛西娅再次昧着良心给他发了张好人卡，然后眼里的水汽就化成眼泪落下来了，“可是对不起凯厄斯先生，我不知道哥哥竟然对你做了这么过分的事。”

    她就差把自己演成一朵十足的小白花，那眼泪从杏眼里以最完美的角度落下，辛西娅觉得自己此时应该像个落泪的漂亮天使，只求他不要在眼瞎忽略她的美貌。

    凯厄斯并不接她的披风。

    辛西娅死死咬着唇想忍住自己难受的情绪，她把披风放在了桌子上，一边用手抹起了眼泪，“真的抱歉先生，你可以因为哥哥的事情惩罚我，确实是他伤害了你。”

    那哭泣声萦绕在他耳边，凯厄斯又开始烦躁了，因为这不是他想看到的。

    他从凳子上站起，手掌攀上辛西娅的脖子让她被迫抬起头。

    一滴眼泪正好滴到了他的手背上，带着温热却足以让他心脏忽然颤抖的湿度。

    她看上去真的难受极了，两只眼睛因为总是哭而开始红肿，睫毛都黏在了一起，确实可怜巴巴的。

    “住嘴！”凯厄斯看着她哭泣的脸庞，暴躁的打断她。

    辛西娅将脸都憋红了，才堪堪忍住眼泪，她抬起手小心翼翼的抱住他的手臂，软着声祈求，“凯厄斯先生，你能不能别生气了。”

    他的手下移忽然掐住了她的腰，将人抵在桌子上，垂下眼睑，用着极致冷漠的语气说：“你妄想用这种手段，在我这得到庇护么？”

    “打算抛弃光明？你的信仰可真不牢靠。”他嘲讽的微抬起下颚，忽略掉胸口的不适感，用着蔑视的姿态看她。

    腰间的那只手力气大的可怕，捏的她五官都快扭曲了。

    辛西娅硬生生抗了下来，倔强的抬起眼，声音大了一点，

    “我始终以光明神为最高信仰！我只是觉得，黑暗神不一定就是坏人！你救了我，这点谁都无法改变，是我的哥哥对你抱有偏见，才促成了这种后果。”

    尽管她在心里已经快把他喷的狗血淋头了，辛西娅也毫无畏惧的与凯厄斯对视，让他看清自己眼底的坚定。

    那水润的蓝色双眸里没有承载一点谎言。

    “凯厄斯先生，我信仰光明！可我也很感谢你！”

    凯厄斯的表情古怪起来，他距离她近的都可以感受到她急促的呼吸。

    “就算我要杀了络迦，你也感谢我？”他刻薄的问，掐在她腰上的手却是松了几分。

    “我相信你一定已经报复回去了。”辛西娅并不正面回答他的问题，只是说：“我知道你很厉害凯厄斯大人，城邦里人人都说你很厉害，你肯定解决了问题。”

    “嗯。”凯厄斯猩红的眼睛里翻涌起来的暴躁总算退回去了一点，取而代之的是淡淡的冷傲，“我当然报复回去了，他们的身体被我用木刺钉在了地里，每天都有秃鹫来啃食他们的血肉。”

    【光明神进度：6％】

    辛西娅：...

    她对这种莫名其妙增长的进度条已经快习惯了。

    “那我可以继续留在这吗？”辛西娅忽略他后半句血腥的话，垂下眸看着还在自己腰上的那只手，抽抽噎噎的说：“如果哥哥来找我了，我相信他会解决好与你之间的问题。”

    凯厄斯抿起嘴角，扯出的笑意让她胆寒，“可以，如果你明天愿意跟我去欣赏一下的话。”

    欣赏什么？欣赏那些被刺穿的尸体？

    辛西娅心脏都抖起来了，她用一种惊恐的眼神看着他，“凯厄斯！你不能这么做！”

    “去看，我就让你留下来。”凯厄斯凑到她耳边，温热的吐气却让辛西娅从头凉到了脚。

    可她还是同意了，或者说她没有一点拒绝的权利。

    “好。”她抓住了他的衬衫衣角，抬起眸，“那你今晚可以留下来陪我吗？至少别在像昨晚一样突然离开，我真的很害怕。”

    她提出的要求一点也不过分，只是让这位黑暗神化身陪睡而已。

    凯厄斯的心情似乎变好了，他松开了掐着她腰的手，小幅度的点了下颚。

    【光明神进度：7％】

    辛西娅觉得自己有理由怀疑他们是不是同一个人了。

    她看着凯厄斯又坐回了床上，才将身上的瓶子拿了出来，红着眼面露为难，“凯厄斯先生，你今晚洗澡吗？”

    他不理她。

    辛西娅深吸一口气，“如果你不要的话，那我需要一点热水来泡澡，去除身上血苔的味道。”

    凯厄斯显然没有打算帮她弄个洗澡水的意思，只是一副不想搭理她的模样。

    辛西娅忍了又忍，才走过去戳戳他的手臂，气愤的说：“我已经感冒了，你总不想我泡了冷水澡明天你还得抱着我去参观吧！”

    凯厄斯瞥了她一眼，似乎再说她好烦，可接触到她哀求的眼神，行动上总算愿意站起身，施舍给了她一浴缸的洗澡水。

    没一会，等换辛西娅进去，里面是一浴缸的热水。

    她的眼里闪过一丝惊喜，将瓶子里的液体倒下去就脱掉衣服进去泡澡了。

    在药剂师那医治的小伤口都好的差不多了，辛西娅泡在像血一样红的水里瞅着盥洗室门的破洞。

    她这个角度，只要凯厄斯愿意回过头来，就能看见她蜷缩在里面的样子。

    只可惜，他确实是瞎的。

    辛西娅将自己埋在水里，想了一会，整个人只有脖子露在水面就闭上了眼。

    她大概可以料到凯厄斯想带她去看的场面。

    她身为光明神的前任圣女，对于这种血腥场面可不好拿捏...

