    等孟昭从吕乐口中得知吕忠的推测后，时间已经来到午后。

    天气变凉，有几朵乌云在空中盘踞，似有一场小雨将至。

    “孟青淮此人竟还有这等野心？倒是我没想到的。

    他若是敢于出手，必然有把握能在我死后得继二房，。

    十有八九也是得到我那个二哥的同意和允诺后才下的决心，先不要动他。”

    孟昭吃惊之余，陷入沉思，孟青淮此人死不足惜，但孟文显露恶意，而且欲置他于死地，倒是有些出乎他的预料，让他不得不仔细谋划，怎么度过这个坎。

    吕乐在一旁小心伺候，纵然知道孟昭不会对他如何，仍是有一种惶惶然的不安之感，只觉孟昭像是一头择人而噬的凶龙，让人生畏。

    “这样，派人小心盯紧孟青淮，他每天去了哪，见了什么人，做了什么事，都要给我查的清清楚楚，还有，现在孟文那边也要安排人进去，不要怕花银子。”

    孟昭眼中冷如寒冰，孟文人还在床上躺着，又因为败于史思明之手，声望大减，在孟府当中，声势已经大不如前，他手下的那些人，也是如惊弓之鸟，花重金收买一两个眼线，并不难。

    吕乐对于监视孟青淮之事，倒没多少异议，甚至于他都觉得孟昭此举太过拖沓，不如直接派人做掉孟青淮，一劳永逸来的好，但派人安插到孟文手下，甚至于收买孟文院里的人，却让他有些犹豫，

    “少爷，二公子那边，是不是再谨慎一些？说到底，二公子仍是家主的亲子，若是咱们做的这些事被发觉，恐怕会惹得家主那里不高兴，对少爷不利。”

    孟昭冷笑过后，放下手里的书册，淡淡道，

    “有些事情，该做的必须得做，风险高，收益也高，况且我那两兄弟都在咱们院里安插收买了那么多人，我这也不过是效仿他们罢了，大伯若真要怪罪，也得先看看自己的儿子干了些什么。”

    孟昭向来是重隐忍，谋而后动，但这次的事情也是实在忍无可忍，别人的刀子都架到他的脖子上，正琢磨着怎么杀他，谋夺他的家业。

    这种情况下，再怂包，再软蛋的人，也不可能继续沉默下去。

    说句难听的，得亏最近他基本不出门，一心留在府上练功，读书，二房事务都有属下代劳，真要是出门，被地狱道的高手，甚至于先天高手刺杀，他焉有命在？

    就算事后孟家大发雷霆，疯狂报复，但对他来说，已经没有任何意义。

    故而，本来他没那么早要对付孟希和孟文两兄弟，但如今是不得不为之，为了自保，当然，也是为了偌大孟家……

    二房产业遍布大半冀州，人手充足，用心调查，很快就搜罗了一堆有关屠休的事迹，真真假假，足足搜集了尺高的记录。

    孟昭坐在书房中，四尺长的案桌前，除了一盘切好的红色果肉，便是密密麻麻堆积的纸张记录，身侧韩露正压低身子，妙目温柔，一对柔荑不紧不慢的按在孟昭的两肩，力道适中，宽松筋骨，倍感舒适。

    孟昭放下手里的记录，两指按了按两侧眼窝，脑海中无数的资料信息划过，拼凑成三个主要信息。

    第一，传说屠休在当马匪的时候，一年发大水，他从汨江江畔潮落之后的泥沙中，拾取到一枚金箭，自此从金箭当中，领悟盖世武道，有了雄霸冀州的野心和能力。

    这金箭，有极大概率是中古夏皇朝篡国之人，有穷后羿所铸天阶神兵，射日神箭。

    第二个传说，还是在汨江江畔，屠休所得到的，根本不是什么有穷后羿的射日神箭，而是大夏自太康失国之后，便下落不明的九鼎之一、

    九鼎，乃是大夏开国始祖，也是中古第一位大帝帝禹所铸的无上神器，帝道神兵，拥有镇压赤县神州，封禁万法的威能，更镇压大夏气运，九鼎不失，大夏不灭，有永世天命加身。

    九鼎还与三皇之伏羲琴，神农尺，轩辕剑，后世大秦始皇之传国玉玺，并称人道至尊神器，拥有无穷的造化。

    这可比什么有穷后羿的天阶神兵，射日神箭来的厉害太多，虽然只是九鼎之一，但自大夏以来，九鼎便代表神州正统，得到九鼎，便意味着天眷加身，有人道承认，是帝位的有力竞争者。

    这两个传说，听起来太过虚幻，缥缈，毕竟中古大夏距今实在太过遥远，是否是射日神箭，甚至早就失踪无数年的九鼎，根本无人可知。

    更像是一种乡间神话故事，只不过将主人公安在了大家伙耳熟能详的一个名人身上罢了。

    当初的屠休在冀州，就是无冕之王，光环加持之下，夸张一下也很正常。

    不过，或许也正因为这传说当中的皇夏时期的神器，或许才能吸引到绝世奇才沈天赐还有石杰的目光，为此脑浆子打出来也在所不惜。

    话说如果这件事是真的，沈天赐和石杰也都是小角色。

    大雍皇朝境内会有数之不尽的强大高手，乃至天下十绝，都来凑一凑热闹。

    毕竟涉及到九鼎，而帝禹的武道神功，直追上古三皇五帝，比拟远古神魔，乃是古往以来，天上地下，一等一的盖世人物，哪怕其所用的一拳一脚普通招式都能让人疯狂，何况是九鼎神器？

    第三个传说，就比较靠谱一些，说屠休既没有得到射日神箭，也不曾有九鼎在身，他也不是在汨江江畔，而是在汨江江底，见到一具龙尸，并得到盖世神功传承，由此借助一身是宝的龙尸，脱胎换骨，成就无上修为，从而雄霸冀州。

    这个说法，在孟昭看来，是最为靠谱的一个，毕竟真龙在中古时代，还时常出没，只是在皇明崩陨之后，才销声匿迹，不复行踪。

    而自古以来，就有真龙在汨江出没的传言。

    屠休在横贯冀州的汨江江底得到奇遇，比起他得到大夏皇朝时期的神器可信多了。

    孟昭也在思索，九鼎以及天阶神兵，射日神箭，他是想都不敢想，但如果那屠休宝藏当中，真有和真龙有关的东西，对他来说，却是大大有利，必须想办法弄到手。

    他可从没忘记，自己身怀紫元龙体，虽然在凝聚完美根基之时，以换血之法刺激觉醒龙体有很大成功可能，但若是有真龙之物相助，必然是事半功倍。

    而且，他对于屠休的武道也十分感兴趣、

    体会到强大武学的便利之后，孟昭自然不甘止于宗师的赤旗令了。

    有照天镜在，他可以尝试将赤旗令与更强的武学推演融合，成为堪比天人神功，乃至更强神功的存在。

    届时，哪怕面对沈天赐的太乙金书，他也占据足够优势。

