    第99章 天焚炼气塔

    “咚！”

    两道身影径直飞出，撞击在不远处的地面上，发出一声巨响。

    星辰蛟仰天嘶吼，巨大的身躯盘旋着，一双如灯笼般大的眼睛中，透着凶厉和狞恶，一身的凶悍气息毫无保留地传出。

    “竟然真的有五阶灵宠，撤，快撤！”

    看到如此凶悍的星辰蛟，诸多内院老生连忙扛起那些被打倒的学员，没命的狂奔着。

    内院中各大势力林立，打压新生是常有操作。

    陆云霄身怀一大笔火能，这些听到消息的老生们又怎能不心动。

    但他们没想到，陆云霄拥有五阶灵宠的事情竟然是真的，这一回是彻底的撞在铁板上了。

    五阶灵宠，几乎可以横扫内院了。

    内院强榜上除了排在第一的紫妍之外，其余的都是斗灵阶段，这些人，又哪里经得起五阶灵宠的摧残。

    “星辰蛟，回来吧。”

    看着诸多内院老生逃跑的身影，陆云霄招了招手。

    接到陆云霄得命令，星辰蛟的身躯顿时缩小，而后化为一条一尺长的小蛟，窜进了陆云霄的袖袍之中。

    “这下子，应该不会再有不开眼的人来找我麻烦了吧，一群人像苍蝇一样，嗡嗡嗡的，烦死了。”

    陆云霄嘀咕了一声，这些老生都是没参与火能猎捕赛的，不知道他的手段，所以尽管他的名声传了出去，这些人也并不是很相信，想来打劫他火能的依然不少。

    这个帮，那个帮，收什么保护费之类的，理由倒是一大堆。

    陆云霄刚开始还自己出手打跑他们，被烦了几次之后，干脆直接放出星辰蛟。

    这下子，拥有五阶灵宠的事情彻底坐实，应该是不会有头铁的来找不愉快了。

    “麻烦也清除的差不多了，不如现在去天焚炼气塔看看吧，接下来的日子要清闲许多了。”

    陆云霄喃喃自语，而后迈动着脚步，朝着天焚炼气塔的方向行去。

    至于会不会迷路，那完全不用担心，因为天焚炼气塔是内院最火爆的地点，时时刻刻都有诸多学员朝那而去。

    人生一张嘴，随便问问，自然知道该怎么走了。

    天焚炼气塔是一座深埋进地底的黑塔，只露出一截塔尖，从远处看去，可以感受到塔尖上方的空间有些细微扭曲，很明显，这座天焚炼气塔也是被斗尊强者施加了强大的封印的。

    “陨落心炎，你迟早是我的。”陆云霄心中轻语了一声，迈动着脚步朝着天焚炼气塔走去。

    天焚炼气塔前方是一片巨大的空地，陆云霄缓步走着，越是靠近，其身体里的星辰灵金便愈发震颤起来。

    同属天地奇物，灵金与异火之间自然都有感应，更何况，五行之中火克金，面对着陨落心炎，星辰灵金会有些异样的反应再正常不过。

    “别紧张，小家伙。”

    陆云霄安抚了一句，体内先天金气弥漫，将星辰灵金包裹，顿时星辰灵金的那种紧张情绪消失不见，震颤声减弱了许多。

    五行火克金是不错，但是陆云霄的先天之金只有先天之火才能克制，有着先天金气相助，星辰灵金已能不惧陨落星炎。

    陆云霄继续迈步向前，天焚炼气塔的庞大程度有些超乎想象，从远处看只有一个塔尖，但是靠近时才发现，光是这一个塔尖，便足有三层楼那么高。

    那么整座塔又该有多大？

    怕是得有数百米吧，何等磅礴的巨塔啊。

    天焚炼气塔的塔壁呈漆黑之色，极为厚重，隐隐间透着浓浓的冰寒气息。

    看着那已经距离自己极近的漆黑门户，陆云霄直接一脚踏了进去。

    “哒！”

    落地是清脆的声响，比起外面，塔中的地面更加整齐光滑，同时，也更加的坚硬。

    与此同时，陆云霄的身形猛然一颤，整张脸竟然变得通红起来。

    一股淡淡的白色雾气，带着丝丝滋滋的声响从陆云霄得体内传出。

    这一幕，看的塔中的一些老生暗暗偷笑，初次进入天焚炼气塔，竟然敢不做丝毫准备，这心炎灼体，够这新生喝一壶的了。

    “快去禀报长老吧，时间长了，这新生怕是会被心炎灼烧成虚无的。”

    偷笑归偷笑，这些老生还是去通知了塔中的长老。

    陆云霄心神内视，发现在他的体内，正有一股无形火焰熊熊燃烧着，并且对他的经脉和器官进行着灼烧，传来阵阵刺痛之感。

    “这是因为靠近陨落心炎一定距离，而在心中投射出的分体火焰嘛，有意思。”

    陆云霄虽惊却不乱，原来虽未有准备，但是当事情发生的时候，他却想了起来。

    “陨落心炎号称修炼作弊器，能淬炼斗气，使它更加精纯，从而省去自己过多炼化外部斗气的时间，可以大幅度提升修炼速度。”

    陆云霄想着，提起几缕先天金气从心炎中穿过。

    先天金气本就凝练无比，从这心炎中穿过之后，似乎又更加凝练了一些，只是变化太小，看的不够真切。

    “效果还是有的，不过只是投射而出的心炎，作用不大，若是换成陨落心炎本体，对我的帮助应该会相当巨大。”

    陆云霄心念一动，星辰灵金微微震颤，无尽银芒闪耀，将体内的这团无形火焰彻底扑灭。

    陆云霄睁开了眼睛，一眼便看到了一群人表情惊愕的看着他。

    “你自己挣脱了心炎炙烤？”为首的一个老者瞪大了眼睛，语气中带着一丝不可置信，多少年了，他还是第一次遇到有人能主动挣脱心炎炙烤的。

    而且从通报到现在，还没三分钟吧，这小子，有点邪啊。

    “是啊，这位长老，有什么问题吗？”

    陆云霄眨了眨眼睛，疑惑道。

    “咳咳，没什么问题，小伙子天赋挺不错的，继续加油吧。”

    这位长老咳了一声，难道要他说小子你天赋惊人，做到了内院从未有人做过的事情？

    所以老夫震惊无比？

    有点羞耻，毕竟他也是内院长老，还是要点面子的，这话真说不出来。

    “谢谢长老夸奖。”陆云霄拱了拱手，微声说道。

    (本章完)

