
　　第187章我是真心为了姐姐好

　　说到这里，叶桃叹了一口气，“也不知道姐姐是不是，是不是为了钱，跟哪个大老板在一起了。”

　　“不可能，萌萌不是那样的人。”凌骞昊下意识的维护叶萌，“或许是你爸爸给的零花钱呢。”

　　自从知道他知道自己之前误会叶萌了之后，便有些愧疚，所以根本不相信叶萌会做出那种事情。

　　叶桃咬着下唇说：“爸爸根本就不知道姐姐有那么多钱呢，当时姐姐拿出那台相机的时侯，爸爸也觉得不可思议，姐怎么会有那么多钱呢。”

　　凌骞昊皱了一下眉头，“那或许是她向朋友借的呢，她怎么说也是叶家大小姐，几个有钱的朋友总是会有的。”

　　叶桃有些委屈，“骞昊哥哥，我也不是想诋毁姐姐的，你为什么总是这样说，我只是担心她，我想关心她的，当初是我们对不起她，我担心她是因为我们在一起，所以才以这样的方式报复我们，那我们可不就成了千古罪人了。”

　　凌骞昊听到这里，眉头轻蹙，“我不会让萌萌走上歧途的。”

　　“我也不会的。”叶桃也点头，保证，一脸纯真。

　　她拿出手机，对着前面拍了几张照片。

　　凌骞昊问：“你在拍什么？”

　　叶桃把手机递过去给他看。

　　她拍到的画面正好是叶萌把自己的设计稿递给张总的时侯，但是因为角度问题，她没有拍到手里拿着的设计稿，只拍到了他们手的一半，看起来像是两个人的手紧握在一起一般。

　　凌骞昊猛的向后看去，看到叶萌和张总坐在一张餐桌前，两人有说有笑，看起来格外欢乐和谐。

　　凌骞昊气的把手机拍在桌子上，站起身，“我去把萌萌带过来。”

　　叶桃却一把按住他的手，“骞昊哥哥，你不要过去呀。”

　　“为什么？难道我们就要这么看着萌萌误入歧途么？刚才你还跟我信誓旦旦的保证，一定不会让萌萌走上那条路的。”凌骞昊不解的看着叶桃，质问她。

　　叶桃心里其实也是有些生气的。

　　骞昊哥哥最近情绪有些不对劲呢，之前他一直都是向着她的，她说什么，做什么，他都觉得是对的，对叶萌也是格外厌烦。

　　可是最近奇怪了，他居然关心起叶萌来。

　　好像就是从见到叶萌和驰以名一起出现在车展开始的。

　　难道骞昊哥哥吃醋了？

　　他在吃驰以名的醋？所以说，他的心里还有叶萌？

　　想到这里，叶桃胸中只觉得有一股怒气，可是她不能爆发，她只能露出一副忧郁的表情，有些心酸的说：“骞昊哥哥，我在你心里难道就是那样的人么？叶萌她是我姐姐，我又怎么会看着她走上那条路呢？我只是觉得，姐姐她是一个性子倔犟的，而且又爱面子，如果她知道我们看到她跟，跟那个男人在一起，她肯定会觉得没有面子，如果她想不开了怎么办？”

　　叶桃这么一说，凌骞昊觉得她说的对，于是立刻道歉，“抱歉，桃桃，是我误会你了，还是你想的周全一些。”

　　叶桃继续难过的说：“我是真心为姐姐好的，骞昊哥哥却这么误会我，我真的好难过，如果骞昊哥哥觉得我是那样的人，那，那我们就不要在一起了。”

　　凌骞昊见不得叶桃哭，当初跟叶桃第一次在一起的时侯，就是看到她悄悄的在院子里哭，那梨花带雨的模样，真的是我见犹怜呢。

　　他心头一软，一把将叶桃拥进怀里，“桃桃，我不是那个意思，好了，好了，你别哭了，是我的错，骞昊哥哥错了，骞昊哥哥向你道歉好不好？你不开心，就打我，你打我。”

　　说着，他拉着叶桃的手往自己手上打。

　　叶桃抿着唇，在凌骞昊唇上亲了一下，“我，我才不舍得打我骞昊哥哥呢。”

　　凌骞昊抱着她轻轻的笑了起来，只是怀里抱着叶桃，却不由自主的回头朝着叶萌看了一眼。

　　叶萌还跟那个油腻的老男人在说笑，似乎很开心的样子。

　　那灿烂的笑容几乎刺伤了他的眼。

　　“我们真的就这么不管萌萌了么？”凌骞昊喃喃的问了一句。

　　叶桃咬着牙，有些愤怒，不过声音却依然柔弱，“现在大白天的，想来那个男人也不敢怎么样的，姐姐理当不会吃亏，我一会儿就给爸爸打个电话，让爸爸劝姐姐，我们劝的话，姐姐肯定不会听的，她恨我们的。”

　　凌骞昊点头，说：“那你现在就去给伯父打电话吧。”

　　叶桃点了点头，她拿出手机，当着凌骞昊的面给叶柏轩把电话拨通。

　　“爸，我是桃桃，我跟骞昊哥哥在外面吃饭，正好碰到姐姐了，看到姐姐和，和一个男人在吃饭。”

　　叶柏轩倒是没有在意，他轻咳了一声说：“碰到就碰到，你们俩就生活在一个城市，还是一个公司上班，中午吃饭碰到也没有什么稀奇的。”

　　“爸，不是的，重点是，是姐姐她跟一个男人在吃饭，那个男人，那个男人的年纪有您这么大了……”

　　叶桃故意说的磕磕绊绊的。

　　叶柏轩一下子就明白了叶桃的意思，立刻就恼火了，“你说什么？那男人跟你姐什么关系？”

　　叶桃摇头。“爸，我也说不清楚，我给你发几张照片，你看看就知道了，不过，不过，爸，你千万不要怪姐姐，她肯定也不是自愿的，爸，您也别生气，咱们好好劝劝姐姐，别让她走上歧途了。”

　　说完，她把刚才拍的几张照片给叶柏轩发了过去。

　　叶柏轩看到这几张故意找了角度拍的暧昧照片，气的差点砸了手机，还是柳淑芹在旁边劝着他，他才没把手机给砸掉。

　　“你别生气了，柏轩，萌萌她肯定是在气我们，她肯定是觉得骞昊和桃桃在一起了，让她没有面子了，我们好好劝劝吧。”

　　不得不承认，柳淑芹真的是会说话。

　　如果一般真的为她好的人，肯定会说事情还没有弄清楚，等萌萌回来，我们问问她再说吧，可是柳淑芹却直接就给叶萌定了罪，她这话说的好像叶萌真的跟张总就是那种关系了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第187章 我是真心为了姐姐好免费阅读。https://xs.23sk.com 