    赌注？

    周毅最近忽然很喜欢听到这个词语。

    前面那座山，那道登天梯上下，有他赢了的几十个小弟。

    他现在还没享受到当大哥的乐趣，竟然又有人冒头了？

    另外。

    提出赌注的是刘冠枫。

    他应该还在为之前酒店里的事情耿耿于怀吧？

    这家伙，倒是心胸狭窄，睚眦必报。

    周毅嘴角噙着笑意，缓缓点头说道：“既然你提议要增加赌注，让我来决定赌注是什么，如何？”

    “行。”刘冠枫冷笑道。

    “如果我输了，输给你一颗天品破境丹，可如果我赢了，你以后见到我，不管什么地点，什么场合，都必须恭恭敬敬叫我三声大哥，如何？”周毅笑道。

    天品破境丹？

    刘冠枫眼神一亮，心里都有些激动。

    “赌了。”刘冠枫沉声说道。

    周围十几人面面相觑，看着周毅的眼神充满了难以置信。

    赢了，一颗天品破境丹；输了，喊三声大哥。

    这买卖，划算啊！

    他们眼神火热的看着周毅，心里琢磨着该怎么开口，也加入这场赌局中。

    “诸位，赌注对你们也有效，谁如果愿意玩玩，现在就可以报名。”周毅看着大家的表情，就明白他们心里的小九九了，所以淡笑着说道。

    “我报名。”

    “还有我。”

    “我也报名。”

    “……”

    除了诸葛求和吴三醒，萧白三人之外，其他人全都开口表示愿意。

    这时，唐林峰和柳随风刚刚回到众人面前，但周毅跟刘冠枫打赌的事情，他们也听得清清楚楚。

    “你们两个，不一起玩玩？”周毅笑问道。

    “不了不了，我之前在第四山第四道登天梯上消耗的真元，还没有完全恢复过来，准备再留着这里恢复半天，所以就不凑热闹了。”唐林峰干笑着摆手说道。

    “我也不掺和了。”唐林峰虽然非常心动，但还是拒绝了。

    他不傻。

    既然知道表弟唐林峰和楚慕枫两人联手，都被周毅轻而易举打败，他哪里还有胆量再跟周毅比试？

    周毅露出几分遗憾表情，但人家不愿意跟他比，他也没办法。

    随即！

    他从怀里掏出纸笔，递给刘冠枫说道：“赌约需要白纸黑字写清楚，否则输掉的人很容易会赖账，上面已经有赌约内容了，你们直接千字就行。”

    签字？

    刘冠枫皱着眉头接过那张纸，结果不但看到了赌约内容，还有二三十个人的签名。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “难道之前在第四山那边，也有人提出跟周毅比试了？”

    “可名单上的人，到现在都没有一个人过来，这不是说明那些人都输了？不但赢不了天品破境丹，以后见到周毅，还要恭恭敬敬叫三声大哥？”

    “这周毅……”

    刘冠枫心里，忽然滋生出几分不好的预感。

    甚至，有种想要反悔的心思。

    可是说出去的话，等于泼出去的水。

    他心里明白，如果自己退缩不签字，恐怕会成为大家眼里的笑料。

    签了！

    自己堂堂真人境中期的强者，绝对能闯过第五山第五道登天梯，哪怕拼尽全力，把体内的真元和星辰之力全部消耗干净，也必须比周毅更快一步。

    刘冠枫深吸一口气，刷刷在那数十个名字后面，签上了他的大名。

    “来来来，愿意参加比试的，都签上名字。”周毅笑着说道。

    “我先来。”一人接过纸笔说道。

    很快，包括刘冠枫在内的九名男女，全都签上了自己的名字。

    周毅把纸和笔收回来后，脸上的笑意渐渐退去，目光重新看向登天梯，沉声说道：“既然大家都签了，契约已成，那就现在开始吧！”

    “大哥，你不用恢复下之前在第四山第四道天梯消耗的力量吗？”诸葛求急忙问道。

    “不用。”

    周毅摇头，对着众人做了个“请”的手势。

    顿时，众人纷纷登上天梯台阶。

    不对，有两人没有登天梯。

    是唐林峰和柳随风。

    “表哥，周毅在坑人。”唐林峰苦笑道。

    “如果真如你所说，他能轻易打败你和楚慕枫，那么这些人的确被他坑了，而刚刚他拿出来的那份契约上面，最起码已经有好几十个人名了。”柳随风喃喃说道。

    “已经可以证明，那几十个人都输给他了。”唐林峰转头朝着第四山方向看去。

    “这姓周的，心很黑。”

    “不不不，我觉得已经不算是心黑了，是脏。”

    “心很脏？”

    “嗯！”

    “为什么这么说？”

    “欺男霸女！”

    “……”

    第四山，山脚下。

    童虎鼻青脸肿地抱着双臂，静静观察着登天梯。

    他看不到登天梯上的人，但能等到一个个失败滚落下来的人。

    此刻，他身边已经有十几人，失败滚落下来了。

    而这些人，一个个灰头土脸，议论着与天品破境丹失之交臂的事情，议论着多的那位……大哥。

    “砰……”

    这时，又有一道身影从登天梯上滚下来。

    童虎看到对方的容貌后，顿时没忍住放声大笑。

    “梁师兄，你失败了。”童虎笑道。

    “惭愧惭愧，没有突破到真人境，真的很难通过这第四山第四道登天梯。”梁定伟狼狈地爬起来，满脸尴尬地苦笑道。

    “我大哥，已经在一个多小时前，就通过了第四山第四道登天梯。”童虎笑道。

    “你说什么？”梁定伟的表情微微一呆。

    “你没听错，我大哥和蓝璇大嫂，都已经在一个多小时前通过了，现在应该已经在第五山的山脚下了。”童虎笑道。

    “这……”

    梁定伟有点尴尬，但仅仅几秒钟之后，他又松了口气。

    通过了好，通过了好啊！

    只要周毅不输掉一大批天品破境丹，自己回到师门后，就不用担心被惩罚了。

    两人正说着，忽然又看到一人从登天梯上滚落下来。

    是杨岳东。

    帝都杨家的天才。

    “啧啧，我大哥又多了个小弟。”童虎啧啧怪笑道。

    杨岳东狼狈地爬起来，听着童虎的话，感觉格外的刺耳。

    “姓童的，别高兴得那么早，我没通过第四山第四道登天梯，你大哥也不一定能通过。”杨岳东黑着脸说道。

    “抱歉，恐怕要让你失望了，我大哥在一个小时前，就已经通过的第四山第四道天梯，如果你不信的话，可以去第一山外的石碑前问一问守在那里的人。”童虎笑道。

    “……”

    杨岳东有些懵。

    周毅通过了？

    不但通过了，还在一个小时前就通过了？

    真的假的？

    这童虎是在骗自己吧？

    杨岳东犹豫了一下，转头看向附近其他人。

    “我比童虎更早掉下来，所以也在一个小时前，看到周毅成功登上了山顶。”一名年轻女子满脸苦笑着说道。

    杨岳东呼吸一滞，整个人都感觉不好了。

    如果仅仅童虎这么说，他心里还有些不信。

    但参与到这场比试的其他人，说出这个结果，让他不由得相信了。

    可是……

    自己不但没得到破境丹，还特么多了个……大哥？

    【作者有话说】

    先更两章，继续写去。

