    江光平在华强北已经做了好几年生意了，也有了一定的规模。

    这两天，江光平尤为高兴，生意好啊。

    从老乡袁峰林的厂子里拿到了U盘的货，哦，不对，袁峰林管它叫闪盘。

    不过，江光平可不管这玩意到底是叫U盘还是叫闪盘，开始卖后，他才发现这东西还挺受欢迎的。

    前天一次性的卖出去几十个，昨天又来了两波人买，而且一买都是量不少，有一个人还说是来这里批发，后面还会来拿货，特意问了货源的事，了解了详细的信息。

    这一切都让江光平意识到，U盘这个东西，未来可能还是有很大的市场。

    原本江光平只从厂里拿了两百个，看到这个形势后，今天他又特意到竣科电子拿了一批货，足足有500个，光进这货就花了他十几万。

    拿到货的江光平此时正在店里捡货，突然有一道声音响了起来。

    “老板，你这拉的是U盘吗？”

    江光平抬头，看到几个身材魁梧的人朝自己问话，当即笑着说道：

    “是啊，U盘，刚从厂里拿到的货，你们是要买U盘吗？”

    话才刚说完，江光平就看到领头的那个人一挥手，然后身后的几个壮汉突然的朝着自己冲了过来。

    “你们干吗？抢劫啊！有人要抢店啊！”

    江光平第一反应是，有人要抢店里的东西，当即大喊了起来。

    店员们一听江光平的大喊，便纷纷放下手里的少围过来。

    不过下一刻，他们就全部都安静了下来，因为领头的那人已经喊道：

    “警察，都不要乱动！”

    伴随着手被反拧在身后的江光平，此时也看到了跟前出现的两个证件，定睛一看，顿时有些傻眼。

    公安和工商？

    “江光平，你涉嫌侵权售卖假U盘……”

    后面的话，江光平已经没有听得太清楚了，然后他就看到几个人把他刚刚从竣科电子拉回来的U盘一起给抱走了。

    此时，江光平才反应过来，立即大喊：“警察同志，误会，我这不是假U盘，我这卖的就是竣科电子的闪盘，他们那是正规厂家。”

    “竣科电子？老板叫袁峰林，是你老乡吧？制假售假，也算是正规厂家了？你放心，后面到局里面，你们可能有机会碰个面。”

    江光平一听，愣了愣，终于是意识到问题是出在了竣科电子上，当即愤怒大喊。

    “袁峰林，你这个生儿子没有屁眼的家伙，老子给你害死了。”

    竣科电子，老板袁峰林打了个喷嚏。

    “谁在背后说坏话。”

    袁峰林正嘀咕着，下一刻“砰！”的一声，办公室的门被人重重的推了开来。

    被吓了一大跳的袁峰林当即就破口大骂，“谁TM这么不懂规矩，我……”

    而当他看着门口的两个人竟然穿着制服，当即就把后面的话给咽了回去，转而站了起来，脸上浮起笑容。

    “同志，你们这是？”

    “袁峰林，你涉嫌窃取侵犯商业秘密，制假售假，从现在开始，不能再离开办公室。”

    听到领头的一名制服的话，袁峰林脸上此时浮现出一丝错愕的表情。

    “同志，你们是不是搞错了？我这是正规厂家，生产的是我们自己研发的产品。”

    “U盘也是你们研发的产品？”

    U盘？袁峰林听完，心里咯噔一下，坏了！

    自己不是刚刚出货才两天吗，怎么公安就找上门来了？

    不过，袁峰林还是强制镇定的说道：“是我们自己研发的，我们最近还准备着申请专利呢？”

    “申请专利？”控制袁峰林的警察听完笑了起来。

    “人家亘古科技U盘专利都已经正式授权了，你还申请什么专利？”

    啊？专利授权了？

    袁峰林心里无比疑惑，怎么可能这么快？肖辉不是说已经去提出质疑了吗？这家伙不会是没去吧？

    不过此时，也由不得袁峰林多想了，他立即改口说道：

    “我们生产的不是U盘，也不是去申请这个专利，我们公司做的是闪盘，和他们那个不一样，是我们自己研发的产品。”

    “是不是U盘，有没有窃取别人的技术，你自己心里有数，你车间和技术部门的资料证据会说话的。”

    袁峰林听到这，终于不再说话，开始沉默了。

    他听到了警察话里透露出来的东西，窃取别人的技术，这是肖辉带着技术和资料来的事情曝光了？

    一想到肖辉此时就在厂里，再一想到技术部那里存着的各种资料，，这些警察们准备充足，这下估计是躲不过去了。

    袁峰林忍不住暗自叹了口气，竣科电子根本就没有想过会发生今天这样的事，所以根本也没有注意销毁或者掩饰肖逃带来的资料。

    与此同时，竣科电子的技术部门以及生产车间，也出现了其他制服的身影。

    肖辉正在车间盯着工人生产，一边在生产线上转圈，肖辉还不忘说着话：

    “大家手脚都麻利点，我们这闪盘现在销售前景不错，做好了，我跟袁总那边申请给大家发奖金。”

    “包装的，装盒后就摆好啊，货要及时挪开。”

    “做接口的，做接口的快一点，后面都在等你们呢。”

    肖辉这边喊完，焊USB接口工序的，顿时加快了不少，这让肖辉很是满意，又转了一圈，他准备回办公室去。

    最近在竣科电子，肖辉呆得还是挺开心的，袁峰林对于闪盘这个项目很重视，所以连带着肖辉也在公司的地位也是水涨船高。

    这让他一扫前几个月在精诚制造的郁闷，变得意气风发起来。

    尤其是这两天开始正式出货后，市场反响不错，公司低价策略还是受欢迎的，华强北那边的销售，今天又来这边拿了不少货，说要多搞批发。

    所以，现在的肖辉心情是非常的好，按照这个形势，他觉得自己竣科电子这边的U盘挤占亘古科技那边的市场，应该效果会不错。

    哦，不对，自己公司的叫闪盘。

    想到这，肖辉心里脸上挂起了有些得意的笑容。

    在精诚制造后来那一段时间，他心里最恨的就是两个公司，一个是原本一直给他合作的那个大客户，订单说没就没有了。

    另一个就是亘古科技，如果当时U盘还是给自己负责的项目部做，也不至于一下子就让自己的项目部解散。

    现在，这U盘自己还不是能做？而且，还是公司自己生产自己销售的，不用看别人的脸色。

    迈着轻快的步伐，肖辉走出车间，在转角处，却是差点和人撞在一起。

    “走路看着点啊……”

    肖辉有些不爽的说着话，当看到站在自己跟前的，竟然是几个穿着制服的人，他就更不爽了，保安怎么还跑车间来了呢？

    就待要骂人，肖辉又猛然意识到，不对啊，保安没有大盖头的帽子啊。

    这是……警察？

    就在肖辉这样想着的时候，跟前的人开口了。

    “你是肖辉？”

    “我是。”肖辉迷迷糊糊的点了点头，有些没太搞清楚情况。

    不过下一刻，当他听到警察的话后，当即双腿一软。

    “肖辉，你涉嫌泄露其他公司技术信息，侵犯商业秘密，现在请跟我们回去配合调查。”

    完了！这是肖辉听到警察的话后，第一反应。

    这些话他都能听懂啊，毕竟之前他在精诚制造呆过，也签署过保密协议，了解过相关方面的知识在，所以他一听就知道，这一点都没冤枉。

    自己从精诚制造带出技术资料，来到竣科电子，不正好是泄露了技术信息吗？

    “警察同志，我想先去上个厕所。”肖辉努力的想让自己说话的声音不是那么颤抖。

    这时候，肖辉唯一的想法是，赶紧到技术部门那里去，把自己带来技术资料全部销毁，什么电子的，纸质的……

    不过，紧接着，肖辉就有些绝望，因为他看到，楼上技术部的人，此时被穿着制服的人带了下来，而这些人的手里，似乎还拿着一些图纸之类的资料。

    而且一个人手里，还提着两台电脑主机，肖辉记得，自己带来的资料，好像就在那里面。

    完了！

    肖辉面如死灰，心里，升起了绝望的念头。

    侵犯商业秘密，这罪也不知道重不重？会判刑吗？

    这是这一刻，肖辉心里唯一的想法了。

