
　　周书仁以为是别的什么事，他也挺看好王大人的，不睬底线的会给面子，可收徒弟算了，不仅是因为嫌麻烦，还因为他好不容易清闲的时间都要用在教育昌智和孙子上。

　　目前甩锅给昌廉不行，昌廉能接锅的时候不知道什么时候，说到底，还是自己背锅，为了自己和昌廉日子能好过，昌智这口锅他要好好的修理修理。

　　至于孙子，孙子是周家的根基，虽然不像明云手把手教，也会抽出时间教导。

　　自从有了儿子，很多的问题不在是继承的责任了。

　　所以哪怕何束再好，他都不会动心，目前来说，吴鸣这个大佬还没发光，施卿这把刀，他也刷够了好感，加上姚哲余，他真的不需要给自己拢人才了。

　　何束是失落的，周大人啊，他听王叔叔提的最多的大人，叔叔语气里的叹服，他很向往，不过，很快调整了心态，失之我命得之我幸。

　　周书仁和汪苣虽然在聊天，可余光还是看着何束的，少年脸上的转变，二人是满意的。

　　周家村，容川起来午饭已经好了，洗脸出门，姐夫和姜笃都回来了。

　　容川入座后歉意的道：“昨个夜里赶路有些疲惫睡着了，未能等到姐夫，容川的不是。”

　　姜升笑着，“这是自己家，容川无需客气。”

　　姜升心里有些恍惚的，这才大半年没见，容川又变了许多，一举一动都显示着贵气，这哪里是童养夫啊，就是世家公子。

　　雪梅弯着眼睛，容川是娘家人，娘家来人了，她心里高兴，尤其是她怀孕的时候，“别光顾着说话，快吃菜。”

　　容川的确饿了，看着饭菜都是酒楼的。

　　姜升顺着目光看过去，笑着道：“你姐姐的手艺你也是知道的，所以就去酒楼订了酒菜。”

　　容川想到了婶婶的厨艺，现在婶婶厨房都不去了，可能做汤的手艺都没了，“雪梅姐，夏墨和柳三两人的厨艺不错，这些日子就交给他们吧。”

　　雪梅不好意思，家里没有下人，这些日子都是婆婆在做饭，她搭把手的，她也没硬撑着，“麻烦了。”

　　吃过饭，容川看着雪梅姐的公婆回屋子了，对于雪梅姐的公婆，他印象深刻，现在看来，雪梅姐和公婆相处的不错，他回去可以和婶婶说，让婶婶放心了。

　　姜升道，“这里就是自己家，有什么千万别客气。”

　　至于帮忙读书，他就不开这个口了，同为女婿，容川在周家是儿子，岳父，孟举人，书院的先生，哪个他都攀不上。

　　容川笑着，“嗯。”

　　容川上午睡了一觉，精神头还不错，“姐夫，我想去族学看看。”

　　姜升笑着，“好，一会跟我一起去。”

　　一刻钟后，容川裹着披风拉着姜笃的手走在熟悉的街道上，“不知道是不是错觉，我怎么觉得周家村人多了？”

　　姜升勾着嘴角，“有两个原因，第一是岳父，周家村无人敢来闹事，一些人就搬到了周家村，第二，周家村的族学，这也要感谢岳父，岳父送回来不少书籍，加上每年几十亩地的收入，有银子支付先生，族学多请了两位先生，附近乡镇不少人家往族学送孩子，也有县里的孩子送过来，这些都是为了和周家扯上关系，日后遇到岳父，至少有些上火情能搭上话。”

　　他每个季度收的礼都很客观呢，哪怕不要，也能有各种理由送到手上。

　　容川低声笑着，“这还不算什么，津州的书院才热闹。”

　　他这个女婿，从被鄙夷到漠视，再到巴结，转变都来至于叔叔，人就是这么现实。

　　姜升看着容川，比不了啊，不过，他也没相比，他是个知足的人，也很喜欢教书育人，族学这种地方最适合他了。

　　周氏族学，容川见到了周族长，紧忙上前见礼，“族长好。”

　　周族长笑眯眯的，“听说你回来了，我就想会不会在族学见到你，还真遇到了。”

　　容川笑着，“本来打算明个去拜见的。”

　　周族长感叹啊，当年干瘦的孩子，现在贵公子，恍惚的想，也不知道周书仁变成什么样了，庆幸周书仁一直惦记着周氏一族，“走，进里面坐坐。”

　　容川打心眼里尊敬周族长，“是。”

　　晚上，周府，竹兰听到周书仁说何束，将年前发生的事讲了，“这么看来，这小子现在都不知道当初帮了谁。”

　　周书仁，“还有这事？怎么从来没听你说过？”

　　竹兰，“也不是什么大事，当时就没提。”

　　周书仁笑着，“这么说来，何束与我们倒是有几分的缘分。”

　　“有缘分你也不会收了当弟子。”

　　周书仁亲了儿子的小脸，“的确如此，虽然我拒绝了，我看汪苣会收了。”

　　竹兰想到苏萱的话，“陶氏没少抱怨，汪大人也是急着想甩锅了。”

　　周书仁哼了一声，“我瞧着没戏，汪苣一头热，王大人能为了何束托汪苣请我，可见很重视何束，王大人不会同意的。”

　　京城，太子还没回去歇着，刚开年事情很多，等都处理完了，太子脖子都僵了，站起身揉了揉脖子才道：“父皇，已经处理完了。”

　　说完，太子看着吃着水果，看着书的父皇，沉默了，他是高兴父皇把大部分的事情交给他处理，可父皇也不要这么明显的悠闲啊！

　　皇上擦了下手，“时辰不早了，你也回吧。”

　　太子，“.......是。”23sK.com

　　最近好像回去的越来越晚了，自从开年后，好久没去后院了，就连和太子妃都没多少机会相处，父皇还想要孙女，等着吧。

　　皇上拿起书，突然道：“老五的身子骨好了吧！”

　　太子停下脚步，“是，已经好了。”

　　龟缩些时日了，过年要开春了，老五也出门了，昨个还去了姚侯府。

　　皇上头也没抬，“你是大哥，又是太子，你也该多关心关心未成亲的弟弟了。”

　　太子幽幽的道：“的确，老五长了一岁了。”

　　皇上抬起头看着站在门口的大儿子，真有当年他的风采啊，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十八章 关爱弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 