    杜宇的调查结果很快出来了，拿到慕战辰面前的时候，慕战辰脸色变了。

    “这一段空白是什么？”慕战辰问。

    杜宇尴尬：“总裁，这段是被刻意抹去的，我们只知道这段时间他人在墨西哥，至于发生了什么，没人知道。”

    慕战辰看了时间线，一下子联想到之前陆名泉不断收学生的事。

    陆名泉培养了许多学生。他马上调出雅典娜：“雅典娜，帮我查查这个时间，陆名泉在哪里作案。”

    雅典娜一查，机械的男声在房间里回荡：“查到他在墨西哥做下两起案件。”

    慕战辰豁然站起来道：“我带人去找那个人，你带人守住顾棉棉住的地方。”

    他几乎可以确定，这个商倾是陆名泉残留下来的余党。

    “好的，总裁。”杜宇领了命令去做事。

    两个人兵分两路，然而等慕战辰去找人，商倾的家也好，商倾的工作室也好，都没人了。

    慕战辰立刻联系人开始查找各地，而此时的商倾正买了车票去往隔壁市。

    他是今天送走顾棉棉时，察觉到被人跟踪的。

    他在这里一心只办顾棉棉的这件事，不可能结下其他什么仇家，所以只有一个可能是自己暴露了。

    他有了这个认知之后毫不犹豫马上抽身走人。

    顾棉棉这边已经铺垫的差不多了，要是不成事也没关系，反正来日方长，他是个很顾念自己的人，没陆名泉那么疯狂，事可以不做成，他自己可不能出事。

    抱着这样的想法，商倾当天坐车去隔壁市，打算从那里辗转逃走。

    只要慕战辰抓不到他，他又没有什么犯罪案底，其他人就别想再找到他。

    慕战辰没抓到人，让杜宇守着顾棉棉的家，慕战辰开始部署围剿商倾。

    封姜现在人不在这里，他也没有具体证据正面商倾做了什么，所以只能先靠他把人抓住再说。

    如果对方没有鬼，怎么可能自己一开始找他，他就小消失的这么彻底。

    慕战辰越发肯定这个人就是跟陆名泉有关系。

    没想到陆名泉人已经死了，余孽尚存。

    慕战辰一直安排好了一切已经是半夜了。

    慕战辰开车到了顾棉棉家，杜宇见他车来急忙上车，对慕战辰说：“总裁，我们确定顾小姐没有出过门，一直都在家里，也没有人来过这里，很安全，您请放心。”

    慕战辰自从上次的事之后就不放心了，此时拿起手机打电话给顾棉棉。

    电话响了好几声顾棉棉才接起来，她接起来之后语气就不太好：“你这么晚了给我打电话做什么，影响我休息。”

    慕战辰好似听不到顾棉棉如此差的口气一般，松了一口气道：“没事，就想问问你身体好一点了吗，这周可以来上课了吗？”

    顾棉棉的事急不得一点点来吧。

    慕战辰如此想，最好能先抓到商倾，知道他到底对顾棉棉做了什么，或者干脆叫陈怀瑜来看看她。

    顾棉棉口气不好：“离周末还有好几天，别催我，没什么事我怪了。”

    慕战辰抿着唇，在她挂断电话之前开口：“等一下，明天下午，你答应我要看的电影，明天下午我定了票，你不会毁约吧。”

    顾棉棉咬牙，这个人真是恶心，前几天才跟周瑶一起出去，现在竟然大言不惭的又来找自己约会。

    “好，明天我一定准时到。”顾棉棉一时怒意，开口就答应了下来。

    但虽说是答应了，可实际上顾棉棉一点不想去，她只是内心里那些黑暗的想法涌动，脑子的一热想到电影院的话，比较好下手吧。

    那么黑，肯定很好下手，但人太多了。

    顾棉棉自己也被自己这个想法惊呆了，自己竟然有了这种可怕的念头，可转念她又想到陆余生。

    以慕战辰的势力，他的身份地位，自己若是不动手，那么陆余生的事将一辈子得不到平反。

    自己真动手又如何？

    大不了一名还一命还给他一条命，那样的话自己反倒是可以和陆余生团圆了。

    顾棉棉脑袋昏昏沉沉的，只觉得的自己肩膀沉重，然而这种沉重中好像是陆余生抱着她在细细低语，愧疚感油然而生。

    若是一般情况下，顾棉棉也许不会被影响的这么大，偏巧在失忆之前她对陆余生就带着愧疚，现在即便是忘记了这一切，依然难掩心中的愧疚，所以此时她仿佛千万只蚂蚁啃噬一般难受。

    ‘棉棉，我好孤单，你来陪我好不好。’

    ‘杀了他，杀了他好吗？’

    ‘抽屉里有一把我送给你的藏刀，你会用的，没错吧。’

    顾棉棉浑浑噩噩闭上眼睛强行让自己睡过去，然而半夜的时候她却骤然醒来，双眼瞳孔的去床头那里打开抽屉拿出了那把藏刀塞在了自己的包里。

    第二天，顾棉棉和慕战辰一起去看电影，她脸色不好，慕战辰的心‘咯噔’一下，他私下里发了消息给陈怀瑜。

    看电影的时候慕战辰什么也没说，仿佛没发现她的异状一般。

    周瑶知道顾棉棉和慕战辰一起去看电影，心里更是不屑一顾。

    果然不是什么好东西。昨天晚上还说什么慕战辰这不好那不好，今天就约着看电影了。

    顾棉棉和慕战辰从电影院出来以后，慕战辰对顾棉棉道：“棉棉，小夜想起了，你去我家坐一坐再走吧。”

    顾棉棉摇头，手不自觉的攥着包。

    她到底没有鼓起杀他的勇气。

    “我不想去，我想回家。”

    慕战辰却是不让：“就一会儿，你最近明显在躲着我，我不介意，可我们之间不涉及小言，去看看他吧。”

    顾棉棉拗不过，脑袋里又有回声提醒她：去他家机会更大。

    最终顾棉棉点点头，上了慕战辰的车。

    车子一路开去慕家别墅，慕战辰没问什么，他准备在一个她跑不了的环境里，问她话。

    所以事先也叫张颖他们带着小言先离开了。

    周瑶那边接了花颜的消息，说他们往慕家去了，周瑶想了想，打定主意，今天就唱一出大戏。

    是时候让自己的好朋友知道自己和她喜欢的是同一个男人了，呵呵，白莲花面目就在慕战辰面前先曝光曝光吧。

