    看张品这搞怪的样子，顾雁山忍不住翻了翻白眼，但语气还是有些火气：

    “你现在修行的是什么功法？在你的功法中，看到了通用功法的法术结构，但真气却是一种火焰的力量，而且隐隐拥有法力的特性。你用无生教的功法，取代了真气的修行？

    简直胡闹！

    无生教的功法和通用功法，根本就是两条路子。一个修行法力、一个修行真气，一个是唯心的、一个是唯物的，怎么能乱来！”

    张平挠了挠后脑勺，虽然顾雁山火气有点大，但说起来也是为自己好。想了想，张平叹了一口气：“师父，其实我在放逐空间得到一点传承，不是功法，更像是一种引导。

    在这种引导下，无生教功法和国家通用功法可以完美结合，形成一种更好的功法。”

    老师们面面相觑，都看到了各自眼神中的震惊。

    但不等大家开口询问，张平认真起来，继续说道：“其实我一直想说，百日筑基所铸造的根基，远远超乎你们的想象。

    普通人之所以要么唯心、要么唯物，是因为普通人的根基不足，不足以承受更多。但百日筑基后，可以同时承受两种功法啊。

    我也是最近才弄明白了这个。东海大学的百日筑基功法，已经趋于完美。正是如此，之后炼气层面的修行若只是使用通用功法，就有些浪费百日筑基的根基了。

    红罗天女有句话说的我很认可。无生教采用的是淘汰式的精英教育。而能修行百日筑基成功的，本身就是一种淘汰。接下来也应该用精英教育才行啊。

    至于说推行百日筑基功法会导致不平等的问题，我觉得问题不大。通用功法和百日筑基功法全面开放，若自己不能修行百日筑基功法，怨不得我们啊。

    国家要进步，文明要发展，我们的外面还有妖族、神族等。我们不能原地踏步。

    也许，我们真的要找无生教一起研究全新的功法了。”

    导师们面面相觑，若有所思。

    顾雁山目光灼灼的盯着张平——今天的张平格外霸气呢，看这话说的，很有一些指点江山的味道。

    好一会，刘玉霜开口了，“张平，你觉得我们现在还不能推行百日筑基？”

    “不，我的意思是说，百日筑基的功法本身，已经几乎完美。可以推行了。只是百日筑基只是一个筑基的手段，后续还要炼气功法。

    我的意思是，百日筑基之后的炼气功法，不能再沿用通用功法。虽然通用功法稳定，但却不足以发挥百日筑基的根基。

    另外，根据我在放逐空间得到的传承看，顶级的修行是不需要分真气、法力的，因为真气就是法力、法力就是真气。在体内是真气，离开身体就是法力，可以控制法术。

    我认为，百日筑基现在就可以推行了，但完美匹配百日筑基的炼气功法和后续功法，需要长时间的投入。”

    当然，我不需要，我只需要氪金~

    顾雁山眼睛微微眯起，“你说百日筑基功法‘趋于完美’，那你觉得还有那些地方不够完美？”

    张平想了想，说道：“我感觉，大家为了让功法普及，降低了难度。但就是这个，让百日筑基不够完美。

    也许可以分出好几个等级的百日筑基功法，再建立相应的检验手段，最后给出修行建议。至于说家长是否遵循建议，那是家长的问题。”

    顾雁山惊讶的看着张平，感觉张平长大了呢。

    老师们陷入思考，张平却熟悉的走入修炼室，修炼室内自动换上高级灵石。

    “叽叽喳喳……”张虹飞了过来，想要蹭吃蹭喝。小家伙不大却聪明，‘它’显然还记得自己是在这里出生的。

    “乖，哥哥要先突破了。等突破后你再进来。”张平安抚了小家伙，却惹来一片白眼：张平同学，你真将这里当自家了啊。

    但张平才不管这些，盘坐下来，氪金、修行。

    这一次，张平直接给自己用了十滴功德。炼气九层、炼气期最后一层功法，关系到以后的根基和发展，不能马虎。

    瞬间张平进入一种近乎顿悟的、超级贤者的时间，智商已经无限拔高，百日筑基、通用功法、无生教功法、以及自己最近阅读的放逐空间功法、还有最近在李革英虚拟记忆学习的科学知识等等，融会贯通。

    还有，这一段时间从‘张虹’身上学到和观察到的。

    各种信息在脑海中交汇，最终汇聚成张平自己推演的功法——三界传奇。

    真火翻滚，燃烧了大量的灵气，最后只有一丝丝一缕缕的精纯气息进入张平体内，铸就不世根基，也一点点取代体内的真气，不断将体内真气推向一个全新的境界，也是一个未知的境界。

    在外界，老师们则默然的看着张平突破的场面，火焰盘旋中几乎形成一个椭球，但这火焰却是金黄色的，高温翻滚。

    监督的仪器数据不断跳动，温度计显示超过五千摄氏度，而能量数值已经超过300！

    能量数值是用来计算修真者体内能量水平的。普通人的数值，一般是个位数；炼气期是两位数；筑基期是三位数。

    突破三百，意味着张平的能量水平已经几乎达到筑基期中期的水准。

    虽然说能量等级和实际战斗力不会画等号，但也足够震撼了。而且看过张平在放逐空间的战斗后，没人觉得张平战斗力会‘平平’。

    在大家的关注下，张平身上火焰开始收敛了。但随着火焰收敛，颜色越发凝聚、厚重，火焰温度竟然在不断提高，已经突破5500℃，还在持续增加中。张平吸收的灵气也迅速增加。

    忽然修炼室内灵石自动更换一次。刘玉霜看了，嘴角忍不住抽搐，“上品灵石啊，元婴期修行都足够了！这败家的小子。”

    “叽叽喳喳……”张虹从顾清颜身上跳下，飞到刘玉霜面前。

    刘玉霜好奇看起。

    “咻……”一条绚丽的、金色的火线喷出，直扑刘玉霜；火焰未至，高温已经扑面。

    小家伙刚出生的时候，火焰温度就高达六千多度，眼下温度更高了。

