    “他们说魔族少主找到了，他们还说魔王一定会重伤他们，说什么会把九州大地这块地盘交给他们打理之类的，莫名其妙，根本听不懂。”影舞回想道。

    “魔族少主？”

    林隐眉毛紧拧，据他从血皇的记忆当中获取的信息，血皇离开魔界之前，并没有留下一儿半女。

    那么这魔族少主应该就是现任魔王，也就是血皇亲弟弟和血皇前妻所生之子了？

    “没错，他就是说魔族少主，至于是谁？他们并没有说，只是说有消息了。”影舞点头道。

    林隐眯起眼睛，陷入沉思。

    如此说来，魔族少主应该就在当天的修真门派之中，而且应该还是五大宗门中人。

    而五大宗门中，有可能是魔族少主的，年纪差不多的，还真有一个——

    不是别人！

    正是他疯八兄弟！

    话说起来。

    疯八兄弟体内确实隐藏着魔气，只是当初林隐错把魔气当成了戾气，还以为这位小兄弟杀伐之气太重，所以才会那样。

    现在看来，那并非是戾气，而是魔气！

    “不好！”

    “我必须要去一趟白驼山！”

    林隐道。

    “白驼山？”

    影舞拧紧秀眉。

    林隐焦急道：“回头再跟你解释，我这就起身去白驼山，你留下来，明天一早，跟你家小姐说一声，就说我突然有事儿出差了，长则半个月，短则一个星期，我就能回来。”

    “可是，老大，你去白驼山干嘛？”

    “你不要问了！”

    “总之，诗诗问起来，你就说我公司有事，临时出差了，对了，还有，你的人 全部派出去，寻找夫人的下落，一有消息，立马通过卫星电话通知我！”

    林隐叮嘱一句，便消失在了影舞面前。

    来也匆匆，去也匆匆！

    影舞赶忙拿起电话，联系上暗部的影鬼和魁拔两人，让他们派出所有人手，四处寻找夫人的踪迹。

    做完这一切后，影舞松了一口气，然后便静静地等待着天亮，她可不敢睡在老大的床上，只能蜷缩在沙发上，准备熬过一宿。

    ……

    翌日清晨。

    在所有人都还没有醒过来的时候，林隐已经身在千里之外了。

    如今的他虽然还没有掌握飞遁之术，但是轻身之法加持下，夜行千里一点问题没有。

    白驼山。

    昆仑山脉以西八百里处，那里虽然没有昆仑山脉的崇山峻岭，但是却有着别样的绿水青山。

    住在这里的人，十分惬意！

    事实上也是如此。

    林隐刚到白驼山脚下，就碰见了在湖边打鱼的渔民，正在唱着欢快的山歌，半山腰有正在砍柴的樵夫，时不时地回上两句。

    这一唱一和，两岸皆然被欢愉的歌声充斥着，再加上这云山雾绕的景色，真有一番仙境之色。

    林隐并没有沉醉其中，他现在有重要的任务在身，不能耽搁。

    如果真如他猜想的那般，疯八就是魔族少主，那么现在的疯八一定非常的危险。

    以白驼仙人的精明，这么多年来，养育疯八，不可能还没有发现疯八是魔族少主的身份。

    然而。

    白驼仙人明知道疯八就是魔族少主，并没有斩草除根，反而是收他为徒，这其中若是没有什么阴谋？

    他绝对不相信！

    林隐并不相信正道就都是好人，魔道就都是坏人的说法！

    无论是正道还是魔道？

    都有好人和坏人！

    就好比正道庞庆之流！

    而魔道也未必就都是坏人！

    他相信疯八的本性不是坏人！

    是一个纯良的少年！

    若是被白驼仙人给误杀了，那么他可就后悔大了！

    “喂？乡巴佬，这是白驼山吧？”

    一个充满鄙夷和讥讽的声音从林隐身后传来。

    林隐皱了一下眉毛，转过身来，赫然看见一老一小两个人。

    老者看上去十分的富态，身着华服，还坐在一个人力抬着的轿子上面，手里拿着一根雪茄，拇指上有一个很大的玉扳指，看上去就价值不菲。

    而坐在老者旁边轿子上的小人，其实年纪也不小了，只是相比老者来说，年轻不少，差不多二十五六岁的样子。

    “爷爷，你跟一个乡巴佬搭什么话啊？不怕有失身份吗？我不是都跟你说了吗？导航显示这里就是白驼山，一定不会错的，我这可是花大价钱买的卫星定位手机！”

    年轻男子晃了晃手上的电话。

    老者宠溺地望着自己的孙子，笑道：“爽儿说得没错，我们家爽儿最有能耐了，这点小事还搞不定？”

    “倒是爷爷孟浪了，竟然主动跟一个乡巴佬搭话？给我们家爽儿丢脸了，爷爷在这里向你道歉！”

    叫郑克爽的年轻男子道：“这才对了嘛，走吧，爷爷，咱们赶紧干路吧，晚了白驼山关门了，咱们可就进不去了，别忘了，咱们还有重要的事情办呢！”

    郑守财拍了一下自己的脑门，当即道：“爽儿说得对，我们郑家此次遇见这么大的危机，只有白驼仙人能解决，你看我这老糊涂，差点耽误了正事！”

    “你们几个别傻愣着了？还不赶快走！”

    郑守财呵斥一声。

    那几个轿夫赶忙抬着这爷孙二人上山，路过林隐的时候，这对儿爷孙俩全都鄙夷地瞥了林隐一眼。

    林隐也没搭理他们，这年头狗眼看人低的人多去了，如果跟他们生气，那么这日子就没法过了。

    他抬头看了一眼天上的太阳，这才刚刚升起没多久，这对儿奇葩爷孙俩怎么就说白驼山要关门了呢？

    殊不知。

    这白驼山另有玄机！

    从山脚下，看这白驼山并不高，可是真走起来，却发现，这路好像越走越远了。

    按照正常脚程计算！

    太阳落山之前，能登上山顶就算不错得了！

    不光如此。

    而且每走几步，身体的重量就会变重几分！

    还没等到山顶，人体重就已经重了几倍，根本就走不动！

    那几个轿夫也是叫苦不迭！

    倒是郑守财爷孙俩一个劲地辱骂催促！

    “你们特么没吃早饭吗？还不动作快一点！”

    “我警告你们，要是再不快一点，天阳落山之前，赶不上进门，本少就开除你们！”

    “爽儿开除便宜他们了，应该罚款，罚得他们倾家荡产，未来十辈子都得给我们郑家打工！”

    “好主意！”

    几个轿夫闻言这还了得，朝手心吐了口唾沫，用尽吃乃劲，将轿子抬起来，然后一步一步往山上挪。

    其实已经没有多远了！

    很快就到了！

    但近在咫尺！

    却又远如天涯之隔！

    就在这时。

    一道轻盈的身影从他们身边走过去。

    郑守财爷孙俩定晴一看，当即傻了眼。

    原因无他！

    而是因为那道轻盈的身影不是别人！

    正是刚才在山脚下被他们嘲讽的乡巴佬——林隐！

    “几个悠着点，我先走一步了！”

    林隐笑着跟他们打声招呼，然后大步流星地走了过去，几大步迈过去，人就到了白驼山的山顶。

    郑守财爷孙俩见状肺子都气炸了。

    “你们特么的怎么搞的？”

    “连一个乡巴佬都跟不上吗？”

    “废物！”

    “蠢货！”

    郑守财爷孙俩骂完之后，便从轿子上下来了，然后朝前面跑去。

    结果——

