
　　东南舰队损失了三条巡航舰，仅三条舰就有半K人数的伤亡了，加上其他的舰只损失的人手，伤亡过一K，其中三条军舰上的高级军官几乎损失殆尽。

　　伤感之余，军官们不无庆幸。

　　好在老大高瞻远瞩，建起了火枪工厂，源源不断地生产火枪，让大家有足够的火力。

　　如果没有那么多的火枪，以东南舰队小毛头（军官年轻，士兵更是年轻）居多的队伍序列，很可能全军尽墨，不是我们把他们打得尸横满海而是他们把我们杀个精光！天籁小说网

　　他们没想到的是他们的老大听取汇报后火力不足恐惧症大发作：总有刁民要害朕，果然，我们的火力还是不足！

　　要是大家都用上二十四磅炮，什么牛皮都是纸皮，湿水棉花统统有得弹！

　　铸炮，要铸更大更粗的大炮！

　　造舰，造风帆战列舰，把巡航舰加入战列线是个错误，它们的火力输出太低了！

　　至少要两层炮甲板的战舰才象样。

　　可恨造大舰和大炮都不是一蹴而就的事情，你去请造舰和造炮大师相当于你是民企老板一枚，去请DF-31导弹的专家去俯就你家企业！

　　且待以后再说，他又追问对方的伤亡情况，嘿嘿，虽说已方灰头土脸的，但是李魁奇也没讨得了好。

　　他的船只因为防护而损失不大，可是人员却死掉了惊人的二K以上，大部分都被枪打死。

　　关键是那些都是老手，想重新培养刀法好，意识好，杀气重的家伙们不是一天半天的事，而东南舰队损失的以陆战队员为重，关键的炮手、甲板水手几乎没有多少损失（被火烧和引爆火药库的三舰之外），陆战队员的培养也不难，东南舰队有良好的后备力量和军校培养人才。

　　“说起来，是他们败了！”颜常武沉声道：“这一战之后，就算他们船只还在，还有什么人去操纵船只，过船拼杀！”

　　“存船失人，人船皆失，存人失船，人船皆得！”颜常武放出大理论，可惜的是土包子们满是不解太祖十六字真言的样子，反倒是红毛番戴维先生听明白了，一脸惊喜的样子。

　　特M的，说起来劳资的知己居然是洋鬼子！

　　他定下神来，立即发号施令道：“凌不凡！”

　　“在！”一个年青军官马上站出来道，这是跟随他来的一位业务过硬的舰长。

　　“你带领第二巡航分舰队（四艘）赶往东山岛，对李匪进行牵制！”

　　“遵命！”

　　所谓的牵制是巡逻，遇到敌船时打得过就打，打不过就跑，不让对方如入无人之境。

　　“李魁奇敢动我东南府，给我发江湖追杀令，悬红三万银元要李魁奇的人头！悬红十万银元要他活人，捉到他，我就在我军阵亡将士的灵位前活剐了他！我们的人谁杀了李魁奇，同样赏银三万银元，捉到的是则是十万银元，官升三级，给勋章，所在单位得‘近卫’的称号！你们听到了吗？”

　　“听到了！督军！”人们轰雷般的应道，老大就是老大，出手就是大手笔，而且要在我军阵亡将士的灵位前活剐了李魁奇，真不愧是老大！”

　　“其他的舰只，和我一起折返东南府吧，修船养伤，下次等我出兵之日，就是李魁奇授首之日！”

　　“妈祖保佑，我军必胜！”他举起拳头，艉楼下方是一片如林的拳头。

　　没人说他大言不愧，因为他从来没有败过！

　　……

　　返回高雄一切都按部就班，抚恤阵亡将士的家庭，救护伤员，修理战舰，同时颜常武召集军政要员开会，除了添加多达八艘六级巡航舰的订单之外，正式建设“五级风帆巡航舰”，定级为“台南级”，还是单层炮甲板，搭载火炮38门，其中主炮为26门18磅的加农炮，再有副炮12门12磅的加农炮放在露天甲板上，排水量达到了1000吨，定员235人。

　　主炮放在炮甲板里，而副炮一般都是6磅左右，只是颜常武的火力不足恐惧症发作，用上了12磅火炮，好在是自己设计，可以适当在露天甲板加固结构，不至于让12磅火炮在开炮后座时把露天甲板舷墙给毁了。

　　上马这一级的巡航舰有技术沉淀，之前建造了类似船体大小的“夜叉级”快速补给舰，通过建造该级战舰，锻炼了队伍，其设计师为小组，成员包括了颜常武、巴伦支（荷人）、托马斯（英人）三巨头，颜常武具备了设计战舰的能力，他的主张去掉了累赘的艏部和艉部（没有盖伦船的那种头尾结构），船身流线型，非常有利于速度。

　　由于吨位加大，它们主要用于袭击海上商船，远洋巡航，为主力舰充当前锋的职责。

　　这一级战舰一造是四艘，有了它们，东南府的底气更足了。

　　……

　　颜常武哀叹道：“俺又没银子了！”

　　“是的，我们不得不贷款了！”陈衷纪无奈地道。

　　这位大少爷挣得多，可花得更多，好在他没别的不良嗜好，银子都投入了他的军队里，陈衷纪只好认了。

　　……

　　有意无意地，东南府将与李魁奇的交战过程与结果宣布出来，悬红的赏格传遍江湖。

　　同时指出东南府将建造多达十二艘的巡航舰！

　　打我不倒，更加强盛！

　　消息传到了福州巡抚衙门，熊文灿只能慨叹道：“无可奈何花落去！”

　　他不得不派人往东南府送去圣旨。。。是送去，而不是召颜常武来接旨，去到台南，颜常武连香炉都没备，更没有跪下，直接拿起圣旨。

　　“啊，这个就是圣旨啊？见识一下，上面写的是什么？”他拿着金灿灿的圣旨颠三倒四来看。

　　上面胼四骊六的说了一通，却原来是同意熊文灿所请，在台湾建卫，诏命颜常武为二品的骠骑将军、三品的台北卫指挥使、从三品的海防游击，陈衷纪为台湾卫指挥同知，从三品，其余同知、佥事、经历、吏目等官职，皆由熊文灿与颜常武自行任命，具册呈报吏部便是。

　　到此之后，颜常武便是有了朝廷官职在身，正式成为大明帝国的高职武官。

　　只是他身处台湾，无人能管辖于他。

　　崇祯肯给官职，亦是因天下多事，旱涝饥荒、农民起义、关外老野猪皮等等，相比之下，颜常武虽然占领台湾，但台湾之前都没有被大明实管过，他愿被招安，就不那么地可恶了。

　　消息传出来，贺客盈门，结果大家去到督军府一看，嘿嘿，颜大少依旧穿着他的军装，那些明朝官员服装？等去大陆再穿！

　　而陈衷纪更是召集了军政大员们开会，明确道：“我们是东南府，不是台湾卫！”

　　“我们不是宋江，你们明白了吗？”

　　“只听督军的，不听的话，请你滚蛋！敢来搞鬼搞怪的，留下性命来！”

　　……

　　一下子就统一了思想，军政大员们无人有异议，表示坚决拥护颜大少的统治！

　　什么明朝？我们不认识，不听明朝的任何命令！

　　……

　　东南府的反应传到福州，熊文灿对钟先生道：“先生说得不错啊！”

　　他唯一希望的是如钟先生所言：”颜常武不说效忠于明朝，但至少不会对明朝造反。”

　　“大可不必担心，只要不动俺，俺就是大明的模范官员，披上明朝这张皮，俺能做许多事情！”颜常武如是说。

　　（第一卷完，请看第二卷《旭日初升》）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第152节 越来越强大的东南府免费阅读。https://xs.23sk.com 