    还未落地，林潇双足猛地往下一蹲，一吨以上的力量迸发，刚刚摔下来的母跳鼠兽发出了一声尖锐的嘶叫，竟然被林潇反撞得横飞了出去。

    “砰”地一声，这只巨型跳鼠兽撞击在了岩石上，又反弹回来，重重摔倒地上，文凝萱的火球已经毕直飞了过来。

    “啵”地一声在这只母跳鼠兽的身体上炸了开来，而她已经在同时扑了出来，左手一伸，就从身上拔出一柄短刀，将其刺进了这只已经摔得七荤八素的母跳鼠兽的喉咙里。

    母跳鼠兽突然浑身抖动，发出了尖锐咆哮，爪子疯狂挥了出去，文凝萱一惊后退，依旧被其撕下了一片衣服。

    林潇同样一惊，怕它伤了文凝萱，忙着扑了过来，右手一拳就轰在了这只母跳鼠兽的脑袋上。

    “卟”地一声，这只跳鼠兽的脑袋被林潇一拳砸得陷进了黄沙里，头骨尽碎，大量的红白物体流了出来，立时丧命。

    看着这母跳鼠兽丧命，林潇才对着文凝萱摇摇头：“并不是危急时辰，没有必要这么冒险，这样太危险了。”

    文凝萱看着身上被撕掉一半的袖子，嗯了一声，心有余悸。

    林潇将这只母跳鼠兽击杀了，余下的跳鼠兽更是不堪一击，很快，近三十只的普通跳鼠兽都被处理了，虽然并没有人的幻具兽进化，但都收获不小，能够清晰的感觉得到自己体内的幻具兽都吸纳到了大量的灵魂能量。

    特别是其中的孙耀杰感觉自己距离突破已经临近了，他也将很快就要将体内的土蛇兽进化到孵化体中期的境地了。

    检查众人这方面的伤亡，并没有人死亡，虽然有好几个人受了伤，但好在并不是太严峻，以他们的恢复力，到了第二天就会完全痊愈的。

    “这么多跳鼠兽，足够我们吃好几顿了，回去吧。”赵天阳一边说着一边抓起了两只跳鼠兽尸体的尾巴。

    众人都感觉到了饥饿难忍，也没想着再在这里多作留停，纷纷或扛或提或拖的带着这些跳鼠兽的尸体，转身往回赶去。

    林潇提着那只母跳鼠兽，并没有将其肚腹里的卵茧取出来，只因为每一个人都只能融合一枚卵茧，现在在场的众人都已经拥有了幻具兽，这卵茧就算取出来了，众人也用不了。

    现在取出来太麻烦，还不如留在肚腹里，等到了沙漠小镇再取出来，给其它还没有幻具兽的人。

    返回的途中，众人都没有再遭遇黑暗兽的攻击，一路安全返回了沙漠小镇。

    高高的围墙，两扇包着铁皮的巨门虚掩，看到了林潇等人拖着大量的跳鼠兽的尸体返回，原本守在门边的几个人奔了上来，显得有些兴奋。

    林潇等人进入了沙漠小镇，将两扇巨门紧紧的关闭上了周的一百多人都围绕了上来，看着跳鼠兽的尸体，全都显得十分兴奋。

    众人中有不少人已经有一天多没吃东西了，看到了跳鼠兽的尸体，哪有不兴奋的？

    在林潇等人外出捕猫黑暗兽的时候，留守在镇里的这一百多人也没有闲着，大家基本上将这里的一些有用的物资都聚集了起来，十几口大铁锅都支了起来，又寻找到了镇里留下来的一些用来燃烧的黑油。

    谁也不知道这黑油是什么，既像石油，又不像石油，总之点燃后，能够燃烧很久。

    从列车出了事故到现在这么久了，第一次喝到了热腾腾的开水，林潇接过一个不知名的女孩子递地来的杯子，看着里面冒着热气的开水，心头有些感触。

    这杯子，也是在这小镇里找到的，这女孩子将杯子装满开水双手递给了林潇，美眸里，有些敬意流露着。

    这些天，林潇的表现，在不知不觉中，已经令很多人折服。

    没有他的拼命，也许早就没有今天的局面，虽然不是他一个人的功劳，但他的确起到了很大的作用。

    带回来的近三十只的跳鼠兽的尸体都被支解开来，众人都忙碌起来，十几口大铁锅里热起了滚烫的开水，然后将一块块洗干净的跳鼠兽的肉放进了开水里，很快，一阵阵香味扑鼻。

    这里的条件，完全不是毒雾沼泽的时候能够相比的。

    这一天，算是列车出了事故以来，众人心情最放松的一天。

    外面的高大厚实的围墙，令人感觉到了安心，外面的黑暗兽，应该是进不来的，加上又有了各种物资，能够吃上放心的熟食，能够喝上开水，以至能够洗澡，换上一套干净的衣服。

    相比起前几天，现在的一切让人感觉尤若生活在天堂一样。

    林潇也洗了一个澡，换上了一套由这镇里找到的灰色的俭朴衣服，虽然因为时间放得久了，有一股霉味，但至少干干净净，比他身上原本的一套沾满了鲜血和泥浆的衣服要好得多了。

    换上衣服，整个人都感觉神轻气爽，那被他带回来的跳鼠兽的母兽肚子也被剖开了，里面的卵茧给了一个叫林少宇的三十左右的男子。

    这男子，当日在毒雾沼泽时，原本是属于赵天阳所在的队伍的，双方关系不错，赵天阳开口了，所以这枚茧卵就给了林少宇。

    林潇洗完澡后，走到另一边的房舍，却发觉叶冬灵正守在门口，忍不住奇怪道：“叶冬灵，你站在这里干什么？”

    叶冬灵嘿嘿一笑道：“凝萱在里面洗澡，我帮她把门，你可别打什么鬼主意，哼。”说完还捏着一双粉拳，对着林潇比划了一下。

    林潇哑然失笑摇头道：“叶冬灵，我是那样的人吗？我又不是孙耀杰。”

    叶冬灵立刻嚷了起来：“难道耀杰是那样的人？”一脸惊讶。

    “林潇你这小子，你敢在我背后抹黑我的光辉形象？”后面，传来了孙耀杰的笑骂声。

    林潇笑着回过头来，却见孙耀杰也换上了一套干净的衣服穿上了。

    “耀杰，你快说，你是那样的人吗？”叶冬灵却不依不饶。

    孙耀杰走上来，一把将叶冬灵肩膀搂住了，笑道：“你这个傻瓜，还待在这里干什么，跟我逛逛吧，说起来，这些天，还没有哪一刻有这么轻松过。”

    叶冬灵愣道：“我要帮凝萱守门……”

    孙耀杰对她挤了挤眉头，低声道：“傻瓜，这不是有人在守门了吗？交给林潇吧，这里又有谁比他更厉害的？”

    一把就将叶冬灵拉走了，将林潇晾在了这里。

    林潇哑然。

    听着里面隐约传来的水声，想到了文凝萱正在里面洗澡，不知会是何等香艳的场景，林潇感觉有些心神不宁。

    待了一会，听着里面传来的“哗啦啦”水声渐小，林潇猜测文凝萱应该快洗好了，正在这时，小镇的远处，突然传来了一阵惊呼声。

    同一刻，里面洗澡的文凝萱也发出了一声尖叫，林潇一惊，怕她出了什么不测，身子一撞，霎时就破门而入，右手一握，两根石爪冒出。

    “怎么回事？”林潇忙着寻问，然后就看到了文凝萱正悄然弯着腰，一只手还拿着一件干净的衣服，一脸惊慌的样子尖叫：“蟑螂！”然后回头，就看到了破门而入的林潇。

    两人面面相觑，林潇只感觉眼前一片雪白，悄然升腾着的水气之中，文凝萱**着美好的**，曲线小巧，说不出来的美好而充满诱惑。

    “啊——”文凝萱的尖叫回荡于空中，久久不绝。

    林潇面红耳赤，忙着退了出去，关上了门，心口砰砰乱跳。

