    其实李承乾制定的军法也没什么稀奇的，就是以后世人人知晓的三大纪律八项注意为核心，然后填充了一些大唐的律令。

    出奇倒也没有什么特别出奇的地方，就是这处罚措施，着实是太过严厉了。

    其他的就不说了，就这八十六条斩律，就已经足够吓人的了。

    **妇女、抢夺民财，犯了这种事，那的确是该杀。

    但出去吃饭不给钱这种小事，居然也要掉脑袋，李叔伯都惊呆了。

    在他看来，这不都是习以为常的事情吗？以前还是个小兵的时候，他自己也没少干这种事情。

    也就幸好那时候不是李承乾手下的人，要不然，估计他坟头的草现在都有个七八米高了。

    李叔伯都这么震惊了，更别说执失思力了，以前在突厥，可从来都没有什么军法，如今李承乾定下了这么多的条条框框，真的挺吓人的。

    两人对视一眼，皆从对方的眼中看出了一丝胆寒，这以后，恐怕是要夹起尾巴做人做事了，要不然，李承乾定然不介意挑个典型出来，刚好给新军法祭旗。

    在向猛虎营士卒宣读了李承乾制定的新军法之后，果然引起了轩然**，只不过也没人敢反对。

    在这新军法之中，第一条就是：违抗皇命者，斩！

    紧随其后的第二条就是：不忠于君上者，斩！

    这特娘的谁敢反对，只要一张嘴说个不，那不就是连着犯了两条斩律嘛。

    估计都来不及说第二句话，就被拉出来砍了脑袋，以正军法了。

    况且，吃人家嘴短，拿人家手软，如今李承乾开出的待遇的确是不错，军法严就严了吧，猛虎营士卒在战战兢兢胆寒了一天之后，也就慢慢的接受了。

    在猛虎营这一档子事了结之后，李承乾的心思仍旧放在了水泥作坊上。

    如今的灵州，不论是军队还是官场，他若是想动，那就得需要海量的银子，正因为没钱，所以李承乾才一直隐忍不发。

    别看如今看起来所有人都听他的，但那时李承乾还没有动他们的根本利益，要是动了他们的利益，还拿不出一个更大的利益。

    那就不好意思了，别说你只是个太子了，哪怕就是天王老子也不行，杨广的前车之鉴不就在那吗？

    所以李承乾现在的策略，就是维持现状暗中蓄力，等到他将大招憋出来了，那才是动真章的时候。

    而李承乾将赚钱的希望，就放在了水泥、陶瓷、玻璃的身上。

    这三个玩意，没什么科技含量，以现在的技术搞出来不成问题，但别看就是这么简单的东西，一旦搞出来，那就是划时代的玩意。

    所以这两天，李承乾基本上是从早到晚都蹲守在水泥作坊，这给丁老汉带来了很大的心理压力。

    他深怕李承乾会对他有所不满，然后撸了他总工程师的名头。

    如今一个月能拿七十文钱，这可是超高薪了，丁老汉不想失去这个工作，所以他带着人不眠不休的连轴转了两天两夜，终于是搞出了红砖。

    李承乾拿起一块砖，就小心翼翼的摸了起来，他的表情在丁老汉看来，着实是有点不正常。

    这种感觉，丁老汉也说不出有什么不对劲的，如果非要形容的话，就好像他摸的不是砖，而是美人细嫩的肌肤一般。

    不止是丁老汉，其他人看向李承乾的眼神也有点不太对劲，但李承乾视若无睹，摸了一会他还不尽性，拿起来就亲了一口。

    然后便放声大笑了起来，丁老汉等人不知道有什么好笑的，但太子都笑了，他们也不敢不笑。

    所以一时之间，众人都尬笑了起来。

    这等干瘪瘪的笑声，让作坊外路过的百姓，无不是起了一身的鸡皮疙瘩。

    在激动过后，李承乾就迫不及待的让一直等候着的囚犯们，立马开始动工新建水泥窑了。

    他的心情不错，在看到囚犯之中，有一个人干起活来特别的卖力之后，李承乾便主动上前勉励了他两句。

    一时之间，这人更加玩命的干了起来，哪怕李承乾已经走了，但他还是一刻不停。

    被李承乾勉励的这个囚犯，就是朱子奇，玩命的干了一天活，他现在可以说是浑身酸痛，吃饭的时候抬胳膊都费劲。

    但朱子奇却丝毫不在意，甚至还很开心，李承乾跟他说完话后，平日里凶巴巴的衙役，对他都和颜悦色了几分。

    从衙役看向他的眼神，朱子奇就知道，这小队长是十拿九稳了，接下来一定要更加的好好表现，争一争这大队长之职。

    朱子奇现在对李承乾那是感恩涕德，丝毫忘记了，是谁让他从风光的典吏，变成了天天干活的阶下囚。

    觉得生活有奔头的朱子奇很快就睡过去了，梦里还不停的念叨着太子圣德。

    ……

    两日之后，在李承乾全程亲自监督下，第一窑水泥，从新建的水泥窑中顺利出炉，这一次的质量跟之前相比，有了质的飞跃。

    水泥，终于是成了。

    李承乾再次仰天大笑，丁老汉等人同样陪着笑了起来。

    虽然这一次不再是尬笑，但却又多了几丝奸滑的味道，经过此地的百姓，无不是头皮发麻。

    “大家都辛苦了，这个月，你们的俸禄全都翻倍。”

    “谢都督！”

    众人一脸喜色，丁老哥笑意更浓，他的工资本来就是最高的，如今翻倍，那这个月就有一百四十文了，当马夫的时候，辛辛苦苦干一年，也不过是这个数了。

    但还没等他开心多久，李承乾一句话，就让他掉入冰窟。

    多带几个徒弟，将自己会的全都教给他们，那等到徒弟出师了，他的地位不就直线下降了。

    虽然没读过书，但教会徒弟饿死师傅的道理，丁老汉还是懂得的。

    瞅他一脸落寞的样子，李承乾就知道此人在想什么，这等掌握了一门独特的技术，就秘不示人的行为，让李承乾也是无可奈何。

    来到大唐之后他才发现，原来古人这么有智慧，一些工艺丝毫不弱于后世，但在后世却从未听说过，这就是在传承上私心太重了，所以慢慢的，许多工艺技术就消失了。

    但人性就是如此，李承乾再厉害也改变不了人性，他能做的，就是给予更多的利益。

    “放心，你只管尽心教人即可，只要你带出来一个徒弟，孤就奖励你二两银子。”

    嘶！

    丁老汉倒吸一口凉气，随便立马变得欢天喜地起来，带出一人就顶的上干三年，这等好事，简直就是天上掉馅饼，当下他就一口应了下来。

