    绝音阁世世代代传承了绝音谱和追魂箫，是只有历代阁主才能接触的传承。

    在绝音阁被屠满门之后，圣物也不翼而飞。

    秋姨在临死前，将绝音谱的下半部交给了彦白。

    没有任何人察觉。

    没有追魂箫，彦白就自制了一把粗糙简陋的竹箫，每日研究着绝音谱残缺的下半部，没有上半部的引导，她只能自己探索，误打误撞倒也研究出几分皮毛，好几次险些走火入魔，她也不肯放弃。

    即使不能说话，她也能用另一种方式发出声音。

    几个月的时间一晃过去，彦白离开了那座山，只留下了一封信。

    她不知道，猎户是看着她离开的，在她走后才现身，低低叹了口气。

    “傻姑娘。”

    彦白深知，凭借着自己一己之力，根本无法杀死梁均尚，更别提为绝音阁正名。

    她直接去就是送死，只有借助旁人之力。

    彦白去找了路玮。

    路玮出身于武林世家，父母是江湖中人，路家多出武林盟主，上一届的武林盟主便是路家人。

    路玮性格温和，无论是谁都要称赞上一句君子，举世无双也不为过。

    彦白和路玮青梅竹马，两小无猜，感情也好得很，两家长辈也多次说要订下婚约。

    如果没有梁均尚，彦白和路玮很有可能会在一起。

    事到如今，

    彦白想到的唯一能帮自己的人，只有路玮了。

    可她万万没想到。

    她满腔信赖的人。

    把她推进了无底深渊。

    再也爬不出来。

    路玮一直把彦白当做妹妹看，也许曾经也有几分男女之情，在绝音阁的事情发生后，他是最不敢相信的人，也一直坚持着要找到真相，还绝音阁清白。

    在彦白找到他的时候，他看着昔日的姑娘变成如今这个模样，心痛不已，发誓要还彦白一个真相。

    两人见面却不慎被冯悠悠撞到。

    彦白、路玮、还有冯悠悠儿时常在一起玩，相互认识。

    如今彦白和冯悠悠已经决裂，她无法接受好友杀死了秋姨。

    彦白离开后，冯悠悠哭着去找了路玮，说她都看到了，她哀求路玮不要再往下查下去了。

    路玮不解。

    冯悠悠只能惊慌又无助的说出了一个惊天大秘密。

    害死梁均尚家人的其实不是绝音阁，是神医谷，是梁均尚认错了仇，灭错了门，杀错了人。

    路玮听后，不可置信。

    冯悠悠哭的上气不接下气，她跟路玮说她也才知道，这都是上一辈的仇恨了，该过去就应该过去，不能让梁均尚知道。

    她说她喜欢梁均尚，如果梁均尚知道神医谷才是害死他家人的凶手，那他们之间就真的没有任何可能了。

    冯悠悠说她第一次见到梁均尚的时候就喜欢上他了，她不能没有他。

    路玮神色恍惚，上下两难。

    一面是他喜欢的女孩子，一面是他看成亲生妹妹的彦白。

    两难的选择。

    “路大哥，你就看在小时候我为你采药差点跌落悬崖的份上，帮我这一回好不好，求你了。”

    那一句话，彻底将路玮的防线击溃。

    他小时候病重，命是冯悠悠救回来的，也就是那时起，他喜欢上了这个古灵精怪的女孩子。

    即使她喜欢其他人，路玮也一直在心底默默祝福。

    路玮只能放弃彦白。

    冯悠悠知道了彦白的藏身之所，故意让彦白被武林众人活捉。

    放在这些所谓的正道中人眼中，彦白死而复生，是妖女，是和邪教勾结的败类。

    彦白用一支竹箫和一本残缺的音谱杀出了半条路，浑身是血，如同修罗，但最终也抵不过无数人的围攻，被武林盟主关押在地牢中。

    冯悠悠眼睁睁看着彦白吹着竹箫的模样，攥紧了手。

    绝音阁灭门后，她说喜欢绝音谱还有追魂箫，均尚哥哥都送给了她。

    可是绝音谱残缺，她又不了解绝音阁，连追魂箫的能力也只能用个两三分，如今彦白仅仅凭借着一支竹箫杀无数人，这样的杀伤力让冯悠悠眼红。

    绝音谱的下半部一定在彦白身上！

    因为冯悠悠一句想要，

    不管是那冷漠的木头少年，还是翩翩公子的路玮，亦或者是千里迢迢赶过来的梁均尚，都朝彦白索要绝音谱的下半部。

    彦白只觉好笑。

    她笑的眼泪几乎都要出来了。

    当着他们的面亲手毁了绝音谱，引得十五暴怒，险些将她一剑杀死，幸好被梁均尚拦下。

    “何必。”梁均尚复杂的看她，眼神分外痛心。

    路玮抿唇，不停躲闪彦白的目光，心有愧意。

    少年十五冷冷转身离开。

    后来，

    彦白被下了宣判，当着所有武林正道的面，施以火刑。

    那天的风很大，天气阴寒。

    她被架在高高的木架上，烈火焚烧，供万人观赏唾弃。

    红衣残破，容貌狰狞。

    被烧灼的皮肤，被火焰吞噬的骨头，求生不得求死不能。

    她发不出一声音节。

    那一把竹箫也焚于大火中。

    她闭上眼睛。

    爹、娘、秋姨……

    我来找你们了。

    对不起。

    我没能报仇。

    在临死前，她好像听到了一道熟悉愤怒的声音，可是她已经睁不开眼睛了。

    是猎户。

    ……不！

    别过来！

    走啊！

    她的心底在鲜血淋漓的呐喊，如同困兽挣扎。

    她好像永远也阻止不了那些真正对她好的人因她而死。

    凭什么。

    凭什么。

    都是她的错。

    彦白泪流满面，被烈火吞噬。

    江湖有多大，人心就有多乱。

    事事非非，恩恩怨怨。

    几年时间过去，总会让人淡忘。

    绝音阁就那么泯灭在众人的记忆中，那被架在木架上被大火活活烧死的人，也成了往事的一个污点，无人会记得，无人会悼念。

    冯悠悠和梁均尚在一起了。

    他们办了一场风风光光的婚礼。十里红妆，凤冠霞帔。

    十五一如既往的沉默寡言，默默抱着剑守在冯悠悠的身后，系在腕间的红绳已经褪了色却终年如一的戴在手腕上。

    路玮含笑送上祝福，在新婚之夜喝醉了酒。

    “我总觉得这一切有些不真实……”大婚当日，冯悠悠穿着火红婚服，坐在铜镜前，看着镜子中的自己，恍惚呢喃。

    “有什么不真实的，小姐，你是最幸福的新娘呢。”侍女笑着说，给冯悠悠插上金步摇。

