    柳燕走后差不多两个时辰左右，四狗才带着问好的匠户过来，这个效率让江胜不由白了对方一眼，这狗东西肯定是因为到处嘚瑟浪费了时间，不过好在事还是给自己办好的，匠户的人数上和系统显示差不多，基本没有遗漏，证明性格虽然浮夸了些，办事还是知道轻重。

    匠户群体似乎显得有些团结，彼此也认识，为首的是一个六十多岁的老人，眼神昏暗，走路都有些颤颤巍巍，江胜连忙让人坐下。

    这老人恐怕是村里仅存的高级匠师，江胜看过资料，不仅擅长铁匠手艺，对建筑工事也颇有经验，甚至还参与过河道修建设计，是极为难得的人才，当时看到信息后，江胜不仅大呼幸运，毕竟老人在生番的规则里属于优先宰杀的对象，这种老工匠能活下来真的很看运气。

    “洪老不用客气，坐、坐……”江胜热情的招呼老人入座。

    “谢大人…….”洪老受宠若惊的应道，随即小心翼翼的打量着周围。

    都说这位小江大人拥有神仙手段，他原本不是很信这一套的，可看了这个凭空建立的兵营后却越发动摇了，这依山而建的兵营在空间利用和建造难度上堪称一流，换自己来做，就算有足够人手，恐怕都得半年之功！

    这小江大人半夜就能弄出这玩意，除了传说里搬山力士手段，他实在想不出如何做到。

    “听侯小年说，洪老爷子曾在朝廷工部担任匠吏？”

    “匠户人家，住京城的，十户有九户都被征召当过工吏，算不得啥光彩的事……”洪老摆手笑道。

    “既有正经差事，洪老爷子为何后面又来了这里？”江胜好奇道。

    “养不活家里人呀……”洪老爷苦笑摇头：“大人是不知道工吏的待遇有多低，尤其是咱们这种会建房的，朝廷宫殿、墓地都得要咱们，一个不好还得掉脑袋，关键是这种要命的活也罢了，工钱给得还不如一个杀猪的挣钱，但凡有点渠道，都匿了户籍给地主员外们当私工了，有几个愿意留下来的？”

    “原来如此……”江胜点头，大概情况和很多世界的古代差不多，根据企鹅数据，但凡华中类型的封建王朝，对工匠都不怎么重视，但偏偏日常生活又离不开他们，经常会出现这种很不对等的酬劳关系。

    工部官员大多不知工事，底下有手艺的匠户又被压榨得厉害，导致大部分有手艺的匠人反而会被一些私人势力笼络。

    这些匠户匿了户籍，去给地主做事，待遇虽然好了，但因为没了户籍基本又相当于奴隶，随时能被拿捏……

    “是这样，我想让老爷子组织一下，将村里那些铁匠铺重新运作起来，然后再开两个木工坊，由老爷子带头组织匠户，分配工事，您看如何？”

    “额……”洪老爷一愣，随即也和柳燕一样犹豫了一下开口问道：“大人可是想开那银矿？”

    “银矿今后肯定是要开……”江胜也不掩饰，直接道：“你也看到，咱们这岛上不缺田，可生活物资缺呀，冬天的棉被、做衣服的布料，最主要是耕牛，咱们田那么多，这点人那耕得过来？耕牛昂贵，不开银矿如何换得来？”

    这话一出，原本对银矿很抵触的匠户们纷纷互相看了一眼，没有说话，洪老爷点了点头：“大人说得是，是这个理，可是…..您给咱们也分了田，咱们要是去做工事，田咋办呢？”

    江胜：“所以这才召集你们过来商量，想说一下，晚点给匠户兄弟们分田。”

    “这怎么可以？”一堆匠户顿时急了！

    “大家稍安勿躁……”江胜摆手打断所有人的抱怨，朗盛道：“田不会少你们半亩，这一点寨子里的人都可以见证，这里又不缺田，现在缺的是农具和种田的工事。”说着江胜指了指山下：“洪老爷也是老匠户了，应该也知道，咱们这地方水流位置极好，在几处地方弄几个水车的话，以后种田的效率都会高上不少，这些都得有人去做呀。”

    众人闻言互相看了看，脸色有些纠结，洪老爷子则是一咬牙道：“行，大人都开口了，咱们做就是…..但是……”老爷子看向江胜：“做工不能饿肚子，得管饭！”

    “瞧老爷子说得！”江胜顿时满意笑道：“我又不是那吸血的朝廷，哪里会亏待匠户兄弟们？我承诺做工期间，所有人管饭，并可以领取额外物资，每个月领五石米禄，布半匹、盐四两、白糖四两，怎么样？”

    “这……这…..这怎么…..”洪老爷子顿时惊得站了起来，其他匠户也激动得满脸通红的看着江胜。

    “这个待遇可还满意？”江胜笑问道。

    “大人如此看重，实在让老朽汗颜！”洪老顿时带头跪拜下去，这待遇，几乎都够得上九品官员明面上的俸禄了，他都没敢想匠户有一天会有这种待遇！

    所有人都赶紧跟着跪拜，这种待遇要是真的，还种啥田？发挥自己的手艺过日子不好吗？

    “老爷子一把年纪了，就不要动不动跪拜了…..”江胜笑着将其扶起，随即又道：“但老爷子也知道，这次收获的盐巴、白糖始终有限，想要一直维持这个待遇，咱们必须得回中原贸易，所以不仅得开银矿，还得造船！”

    “大人说得是、大人说得是！”所有人都纷纷响应起来，只要能满足刚才承诺的好处，干啥不行？

    之后一下午，江胜都在与其讨论之后工事问题。

    首先梯田水车工程得立刻安排上，而后便是各种耕田的农具，再然后便是铁匠铺兵器的打造了。

    洪老提出了图纸和模具的问题，水车的理论不难，但想制作工艺比较好的水车最好有对应的图纸，之前擅长这个的老工匠被野人宰了，他也只能模糊着去做。

    而后关于弩箭模具洪老表示就没办法了。

    “大人的手弩做工精良，一看就是朝廷密封的手艺，以老朽之能是做不出来的，尤其是大人箭头这锻钢手艺，老朽在工部做事的时候也没见过，这种锻钢手艺一般是家族秘传，想要复制基本不可能……”

    对于这些难题，江胜则是让对方不要担心，自己会解决，安排各自去准备后，便开始思量今后的方向了。

    洪老说得问题，其实基础建筑里都可以解决，因为企鹅虽黑，但对于新手支持还是到位的，基础建筑里包括铁匠铺和木工坊里都有赠送的图纸和模具，而且都是可选的。

    一些基础制造的难题完全不用担心，可江胜也知道，势力发展到现在基本已初步成型，想要提速光靠企鹅的基本科技系统是不行的。

    腾讯提供的科技系统是大概方向，能直接拿来用的其实不多，打个比方，比如农业上面关于种植物品种改良的问题。

    元宇宙规则，外来物种是无法直接移植的，比如企鹅就不能直接提供更高效的农作物种子，只能改良当地的农产品，却无法直接外送其它世界的品种农物。

    对于这一点江胜不能理解，为什么连武器都可以直接送进来，农作物却不可以？

    但这是规则，没什么办法，所以想要提高产量，就需要专门的科研部门，这就需要私人企业了，拥有高级生物科技的私人企业能根据你当地的品种很快的进行基因改良，在产量和农作物本身质量上快速提高。

    这便是合作的好处了，私人企业各种各样的黑科技能帮你的势力更快的提速。

    而选择公司是一件重大的事，根据企鹅规则，一个开拓者只能选择一家企业，在对方没有违约的情况下，一旦绑定轻易不能解除合同。

    也就是选了基本就不能后悔，所以一定要挑选最符合自己势力情况的公司。

    江胜大概算计了下，自己势力孤悬海外，有着丰富的自然资源，能避开外界势力，如果不暴露会有一段安稳的发展期，所以需要一个比较全面公司。

    首先农业科技不能弱，不能浪费自己优厚的自然资源，提高粮食产量自己才能吸引更多人口过来，壮大自己的势力。

    再然后是海航技术，自己既然是以岛国起家，一支出色的海军自然是必备的，所以这家公司海船技术不能差。

    再然后是医药技术，士兵的强化离不开高级医药技术，尤其是基因强化的技术，但擅长这类的公司很少，都是起码百年的企业，和这种公司谈条件对方往往要价较高。

    最后还有擅长功法研究和改革的公司，这类企业就更难得了……

    当然，还有人才库的预备，也是开拓者选择公司的一大考虑。

    想到此江胜打开了自己的邮件，上面差不多已经有了三四百封的邀请函，江胜仔细在网上搜集了这些公司的资料，认真筛选了一遍，选出了差不多四五家最符合自己预期的公司，给予了回复，做完这一切差不多已经到了半夜。

    江胜这才回过神来，想起和柳燕的约定，也不犹豫，起身遍朝着祭坛方向走去。

    自己肯定要先回去一趟，将合作企业的事情敲定，这一去恐怕就是三五天的时间，得留个亲信打理山寨的一切。

    柳燕是一个很好的预选，而且关于洪荒碎片的利用，今晚也得去试一下！

