    还没等江帆靠近，一个掌班公公就前来将江帆等人拦下，他打量了一下江帆身上的红色莽服，眼前一亮，笑道：“原来是镇抚使大人，不知大人来此何事，小的好通传一声。”

    江帆看向掌班公公, 发现对方有些眼熟。

    这不就是原剧情中被沈炼爆头的那位郑掌班嘛！

    郑掌班的武功还算可以，不在沈炼之下，使用的武器是一把螺纹匕首，还有一个小号流星锤。

    可惜兵器越怪，死得越快，在原剧情中发现沈炼盗取案牍库资料, 一番缠斗，被沈炼打成了脑震荡。

    心念一转，江帆语气平和道：“我来找魏督主聊聊, 有劳传个话。”

    “聊聊？”

    郑掌班眼皮跳了跳，如果换着是其他人，他估计早就开骂了。

    锦衣卫早不复太祖时期的风光，哪怕是锦衣卫指挥使，见到魏忠贤都得点头哈腰叫干爹。

    用原剧情中的话来说，当时的锦衣卫就是东厂养的狗。

    可江帆不同，锦衣卫镇抚使的身份不算什么，可他却深受天启帝器重，是天启帝的眼前红人，明眼人都看得出来，天启帝有意提拔江帆。

    虽然如今宫里传出天启帝病重的消息，但谁又知道天启帝能不能好，现在得罪江帆，没有一点好处，反而会惹上麻烦。

    能够在宫里混个一官半职的，没有谁是傻瓜。

    “江大人稍等，小的这就去请示督主他老人家。”

    郑掌班客气地说了一声，他就负责传个话, 督主见不见，他都不会得罪人，自然照办。

    只见郑掌班一路小跑到九曲回廊上，在魏忠贤身前禀告。

    魏忠贤转头看了江帆的方向一眼，点点头：“让他过来吧。”

    一旁的田尔耕也看向江帆，两人隔空对视一眼。

    田尔耕发现江帆的眼神凌厉，与自己对手时，居然让他心中产生了一些压迫感，冷声道：“霸气外露，找死！”

    魏忠贤笑了笑：“这年轻人确实不简单，野心勃勃，也很有手段，一不小心，说不定就爬我头上去了。”

    “义父放心，孩儿保证他活不到那个时候。”

    田尔耕同样野心勃勃，自然不会允许江帆后来居上。

    魏忠贤没有说话，目光放在湖面的浮漂上。

    片刻之后，江帆来到湖面的九曲回廊上，看了田尔耕一眼，接着将目光投到魏忠贤身上, 顺手将东厂的腰牌丢在桌上。

    “昨晚有几个小毛贼到我府上，被我全部杀了，这是从他们身上搜出来的，督主看看。”

    魏忠贤撇了一眼东厂的令牌，淡淡道：“江镇抚使是来兴师问罪的？”

    “你我都是为皇上办事，这么明显的挑拨，在下自然明白，岂会怀疑督主。”

    江帆笑道：“我只是来提醒一下督主，现在是非常时期，做事干净一点，别给人留下把柄。”

    “江镇抚使有心了，此事本督主会让人调查。”

    魏忠贤阴阳怪气地说了一句。

    他感觉江帆是在教自己做事，心中有些不满，却不好在此时和江帆翻脸，心想着等解决了东林党，就第一个拿江帆开刀。

    对于魏忠贤这个老阴逼的话，江帆自然不信，他来到这里也是想试探一下，顺便在百官面前做做样子。

    左右看了看，江帆道：“有督主的话，我就放心了。”

    说着，看向旁边手持西洋剑的魏婷：“那个谁，给我拿把椅子，再来根鱼竿。”

    “你……”

    魏婷刚想动怒，魏忠贤摆了摆手，老神在在道：“这台子是我搭的，地方就这么大，江镇抚使想在这里钓鱼，可得当心脚下，别掉进水里成了鱼儿食，那我很难像皇上交代！”

    听到魏忠贤的敲打之言，江帆笑道：“督主放心，我的水性很好，钓技更好，督主要不比比谁先钓到鱼？”

    魏忠贤淡淡看了江帆一眼，沉声道：“有意思，魏婷，给江镇抚使椅子，鱼竿。”

    “是，义父。”

    魏婷来到岸边吩咐几句，很快就有人拿了一个小马扎和一根鱼竿。

    江帆要是坐上小马扎，和坐太师椅的魏忠贤一比，显然就低人一等。

    而魏婷拿来的鱼竿更过分，只有鱼竿和鱼线，根本没有鱼钩。

    摆明了就是在刁难江帆。

    魏忠贤皮笑肉不笑：“江镇抚使，请吧，让我看看你的钓技如何了得啊！”

    田尔耕也是冷冷的看着江帆，在魏忠贤面前，他都没有坐的地方，对方一个小小的镇抚使居然想和魏忠贤平起平坐，成为持钓之人，不阴阳怪气一把，都对不起他们东厂的身份。

    “那督主你就看好了。”

    江帆心念一动，拿着小马扎一转，暗中施展“巽字.香檀功德”，小马扎转眼就在江帆手中膨胀，像变戏法一样，转眼就变成了一把高大精美的太师椅，足足比魏忠贤的太师椅高了一头。

    放下椅子，江帆一屁股坐了上去，拿着没有鱼钩的钓竿，抛着空线入水。

    “什么？”

    田尔耕瞪大了双眼，都没看清江帆是如何将一个小马扎，变成的太师椅。

    【江湖戏法吗？可他是怎么做到的？】

    魏婷等人也瞪大了眼睛，露出惊讶之色，江帆这一手确实让他们始料不及。

    魏忠贤试探道：“想不到江镇抚使还会变戏法。”

    “略懂，就会那么一点点。”

    江帆用左手比出一点点的手势。

    “哼，义父面前，哪有你坐的位置！”

    魏婷冷哼一声，一个扫堂腿踹向江帆身下的太师椅。

    江帆身形不动，只是真气外放，加固木椅强度，魏婷踹在木腿上，木腿不动，反倒差点把自己的脚踢断，痛得捂着脚跳。

    看到魏婷滑稽的模样，江帆笑道：“督主，你这个义女叫魏婷是吧，很活泼嘛，加把劲，相信自己，你信的。”

    “你浑蛋，我杀了你。”

    魏婷恼羞成怒，当即就准备拔剑厮杀。

    魏忠贤冷喝道：“够了，还嫌不够丢人吗，下去。”

    魏婷不敢违背魏忠贤的话，带着满心不敢与怨恨离开。

    倒是一旁的田尔耕眼中多出一分凝重，开始重新审视着江帆，年纪轻轻就有如此实力，而且面对魏忠贤也神态自若，绝非等闲之辈。

    就在这时，江帆感应到水下的鱼儿游动，手中鱼竿一抖，鱼线化为绕指柔，直接缠住游过的一条鲤鱼，将其拖出水面。

    “看来是我先钓到，督主的钓技还有待提高啊，这鱼就送给督主了。”

    人不行，别怪路不平。

    就算没有鱼钩，江帆照样比魏忠贤先钓到鱼。

    魏忠贤有些失神，看着朝气蓬勃的江帆，心中不免生出一种日落西山的垂暮之感。

    难道自己真的老了？

