    次日一早，睡了个好觉的夏龙起身前往实验队伍。

    在夏龙看来，艾克斯副本最珍贵的宝藏根本不是艾克斯所使用的各类装备卡，而是能够开发出这些卡片的梵顿星人格尔曼博士！

    格尔曼博士是真正的天才，从能够开发出终极赛罗装甲卡片就足以说明一切了。

    与这个成就相比，威力奇大的奥特光线手枪和其他发明都登不上台面了。

    夏龙的能力夺卡，只要能够杀死击败或者接触对方，都能掠夺其能力甚至形态，形成卡片使用。

    但格尔曼博士却根本不用这么大费周章。

    只要足够精确的数据运算，他就能制造出拥有各种能力的卡片来。

    “如果把我手中的奥特卡片拿给博士解析，那么我相当于能够白嫖不少装备卡了。”夏龙摸着下巴，想象着趋时卡盒打开，手中一叠装备卡的画面。

    艾斯装甲、迪迦装甲、初代装甲……

    不光如此，格尔曼博士说不定能通过解析的方式，大批量复制一些特异卡。

    比如得自三国杀的一次性特殊卡——闪（拥有一次绝对闪避攻击的效果）。

    如果格尔曼博士真的能够解析复制的话，那夏龙就赚翻了。

    这才是艾克斯历练世界最强大的宝藏呀！

    想到这儿，夏龙脚步就加快了不少。

    来到实验室，格尔曼博士似乎正在调试什么东西。

    “格尔曼博士，早上好呀，你在做什么呢？”夏龙相当自来熟的走了过去，打了个招呼。

    “哦，是夏龙呀，我正在升级xio队员的光线枪呢！”格尔曼博士抬头看了下，随后继续忙活手中的工作。

    “升级光线枪？是因为现在它的威力已经不足以对付怪兽了吗？”夏龙好奇的问道。

    如果他没有猜错的话，格尔曼博士应该是打算将光线枪升级为奥特光线枪。

    大致原理应该是通过解析艾克斯奥特曼的光线，模仿原理制造出的大威力枪械。

    原著里，奥特光线手枪曾数次立过大功，所以夏龙印象相当深刻。

    “这样呀，那我就不打扰你了。”

    夏龙识趣的没有打扰，低头却看见了桌上已经空掉的盛食物的盒子。

    “啊，好饿啊，明明刚刚才吃过了，果然想东西就是容易消耗糖分。”格尔曼博士伸手摸了摸肚子叹了口气。

    如今开发正在关键时刻，它也不能随意离开。

    夏龙一听，顿时双眼一亮。

    这不就是现成的刷好感度的机会吗？

    “博士，不如我去给你做点吃的如何？反正我现在挺闲的。”夏龙发声提议道。

    “你给我做吃的？”格尔曼博士抬头，上下打量了夏龙一眼随后身体颤抖发出爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，夏龙虽然你食量比我强，但做饭和吃不一样，我胃口可是很挑的。”

    “格尔曼博士，要不我们打一个赌怎么样？”夏龙看着大笑中的格尔曼博士，嘴角扬起勾起一个笑容。

    “哦摩西罗伊（霓虹语有趣的意思），你说来听听吧！”

    “如果我能作出令博士你满意的菜肴话，那么我希望博士能够帮我一点小忙。”夏龙双手撑在桌子上，图穷匕见道。

    “那如果你输了呢？”

    “那我就为博士你办一件事吧，只要不违背法律道德的事都可以，我实力还蛮强的。”夏龙相当自信的说道。

    在和巴顿的对战里，夏龙的战斗画面，格尔曼博士是见过的。

    这家伙似乎很擅长用各种各样的卡片作战。

    盖内伽古装甲，这张卡片即使在格尔曼博士眼中都是极为难得的珍品。

    哦嚯嚯，格尔曼博士心里发笑。

    他正愁不知道怎么从这小子手里，挖出这些珍贵卡片呢！

    没想到，对方竟然主动送上门来了。

    借用东龙国那句谚语——真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    到时候无论对方做的菜再怎么好吃，只要自己一口咬定说不好吃，那不就赢定啦？

    “你说话算话？”格尔曼博士再次出言确认道。

    “这算是我为数不多的优点之一了，所以博士你大可以放心。”夏龙笑眯眯道。

    “那么我就期待着夏龙你所做的菜品了。”格尔曼博士大笑道，显得心情极好，就连空空如也的肚子如今也没那么难以忍受了。

    “那我就去做菜了，博士你先忙吧，对了博士你有什么忌口的吗？比如不喜欢吃辣什么的。”夏龙走到一半，忽然回首问道。

    “没有，你就放心大胆的做吧，要是因为忌口而不能品尝美食的话，人生就太悲惨了。”格尔曼博士拍了拍肚子笑道。

    “如此，那我就放心了。”夏龙点了点头，心里把握愈发大了。

    前世，他就很喜欢一个人做饭，甚至报过烹饪培训班。

    寝室里那一群膘肥体壮的牲口，都是吃他的饭长成这样的。

    为此，寝室里一群哥们经常打趣他。

    要是以后夏龙找不到如意的工作，他们就集资为他租一个门面合伙开饭馆。

    脑海里闪过一张张熟悉的脸庞，夏龙眼中带笑的同时，又有些伤感。

    儿子们，以后再也吃不到爸爸做的饭，不知道会不会哭呢？

    来到厨房说明来意后，厨师们很乐意让出一个炉灶给夏龙折腾。

    每天给格尔曼博士做饭，对这群厨师而言都是一件既高兴又麻烦的事情。

    虽然看着顾客将自己所做的东西全部吃光很有成就感，但格尔曼博士胃口实在不是一般的大。

    既然今天夏龙主动要求接手，他们又何乐而不为呢？

