    

    
齐澈闻言一怔，随即笑道：“这个你们放心，我做了皇帝，肯定会奉父皇为太上皇，好好孝顺他老人家的，还有你们，都是我的兄弟，我不会对你们赶尽杀绝，我会封你们为王，让你们荣华富贵一生。”

    
“那就多谢三哥了。”齐宥信他的话才怪呢，只不过是面上敷衍而已。

    
“真是难为五弟了，也不知你是从哪里弄来的游船，这玩意儿坐着虽然舒服很多，可比战船速度慢多了，从这码头去到圣狼国那边，咱们的战船大约需要三日，你这小游船，怕是要在水上驶上五六日了。”齐澈看着不远处在水上慢慢滑动的游船笑着说道。

    
“我家太子妃是去帮人接生的，不是去打仗的，齐玥还有一个多月才生，何必着急？正好太子妃也没有游览过赤蛟河，这回坐坐游船，顺便看看赤蛟河两边的风景。”齐宥笑道。

    
“看风景就算了吧，赤蛟河水流湍急，河面又宽广，有时候根本望不到两岸。”齐澈摇摇头说道。

    
“太子妃怕晕船，坐游船比坐战船好多了，时间不早了，我陪三哥去拿圣旨吧。”齐宥说着便转移了话题。

    
他不想这些人紧盯着珍珍不放。

    
“好啊，有劳五弟。”齐澈听了后脸上满是笑容，跟着齐宥便往大帐那边去了。

    
云满在后头慢慢等着，眉头紧紧凑在了一起。

    
叶珍珍为何要选游船？

    
是真的晕船，还是别的缘由？

    
正常情况下，很少有人会在赤蛟河用游船的。

    
莫非他们有什么算计？

    
云满想到此，脸上突然露出了笑容，对身边的侍女道：“你去告诉王爷一声，就说我身子有些不舒坦，想先回去歇着。”

    
“是。”侍女应了一声，立即往齐澈离开的方向去了。

    
云满转过头往回走，没多久便到了码头。

    
她也没有让人把他们坐的船划过来，而是直接跳到了河里。

    
当然了，她的身子并没有沉下去，一条赤红色的大蟒蛇早就听到了她的召唤，急速游了过来，将她稳稳托起。

    
远远看着，云满就像站在水面上的神女。

    
云满见叶珍珍乘坐的游船还没有从远处消失，忍不住撇了撇嘴。

    
她赶紧拿出碧玉箫，轻轻吹奏起来。

    
每次吹奏这玉箫的时候，云满都能感觉到自己的灵魂之力被放大了，而且以一种特殊的形式通过碧玉箫进入了那些大蟒蛇的识海，从而控制它们。

    
片刻之后，有几条大水蟒很快消失不见了。

    
不远处的游船上，叶珍珍原本正坐在船舱内的窗边，看着窗外的风景。

    
老实说，这赤蛟河沿岸的风景不咋地，加之河水浑浊泛红，看着完全没有山美水美的感觉。

    
“太子妃要喝茶吗？”站在一旁的月梅笑着问道。

    
“不喝了。”叶珍珍摇了摇头：“昨夜有些失眠，我这会觉得有点犯困，反正在船上待着也没什么事儿，我等会儿小睡片刻。”

    
这游船，慢也有慢的好处，不仅可以让她晚两三日到圣狼国，还能她好好歇息歇息。

    
如果船速太快，她会觉得眩晕难受的。

    
“奴婢已经把床铺整理好了，太子妃现在就可以歇息了。”月兰走了过来，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，刚刚站起身来，突然觉得有什么东西撞上了她们的游船，只听得一声巨响，船剧烈的摇动着，叶珍珍在月梅和月兰保护下，总算没有跌倒在地。

    
等她们站稳以后，发现这船有点不对劲儿了。

    
“太子妃您快看外头。”月梅瞪大眼睛说道。

    
叶珍珍闻言往外望去，才发现外头那些山和树在往后飞快的移动。

    
“我们的船怎么突然速度这么快？”叶珍珍心中顿时有些疑惑。

    
下一刻，女护卫的领头之人冲了进来，一边行礼一边道：“启禀太子妃，我们的船后头跟了几条大水蟒，它们也不知道抽什么风，居然用硕大的头颅顶着我们的船，推着我们往前行。”

    
叶珍珍听了后，眉头紧锁。

    
这些水蟒又不是吃饱了撑的，要来帮他们划船。

    
肯定是有人吩咐的。

    
能控制这些大水蟒的，只有云满一个。

    
叶珍珍让人拿了望远筒来往后望去，果然在远处发现了云满的踪影。

    
此时的云满，就好像在水面上飞舞一样。

    
但叶珍珍知道，云满的脚下也是一条水蟒。

    
这云满，在驱使这些大水蟒送她们去圣狼国。

    
叶珍珍早就知道这个女人不是个好东西，如今见她这么坑自己，心里气的不行，却又有些无可奈何。

    
原本她悠哉游哉的赶往圣狼国，途中只要小黑醒来了，便可以把她救回去了，可偏偏……半路杀出了一个云满。

    
“这速度，比我们之前是不是快了好几倍？”叶珍珍转过头看着那女护卫，低声问道。

    
“回太子妃的话，十倍不止了。”女护卫心有余悸道。

    
叶珍珍原本就觉得有些头晕眼花，如今听了后，再往外看看，顿时觉得自己更加头晕了。

    
“太子妃，咱们该怎么办？依照现在这速度，今日之内咱们肯定就要被送到圣狼国了。”月梅一脸担心的说道。

    
“计划真是赶不上变化快，我原本以为，一切都在我的掌握之中，没想到被云满给破坏了。”叶珍珍说着冷笑一声：“兵来将挡水来土掩，那就先去圣狼国吧，那齐玥现在是圣狼国的二王后，她是个惜命之人，就算她再厌恶我，为了让我帮她接生，保她性命，她也会暂时奉我为座上宾的。”

    
月梅和月兰听了之后面面相觑，心中虽然担心，却也不敢多言。

    
云满足足花了三个时辰的功夫，把叶珍珍一行人送到了圣狼国外头。

    
等看见叶珍珍她们戴着面纱下了船后，云满才松了口气。

    
如此一来，她就不怕叶珍珍使什么阴谋诡计了。

    
这个女人实在太妖了，妖的不仅是那张脸，还有她的医术。

    
回想起认识叶珍珍以来，这个女人就好像没有吃过什么亏。

    
事实证明，叶珍珍是十分聪慧的，只是她身为女子，加之又长得太美，而且医术高明，所以很多人都忽略了她的智慧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->