    “题能传出来可不见得是好事，个个都知道，那个个都能考好，又与不知道有什么区别，与其这样，不如直接将有可能成为第一名的人抹了去，自己不就成了第一名。”

    “果然我的话你动心了，柳士原院里搜出来的题是不是你放过去的，只有你能随时进出，而小院里的下人也就熟悉你。”

    “那些搜查的人都是内门中人，甚至这个消息也是你放出去的，对不对？”

    葛江芝一瞬不瞬的盯着藩文学，藩文学仍旧没有接话，但手中的笔却是微微一抖，纸上的字明显的歪了一半。

    葛江芝看着那歪了一半的字，便什么都知道了，冷笑一声，“无毒不丈夫，你与我如今也没有什么不同，以后难以走下去了，就来找我吧，我或许能帮你。”

    说完，葛江芝离开了。

    藩文学却将笔放了下来，眼神里有些落漠，看着窗外有些出神。

    堂前审案处，搜题的几位内门督察下人这会儿已经过来，他们这一次忽然搜查柳士原的院子，是因为听到了消息才去的，而且进去只搜查了柳士原的起居室，在枕头下便看到了这两道题。

    柳思辰立即抓重点，问那两道题的字是谁写的？

    倒是将这督察下人给问住了，刚才阿福给柳思辰的正是那搜查出来的，字迹不是柳士原的，但也不是府上任何一位弟子的字迹，这已经核查过了。

    只是题是从弟弟院里搜出来的，在柳思辰的几番询问之下，这些督察的人也的确没有半分破绽，不存在拿出题来栽赃。

    这时跪在那儿许久的齐昴终于发了话，“师父，士原本是师父的小弟子，这一次行事或有鲁莽，但他或许还只是自己独自一人看了，不曾传外头。”

    “这一次念他是初犯，就饶过他吧，我们以后也会好生提点士原，不让他再犯错的。”

    随着齐昴的话，其他几位内门弟子也相继应和，瞧着案子没定，他们倒是将她家弟弟定罪了。

    柳思辰心头郁闷，立即制止，回头向顾大儒说道：“我弟弟无罪，不必赦免，何况这案子漏洞百出，可以不相信我在公开课上所见，那咱们现在就将内门守门人叫来。”

    “在我弟弟当值的这一日，可曾发现哪些人去过内门，还有我弟弟的院里下人也一并叫了来，我要一个个审问，很快就能查得出来。”

    顾大儒沉吟了一会儿，同意了柳思辰的请求。

    于是这些人都被叫了来，这一问，将藩文学给问出来了，守门人不曾见到藩文学入内门，那会儿他开了个小差，去茅房了。

    但院里的下人见到了，说藩文学是午时来的，只进去见无人立即出来，前后脚的事，下人可以保证不曾停留多久。

    柳思辰问为何不拦着，既然是独门独院，留着这些下人在，不就是看紧门庭的。

    这些下人都低下头去，他们也没办法，这是主子的安排，说藩秀才来找他，可准他在院里等自己。

    柳思辰看向自己的弟弟，心头郁闷。

    很快藩文学被请了来，他穿着一身月牙白长衫，神色冷然，并没有因为这一次的审案而有所慌乱，不像是做了事后心虚的样子。

    藩文学在柳士原身边跪下的。

    柳士原看向他，藩文学忍不住问道：“士原，你可曾信我？”

    柳士原点头，两人经历了这么多，他愿意相信他。

    藩文学笑了，向顾大儒说道：“我于晌午那会儿去的小院，是想找士原讨论学业上的事情，平素我们都这样。”

    “这次我见士原不在，在花厅坐了一会儿便离开了，并没有入过士原的起居室。”

    藩文学说的诚恳，在场跪着的几位弟子都朝他看去。

    顾大儒朝藩文学看来一眼，问道：“你与士原平素都探讨一些什么？”

    藩文学也如实说了，自己的算术不及柳士原，与他一起学的，他有不少方法方式，他学到不少。

    而柳士原却与他讨论一些诗词文章的事，他还会给柳士原说说南朝各处的风土人情，地理环境。

    瞧着是将自己知道的与对方一起分享，这样的学习方法的确不错，其他几位弟子可不曾在府里有过这样的同伴，多是独门独院独自学习。

    顾大儒听了，点了点头，这一下看向柳思辰，这案子是要查不出来了么？

    柳思辰也是沉默了一会儿，看来这案子要想出来是谁泄漏的题太难了，她这匆匆赶来，也没法深入查问，不如就从她家弟弟着手。

    于是柳思辰看向那几位院里服侍的下人，再次问道：“从清晨到傍晚，只有藩公子来过小院？”

    下人们点头，只有一位扫洒的小丫鬟看着神情有些不对劲，柳思辰心细如发，立即问她，这一次语气重了些，问道：“你这一日在何处当值？”

    那小丫鬟吓了一跳，连忙将一日的情况说了，她专门负责院子的扫洒，不曾离开院子，所以并没不知有人进入院中。

    柳思辰问的不是这个，她再要细问这小丫鬟的行迹，此时齐昴又开了口：“师父，此案问也问不出来的，我相信士原不会做这样的事，就算做了，也是初犯。”

    “此事传开了也不好听，就到底为止吧，士原姐姐一个外人，又是妇道人家，这堂前审案，还是不合适的。”

    齐昴的话引起几位弟子的共鸣，顾大儒显然也动容。

    柳思辰看向齐昴，她还没有说他呢，只是不想节外生枝，一桩一桩的来，他倒是先开口了，既然如此，柳思辰也不再盘问丫鬟，而是直接看向齐昴说道：“大师兄何不说一说你这一日的行迹？”

    “能看到考卷题目的不只我弟弟，我问过门防，大师兄是在晨时入的顾府，晌午出的门，晌午过后就有督察的人出现，而这督察队的消息正是大师兄传出来的。”

    齐昴一脸震惊的看向柳思辰，他黑了脸，沉声道：“你莫血口喷人，你可有证据？”

    柳思辰立即派人去叫外门书阁的守门人来问问。

    齐昴入府后在外门书阁里看书，一问守门人就知道。

