    所有人都没有出声，他们都看过了张荣那张翻译过来的人皮画密码，其中出现了大量的人名和年月日时间表，其中最后出现的人名是苏珊和梁文。

    如果这个密码所表示出来的列表正是这个犯罪集团曾经犯过的案子，那么这将意味着在未来的很长一段时间里，等着他们的将是一群更为疯狂且有组织性的特殊犯人。他们具有高智商，高学历，或者说有着充足的金钱去购买武器和杀手，甚至很有可能具备相当高的反侦察能力。

    偌大的会议室里静得出奇，仿佛针掉在地上都能听到清晰的敲打声。

    姜沪生微微眯着眼睛，不光若有所思的落在白夜身上，好一会儿，他才打破沉默，“白夜。”

    “嗯？”白夜被突然点名，心里莫名的有些慌乱，她错愕的抬头，狐疑的看着姜沪生。

    姜沪生叹了口气儿，突然觉得当初把白夜又调回刑侦组并非一个恰当的决定。“现在放你几天假，你去照顾照顾邱雪吧，她在这边也没什么亲人，这次的事儿却是吓坏了。案子的事儿，你先不要跟了。”

    白夜一愣，不敢置信的看着姜沪生，“头儿，你什么意思？这案子都跟到这儿了，你让我休假？”开什么玩笑呢？就算是瞧着她不顺眼，也不能这个时候把她踢出去吧。为了这个案子她几次三番差点就死了，现在竟然说把她踢出去就踢出去，怎么个事儿啊？

    姜沪生撩了她一眼，“服从组织安排。”

    “我不服。”白夜牛脾气上来，一股子火往脑门上冲，拿起桌上的资料夹狠狠的砸了一下，“我不退出，这个案子我跟定了。”

    “小白？”小麦还是头一回见白夜发这么大的火儿，连忙伸手拉住她的袖子，生怕她一时冲动，真跑过去跟姜沪生干一架。

    白夜狠劲儿抽回手，指着姜沪生的鼻子气得半天说不出话来，“你，你，就是看我不顺眼是不？”

    姜沪生脸瞬间黑沉下来，猛地一拍桌子，“就这么决定了，回头你给我放假。这个案子你别管了。散会。”

    “姜沪生，你，你混蛋。”白夜气得恨不能冲过去抽他一巴掌，小麦连忙拉住她的手臂，抬头朝韩亮使了个眼色。

    韩亮一如既往的寒着脸，不咸不淡的说，“姜队长有姜队长的顾虑，我看你就休息几天吧，整好唐泽也需要人照顾。”

    白夜一听他这话，气得肝都疼了，一把甩开小麦的手，冷哼着抓起桌上的资料夹转身奔出会议室。

    “韩队。”小麦瘪了瘪嘴，看着白夜冲出会议室，连忙跑到韩亮身边，笑得一脸奸诈，“这都什么什么情况啊？”

    韩亮不咸不淡的瞄了他一眼，“你说呢？”

    小麦一愣，突然了悟的笑了，“我怎么就没想到呢？头儿这是怕案子牵连到小白，怜香惜玉呢。”

    韩亮默不作声的看了一眼会议室的大门，没有回答。

    有些事儿啊，心里知道就好，不是每一个答案都是值得期待的。

    白夜气呼呼的冲出会议室，一来到走廊，便被窗棂缝隙中冲进来的冷风吹得一阵警醒，脑中乱成一团。

    她抱着手臂靠在窗边，目光幽幽的看着警队大院里扫得规整的雪堆儿，突然想起姜沪生的话，心里的那些火啊，怨啊，其实就跟泄了气儿的皮球似的，“咻！”的一声就漏了。

    若果还是一开始的时候，她定然是要记恨姜沪生的，可共事了这么久，她是知道姜沪生的为人的。这次之所以要把她从案子里摘出去，多半还是不想她涉险，加之他一贯看不惯唐泽，这次案子又与唐泽有着丝丝缕缕的联系，他更是不想她继续搅合在其中了。

    可有些事儿并不是你不参与就能避开的。

    这次被袭明面上看着好像是奔着唐泽去的，可是谁都能感觉得出来，对方也没打算放过她的。

    “白夜。”韩亮从办公室出来，经过白夜的时候突然顿住脚步。

    “韩队。”白夜仰头看他。

    韩亮叹了口气儿，“别怪他。”

    “谁？”

    “你知道我说的是谁。”

    白夜神色一暗，知道他说的是唐泽。也是，任谁知道自己喜欢的人从一开始就在欺骗自己，心里都会难受的。“没事儿。”她摇了摇头，不是心里不埋怨唐泽，但事情本就不是那么简单的，每个人都有每个人自己的情非得已，她又能置喙什么？

    更何况——她微微眯了眯眼，想到医院里的唐泽，不由得叹了口气儿，“韩队，能麻烦你点儿事儿么？”

    韩亮挑了挑眉，“先说来听听。”

    白夜翻了个白眼，就知道这家伙不是平白无故可以发好人卡的。

    “唐泽的事儿，你都知道吧！”她小心翼翼的问，其实是不太确定的。当年事情的因由她知之甚少，不过看韩亮和唐泽的黏腻程度，倒是觉得他肯定知道不少。

    韩亮斜倚着窗台，居高临下的看着她，“你可以自己去问他。”

    重点是他未必想说。

    虽然已经应承她会和盘托出，但她又不是个傻子，姜沪生都知道怕她卷进来，他跟不可能轻易把她扯进来，否则也不会让她住到裴容倾家了，再大的恐怖组织，一旦涉及到军队，也未必敢轻易挑衅。

    韩亮抿唇看着她，“会很危险。”

    “我都差点死过三次了。”她笑了笑，不怕死是假的，但是她是警察，当警察的不都是风里来雨里去的么？没有哪个警察会为了自身安危就不去打击罪犯了。

    “所以你是铁了心的想搅合进来？”韩亮凝眉问道，向来风雨不动的冰山脸难得露出一丝清浅的笑意。

    白夜脸上发热，点了点头。

    “本来这件事儿我不应该跟你说的，但是有些事儿确实需要你。”韩亮漫不经心的说，一边说一边往前走。

    白夜巴巴的跟上去，心里莫名的有种遇上大尾巴狼的感觉。

    韩亮带着白夜直接上了三楼档案室。

    三楼档案室一般都是沉积许久的未被侦破的案宗，其中也有一小部分是某些涉政案件的机密档案。白夜曾经听小麦说过，只是一直没机会进来看看。

    档案室的空间不大，三十几平米的屋子，东西两边各摆了两个柜子，绿皮漆的那种上下两层的档案柜，看起来有些年头了，上面的铜锁许是因为长时间没有打开，锁孔锈迹斑斑。

    韩亮站在档案柜前，伸手抽了根烟，打火机的光亮闪了闪，最后消失不见。

    阳光从厚厚的窗帘后射进来些许，白夜看不太真切他脸上的表情，愣了愣，不知所措的看着面前的档案柜。

    “打开吧，我没有钥匙。”韩亮耸了耸肩，重重吸了一口烟，转身走到旁边的办工作前，翘着二郎腿，“吧嗒吧嗒”抽着烟。

    空气中弥漫着淡淡的烟草气儿，白夜心里莫名的有些慌乱，就好比此时此刻她正站在悬崖尽头，跳也不是，不跳又有追兵，两厢为难。

    韩亮微微眯着眼睛，闲着的右手有一下没一下的叩击着桌面。

