
　　内堂。

　　偌大的房间被一张方形的长桌隔断，刘浩坐在长桌的一头，至于另一头则是留给来访者的。

　　长桌的设计给双方留下了足够的安全空间，左右两侧立着黑衣服的护卫人员，不像是个毒枭倒像是某个大公司的领导人一样，还要雇佣着保全人员。

　　“哟哟哟，这阵仗真是不错。”

　　肖毅一副嬉皮笑脸的模样，独自走进了房间之中，靠近着距离自己最近的一个护卫人员，居然还有心情拍打一下人家的衣服。

　　这一副吊儿郎当的模样，却没有引起那些护卫人员丝毫的脸色变化。

　　保全人员？

　　那算个屁！

　　刘浩雇佣的这些人，都是国际之上有名的雇佣军，单拎出来哪一个人，那都是叫的上号的。

　　“小兄弟是哪一边的人？”

　　刘浩开口便问，一副自己运筹帷幄早已经知晓一切的样子。

　　“边？我还角呢，你把老子叫进来，不是来赌的吗？”

　　刘浩似乎对于肖毅的奇葩已经有了足够的心理准备，这一次倒没有太大的反应。

　　“明人不说暗话，你也好，外面那些人也好，全都是冲着我手上的东西来的。但是现在事情闹得这么大，不管你们谁都没准备让我好。”

　　这刘浩倒还算是个明白人。

　　“好不好的，这不都得看怎么干事儿嘛？像我，从小积德行善的，既不偷看东边村里的寡妇，又不去拿西边村里的鸡，这日子过的自然是好的。”

　　这…

　　有什么好得意的？

　　刘浩觉得自己已经快要绷不住了，懒得再和肖毅斡旋，直接开口说道：“三日之后我会准备一场拍卖会，价高者得。拿到足够多的钱，老子现场就有整容医师，直接改头换面，再雇佣大量的雇佣军继续逍遥快过去。”

　　这样明白的说出自己的打算，能是真的？

　　“不需要怀疑真假，要不是我干妹子看上了你，你们根本没有资格第一个知道。”

　　干妹子？

　　杨逍侧过头去，却发现那个名叫怅然如梦的姑娘，正在冲着肖毅挤眉弄眼的。好家伙，这魅力太大，看起来也不是什么好事情啊。

　　“诶呦？妹子，居然这么相中哥，那哥哥肯定不能差事啊！要不然，妹子今天晚上就跟哥回家吧？”

　　肖毅冲着那个名叫怅然如梦的姑娘挑眉弄眼的，这架势就差直接化狼，原地将人家吃了。

　　“浩哥哥～”

　　怅然如梦转过头去冲着刘浩的方向，甜腻腻的叫了一声。这一声叫的，当真是让人骨头都酥了。

　　那刘浩赶忙的应声着，“诶诶诶，哥哥在，小如梦想要做什么？”

　　“人家真的很喜欢这个小哥哥，今天晚上，我要他给我侍寝～”

　　听到了怅然如梦说这话之后，那个刘浩的脸色瞬间一僵，但是，经受不住怅然如梦的几个撒娇，他竟然真的是同意下来了这件事情。

　　“小子，算你运气好，既然小如梦想要你留下，那拍卖会开始之前这几天，你就都留在康迪酒吧吧！”

　　肖毅：？？？

　　兄弟，你搞个干妹妹出来，就是为了让她陪别人的？

　　眼下这情形，不就相当于怅然如梦当着刘浩的面说：“我想要给你戴顶绿帽子，而且你还要同意。”

　　然后，刘浩在人家的一阵撒娇之下，直接回应着：“同意，我同意，你戴吧！”

　　这是什么神操作？

　　不过人家被戴帽子的人都不在乎，自己这个被迫要给人戴帽子的，就更不需要多想了吧？

　　这…一天天的戴绿帽子，还有上赶着的。

　　走出内堂。

　　“老大，你…”

　　暗影特战队的几个人在外面等候多时，这会儿功夫眼中都不由得流露出了些许担心来。

　　“你们这两天都各自出去找乐子吧！我这边有美人作陪了，三天之后再回康迪酒吧集合。”

　　肖毅现在也说不清楚，究竟是个什么情况，只能用眼神示意着其他人稍安勿躁。

　　酒吧里一下子变得热闹了起来，从来都不愿意露面的刘浩，今天不仅露面了，还频繁地招呼着众人进去见面。

　　第一个是肖毅，但是他并不是唯一的特例。接下来有一个又一个的人被点名字，点进了内堂之中。

　　原来刘浩早就已经知道这些人的身份，所以，一直隐忍不发从不露面。那么现在，他突然之间露面不是说，还一一的招呼着这些人见面，究竟是为了什么？

　　抛除掉肖毅这个异类，每一个从房间之中走出的人，全都是行色匆匆的带着自己的队伍直接离开，似乎要去准备着什么。

　　“肖神，我们…”

　　肖毅用自己并不怎么熟悉的暗号和暗影特战队这些人交流了信息，随后，便见到这些人一个个的都露出了担心的目光。

　　在这种情况之下，独自一人留在这里，那简直就相当于羊入虎口啊！

　　先不说刘浩手下的人会不会动手，各方势力涌动之间，少不得会担心肖毅近水楼台先得月，那么，这三天的时间里，出手对付肖毅的人恐怕不在少数。

　　“咋的咋的，你们老大有点艳福，你们还在这眼馋不成？一个个的龟孙子，赶紧给我走，别在这里坏我好事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅双手掐腰，然后大声的呵斥着那一副模样，简直就好像泼妇骂街一般。不知道，的恐怕还真以为暗影特战队这些人抢了肖毅的马子呢。

　　暗影特战队的众人彼此之间面面相觑，左右他们留在这里也没有什么用处，光在那担心也没有什么用，干脆还是早点出去，打探更多的消息吧。

　　一念至此，暗影特战队的众人纷纷给了肖毅一个保重的眼神，然后便是离开了。

　　房间中。

　　“来吧小弟弟，姐姐会好好疼爱你的～”

　　怅然如梦已进到房间之中，便直接一把将肖毅推倒，那一副模样简直化身成为了虎狼之女，分分钟就要将肖毅拆之入腹。

　　“喂喂喂，一来就这么热情，总归不太好吧。”

　　肖毅这边欲拒还迎着，却抵不住怅然如梦的那一双小手已经搭在了肖毅的脖颈之上，将他揽了下来，香唇吻上。

　　“有监控。”

　　那含糊不清的身边在肖毅的耳边炸响之后，瞬间将他心中才刚刚升起的旖旎之情消散殆尽。

　　“我是秦飞翔的女儿，秦如梦。”

　　啥玩意？那个冷脸的秦将军的女儿？

　　肖毅一时之间着实是接受不了这样的信息含量，咋的，派出自己这一队暗影特战队不说，还要将自己的女儿也搭进来呗？！

　　“那个刘浩根本没有准备将东西交出来，他知道自己并没有什么活路了，所以，在这厄尔维斯小镇之上下了好大的一盘棋。

　　他准备了一些东西，在狂欢过后便会将这里所有的一切全都毁掉，所以，在这之前，你一定要偷走东西，然后离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第33章 羊入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 