    第293章天道开启

    是一年过去，这一年，王林制作了八个木雕，八个一木雕，这木雕所刻，正是那拥有岁月意境的青衫老者。

    连同他多年前制作的那个，此木雕，一共九个。

    在这木雕之中，纷纷游走数条血经脉，它们游走间没有任何相撞之处。

    王林目光平静，这九个岁月雕像，一旦全部用出，应该可以发动一次无限接近青衫老者本体的岁月意境。

    收起木雕，王林深吸口气，闭目打坐，静静的等待天道开启之日的来临。

    时间慢慢过去，王林这一坐，便是数年。

    山崖之外，春去秋来，这一日，原本明媚的天空，忽然出现阵阵五彩霞光，在这片霞光之中，出现了一个个充满威压的幻影。

    这些幻影有男有女，但穿着却是与朱雀星不同，他们时而谈笑，时而挥舞法术，时而穿梭在一个个高山巨峰之间。

    甚至，还有无数前所未闻的妖兽幻影，时而一闪而过，在这里面，居然还有仙兽龙凤存在。

    同样的一幕，这一刻，在朱雀星上很多地方同时出现，凡是出现这一幕之，均都是拥有雨鼎的修士所在。

    此时此刻。在朱雀星东南之地。四级修真国巨魔族所在。一个铁塔般地巨人。手持雨鼎。飘空而起。此人面容古朴。身体在升空地过程中。不断地缩小。最终化作常人一般。

    在他地下方。巨魔族各个宗主。纷纷面容严肃。

    “你们放心。这一次。有了族内重宝。我一定取得仙界之气！”此人声音之中。充满了一股极强地自信。

    在朱雀星东北之地。一处荒山之中。一个身穿兽皮地青年。站在一处高耸地巨树上。抬头望天。他手中。也有一个雨鼎。此人添了添嘴唇。目露嗜血之光。嘿嘿一笑。整个人腾空而起。

    在他地身下。蓦然间出现了一道黑风。阵阵嗡鸣之声。从那黑风内传出。若是仔细看。可以发现。那黑风。居然是一个个只有指甲盖大小地虫子组成。

    在朱雀星西南之地。一个高塔之上。一个中年人。手里拿着葫芦。抬头看了看天空。眼露惆怅之色。喃喃自语道：“婷儿。仙界之门又打开了。这一次。我一定会取得仙玉。让你肉身再储存千年！”

    说着，他整个人腾空而起，大手向下一按，顿时那高塔，立刻变小，落在其手中，此人端着宝塔，走进了那一片片虚幻之影内。

    朱雀星西北之地，尸阴宗的总部，一个白发老者，背着手，身子慢慢升高，飘向天空，他轻叹一声，说道：“这是何苦来也，仙人尸体，哪里是那么好得到的，我这身子骨，又要折腾了……”

    朱雀星正中心，此地四面环海，这一整片大陆，全部都属于唯一一个六级修真国朱雀国。此时，在朱雀国中部一座方圆万丈的巨大祭坛上，一个白衣女子，好似那冰雪之仙般，抬起头，望着天空。

    在她地身后，跟着七个沧桑的老者。

    “我走后，你七人速回雪域国！”这女子声音平静，淡淡的说了句，随后，身子缓缓升空，向那一片虚幻之地，越飞越高。

    此刻，山崖洞府内的王林，这数年来，第一次睁开了双眼，他自语道：“天道开启之日，终于到了！”他目光一闪，整个人消失在原地，出现时，在了半空中。

    他手中此时多处一物，正是那雨鼎。

    这雨鼎一出现，立刻闪烁明亮光芒，最终融化成一丝仙界之气，环绕在王林身体四周，带着他，向着虚无飞去。

    仙界以亡，古仙已死，整个仙界，在无数年前的那场大灾难下，变得支离破碎，化作无数个碎片存在。

    风雨雷电四大仙门，分属星空四地，每一个仙门所在，都有很多修真星，所以，每次仙界之门打开，都有来自各个修真星的强者，同时出现。

    只不过仙界化作的碎片众多，如此一来，这些人倒也没有多大几率同时降临一个仙界碎片上。

    此刻，在某个二级修真国内，一个全身邋遢的老头，手里拿着鸡腿，一边啃着，一边抬头，嘿嘿笑道：“开启了，小家伙，要是你好好用用老夫借你的草帽，这次定然可以保命！否则的话，怕是小命不保哦！”

    王林被这一丝仙界之气牵引，身体慢慢升高，很快，他脚下地修真国，在低头看时，越来越小，最终，他仿佛再次经历了当年化凡时，那种神识冲破躯体，飘上星空之感。

    只是，这一次，他并非是神识，而是整个身躯。

    渐渐的，他看到了脚下的大地，看到了大地之外的海洋，慢慢的，这

    他眼中越来越小，最终，他感觉到一层厚厚的云层，一片，笼罩在头顶。

    这云层之内，蕴含了无穷无尽地力量，一阵阵庞大的威压，好似可以把世间任何物质，全部挤碎一般。

    只是，当这威压降临他身上时，环绕体外的丝仙界之气，立刻闪烁光芒，顿时，那云层之中出现了一条通道，使得王林可以顺利通过。

    穿梭云层之时，王林有种心惊之感，这通道不大，好似腿脚一伸，便可碰触一般，但王林却是知道，自己的身体，只要碰这云层一下，定然会被威压临身，立刻死亡。

    这，便是天威凝聚的力量！

    王林深吸口气，目光闪动，他分析，若是本尊在此，不知会如何，以本尊古神二次蜕变的身体能否承受这云层的压力。

    这是一个没有答案的问题，除非本尊尝试一下。

    很快，在那丝仙界之气的牵引下，王林顺利地通过了云层，在离开云层的瞬间，王林松了一口气，但立刻，他便心情澎湃起来。

    只见他眼中所望，是真正的星空！

    这星空，他所见次数不能说少，无论是古神涂司的记忆，还是化凡那次感悟天道，他都看到过星空，但这是他第一次，以肉眼，亲身体验。

    这种感觉，与之前决然不同，相差极大。

    浩瀚的星空，璀璨的光芒，这一切，让王林有种海阔天空任飞翔之感！

    他低头看时，朱雀星变成了一个巨大的球体，初一看极大，但随着自己不断地升高，朱雀星，越来越小……

    “原来是这样……”王林似有所悟。

    就在这时，忽然从朱雀星内，飞出五道光柱，在这光柱之内，分别有五人，这五人中除了三人外，其余两人此刻与王林一样，都是望着脚下地朱雀星，好似有了些许感悟。

    渐渐的，王林察觉自己体外的仙界之气，牵引着自己想他们靠拢，最终，连同他在内的六道光柱，形成一个六角形的图案。

    彼此之间，摇摇相隔，说远不远，说近不近。

    王林一眼就认出，这五人中唯一地一个女性，正是那雪域国的天之骄女，百年内进入化神后期地红蝶！

    他神色平静，不动声色，眼神一扫而过，红蝶会出现，没有出乎王林的预料，而且此女没有见过王林地真容，此刻他不担心被认出。

    至于另外四人，其中一个身体看起来极为强悍之人，此人上半身**，露出骇人的肌肉，看起来，不像是修士，反倒有些像凡人界中地武者。

    只不过在此人眉心之中，有一把斧子的形状，若隐若现。

    看到这斧子的一刻，王林已然确定，此人，是那巨魔族中人，而且其身份，应该不低！

    还有一人，好似少年，但其眼神，却是露出无情的嗜血之色，王林只看一眼，便收回目光，此人的气息，到是与本尊较为详细，只不过，比之本尊，要差上一些。

    若是本尊在此，凭着煞气，足以遏制此人。

    另外让王林双眼瞳孔为之一缩的，是最后的这二人，尤其是那个白发老者，此人闭着双眼，背着双手，脸上没有任何表情，但却有种随意之感，好似行走在自家花园一般。

    此人在王林看来时，忽然睁开眼睛，对王林微微一笑。

    王林深深的看了此人一眼，收回目光，落在最后一人身上。

    此人貌似中年，手中拿着一个葫芦，时而喝上一口，眼中露出一丝空洞，好似没有任何事情可以让其感兴趣一般，即便是对于王林的目光，也没有任何感觉。

    王林深吸口气，这五人，每一个，都是高手！

    在王林观察五人时，这五人除了中年男子一直喝着闷酒外，其余四人，也在相互观察，始终，都没有任何人说话。

    王林忽然有些感悟，原来自己不知不觉中，已然成为了一介高手，能从这朱雀星中，脱颖而出，去仙界之门，这本身，已经说明了问题。

    而且从这几人的眼神中，除了中年人与老者面无表情之外，从其余三人身上，他看不到轻蔑之色，有的，则是一丝若有若无的防备。

    王林微微一笑，在这一刻，他有些自豪，当年的山村少年，谁又能想到，可以走至今天的一步呢。

    回想前尘种种，王林可以说是一步一个脚印，这一切，都是在一次次生死危机的历练中，换来的。

    求月票！让耳根的位置，做的更稳一些吧。