
　　4月13日，魔都虹桥天地演艺中心。

　　RNG对阵苏宁，这是很多人都期待着的一场比赛。

　　在季后赛名额已经确定的情况下，RNG的这一场战斗，关乎两个战队的最终命运。

　　只有进入了季后赛，才能拥有更进一步的机会。

　　而RNG，只有进入季后赛，才能拥有挑战EDG的资格！

　　只有赢了EDG，Uzi才不会黯然退役。

　　打进季后赛，这是所有战队的最低目标！

　　而无论是RNG还是苏宁，都不想放过这个机会。

　　作为LPL粉丝体量排在前三位的豪门俱乐部，RNG的粉丝数量也是很多。

　　尤其是在魔都举行的最后一场常规赛，观众就更多了。

　　从下午14点开始，就有观众陆陆续续入场，拿着RNG的应援物。

　　今天，他们都是小黄人！

　　RNG休息室里，Mata还在做着最后的战术安排。

　　而陈歌，则是不停地深呼吸。

　　“小陈，是不是紧张了？”

　　小虎走了过来，作为老大哥，他不知道带了多少届新人了。

　　对于陈歌有这样的表现，他一点都不意外。

　　“是啊，第一次上场比赛，有点紧张。”

　　陈歌笑笑，无论是前世今生，这都是他第一次上场比赛。

　　而且要面对的是苏宁的阿Bin。

　　整个S10，要说哪个上单最厉害，那绝对是阿Bin。

　　世界赛上的刀妹，五杀剑姬，地火船长，无数的名场面都让这个02年的少年变得更加的耀眼夺目。

　　就连最终夺冠的DWG上单牛古力，都承认自己不如阿Bin。

　　“不用紧张，我会帮你的。”

　　小龙堡拍了拍陈歌的肩膀，一旁的小明也是走了过来。

　　“这有什么紧张的，今天让你来又不是让你背锅的。

　　我们赢了一起狂，输了一起扛！

　　没什么大不了的！”

　　小明嘻嘻笑着，一副满不在乎的样子。

　　可是陈歌却知道，小明是最看重这次春季赛RNG成绩的。

　　前世Uzi选择退役，小明陪他打了一天的Rank。

　　完整的兑现了自己陪Uzi打到退役的承诺。

　　可是直到最后，他都没有说出那句话，让Uzi再等等......

　　那时候RNG的成绩，也确实不值得Uzi再去等待。

　　而后，夏季赛上RNG甚至连季后赛都进不去，可以说是滑落到了低谷中。

　　“你这么说小陈压力更大了好吧！”

　　小虎翻了翻白眼，他们几个或多或少都有着自己的粉丝。

　　而一旦输了比赛，陈歌绝对是要背锅的。

　　当然，表现好的话另说，毕竟还是要讲道理的。

　　“好啦好啦，这会了想那么多干什么，放手去打！”

　　Mata笑道，解决了上路的问题，在他眼里RNG是绝对可以战胜苏宁的。

　　别的不说，在中野上，他们的实力就和苏宁处于五五之数。

　　“加油！！”

　　“加油！！！”

　　RNG休息室里响起一阵呐喊声，连门外的工作人员都有些诧异。

　　今天的RNG，气势很足啊！

　　......

　　“观众朋友们大家好！欢迎来到今天的比赛现场！我是娃娃！”

　　“大家好，我是泽园！”

　　“大家好，我是Rita！”

　　解说席上，三位解说介绍完自己，便开始了传统的控场工作。

　　而作为主解说，娃娃虽然专业知识不是那么过硬，但是控场能力却是LPL数一数二的。

　　“今天的比赛大家都是期待已久啊！无论是苏宁还是RNG，这个赛季的表现都可圈可点。

　　可惜了，季后赛只有八个席位，所以今天必须要确定一个名额出来。”

　　娃娃说完，便看向了关泽园，Rita作为颜值担当，这时候很显然还不到她发挥的时候。

　　“我还是比较看好苏宁的。”

　　关泽园刚说完，弹幕便是一片哀嚎。

　　“大校住嘴！”

　　“求求了，别奶了！”

　　“苏宁，危！！”

　　“SN：为毛我键盘在冒奶啊！！！！”

　　作为一个靠毒奶闻名的解说，关泽园无疑是新一代解说中最具人气的一个了。

　　“我猜现在弹幕肯定在求你别奶！”

　　Rita笑道，她平时看关泽园解说的时候，弹幕都会这样。

　　就像是厂长出现，弹幕一片77777一样，已经成了LPL的传统名场面了。

　　“不用理这些的，我可是有内部消息！”

　　关泽园一脸得意地看了Rita和娃娃一眼，继续说道：“在之前RNG和SN的训练赛中，RNG的表现很不好！

　　你们知道吧？最主要的问题，就出在上路，阿Bin这个选手作为LPL的新生代上单，实在是太厉害了！”

　　娃娃也是点点头，说道：“确实，阿Bin可是韩服第一青钢影，第一刀妹，在韩服都有着很大的名气。

　　在之前的常规赛中，很多队伍都不敢把青钢影放出来的。”

　　“这就是了，阿Bin这个选手的风格我很喜欢，就是那种对线一定要打出优势，一定要Carry全场的那种打法。

　　而偏偏RNG这样的队伍，重心往往会放在下路，这就给了阿Bin很大的操作空间。”

　　关泽园说完，也是有些无奈的摇了摇头，别的不说，单是阿Bin一对一的对线水平，就足以在LPL排在前三之列。

　　“其实这种打法是有着很大风险的，只要遇到那种上单抗压做的特别好的队伍，或者是上单同样是队伍核心的战队，SN就会打的很艰难。

　　而这，也是苏宁胜负参半，如今要和RNG打生死赛的最大原因。”

　　娃娃一边分析着，一边看向Rita：“Rita你有什么看法么？”

　　Rita本来还以为没有自己什么事情，结果娃娃一句话直接把她问懵了。

　　这种关键的时候，喊我干嘛啊！

　　我可是花瓶诶！

　　几乎是没有任何考虑，Rita便说道：“韩服的第一青钢影么，不知道和国服的第一青钢影谁厉害。”

　　娃娃一愣，继而笑道：“最近国服最火的青钢影，应该是R神了吧，我想应该有不少人问你R神的消息。”

　　“是啊，害得我都不敢开机。”

　　Rita也是忍不住吐槽道。

　　“R神么？应该还是不如阿Bin的。

　　昨天晚上R神通宵Rank，成绩不是很好。”

　　关泽园不屑地摇了摇头，在他看来，国服称王称霸，那算不得什么。

　　真正的高手，无论是职业选手还是路人王，都在韩服训练。

　　韩服，可是汇聚了很多的顶尖高手的。

　　无论是从整体实力还是玩家人数上，韩服都远超峡谷之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第48章-首战SN！免费阅读。https://xs.23sk.com 