    第108章水井

    杨阿婆本以为安书瑶会不高兴或者责怪她，毕竟她也知道一张秘方的价值，安书瑶能帮她，她已经很感激了。

    至于济世堂警告她的话，杨阿婆不准备跟安书瑶说了，她是一个善良的好姑娘，她也没必要把她扯进这些腌臜事中。

    再说她很快就离开这儿去西贡州府了,大概也遇不上桃林县的人了。

    最后，杨阿婆告诫安书瑶：“你小心里面那口井，若是不对劲就去寻驱邪的道长来看看吧。”

    杨阿婆走了以后，安书瑶才认真的打量这间店铺，说大不大，说小不小，开个面馆或者卤肉馆也足够了。

    “安姑娘。”

    安书瑶回头就看见袁熠跟穆谨丞来了。

    她有些惊讶：“你们怎么找到这儿来的？”

    袁熠笑道：“桃林县就这么大，这两天就这家店铺要转让，很好猜的,倒是让你捡了个大便宜，这位置不错。”

    安书瑶小得意：“那可不，运气好正好撞上了。”

    经历牢狱之灾以后，安书瑶对他们也没有以前那么客气了，朋友得交心，她觉得袁熠他们值得。

    这可比严律那类的公子哥好太多了，最起码能明是非，不像严律眼瞎，放跑了石欢欢来针对她。

    穆谨丞眼神扫视四周，这间店铺有些年代了，房梁都有些旧了。

    袁熠看向后院，他猛的一拍脑袋：“差点忘了，你是不是被骗了，我可是听说这家店铺闹鬼呢，这家老妪真的是骗一个小姑娘买店铺！我这就找她回来，这间店铺咱不要了，另外物色。”

    安书瑶一把拉住他：“谢谢袁少东家好意，这间店铺的情况,杨阿婆已经跟我说清楚了，我都知道。”

    袁熠不可思议的看着她：“知道你还买，你就不怕那什么鬼从井里爬出来啊，听说死的还是一对苦命鸳鸯，私奔被抓以后，姑娘被那家少爷家人抓住活生生打死了，那少爷心痛欲绝也跟着投井死了。”

    “像这种的，按说书里面讲的就是厉鬼了，修房子都不会修这儿。”

    安书瑶睨他一眼：“你亲眼看见那两人投了？还是准确无误投的就是这口井？”

    袁熠神色一滞，很好，他被问到了。

    这投井的两人都有百年了，他如何看见，谁特么知道是不是投的这口井。

    他有些郁闷：“我也是听说的，传得有鼻子有眼的，八成就是真的。”

    “这件事就没有实际的依据，而且都过去百年了，你现在出去打听，没准投井的富家公子跟落魄千金现在已经改成了穷书生与富家千金，换了好几代版本了。”

    袁熠：“……”

    一时无法反驳。

    被安书瑶这么一说，似乎闹鬼的事也不是那么难接受了,他被说服了：“好吧，那接下来怎么办？那口井要处理吗？虽然不确定，但是听一下也怪膈应人的。”

    “还有，你要开什么店？开馆子的话我天天来给你捧场。”

    安书瑶：“……”

    这人自家酒楼不吃，要跑她这儿捧场。

    安书瑶有些纠结：“还没想好，想法太多了，一时还没有确定。”

    袁熠有些兴趣：“以你的手艺，你做吃食这方面绝对事赚钱的。”

    安书瑶挑眉：“再说吧。”

    袁熠转过头就看见穆谨丞消失帘子后的身影：“谨丞，你去后院做什么，你等等我。”

    他紧随其后，安书瑶也跟着进去了，那口井还是被压着的。

    被说服是一回事，但亲眼看见这诡异的一幕，他还是觉得瘆得慌。

    谁家没事还把井堵上。

    安书瑶走上前把这块石头抱开，袁熠没忍住往后面退了一步：“真要打开啊？”

    安书瑶朝他喊了一句：“过来一起抬。”

    一块大石头，三人费劲挪开，安书瑶抬袖擦了擦汗，她脖间那抹淡红就又露出一小半。

    袁熠正巧看见了，他不解：“你脖子这儿怎么红了？被虫子咬了？”

    穆谨丞顺着他的方向看去，安书瑶很快遮住，她脸不红心不跳的点头：“对，晚上睡觉的时候被一只虫子咬的。”

    袁熠信了，且啧啧直叹：“丢些驱虫的草药放家里吧，看着怪吓人的，那虫子得多毒啊，把人咬成这样。”

    安书瑶跟着点头，一脸虚心接受提议的模样：“是该驱驱虫了，乡下嘛，最常见的就是那些毒虫了，弄都弄不死。”

    穆谨丞眉头微皱，安书瑶转过头，就看向不言不语的穆谨丞，眨着眼睛问道：“穆公子，可是有什么不对的地方？”

    穆谨丞转头看向井：“无事，看看这口井吧。”

    蒙混过关的安书瑶松了一口气。

    以后陆矜再咬她，她就咬回去！

    凭啥她一个人怕被发现，臊得慌。

    她去井边，外面有一根绳子，里面栓着一只桶，安书瑶拉着绳子就开始打水。

    木桶很快上来，里面的水干净见底，根本就没有杨阿婆说的变得血红。

    安书瑶又拿到鼻尖闻了闻，水没有任何异味，是很干净的井水。

    她站起身：“这口井没有任何问题。”

    袁熠挠头：“那这半年传得沸沸扬扬的，听这家店的邻里还说罗道姑来过，那罗道姑是附近有名的神婆，很受尊崇，这间屋子闹鬼的事大多都是她传出去的。”

    “都喜欢道听途说罢了，我还说这是一家旺铺呢，你信不信？”

    袁熠看了她一眼，摸着下巴：“不信。”

    井被打开以后，安书瑶就不准备再盖上，她回去画一下装修风格，再请工人来施工。

    她锁了店面，就跟他们两个辞行了，安书瑶要去肉铺买些肉和排骨回家炖汤喝。

    袁熠看着她的背影感叹一声：“你说她一个姑娘怎么厉害，一个人开店铺。”

    穆谨丞眼眸微暗：“你确定她是一个人？”

    袁熠一开始没反应过来穆谨丞的话是什么意思。

    随机他才猛的一拍脑袋：“好像不是她一人，上次送她回家的马车夫说了，她家还有个哥哥。”

    说着他乐呵呵一笑：“对了，安书瑶还有个相公呢，那气质真的绝了，就像名门之后出来的。”

    (本章完)

