
这些人又哪里明白，如今已经达到炼气中期的叶尘，皮肉经过灵气淬炼，防御力比之前有了质的提升。
　　
　　纵然叶尘什么都没有做，仅仅是体内真元自动生成的防御反弹之力，也远远不是徐俊杰可以阻挡的了的。
　　
　　而且，叶尘觉得徐俊杰虽然一再挑衅于他，但为人还算光明磊落，所以并没有对他下杀手，否则就不会仅仅只是将他弹飞这么简单了。
　　
　　众人虽然想不明白其中的缘由，但是却再也不敢小瞧这个打扮穷酸的少年了。
　　
　　……
　　
　　与此同时，唐家别墅的某间屋子之中，唐家的核心人物齐聚一堂，个个面色凝重。
　　
　　“唐爷爷，唐叔叔，你们考虑的如何了？只要答应我方才所提的条件，我立即让人把续命灵药送来，保证能让唐爷爷再续命三年！”
　　
　　说话的是一名约莫二十岁不到的少年，一身白衣，容貌俊美，但是眼神气质中，却透着一股让人十分不舒服的邪恶感觉。
　　
　　此人正是天海莫家的二公子，莫长云！
　　
　　原来，原本莫家和唐家已经商议好了联姻之事，而且连订婚宴都已经敲定了下来，可是这莫长云赶到唐家之后，却又忽然提出一个新的条件：
　　
　　唐家与莫家联姻之后，莫家全力帮助唐家走出困境，甚至可以为唐业提供一枚传说中的益寿延年丹，帮助唐业续命三年。
　　
　　但是作为代价，以后唐家必须唯莫长云的命令是从！
　　
　　话句话来说，莫长云不满足于仅仅只是和唐家联姻，而是想彻底掌控唐家，为他所用！
　　
　　“啪！”
　　
　　房间里沉默了片刻之后，唐老爷子拍案而起，
　　
　　“老朽活了这么大岁数，早已经将生死看淡，多活三年，少活三年，也没有什么区别！而且老朽原本就不赞同所谓的政治婚姻，莫二公子请回吧！”
　　
　　“父亲三思！”
　　
　　唐业的话才刚刚说完，一名中年男子站了起来，这是唐业的大儿子唐明远。
　　
　　“如今我唐家的颓势已经十分明显，倘若您再……到时候唐家必定要彻底没落！而且就算仅仅只是为了您延寿三年，付出任何代价都是值得的呀！”
　　
　　“不错！大哥言之有理！”
　　
　　唐明远的话才刚刚落下，又有一名中年男子站了起来，这是唐业的二儿子唐明志，也即是唐清雅的父亲。
　　
　　唐明志接着道：
　　
　　“一旦两家联姻，我们唐家和二公子也就是绑在一条绳上的蚂蚱，到时候就算二公子不说，我们也势必要全力帮助二公子，助他夺得莫家下任家主之位！”
　　
　　莫长云也连忙接口道：
　　
　　“岳父大人所言极是！长云之所以要在订婚前提出这个条件，无非就是想要诸位一句誓言而已，若是我将来能够打败我大哥，成为莫家的下任家主，我保证唐家一定会得到最丰厚的回报！”
　　
　　莫长云这话一出口，原本还有些犹豫的唐家众人，顿时纷纷意动，对视了一眼之后，齐声道：
　　
　　“老爷子，您就答应了吧！”
　　
　　众人之中，唯独唐清雅的哥哥唐清山张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出口。
　　
　　见众人的意见如此一致，唐业重重叹了一口气，颓然道：
　　
　　“此事再容我考虑考虑，如今客人都已经来了，咱们作为主人，可不能太失礼！”
　　
　　众人听到这话，还想再劝，唐业却已经拄起拐杖，直接朝门外走去，其余众人慌忙纷纷跟上。
　　
　　等到唐家众人全部离去，房间里唯独剩下莫长云和一名隽瘦的老者。
　　
　　莫长云嘴角一扬，露出一抹邪笑，
　　
　　“老东西，我就不信你真的不怕死！看你能撑到什么时候！”
　　
　　……
　　
　　却说叶尘轻松击败了徐俊杰，重新回到唐家大厅，被好奇心爆棚的唐清雅，拉着问东问西，
　　
　　“叶尘，你刚刚用的是什么妖术啊？我虽然不懂武功，但是听我哥说，那徐俊杰是武学奇才，实力比他还高，你竟然连动都没动一下，就把他打飞了？你是怎么做到的？还有，之前孟爷爷说你是什么化劲宗师，这也是真的吗？你真的还是我认识的那个叶尘吗？我怎么感觉你像是变了一个人似得？”
　　
　　平日里端庄温婉的唐清雅，此时完全已经变成了一个好奇宝宝。
　　
　　叶尘顿时一阵头疼，以手扶额，苦笑道：
　　
　　“大姐，你一口气问这么多问题，我都不知道先回答你哪个了！”
　　
　　唐清雅琼鼻一皱，樱桃小嘴微微嘟起，脸上露出一抹罕见的撒娇神态，
　　
　　“人家真的很好奇嘛，你就跟我讲讲呗！”
　　
　　唐清雅说话的同时，还死死拽住叶尘的胳膊，生怕他突然跑掉似得。
　　
　　“这个嘛……”
　　
　　就在叶尘正在考虑该如何向唐清雅解释的时候，大厅后方的出口处，忽然传来一阵躁动，
　　
　　“大家快看，唐老爷子来啦！”
　　
　　听到这话，叶尘也不由得朝人流涌动的方向望去，
　　
　　只见，一名拄着拐杖、须发尽白的老者，在一群人的簇拥下，缓缓朝大厅里面走来，时不时的冲着众人挥手示意。
　　
　　“竟然是他！”
　　
　　叶尘怎么也没有想到，他那日在医院里，随手搭救的一个人，居然是唐家的掌舵人，唐清雅的爷爷唐业！
　　
　　一旁的唐清雅也注意到那边的动静，连忙站起身来，指着叶尘笑道：
　　
　　“我爷爷来了，我先不跟你说啦，你在这儿乖乖等着我，我的问题你还没有回答，不准借机逃跑！”
　　
　　叶尘无奈的点了点，算是答应了下来，唐清雅芳心大喜，这才快步朝唐业的方向跑了过去。
　　
　　……
　　
　　唐家是云州第一大家族，而唐业则是唐家的一手缔造者，论地位，说是云州第一人也丝毫不为过，自然是众人争相追捧的对象。
　　
　　只不过唐业身体已经大不如前，和众人打了一声招呼之后，便来到主位上坐下闭目养神，剩下的事情则全部交给两个儿子在应付。
　　
　　忽然，唐明远和唐明志两兄弟，低声私语了一阵之后，唐明志直接来到大厅中央，事先准备好的一处圆形台阶之上，朗声道：
　　
　　“首先，唐某非常感谢诸位，能在百忙之中赏脸前来，今天之所以请大家来，一来是为了和各位老朋友叙叙旧，二来则是要向大家宣布一件我唐家的喜事！”
　　
　　听到这话，一直坐在角落里低头饮酒的叶尘，忽然眉头一皱，暗道一声，果然！
　　
　　(本章完)
