    诸天神王势力中流传着这样一种说法，重华仙族无论与任何敌人交手，结果起码会五五均分，除非道行方面占据绝对的压制。

    否侧，几乎能够稳立不败之境！这个说法很离谱，却绝非虚言。

    掌握平衡大道的重华仙族太棘手，且会遇强则强，将血脉道意发挥到极致。

    不过眼下，三个完美七脉以及两个完美六脉，足够重清忙活得了，毕竟他本人才七万年道行，五位完美联手，足以压住他。

    玉流赦虽然重视重清，但并不是太担心，他目光望向战武，嘴角缓缓地上扬，很久没与人切磋，今日刚好遇到个战神族的对手，应该可以会带来些乐趣吧。

    只见玉流赦双手伸出，那双白净的双掌上，弥漫出了一层淡薄的白雾，随着战武狂暴的战神拳光轰来，玉流赦口中大叫一声，奔袭向前，用两只白净的手直接接了上去。

    轰！战武重拳轰出，爆炸性的战意粒子足矣粉碎一切，但和玉流赦的手掌接触，好似轰在一团棉花上，随即，玉流赦手掌一带，导致战武拳光轨迹扭转，没有成功命中目标，反而顺势滑向了自己的左肩。

    砰！这一拳，战武打在了自己的左肩膀，不由得，一股爆炸性的凶猛力量透过神王甲传递过来，震击着胸膛，他口中闷哼一声，身躯止不住一阵倒滑。

    “嘿嘿……云泽神境的天云手……滋味还不错吧？”

    玉流赦脸上笑着，身体犹如灵猴一样跳跃而起，嘴里发出怪异的尖啸，朝着战武头顶落去，两只手掌上的白雾弥漫得更浓烈了些。

    “无视，无声。”

    “无味，无色。”

    战武口中默念战诀，一举连弃四感，随着无妄战经顺着天轮运行，那神王甲上的战意光辉闪烁得更为耀眼。

    砰！双拳抬起，笔直轰向头顶，空间都在战武拳光中破碎。

    玉流赦灵猴般的身姿躲过轰击，双手又一次抓在了战武的手腕上，随即，那些淡薄的白雾袅袅缠绕，攀延到战武拳头上，他的战意拳光顿时收敛，仿佛神力被化掉，玉流赦趁此机会，转手一掌命中战武胸膛，只听神王甲传出震鸣之音，爆发了一团刺眼的白光。

    这一掌过后，战武的身体二度后退，稳住的时候，嘴角已经开始流出血迹。

    “滋味如何？”

    玉流赦风轻云淡的朝着双手的白雾吹了吹，一脸贱相。

    “云泽圣王的天云手果然厉害。”

    战武出口说道，看似出手软绵无力，却能寸量搏万钧，而且，玉流赦并不像表面上的那么单薄脆弱，实际是个出手刁钻、极为狠唳的家伙。

    “虽然你是战神族之人，不过说实在的，虐你一个神纹五脉，我连一点成就感都没有。”

    玉流赦收起脸上的贱笑，神色陡然阴沉下来，嘴里再度尖啸一声，身形如鬼影一般，举着双手向战武抓去。

    “无感。”

    战武口中轻喝，再摒弃一感，知觉。

    轰！同样的招式，拳力依旧汹涌，战武并没有因为受到天云手所制，而表现出半点犹豫和怯弱，相反，他每一舍弃一感，无妄战经释放的战意都会更强。

    “无论你用什么招式攻击，都只会在我的天云手里挨揍，更别说，连出拳的速度都一样。”

    玉流赦早就看穿了战武的拳道轨迹，他第一次出手就能轻松拿捏，现在捕捉起来，简直比第一次还要精确。

    嗡！裹挟白雾的手掌抓来，又一次握在了战武的手腕上，随着一道重鸣传出，拳光喷吐间，依旧是轰在了战武身上，然而就在战武负伤被震退的同时，玉流赦惊恐的发现，被他抓在手里的拳头居然不听使唤了。

    他感觉，他握住的拳头突然变成了一头可怕的猛兽，接着，玉流赦的眼瞳里便来印来了一道恐怖的拳光，结结实实的轰在了他的脸上。

    “啊。”

    重拳砸脸，当即打扁了颧骨，玉流赦口中大叫着，面喷热血，半边脸凹了下去，他像条破烂的布袋被战武一拳甩翻在地，身体在地上连续的翻滚弹跳，一直滚了数十丈远，才堪堪停住。

    “怎么可能……怎么会……”身体颤抖痉挛，脑子快被打裂开，意识里一片昏暗，玉流赦挣扎了好几下，这才摇晃着爬了起来，他神色吃惊的望向对面同样口吐鲜血的战武，他不明白对方怎么做到的，能挣脱天云手的束缚。

    “舍弃了知觉，身体也就不再因为痛疼而做出反应，我承认道行不如你，技巧也不如你，但我只要一拳，就能干翻你。”

    血迹顺着嘴角流淌，伤敌一千，自损八百，但战武却像个无事的人一样，迈着坚定的步伐，一步步朝着玉流赦压迫，身上的神王甲始终释放着璀璨的战意光辉，他的身形在光辉中变得很大，给人一种撼动不得的错觉。

    “舍弃了知觉，体会不到痛苦么……”玉流赦面容艰涩起来，望着不断压迫靠拢的战武，他第一次在道行不如自己的对手跟前，脸色为之难堪。

    照这么看，哪怕杀掉战武，但是在死之前，战武也不可能因为痛苦而倒下，他的攻击会一直不停的落在玉流赦身上，即便是付出了自己的生命，也会在死之前给对手造成无法估量的创伤。

    战神族，果然是一群疯子。

    玉流赦不由感到心悸，他其实只想阻碍重清和战武，可不会跟战武同归于尽。

    他眼神朝着四周看了看，跺了跺脚下的石头。

    这片龙斜骨内充满了龙族的怨念和死气，而且，又被龙峫封了一层禁制，隔绝了天道蕴含的空间属性。

    虽然施展起来比以往消耗要大，但好歹，他玉流赦也是圣王之子，完美天轮。

    “看我的大云泽。”

    玉流赦对着战武咆哮了一嗓子，身体“蓬”地一声，炸成了一团浓烈的白色烟雾。

    随即，这团白雾慢慢飘开，顺着地面侵染，所过之处，土石化为澡泽，空气沦为瘴气，无数巨大的水蛭以及怪异水虫，从澡泽泥潭里翻滚而出，密密麻麻向战武的身体爬了上去。

    战神族的战斗意志是很强，而且力量异常凶猛，凭良心说，玉流赦六万年道行，也吃不消战武几拳。

    但他感觉得出来，战武战斗呆板，只知一味前进，那这就比较好对付了，他布下云泽之阵，将战武困进毒障里，不需要再交手，耗也能把对方耗垮掉。

    此时战武前进的步伐停止下来，因为他踩在地上的双脚开始慢慢下陷，像是踩进了一片淤泥里，四周飘离着浓浓的白雾，也完全看不到玉流赦的影子。

    “捕捉不到神意，他道行比我高。”

    战武很冷静，无视此刻下陷的双腿，他陪同秦浩经历了四世风波，各种遭遇早把他锻造成了一个刚强至极的人，什么突发状况都不会受到影响。

    他不太喜欢花哨的战斗风格，他眼中只要一招打中对手就够了，所以他只需要一次机会。

    但眼下，他无法锁定玉流赦究竟藏在哪里！“哗哗”。

    有怪异的东西顺着双腿攀爬，粘稠滑溜的东西犹如是线虫一般钻进了神王甲，像钉子刺进了血肉中。

    战武感觉得到身边发生一切，但他身体体会不到痛苦。

    神力在虫蚁的啃咬中飞速损耗，神甲王的光辉逐渐被泥泽淹没，当战武的腰部已经陷落时，他的脸色依旧坚定如初，转动的眼神时刻注意着周围的变化，他只要捕捉到哪怕一丝玉流赦的神意气息，就足以！“嘿嘿，蠢货，你以为我不知道你在想什么，我就在大泽之中，但你以为，我还会靠近你吗？”

    白雾中，玉流赦的声音诡异飘荡着，好像从四面八方而来。

    战武转动的眼珠猛然望向一处，在那边，有一缕稀薄的云雾，似乎受到风的影响而扭曲变形。

    “轰。”

    战武蓄势待发的拳芒当即破空而去，化作无比汹涌的光芒旋风，一路贯穿雾层，将那个方向的异状打散开来。

    然而，这一拳轰过后，却并无反应。

    “不是玉流赦。”

    战武牙关微咬，而此时，泥泽已经漫过他的胸膛，开始朝着脖子吞噬，他感觉他的双脚上面，好似缠绕着无数的水蟒，正紧紧勒住他，拖往泥潭之底。

    “战武。”

    这时，一声响亮的大喝声滚滚传来，振聋发聩，接着，战武便看到金色的神芒光辉从头顶覆盖而下，将这整片云泽怪雾笼罩。

    当即，神圣的光辉中，雾障被净除，身躯下陷的感觉也立刻停止，眼前豁然明朗。

    是重清！重清释放了重蒙天秤，平衡了玉流赦布下的云泽道意。

    更令战武意想不到的是，此刻他所站立的地方，根本不是道意形成的泥潭，依旧还是坚硬的龙斜骨石土。

    而之前拖着他往下拽的东西，也并不是水蟒，竟是玉流赦本尊。

    接着，随着战武低头望下一看，两人目光对在了一起，玉流赦尚未来得及尖叫脱逃，战武抬起的拳头便狠狠轰了下去，一拳命中头顶，汹涌的战意光辉压着玉流赦的身体轰进了地层底下。

    轰隆隆隆！恐怖的声浪滚滚蔓延，两方石壁欲要坍塌一般，只见战武所站的位置，肆虐的光波来回绞杀，石土沦为飞灰，顷刻间，变成了一座黝黑的庞大地坑，那股破坏力，不亚于秦浩和君授造成的深渊。

    

