    “蠢货啊！蠢货啊！我怎么就养了你们这样一群蠢货啊！”

    海盗首领喉中又涌起一股甜腥，但好歹是咽了回去，没有再吐出一口。他是真的又气又急，一开始看见副手不要命似的冲到了罗恩身旁，还以为能够一击得手，就算罗恩愈战愈勇反而把副手压制住了首领也并不意外。

    他气的是四周的其他人怎么就不上去帮一把呢？拼了性命一股脑堆上去，怎么着也把罗恩给摁死在当场了吧？

    事实上，首领的预测还真没错，如果海盗们真的能够齐心协力，不畏伤亡地向前冲锋，凭借着以逸待劳多出来的几分力气，斯特吉亚战士们还真不能拦得住，罗恩说不定就得被他们联合起来捅刀子开开眼儿。

    可问题在于，海盗们凭什么能够齐心协力，凭什么能够不畏伤亡？

    谁会知道首领会不会见势不妙就和之前那样抛弃他们这些老兄弟？

    而且他空穿着这么好的甲胄，却走在众人的中间，图谋着什么难道他们没长眼睛会看不出来？如此惜命怕死的表现又怎么能让海盗们能不畏伤亡？

    但凡海盗首领能有罗恩那一半，哪怕是三分之一的勇武，他们此时说不定都还处于优势！

    可是，这却又又又一次冤枉首领，他是真的想要一人当先，像罗恩一样打出来气势，可这一整套帝国鳞甲实在是太重了，大约七八十斤的重量，光是要维持好重心不让自己摔倒在地，就已经足够艰难，再要想全速奔跑外加作战？

    那就实在是太强人所难了。

    当然强人所难了！

    罗恩第一眼远远看见有人穿着一套帝国精锐具装骑兵的甲胄时，除了惊异，就是觉得可笑，这玩意儿是让四条腿的帝国军马驮着走的，你可倒好两条腿都穿着上了，感情你以为你比帝国军马还能能耐一倍吗？

    如果不到万不得已的地步，就算是真正的帝国精锐具装骑兵都绝不轻易下马步战，即便他们本身同样是最优秀的步兵！

    海盗首领自然不可能知道这一切，当然他要是知道这一点就不会只是个混得还不错的海盗了，所以似乎，这就是他注定的命运，他必然会死在这里，死在自己的贪欲之上。

    不过眼下，他还需要一点小小的帮助。

    “都不许靠近，他是我的猎物啊哈哈哈。”莎迪一声声怪笑起来，包括自己人在内都对她有点不寒而栗，面对死亡，她不恐惧，不害怕，反而是喜悦，是享受，是乐在其中，最关键的是她还拥有与其相当的武力值！

    怎么能够做到不不寒而栗？！

    首领对莎迪也是一阵头痛，这个疯批女人身法实在是灵活，没穿上这身盔甲还好，可穿上过后，想要碰着她一下都根本不可能。

    只能被动挨打。

    虽然她的手斧是的确破不了自己的防御没错，但被她一直迟滞在原地，不能作为有生力量加入到最为关键的战局中，自己的最终结局不还是一个死？

    “你的这身盔甲很不错，估计军团长会想要留给自己用，所以那可不能弄坏了。”莎迪说着，又满脸笑容地把手斧挂在腰间，而后......

    竟然是举起了自己的拳头！

    “你会为你的狂妄付出代价！女人！”海盗首领忍无可忍，不用武器而是用拳头？这是一种何等的羞辱！要是不把这个女人撕成渣滓，哪怕是赢了，他也会被嘲笑一辈子！

    没有再多说话，海盗首领大踏步上前，弯刀高举，舞动着旋猛地朝着莎迪斩去。

    而那个疯子女人竟然毫无畏惧，不闪不退反而是直接原地提速冲进海盗首领的怀里，肩膀一撞，正好猛力撞到首领的胸口，心跳当即都停跳了半拍。

    在这不要命的肩撞后，莎迪居然还不闪躲，反而一拳又一拳，连绵不断，如雨点如暴雪一样砸在首领的面甲上。

    鲜血横飞！

    那自然是莎迪手指被甲片割破流出的血迹，可她像是完全感受不到痛苦，沉浸于蹂躏着海盗的享受之中。

    “痛吗？肯定很痛！对吧！”

    “因为我也很痛啊！”

    于令人毛骨悚然的大笑声中，莎迪最后挥出一拳头，竟然是直接揍飞了首领的面甲。

    北方覆面盔沾染着莎迪的血液，在空中翻滚几圈后，哐当一声掉落在地上。

    “很好，很好！你做的好啊！”

    忍受着面部传来的阵阵剧痛，海盗首领伸手把被莎迪狂风骤雨般的拳头打脱臼的下巴掰正，同时擦去因鼻梁骨被打歪而流出的鼻血。

    耻辱！实在是耻辱！从来都只有他让女人战栗哭泣向自己求饶的，现在他居然差点被一个女人揍出眼泪！

    “你的手，很厉害，我要把它们剁下来剁成肉馅儿。”

    然而，就在他说话的时候，从马上就要决出胜负的战场中，猛地高高窜出了一道身影。

    罗恩一个助跑高高跃起，再高举手中唯一的斧头，整个人绷紧的身躯像是一把弯曲到极限，蓄势待发的强弓！

    又像是什么远古传说中彪悍至极的巨神，手持着蕴含神力的战斧要劈开一座山峰！

    其势不可夺！

    其势不可当！

    “杀！”

    只是吼出的一个字符而已，却硬是让海盗首领看到了天崩地裂般的末日景象。

    蛮荒的巨神挥舞着战斧，要收下他降临人界的第一个祭品！

    咔......

    嚓！！！

    战斧没入人体，

    额头，

    眉毛，

    眼睛，

    鼻，

    嘴。

    战斧一点点往下，最后直至将整个头颅都劈成两半！

    白的，红的，黑的，染坊一样多姿多彩的颜色齐齐在海盗首领的头颅上呈现。

    “倒了？”

    “倒了！”

    “老大倒了！”

    一模一样的场景再度上演，但此时，却再没有人能够弹压住海盗们的溃逃了，似乎首领刚刚新鲜热乎的灵魂还在原地幽怨地说着，“放你made屁。”

    但他也的确是倒了。

    “首领已死！斯特吉亚的战士们！去赢取你们的荣耀！”

    罗恩高举起战斧，一声长啸，面容狰狞，满是血污，在众人看来像极了是盘踞在夜晚的恶鬼。海盗们见到首领已然身死，大势已去，只能是拔腿就跑，可杀红眼了的斯特吉亚战士又哪里肯放过他们？

    一时间像是杀猪那样满滩头的追逐起来，有几个自以为脚力够快的海盗，一溜烟就跑到了盐场与外界的唯一陆路，本满心欢喜的以为逃出升天，但却没想到有一头巨熊正在那里笑嘻嘻地等待着他们。

    此战，

    血战大胜！

