    查理泯着嘴唇，拆开了信件，开始自第一行阅读了起来。

    “致我亲爱的弟弟”

    “自从你上次和我见面，想来也过去许久……”

    “我前些日子同卢修斯去了我们幼时一同生活的宅子，拜访了我们的父亲西格纳斯。”

    “原本想从他那里听到你近来的消息，但是他却告诉我，自从那件事之后……你便再也没有回过这里。”

    “听到他说的话，我的心当时便像是被什么划了刀，忍不住一阵伤痛。”

    “不由又想起了小时候曾经一起生活，共同玩耍的日子，那真是令人怀念。”

    读到这里，查理停顿片刻，嘴角忍不住微微抽了抽。

    他可不记得纳西莎曾经和自己有过什么美好的玩耍回忆……自己小时还没魔杖的时候，可没少挨她修理。

    “谁能想到，原本一起生活的兄弟姐妹，如今却各散四方，不尽相同……”

    “我知道，你或许和卢修斯之间有着些许的误会。但是时间总能带走一切……如今已经过去了十几年的时间，我想总应该找个机会将你们的误会化解。”

    “刚好，你的外甥，德拉科.马尔福，不日将作为新生前往霍格沃兹进行学习。我曾一直将你在学校中的事迹当做故事，讲给他听。虽然未曾谋面，但是他却很崇拜你，希望以后能够像你那样，成为一个成功的巫师。”

    “所以，我想借着这个机会，邀请你来到马尔福庄园小住几日。顺便参加不久之后德拉科的升学会，顺便也将两家之间原本的误会解除。”

    “当然，如果你愿意的话。”

    …………

    查理一字一句，安静的将信看完，目光最终停留在了信尾的署名处。

    纳西莎.马尔福。

    “嘶”

    他的眉头皱起，良久之后，才深吸了一口气，将信放在了桌子上。

    “纳西莎，卢修斯，还有…德拉科.马尔福”

    一时间，他的心中有种说不出来的复杂。

    索性习惯性的按住了太阳穴，微微闭目，躺倒在了座椅上开始了无目的的思索。

    罗素从始至终一直小心的观察着查理的表情。

    见主人如此，自然也是知道，此刻自己不应该再去打扰到主人。

    于是乎，便小心将长桌上的餐盘拿起，蹑着脚步，无声的自查理的办公室缓缓退出。

    大门伴随着门轴关的摩擦声再度关闭。而查理却仍旧闭着眼睛，似乎并不知道罗素已经离开，或者说并不在意他是否离开。

    因为此时，他所有的心思都已经被这一封突如其来的信件给搅乱。

    脑海中连同卢修斯和纳西莎有关的记忆不断的闪现着。

    令他陷入了纠结……

    …………………………

    威尔特郡，马尔福庄园

    精心设计的花园犹如华丽的桂冠，拱卫着中央作为最璀璨宝石的宅邸。

    精致的锻铁大门打开之后，仿佛穿越过被环绕的层层云雾。

    当一切豁然开朗，映入眼帘的便是喷涌着婵婵水流的喷泉。

    在它的上面，一个栩栩如生的雕塑巍然矗立，面带矜持与骄傲的男人昂起下巴，遥望向远方，仿佛有说不尽的雄心壮志。

    一只只羽毛光鲜的白色孔雀悠然于庭院当中自由漫步，引颈轻鸣，亦或者伸展尾翎。

    宅邸的内部，富丽堂皇的奢华装饰能够让一切初次踏入其中的人望而祛步。

    无论是华贵无比的家具，还是大理石镶嵌的壁炉，或者镶嵌了金边的镜子………等等等等，每一件单独拿出去，都是一个普通巫师辛苦数年都无法换到的奢侈品。

    更不必说宽大的门厅，墙上挂着的历代肖像，以及覆盖了整个宅邸的华贵地毯。

    宅邸的主人仿佛就宛如那花园里的白色孔雀，高傲的展示着自己华贵的羽毛，以此来显示着他非同寻常的财富和地位。

    然而，令人们不会想到的是，如今这栋庄园的主人。

    那本该一直高傲的“孔雀”却鲜有的惴惴不安着。

    卢修斯坐在沙发上，嘴唇紧闭，目光深邃的望向一处。不知道在出神的思考着什么。

    而他的妻子，也就是查理的姐姐，纳西莎，正坐在一旁，看着此刻的丈夫，她伸出手覆盖在了卢修斯的手上，柔声说道

    “你还在担心什么？”

    卢修斯的思绪被打断，他扭过头去，看着自己的妻子。不禁呼出一口气来，摇了摇头。

    反过手掌，轻轻握住了纳西莎白皙的纤手。卢修斯的声音依旧如往常一样的沉稳。只不过却没有了平时面对其他人时那种所特有的高傲腔调。

    “我只是不确定……你这样做是否是对的。”

    说完，他又忍不住深吸了一口气，继续说道。

    “你在写那封信之前，应该先问过我，至少……”

    他的话还未说完，纳西莎便出声打断了他的“至少”

    “卢修斯……”纳西莎的眼睛望着自己的丈夫，轻声的唤出了他的名字。

    “他是我的弟弟……而你是我的丈夫。”

    卢修斯听着她的话，似乎明白了她的意思。他张了张嘴，却一时无言。

    “我知道十多年前的那场战争里你曾与他敌对……但是那也是十多年前的事情了。而且，那是伏………”

    “纳西莎！”卢修斯赶忙开口，将对方即将脱口而出的那个名字打断。

    “……贝拉特里克斯被关进了阿兹卡班，安多米达也被除名。我的父亲西格纳斯已经垂垂将朽，仿佛随时都有可能死去。查理大概是我在布莱克家族里唯一的亲人了……我只是希望查理可以和我们一家重新交好。”

    纳西莎继续说道

    “而且你不是说…康奈利.福吉对他很重视么？如果你们真的可以和好，说不定你在魔法部里也能有更好的发展。”

    卢修斯低下了头，依旧沉默着，没有说话，只有稍显粗重的呼吸声，让纳西莎知道，自己说的话，他听进去了。

    “还有……”

    纳西莎握着卢修斯的手，坐到了他的身边，轻声说道

    “德拉科真的很崇拜他……”

