    原著中史莱克七怪相互扶持着，一直走到终点才全都昏迷过去。

    　　但是现在，也不知道是不是因为叶海的加入，史莱克七怪竟然只有戴沐白、唐三、小舞三人坚持到了最后，其他几人全都倒在了距离终点不远处。

    　　宁荣荣更别说，早在第九圈开始的时候，就被叶海背了起来。

    　　叶海帮着大师把大家给搬到宿舍，大师忽然问道：“今天感觉如何？”

    　　“没什么感觉。”叶海说道。

    　　大师点了点头，没有继续说话。

    　　唐三醒来的时候，已经是傍晚。

    　　唐三从充满药液的大木桶里出来，穿好衣服来到食堂，此时戴沐白和叶海已经在食堂里吃着饭。

    　　戴沐白此时的吃饭速度和叶海差不多，已经不能用“吃”来表达了，用“塞”来描述才更加合适。

    　　一个大馒头，三五口就下肚，喝口汤，继续吃下一个，那家伙，跟饿死鬼简直像亲兄弟一样……

    　　唐三咽了口唾沫，本来他就很饿，看见戴沐白的吃饭方式，更饿了……

    　　“小三，快来吃，还热乎着。”

    　　叶海边吃边说道。

    　　唐三走了过去，看见碗里的汤竟然是肉汤，而且还有蔬菜和水果，笑了笑说道：“今天的饭够丰盛的。”

    　　唐三坐下，不再多说，吃了起来。

    　　没过多久，小舞和朱竹清也走进食堂，一见到摆放好的饭菜，就咋咋呼呼道：“饿死啦，饿死啦，再不吃饭我就要饿死啦！”

    　　小舞跑过来，和叶海一样，不顾形象地吃了起来。

    　　朱竹清很矜持，虽然她也很饿，但依然是在小口小口地吃。

    　　直到叶海几人吃完，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也没有出现。

    　　唐三道：“他们三人体力最差，估计还没醒过来。”

    　　“嗯，”叶海摸了摸肚子，站起来，道，“大家回去尽快休息吧，明天这种训练还会继续。”

    　　“还来？”

    　　小舞愕然道。

    　　戴沐白和朱竹清也都看向叶海。

    　　这种体力发挥到极限的训练，一次两次没问题，一直来，会不会夭寿啊……

    　　唐三点头道：“老师的训练不会只有一天，我估计，起码一个月！”

    　　戴沐白沉默片刻，说道：“唐三，我能问问你，你是怎么做到面不改色说出训练一个月的吗？”

    　　唐三苦笑道：“戴老大，你习惯了就好，老师就是这样。”

    　　叶海看着两人的对话，笑而不语。

    　　极限训练一个月？

    　　呵呵，小三还是低估了大师……

    　　极限训练是三个月……

    　　一夜无话，等唐三再次醒来时，已经是清晨。

    　　外面天刚刚蒙蒙亮，太阳还未升起，正好是修炼紫极魔瞳的好时候。

    　　唐三走出宿舍。

    　　过了一会儿，叶海也从修炼中清醒，找奥斯卡要了根香肠，边吃边走出宿舍。

    　　锻炼了一下身体，叶海回宿舍，戴沐白也醒了，把奥斯卡和马红俊叫起来，四人一起去食堂。

    　　食堂里的饭菜明显丰富了许多，和昨天的差不多，身体所需要的各种营养都有，远不是大师没来之前的馒头咸菜能比的。

    　　吃过早饭，一行人来到大操场。

    　　大师僵硬的脸上闪过一抹欣慰，道：“不错，看来你们恢复的都很好。”

    　　接下来，大师开始了对他们的训练。

    　　每天刚开始都是对战，一对一或者二对二，或者一对二，三对三，随机组合，没有固定的对手。

    　　叶海经常属于轮空的那个人，因为他太强了，让大师都有些不太好处理。

    　　不过，在过了一个月之后，大师也相出了一些办法，让叶海加入进去。

    　　那就是继续限制叶海的能力，比如不能让对方碰到自己的身体，不能用手攻击等等。

    　　对战过后，就是极限体能训练。

    　　今天当叶海走出史莱克学院的时候，差点把下巴都给惊掉。

    　　因为写着他名字的那个铁筐里，已经不再是石块，而是变成了铁块……

    　　叶海目测了一下铁块的体积，估算了一下整体的重量。

    　　当估算出铁块重量之后，叶海一哆嗦，手里的大白馒头都差点掉在地上……

    　　重量居然足足有三百公斤！

    　　“我擦，这特么是人能干出来的事？”

    　　叶海吐槽道。

    　　让一个十二岁的孩子背三百公斤的铁块？

    　　小舞拍了拍叶海的胸口，道：“加油吧，少年，我看好你哦！”

    　　这一次，叶海也终于体会到了到达极限的感觉，哪怕是有“巨魔心脏”，他也狂不起来了。

    　　非常勉强地跑到终点，叶海卸下铁筐一下躺在了地上，大口大口地喘气。

    　　而旁边的唐三等人，早就不行了，一回到终点就直接昏迷过去。

    　　值得一提的是，这次虽然叶海没有背宁荣荣，不过史莱克七怪相互扶持着居然都到达了终点。

    　　这让叶海一头雾水。

    　　他想不明白，为什么昨天他背了宁荣荣两圈，给其他人减轻了压力，他们反而完不成呢？

    　　不过这样的极限训练，效果也是非常显著的，三个月过后，唐三和戴沐白身上背着五十公斤的重物，跑十个来回也是游刃有余。

    　　而叶海，则更加恐怖，他的铁筐已经有一半都被铁块占满，但叶海依然能相对轻松地跑下来。

    　　唐三不知道叶海铁筐里的铁块有多重，有一次还想要试一试，结果和小舞一样，直接被压趴下了。

    　　现在叶海竹筐里的铁块，足有六百公斤！

    　　三个月过后，史莱克七怪加上叶海，都和刚来到史莱克学院有了明显的变化。

    　　第一个变化就是，他们的眼神变得坚毅了许多，懂得团队的重要性，真真正正把自己融入到了团队之中。

    　　第二个变化，在实战方面，也有了长足的进步，现在叶海只用第一个武魂的时候，偶尔还会阴沟里翻船，输给史莱克七怪。

    　　第三个变化，因为大量运动，以及充足的营养补充，众人大都长高了不少，叶海更是一下超过了戴沐白，身高将近一米八！

    　　史莱克七怪的魂力没怎么增加，叶海的魂力倒是增长不少，因为每天晚上都在修炼魂力，哪怕体力已经接近极限的那几天，叶海依然在坚持修炼，所以这三个月下来，叶海的魂力增长了四级之多，达到了接近二十九的程度，超过了宁荣荣和朱竹清！

    　　只要再提升一级多一点的魂力，他就可以再次附加第三个魂环了！

