    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，你觉得我说的对不对？”魁梧壮汉显然是误会了，因为莫问剑出现在岳麓书院，并且拥有先天境界的实力，就把莫问剑当做了岳麓书院的先生。魁梧壮汉自知不是莫问剑的对手，于是收起了斩首刀, 放弃了动用武力，而选择了让莫问剑评理。

    “既然你的道是用刀说话，那就专心致志的研究你的刀，如果你的刀能够砍遍天下，你说什么都是对的，如果你的刀败了，你说什么都是错的！”莫问剑明知道魁梧壮汉的想法有问题，自古以来文武不分家, 世人推崇的是出则为将入则为相, 武能提起刀打天下，文能拿起笔治天下，但莫问剑不能说的太透彻，因为改变魁梧壮汉的想法，极有可能导致神话药剂反噬，就只能装作糊涂了。

    “你说得对，如果我的刀能够砍翻岳麓书院，我就算是劈了孔圣人的画像，你们也只能干瞪眼，因为我的刀不够锋利，所以你们骂我是粗鄙莽夫，我也只能认了！”魁梧壮汉瞪了一眼孔圣人的画像，然后扛着斩首刀，心不甘情不愿的离开了。

    “岳麓书院今日之危，如果你没有出手相助，后果简直不堪设想，继续让你做学生, 这就有点不合适了，我想邀请你担任先生，不知你是否愿意呢？”院正觉得莫问剑的剑意，犹如历史长河扑面而来，认为莫问剑博古通今，因此生出拉拢的想法。

    “股所愿，不敢请耳！”莫问剑略一思索，便轻轻的点了点头，因为成为岳麓书院的先生，就可以光明正大的翻阅无字天书与禁忌天书了。

    时间犹如白驹过隙，转眼便是一天之后。

    冷却时间刷新了，莫问剑再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，魁梧壮汉的出现，给你带来了强烈的灵感。如果继续呆在岳麓书院，得到的基本都是国内的消息，无论你杀的是贪官污吏，或者杀的是奸商劣绅，都会引来朝廷的通缉，后果简直不堪设想，可若是赶赴边关，情况就截然不同了。外敌入侵的情况下，你想要保家卫国，自然就只能大开杀戒了，就算是杀得尸骨如山，就算是杀得血流成河，你也没有任何心理负担！】

    【17岁，你来到边关，你听说野猪皮部落的千夫长，正在接连不断的劫掠村庄，你根本就没有经过任何思考，立刻就策马狂奔赶了过去。你朝着千夫长发起了冲锋，奈何这位千夫长及其麾下的十位百夫长，全都是先天境界的高手。你不用想都知道，他们使用的神话药剂，肯定是某种杀人放火的邪恶职业，所以才能在接连不断的劫掠中，快速提升融合进度。你斩杀了三位百夫长，便陷入了大军包围之中，你自知无法挡住箭雨齐射，便只能暂时选择撤退。此后你接连不断发起了七次偷袭，虽然斩杀了三百余名普通士兵，但由于几位先天高手非常谨慎，总是利用普通士兵做挡箭牌，你根本找不到斩杀千夫长百夫长的机会！】

    【18岁，由于你接连不断的袭击，导致野猪皮部落的千人队损失惨重，千夫长百夫长不得不停止劫掠，开始琢磨如何安全返回野猪皮部落。某个伸手不见五指的漆黑深夜，你刚冲进军营准备大开杀戒，千夫长百夫长各率一些骑兵，突然间就分散逃跑了。由于天色太暗，你根本就无法锁定千夫长的位置，你只能随便选了一路追杀。事实证明你的运气不太好，你没有选中千夫长，而只是选中了一个普通的百夫长！】

    【19岁，你不甘心，你追到了野猪皮部落，却被一个朝廷密探拦了下来。朝廷密探告诉你，千夫长此次劫掠了三十六个村庄，杀死了七千二百余名百姓，割下来的耳朵装了三大车，这是非常巨大的战功，而且在你的袭击之下，当机立断的分散突围，最大限度的保存了千人队的实力，所以已经晋升万夫长了，已经服用序列五的神话药剂了，现在已经是宗师境界的武者了。朝廷密探劝你稍安勿躁，君子报仇十年不晚，让你不要鲁莽的送死，你显然是听不进去的。在千夫长晋升万夫长的庆功宴上，野猪皮部落的人们都喝的酩酊大醉，你悄无声息的割掉了千夫长的脑袋，然后再朝廷密探的帮助下安全撤离了！】

    【20岁，你在野猪皮部落无数强者的眼皮子底下，在千夫长晋升万夫长的庆功宴上，摘掉了千夫长的脑袋，这让野猪皮部落的无数强者，全都感觉到奇耻大辱。野猪皮部落发出公告，任何人只要提着你的脑袋前往野猪皮部落，就能获得黄金千两美女百名。你刚开始的时候非常担忧，但没过多久你就看开了。有能力杀掉你的人，基本都是位高权重的大佬，野猪皮部落的悬赏，不足以让这些大佬放弃现在的权势地位跑去做卖国贼。而想要得到悬赏的人，基本都是些江湖散人，他们根本没有能力威胁你的生命。你想到了钓鱼执法，你故意在某些地方露面，引来大批追兵，然后回头就把这些追兵全杀了！】

    【21岁，你满打满算只杀了野猪皮部落三百余人，但却在接连不断的钓鱼执法中，杀了八百余想要获得野猪皮部落赏金的卖国贼，你觉得这样下去，实在是太不合适了，你来边关是想要诛杀外敌的，不是想要残害同胞的。你偶然间听说，野猪皮部落的首领，喜欢把几百个美女赶进山里，然后带着诸位皇子进行狩猎，通过这样的方式，对诸位皇子进行历练，让这些皇子面对美女毫不动心，以免出现红颜祸水美色误国的情况，你对此感觉到义愤填膺，这种视人命如儿戏的态度，让你感觉到非常不爽，你决定给野猪皮部落制造一个深刻的教训！】

    【22岁，一个阳光明媚的早晨，几百个来自不同地方的美女，被野猪皮部落驱赶到了森林里。虽然你自诩道心坚定，但看到数百各具风情的美女，还是忍不住偷瞄了几眼。这些美女足以让任何男人神魂颠倒，但在野猪皮部落的首领看来，不过是些历练皇子的工具而已。随着野猪皮部落首领一箭射死了一位金发碧眼的美女，其余皇子立刻争相出手，都想要在野猪皮部落首领面前出风头，以便竞争太子之位。关键时刻，你利用提前准备的没良心炮，对着野猪皮部落的首领轰了过去，伴随着一声惊天动地的巨响，野猪皮部落的首领炸的尸骨无存，附近的皇子无一幸免。而你也在此过程中，序列四的神话药剂融合进度瞬间达到百分之百！】

