    尽管洛天对于强者战背后的大势力有所耳闻，不过亲耳听到林曦说出这背后的秘辛，洛天心里还是极为的震惊，他无法想像那些人到底有多么强横，就连天境后期的林曦也只是副关主，提到那些人战战兢兢，就可见一般。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是一个弱肉强食的世界，没有办法，我们只能一步一步的走下去，每个人有每个人的追求，明知道是对方的棋子，也要走，”

    洛天淡淡的说道，心情有些沉重，这种感觉让他极为的不舒服，他的路不想任何人来安排，如果不是因为想探出八十一关尽头，找到星域的路，洛天帮助完天心后，就准备回去了，绝不会参与这些事情。

    他在地球上，其实并不是一个高追求的人，相反，只满足于现状，过着温饱自给自足的小日子，和自己的女人，兄弟生活在一起，可是命运之轮却是推着他不停的往前，有一只无形的大手在推着他，越走越远，让他自不由已。

    “是啊，人的一生就是这样，有的时候并不被我们所左右，人生如棋，棋如人生，这次被困在这里，生死难料，凶多吉少，算算时间有半年多了，第五关按照道理早已经开启才对，可是现在却是——时间一长，上面必会知道第五关的情况，一再的拖延，即使现在杀了你，也没有用了，我一定会受到上面的责罚的！”

    林曦心中有些苦涩。

    “哼，大不了出去后，离开关城，凭你的实力，天下之大哪里不能去？”洛天冷哼道。

    “你有所不知，那些人神通广人，堪称为神，我到哪里，他们想找的话都能找到我，”林曦苦笑道。

    “我命由我不由天，人生自古谁无死，大不了拼了，宁可站着死，不可跪着生，”洛天傲气的说道。

    “嗯，想不到你这个小家伙如此有骨气，”林曦赞赏的看了一眼洛天点点头，心中隐约升出一股豪情。

    沉默了一下，林曦渐渐的隐去了面容上的灵力波动，露出绝美的真容，精致无比，绝美无双，让任何男人看了都心神激荡。

    此女的面容堪称神姿，似乎用世间最美的语言来形容都显得极为的苍白，形容不出万一，集天下美色于一体，有温柔，有高贵，有妩媚，有情感，有冷艳，让人感觉任何特色的女人在她的脸上都能找到。

    “洛天，在这里半年多了，我林曦还是第一次和一个男子共处一室如此之久，说实话，你重情义，为人不错，极为好爽，我知道这青鸾殿非同小可，你有亲人和朋友，我也知道你牵挂他们，你现在的实力还太弱小，这里面的禁制，你不可轻易触碰。

    这样吧，我被困在玄叱之门，今日是注定出不去了，你还有机会，不要放弃，我现在传你一套神功，希望对你有所帮助，也不枉我们相识一场，”

    林曦充满深情的望着洛天，突然苦笑着说道：“你如果有一天出去后，记得离开这强者路，不要闯了，对你没有好处，回到故里，好好的生活吧，强者的路，几乎有死无生，即使最后走到最后，也是别人的棋子，好自为之吧，”

    林曦语气真诚，态度诚恳，眼神清明无比，像是在托付后事。

    “唉——”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我也不见得能出去，这青鸾殿中，有不少强者的骸骨，都是生生的困在里面的，我到他们还差的远呢，不过林曦，我现你真的是一个不错的女人，虽然外表冷艳，高贵，不过你却有一颗仁慈的心，女人外表漂亮不算漂亮，内心美才是真的美，好吧，如果真的有一天我出去，定会想办法救你，即使最坏的结果，我洛天也会为你在外面立一座丰碑，永远的纪念你！”

    洛天叹息了一下，望着这个漂亮不像话的女人，认真的说道。

    “嗯，冲你这句话，就没有白白的浪费我对你的情谊，洛天，我林曦一生从来没有伴侣，可惜的是我认识你太晚了，不然的话，我会和你结成伴侣的，我们一起闯荡天下，逍遥人一生，不再沦为别人的棋子，那该多好！”

    “林曦，不要说了，这都是命运的安排，”洛天感叹的说道，望着林曦充满了柔情。

    “好了，不要说了，我传你的这套神功叫做昨日黄昏，是我在一处上古遗迹处所得，一共七式，现在，你听好了，我先传你功法，你按照我的吩咐照做就是，”

    林曦盘膝而坐，深情的望了一眼洛天，然后闭上了美眸，从那性感无比的小嘴，开始缓缓的吐出如同天音一般的音符。

    “以灵为基，以力为引，遇空破空，遇虚就虚，虚实相接，空虚一体——”

    洛天缓缓而坐，双手划决，按照林曦所传开始运转体内的灵力，同时印证自己的对于空间之力的掌握，这是一条奇怪的运功路线，需要打通全新的经脉。

    只不过现在的洛天全身呈现晶体结构，可以随意的开拓出经脉路线，这点对于他来说，并不费事，不再像以前通神境界时，修练风雷决，需要痛苦的打通经脉，然后才能运行，现在心意一动，体内的晶体细胞就会分裂，自行通道，神奇无比。

    “神为基，识为根，神识相融，定乾坤——”

    林曦接着又轻声自语，却是清晰的传到洛天的耳中。

    “神识相融——”

    洛天心里微微一动，感觉到林曦的神识分了出来，在玄叱门中，旋转不定，灵力加持，庞大而轻缓。

    “洛天，快点，不要犹豫，这是最后一步，不然的话，你会亏归一篑，”

    看到洛天的神识吐吞不定，灵力加持着，在犹豫不前，林曦此刻猛的睁开眼睛着急的说道。

    “这么说，需要我们两人的神识相融才行？”洛天也睁开了眼睛，眼神清明无比，望着林曦淡淡的说道。

    “不错，快点，想想你的亲人和朋友，只有等你实力强大了，才能出去明白么？”林曦真诚的柔声说道。

    “那好吧，”洛天点点头，然后把一缕神识释放了出来，似乎极为的艰难，慢慢的前行。

    “不好，林曦，我最近练功似乎出了差错，体内的灵力不续，神识无法再次前进，不然的话，我的力竭，你手里是否有高级灵力源脉，给我两条，帮我补充能量，否则的这个神功，我估计是练不成了！”

    最后洛天的神识又收了回来，返回到了识海。

    “高级灵力源脉？洛天，你到底做什么？我身上哪里有什么高级灵力源脉，再说即使有，我也送不出去，难道你不明白么？你放心吧，等你出去的那一天，我自会把身上的所有的东西都送给你，你应该知道，我被困在这里，要之无用，”

    林曦不由的着急的说道。

    “那——我也没有办法啊，现在神识亏损严重，根本分离不出来，要不再等等吧，等我恢复了我们再一起修练这昨日黄昏！放心，等我出去后，我会为你立碑的！”

    洛天脸上的严肃认真消失了，变得有些玩味，似笑非笑的望着林曦说道。

    “你这个混蛋，你还是不相信我么？”林曦不由的脸色阴冷起来，盯着洛天破口骂道，哪里还有刚才的温柔。

    “你这个臭女人，不要以为我不知道你的鬼主意，先是打感情牌，后又露出真容诱惑我，接着又以我的朋友和亲人为引，诱我入瓮，你最后说出，让我分出神识进入你那玄叱门，我就知道是怎么回事了？想骗我，哪里有这么容易？”

    洛天不由的冷笑道。

    “你这个王八蛋！我是真心为你好知道么？”林曦怒骂，眼中神色一阵闪烁，她没有想到，洛天竟然心机如此深，自己环环入扣的计策，竟然被洛天给破解的一干二净。qL11

    不错，林曦根本没有想过要帮洛天，还是想借助洛天，自己脱身出去，只要洛天能分出神识进来，她马上就会进行偷梁换柱的秘法，进行两人的位置互换，却是没有想到洛天根本不上自己的当。

    “为我好？哼，林曦啊林曦，你还是太着急了，自以为设计的天衣无缝，不过我洛天什么样的人没有见过，自从你开始露出真容的时候，我就开始怀疑了，凭你一个天境后期的强者，只是简单的和你说上半年话，你就会为我情根深种，甚至还说出认识较晚，想做我伴倍，逍遥世间的鬼话来？不过不得说，你这个女人演戏的天分一流，只不过有些过了。”

    洛天盘膝坐在那里，点燃了一支自制烟，然后一五一十的分晰着林曦演戏中的漏洞。

    “王八蛋，你不得好死！”林曦咬牙。

    “你这个女人，还真有心机，我要看看我们谁不得好死，老子这些天来，给你做烤肉，简直是喂了狗，想不到最后竟然还想着算计我！”

    洛天冷漠的哼道，他是彻底的服了这个女人的心机了，洛天相信，换了任何一个男了都会上当，可是他洛天不会上当，只因为洛天见识过的女人太多了，这个女人虽然绝美，不过自己的女人可是一点也不差，对诱惑面前，洛天什么时候也不曾放松那丝警惕。