    夏凉上去一把就揽住了施强的肩膀，恶狠狠的说道。

    “你叫我什么？”

    施强赶紧缩了缩脖子。

    “哈哈哈哈！那个！那个夏哥！必须夏哥！”

    “这还差不多！”

    夏凉拍了拍施强的肩膀。

    “终于舍得见我了？怎么样？在京都好玩吗？有没有新教女朋友？”

    很明显听到女朋友这三个字。

    施强眼中有些不自然。

    不过还是很快就挂上笑容。

    施强适十分得意摸了一把自己的头发。

    “这不是废话吗？别看哥这样子，这两年追哥的人能够凑一桌麻将了，我给你说……”

    看着施强在吹嘘，夏凉双眼透露出只有一个信息。

    请开始你的表演。

    整到最后，施强也吹不下去了。

    摆了摆手。

    “别刚说我呀，你呢？毕业两年了，找到女朋友了吗？”

    “我？”

    说到自己，夏凉十分平淡的说道。

    “好几个，你问的哪一个？”

    “额……”

    施强扯了扯嘴，只认为夏凉和自己一样是在开玩笑。

    “最漂亮哪一个？”

    “最漂亮哪一个？”

    夏凉摸了摸下巴，思考了良久。

    “可是她们都很漂亮。”

    “得了！”

    听到这话，施强下意识以为夏凉在吹牛x。

    赶紧摆了摆手。

    “别吹牛X了，找个地我们好好喝两杯。”

    看着施强很显然一副不相信的样子。

    夏凉也有些无奈。

    这年头说真话都没人相信了。

    算了，摇了摇头。

    “行，找个地，咱们坐下来好好聊聊。”

    要知道现在是大清早。

    烧烤店，ktv，酒吧都没有开门。

    也找不到什么地方可以坐下来喝酒的。

    两人肚子都有些饿了。

    索性就随便找了一家粉面馆坐了下来。

    看着面前这个许久没见的死党。

    夏凉也忍不住吐槽。

    “你不是为情所困出去吗？人家都说，吃了爱情的苦都是擦不思饭不想的，暴瘦几十斤，怎么我看你这个，还胖了呢？”

    听到这话，施强很显然有些小尴尬，嘴里嘟囔着。

    “之前一个月的确是瘦了，整整十多斤，不过后面一段时间，我化悲愤为食欲，结果就……嘿嘿……”

    说着还有一些不好意思。

    夏凉轻笑一声。

    “行吧，既然这次回来了，是不是已经放下了？”

    “那是必须的！”

    听到这话，施强一脸认真，只差拍着胸脯保证，自己再也不会爱上那个女人了。

    可是看着这番动作，夏凉就知道。

    自己这个死党是还没忘。

    这也难怪，毕竟是初恋吧。

    22年的单身生涯。

    是那个女孩闯进了施强的世界。

    在施强满眼都是她的时候。

    甩掉了施强，无缝衔接下一任。

    在施强质问那个女孩的时候。

    女孩只是极其不屑的说道。

    只不过是玩玩而已，你还当真了？

    夏凉一时之间也不知道该怎么说了。

    气愤突然沉默了起来。

    良久夏凉这才来口。

    “还出京都吗？”

    “不去了。”

    施强故作轻描淡写的挂上了微笑。

    “我想好了，这次回来，我妈让我去相亲，要是真看对眼呢，我就结婚，到时候你来喝我的喜酒哦。”

    …………

    按着施强一副苦中作乐的样子。

    夏凉摇了摇头，淡淡的说道。

    “你不是和我一样，最讨厌相亲吗？”

    “我……”

    施强想要说些什么，可是喉咙没办法吐出半个字。

    夏凉知道，施强没有忘记那个女孩。

    但是他想忘记。

    忘记一段感情的最快方法，就是开始一段感情。

    可是施强做不到再次开启一段。

    他打算借着这次相亲，索性直接把婚结了。

    到时候他就觉得自己可以忘记她了。

    不得不说，夏凉直接将施强脑海中所想的猜的一清二楚。

    拍了拍施强的肩膀，眼神突然变得古怪起来。

    “既然忘不掉，那就找回来呗。”

    ？？？？

    很明显，夏凉的这一番话让施强有些懵逼。

    “找？找回来？找回来干什么？人家就算现在没有男朋友，也看不上我。”

    呵！好家伙！

    一句话就暴露无疑。

    夏凉却也不在意。

    “那是因为，你不够优秀。”

    “不够优秀？”

    施强已经不知道夏凉到底想给自己说什么了。

    夏凉也不管施强现在一头雾水，直愣愣的盯着他开口道。

    “对！只是因为你现在不够优秀！如果你现在开跑车，住豪宅！你相不相信就算你不理她，她也会倒贴过来？”

    “不……不可能！香巧不是这样的人。”

    很显然，对于夏凉的这番话施强是不能接受的。

    毕竟初恋都是美好的，不管对自己怎么样，她都是有苦衷的。

    就算对自己说了那些伤人的话！

    那也是有原因的！

    看着施强这个样子，夏凉一脸的玩味。

    “我说强子，你就别自欺欺人，大家都是成年人了，我就直说了！”

    夏凉突然脸色变得严肃了起来。

    “当个渣男吧。”

    ？？？

    原本看着夏凉一脸严肃，施强还以为要说什么大道理呢。

    结果说出一个。

    “当渣男吧。”

    ？？？？

    这是特么什么逻辑？

    施强嘴角忍不住抽了抽。

    “你在和我开玩笑嘛？”

    “不是。”

    夏凉一脸认真的摇了摇头。

    这下施强实觉得有些不对劲了。

    “我说夏哥！你看我这一身肥膘？我这样子！我这经济实力！用什么去渣呀？”

    “你会有的，我帮你。”

    夏凉轻描淡写的回复道。

    这时候施强却还以为夏凉在开玩笑。

    “你怎么帮我？”

    说着拿出了筷子递给夏凉一双。

    “快吃面吧，一会融了就不好吃了。”

    说着施强也不顾面烫嘴，大口吃了起来。

    看着夏凉不吃还有些疑惑。

    “吃呀，再不吃就不好吃了，吃完再说吧。”

    “行吧。”

    夏凉看他不接这话茬，耸了耸肩。

    也是跟着吃了起来。

    吃完早餐，两人除了面馆。

    夏凉将擦嘴的纸巾扔到了垃圾桶中。

    “现在知道她在哪个地方上班吗？”

    “嗯？”

    听着夏凉旧事从提，施强满脸黑线。

    “阿……夏凉，你来真的呀！”

    “不然呢？”

    夏凉拍了拍施强的肩膀。

    “不让你乘早走出来，我看你要陷一辈子。”

