    第二天，齐鹜飞还是没事人一样去上班。单位里没有他的位置，他就四处瞎逛。

    原本他想马上请假，然后去落实海巡站站长的事情。

    但陆承让他不要着急，等有眉目了再请假，不能让人猜出他的想法。

    陈光化现在冷落他，无非也是在敲打他，想让他低头。齐鹜飞现在正在风头上，只要他在陈光化面前服个软，表个态，愿意跟着陈光化好好干，多半陈光化还是会用他的。

    齐鹜飞觉得陆承说的有道理，他现在既不想让陈光化看出自己的目的，也不想在陈光化面前服软。

    吃饭的时候，他遇上了刘通。

    刘通也劝他：“一朝天子一朝臣，你呀，去找找陈司长，说几句软话，怎么着也比现在这样干耗着强。”

    齐鹜飞笑道：“我可没刘哥你那么会说话，到哪儿都八面玲珑。”

    刘通说：“你这是在讽刺我！”

    齐鹜飞说：“那可真没有。刘哥你对我的恩情，我是始终记得的。我也真心佩服你的本事。”

    刘通说：“我有什么本事？混到现在，也就是个小小的文书。你看看你，这才过了多长时间，就已经副处长了！”

    齐鹜飞说：“我这个副处长不是没当成吗？”

    刘通说：“怎么没当成，级别不是提上去了吗？只要级别在了，哪怕从今天开始就养老，你也已经是多少人一辈子都达不到的高度了。”

    齐鹜飞说：“你这是在劝我养老了？”

    刘通说：“我就是觉得你现在就养老可惜，才苦口婆心的劝你。去找陈司长说说吧，他其实也不是个难说话的人。”

    齐鹜飞就知道，这话八成是陈光化让他来说的，或者他得到了什么暗示。

    看样子，陈光化压着他也是承受了压力的。毕竟，他是秦玉柏和辛环一手提拔起来的，又被树立为英雄模范的典型，最近又立了大功，现在这么不上不下的，时间久了，上面要问起来，陈光化也不好交代。

    确认了陈光化的想法，又有了自己的目标，齐鹜飞就更加不着急了。

    人在什么时候最着急？就是既不知道自己想干什么，也不知道别人想干什么的时候。

    不过心里不着急，却要做出着急的样子，只有这样才能麻痹对手。

    他假装用热切的眼神看着刘判官，问道：“陈司长真的好说话？”

    刘通说：“还行吧，总不是个难说话的人。他是新官上任，总要烧几把火。但你也要知道，新官上任，手底下也没人啊。这不正是你的机会吗？以你最近立下的功劳，只要谦虚一点，表现出一点诚意，人家怎么也不会拒绝的。”

    齐鹜飞就问：“那陈司长有没有什么喜好，我该送点什么东西给他？”

    刘通笑道：“你看你这不就上路了嘛！其实也用不上什么，你前段时间收了那么多礼品，随便拿个一两件出来，你以后只怕就是司长身边的红人了！”

    齐鹜飞明白了，这陈光化是看上了自己手上那点东西。

    自己收到的礼物当中，最值钱的就是小蟠桃。不过陈光化应该没那么大胃口，不至于念想着把王母娘娘送出去的东西据为己有。剩下的就是五庄观的风月丹，地府的九阴丸和龙宫的龙角二妙散。

    嘿嘿，还拿个一两件出来，想的可真美！

    齐鹜飞心里想笑。

    不过他不怪刘通，因为刘通是文书，想在自己的岗位上做下去，就必然要站在司长一边。

    按理说，秦玉柏走了，应该给刘通安排一下后路，把他调任到其他地方去当个实权处长，但不知道为什么，秦玉柏没有这么做。

    齐鹜飞告诉刘通，自己会回去考虑考虑，过两天找个机会找陈司长好好聊一聊。

    他知道，刘通一定会把他的话和他今天的表现转告给陈光化。

    齐鹜飞又悠哉悠哉的上了一天班。下班以后，他就悄悄去了纳兰城。

    他先去了春月楼，不过这一次他不是去找春月的，而是约了秦玉柏在春月楼见面。

    齐鹜飞不想让人知道他今天和秦玉柏见了面，更不想让人知道他们说了什么，所以特地向春月借用了阁楼的书房。

    秦玉柏到纳兰城出任司长后，还是第一次到春月楼。

    秦玉柏说：“小齐你面子够大的呀，这春月楼我也来过不少回，还从来没人带我来看过老板娘的书房。”

    他看着屋子里的书画，赞扬道：“早就听说老板娘是个雅人，今日一见果非寻常啊！”

    春月说：“让秦司长见笑了。您二位的酒菜已经备好，一会儿就给你们送过来，你们先聊，我就不打扰了。”

    春月识趣的走了。

    秦玉柏早就听说了齐鹜飞最近的遭遇，心有愧疚，说道：“我也没想到陈光化会玩的这么绝。你当副处长的事情，本来上面已经原则上同意了，只要陈光化点个头，事情就能定下来。我原本以为你刚刚立下大功，他刚上任，我在纳兰城又离的不远，他不至于驳这个面子。”

    齐鹜飞说：“其实也没什么，我不向他表忠心，他自然不可能用我。如果换成是我，我也会这么做的。”

    秦玉柏明白齐鹜飞的意思，说：“实在不行你就到我这儿来吧，我跟辛主任说一声，把你调过来，做游景辉的副手。”

    齐鹜飞说：“多谢司长。不过，如果把我调来纳兰城，很可能会激化你和陈光化之间的矛盾，纳兰城和虹谷县毕竟还要合作。”

    秦玉柏说：“这事儿我也考虑过，但是他过分在先，他不仁就不能怪我不义。你是我一手提拔起来的，我不能看着你的前途被他毁了。”

    齐鹜飞内心里真的有几分感激。

    “司长，其实我也不一定要来到纳兰城。”

    “哦？你有什么想法？”秦玉柏皱眉道，“可别告诉我你想回山上当个山大王！我知道你们盘丝岭上有点东西，但城隍司真要撕破了脸想动你们，也不是动不了。”

    齐鹜飞说：“不是，我是想去岭西镇。你看，潜龙湾巡视站的站长不是还空缺着吗？”

    秦玉柏愣了一下，忽然展眉笑道：“你小子，脑筋可以嘛！海巡站的站长和副处长的级别是一致的，你调过去完全没有问题。而且凭借你和龙宫现在的关系，还真是最合适的人选。不过岭西镇太小，海巡站工作并不轻松，条件又艰苦，你可要做好思想准备。”

    齐鹜飞说：“我小时候就是个要饭的，要不是师父把我捡回来，早就饿死了。巡视站的工作再苦，能比要饭苦？不过岭西镇海巡站是两个人的配置，如果另一个不是自己人，不好好干活还要膈应我，那这个站长也不好当。所以我想带个人过去。”

    “你想带谁？”

    “林林山。”

    “林林山？”秦玉柏想了想，“能力差了点，不过挺硬气，这次在四安里的表现叫人刮目。行吧，这件事我来办，你就放心吧。”

    齐鹜飞问道：“我要不要去找龙宫的人到上面帮忙说句话？”

    秦玉柏说：“暂时先不用吧，把你调到海巡站应该不会有什么阻力，就算有人不想让你去，他们也找不出合适的理由。在他们眼里，现在的你还只是一个无足轻重的小人物，能踩你一脚就踩你一脚，踩不到你的时候也不会多看你一眼的。我说这话你别不爱听，要不是把你当自己人，这种话我是绝不会说的。”

    齐鹜飞说：“您放心，我有自知之明。”

    秦玉柏点头道：“我最看好你的就是这一点，能摆正自己的位置，不卑躬屈膝，也不盲目自大。现在被人踩在头上不要紧，等将来有机会再踩回去。

    不过我想，真要到了那一天，就算他们伸着脖子求你踩，估计你也没那兴趣了。”

    说完便哈哈大笑起来。

    ……

