    “格蕾芙，你又逃学了，你小心一点，我听见老师给你父母打电话了！”在放学的路上，一个同学对格蕾芙说道。

    “这个碧池！”名叫格蕾芙的灰发少女立刻对自己的老师破口大骂道，这个小女孩其实平时看上去还是挺正常的，可是一旦她发怒，凶狠的简直如同恶毒的婆婆一般，

    再加上格蕾芙天生不爱读书，总是想尽一切办法逃学，还喜欢吃甜食，身材开始发福，可以想象，用不了多长的时间，这位少女的命运就会彻底走向末路，以后要么真的去当个凶狠的恶毒婆婆，要么干脆就连未来也没有了。

    不过此时的格蕾芙显然是没有想这么多的，她开始努力的思考，她应该如何向她的父母解释自己逃学的事情。

    这已经不是她第一次逃学了，上一次被老师警告的时候，她已经非常明确的得知，如果再有下次，自己的父母会对自己非常的不客气。

    搞不好一个月都不能吃甜食了，这实在是太糟糕了。

    “今天课堂上都讲了什么，我好歹应付一下！”格蕾芙连忙向自己的朋友兼同学问道。

    “上午的时候学了一些文学，然后又学了一些计算，下午没有什么课，都是一些活动。哦，对了，我们的社会老师还给我们放了什么臭氧层空洞的纪录片。”

    “真是可笑，臭氧层空洞和我们有什么关系，居然让我们看了半个小时的环保纪录片，还不如去体育馆看那些男生打球呢！”格蕾芙的同学抱怨着说道。

    “环保纪录片？”格蕾芙心中开始盘算如何利用这些信息来编造借口，可是再完美的借口，也无法掩盖自己确实没在班上上课的事实呀。

    “除非我逃课是正义的！”格蕾芙正琢磨着如何让自己的逃课变得正义的时候，忽然听见不远处有一阵喧闹的声音。

    “那边是什么？好多人？”格蕾芙好奇的问道。

    “那里是咱们小镇的政府呀，不过最近天天有人在那里抗议，好像也是臭氧层空洞的问题！”朋友说道，而连续两次听到这个臭氧层空洞，格蕾芙感觉自己忽然有种福灵心至的感觉，不自觉的就走向了那些抗议的人群。

    一开始，格蕾芙还只是听听这些人在喊什么，结果翻来覆去也就是保护环境，修复臭氧层，净化汽车尾气，取消燃油车这些重复的口号而已。

    格蕾芙不过听了几遍，就感觉自己都能够背下来了。

    “姐姐，我支持你们！！”格蕾芙冲着抗议人群里面的几个女人说道。

    “小朋友，谢谢你！”看到孩子鼓励自己，这几个女人自然是非常的欢喜的，所以当这个小女孩提出，自己也要帮她们举牌子的时候，她们毫不犹豫的就把手里面的一块最大最显眼的牌子交给了格蕾芙。

    结果格蕾芙一拿到牌子，就立刻高声喊道“保护地球，保护臭氧层，打倒燃油汽车，大人无权剥夺我们的未来！”

    小孩子嘛，个子不大，但是声音确实异常嘹亮，而且音调很高，另外格蕾芙在声音上其实还蛮有天分的，这一嗓子喊下去，格蕾芙立刻就震惊全场了，所有的抗议者都惊讶的看着格蕾芙，搞的现场一瞬间居然还有些冷场了。

    不过下一秒，所有人就像是发现了宝藏一样，纷纷聚集在了格蕾芙的身边，将她举到空中，高声喊道“这个孩子说得对，这种就连孩子也能够看明白的道理，你们这些所谓的精英，难道还不明白吗？”

    “孩子说得对，我们要听孩子的！！！”

    刹那间，整个抗议都变了方向了，形成了围绕格蕾芙的抗议，格蕾芙成为了当之无愧的焦点。

    这让格蕾芙原本有些惨白的小脸蛋瞬间变得充满了红晕，在这一瞬间，格蕾芙感觉浑身上下无一处不在欢愉，她仿佛找到了自己人生中最快乐的事情一般。

    ——————————

    一直折腾到了晚上七点左右，忘乎所以的格蕾芙才回到了家里，然后果然发现了自己满脸铁青的父母。

    “格蕾芙，你今天逃学也就算了，居然还让海拉老师等了你一个下午，你今天一句歌都没有练习！”母亲愤怒的嚎叫道。

    格蕾芙的父母一个是瑞典小有名气的作曲家，还有一个是小有名气的记者，家里面是标准的中产阶级，他们自然是希望自己的女儿能够同样成为中产阶级，甚至未来更进一步。

    只是这对父母早早就明白，自己的女儿根本不是读书的料，所以她们希望格蕾芙能够走她们的老本行，往音乐方面发展，所以格蕾芙一直都有属于自己的私人音乐老师。

    然后今天本来要下午四点开始的音乐课，因为格蕾芙拖到了七点才回家，自然泡汤了。

    “爸爸，妈妈，你们听我说，我没有逃课，我是干正事去了，我是去抗议环境污染去了！”格蕾芙连忙给自己辩解道，这就是她找到的理由，用保护环境这个借口来掩饰自己的逃学。

    因为她知道，自己的爸爸最近都在做保护环境的专题报道，自己很有可能得到父亲的认可，然后屁股免于开花！

    “保护环境跟你有什么关系，又不会给你一分钱，你这个小混蛋，你还在找借口，我今天非要给你一个教训！”爸爸气鼓鼓的说道，请家庭音乐老师的钱都是从他的零花钱里面扣的，结果今天白交了一笔钱，爸爸自然是愤怒的不得了。

    正当这对父母准备来一个混合双打的时候，爸爸的手机忽然响了，低头一看，是电视台的同事打过来的，对方兴奋的说道“老格雷，你女儿上电视了，表现效果相当的不错，你赶紧看看我们电视台的新闻！”

    父亲一听，立刻打开了电视，然后就看见格蕾芙出现在一大群人的中央，坐在她们的肩膀上，手里面举着抗议的牌子，正在高声呼喊“大人们，把我们的氧气还给我们！”

    声音之大，把周围的人都给压制了下去。

