
　　方恒的热度又一次被炒了起来。

　　然后，整个论坛的讨论话题就变成了：方恒的挂是从哪里买的？血族还有多久可以撤退？

　　东联邦这波是不是血亏？北联邦是不是人傻了？夜枭是不是人麻了？

　　现在去第七区买房子抄底合适吗？双界主给世界带来的影响。理性分析，方恒到底是不是个灾星……

　　这一次，第七区的界主继承甚至比上次方恒获得第八区界主身份时造成的影响来得更大。

　　第一区，韦韬也在第一时间得到了方恒获得第七区界主的消息，眼睛里露出了惊容。

　　竟然真的做到的。

　　他之前和方恒简单的交流过，也大致猜到方恒对第七区有兴趣。

　　但韦韬真的没想到，方恒他居然有能力在这么短的时间内一举将界主资格拿下！

　　后生可畏！

　　“真是羡慕。”

　　韦韬感叹着。

　　从游戏的设定来说，只有后来新建的游戏区才有办法进入前面的游戏区，触发主线任务，比如第八区可以进入1-7区，但无法进入后续可能会开启的第九区。

　　韦韬既羡慕又觉得放松。

　　好久没得到过这么好的消息了。

　　方恒所展现出的种种能力让他很安心。

　　如果是方恒的话，应该已经完成与他之间的约定。

　　将夜枭驱逐出丧尸末日指日可待。

　　他也可以空出手来，专心为下一阶段的丧尸末日升阶而做准备了。

　　只有完成升阶，才能真正加入更高阶位的战争。

　　韦韬已经期待着想要入局很久了。

　　……

　　“第七区的界主！方恒！”

　　血族总部。

　　季秋北得到游戏提示，面色如同死灰。

　　他已经记不清这是他和方恒之间的第几次交手了。

　　显然，他又一次失败了！

　　季秋北死死盯着那几名正在进行唤醒仪式的血族。

　　狂妄且愚蠢的血族！

　　刚刚，正是那群自以为是的血族锤着胸口向他保证，告诉他方恒绝不可能从贝拉米公爵手中存活下来！

　　现在呢？

　　打脸吗？！

　　方恒非但是活的好好的！而且还得到了界主的资格！

　　可恨！

　　第七区和第八区的界主资格本来都该是他们夜枭的！

　　方恒一日不除，他心中一日不得安宁。

　　偏偏又是遇到了猪队友。

　　季秋北深呼吸，勉强克制着内心腾腾升起的怒火，试图让自己保持理智。

　　奥罗还在凝神继续进行仪式。

　　现在还不是时候，季秋北不得不站在原地等待。

　　又足足等了十多分钟，献祭进入最终的倒计时。

　　“嘎吱吱吱……”

　　血色的棺木发出微弱的响声。

　　棺盖被掀开。

　　一股压抑而隐晦的力量从棺木中逸出。

　　房间内，所有血族齐齐单膝跪地，尊敬的朝向棺木。

　　奥罗低头，恭顺的禀报道：“亲王大人，非常抱歉，我们遇到了一些麻烦，需要提前将您唤醒。”

　　“嗯。”

　　血族亲王马修斯抬了抬手。

　　他抬起头，举目远眺。

　　马修斯的目光似乎能够穿透层层岩壁，看清楚远处的景象。

　　“我已经感应到了那股力量，他不是你们现在能够应付的，你们做的很好，现在的你不适合继续作战，留在这里继续保护庇护所的安全。”

　　“是！亲王大人！”

　　季秋北一咬牙，上前一步，说道：“亲王大人！”

　　亲王马修斯慢慢扭过头，看向季秋北。

　　谷艔</span>被马修斯目光所直视，季秋北瞬间感觉到被一个强大的生命体盯住，身体不自觉的打起了寒颤，僵硬在原地无法动弹。

　　喉咙里像是卡了厚厚一层粘稠的糯米，甚至连呼吸都有些困难。

　　季秋北一咬舌尖，强行精神一振。

　　他沉声道：“亲王大人！请务必小心一个名为方恒的玩家，他是一切麻烦的源头，如果遇到他，请一定要将他铲除。”

　　亲王马修斯没有回答，他的身形逐渐化作一片黑色蝙蝠群，朝着外界飞去。

　　只是说了一句话的功夫，季秋北背后已经被汗水所浸湿。

　　季秋北身上的压力消散，重重的出了口气。

　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是可笑的。

　　血族亲王-马修斯。

　　七阶生命体。

　　血族末日的战力天花板。

　　一力降十会。

　　这次，一定要将方恒彻底铲除！

　　季秋北思索着。

　　可是为什么？

　　为什么偏偏心里却还是感觉到一阵不安呢？

　　……

　　此时，方恒与赵东阳刚刚来到之前制定计划时与陈御几人定下的C点位置。

　　林涵铮暂时还没赶到。

　　方恒终于有时间打开游戏装备栏，检查刚刚得到的血族圣器属性说明。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家装备：血族圣器-项链（劣）属性激活】。

　　物品：血族圣器-项链（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：血袭。

　　技能说明：可操控玩家自身半径5米范围内的血液化成血手掌，进行禁锢攻击，血手掌强度与禁锢强度与玩家当前操控的血液能量、玩家血统等级、玩家基础属性有关。

　　技能消耗：血液、精神力（操控自身血液可消耗较小的精神力）。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了三件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性2点，搜集六件血族圣器，可升级套装效果】。

　　唔……禁锢攻击？

　　“需要血液来触发的技能？”

　　方恒心里一边琢磨，嘴里一边喃喃自语。

　　他从背包里拿出一柄小刀，对着自己的手腕划拉一刀。

　　“嗤！”

　　血液从伤口中溢出。

　　站在方恒身边的赵东阳看到方恒的动作，一愣。

　　哈？

　　啥情况？

　　方恒又要做什么了？

　　赵东阳正想要开口询问。

　　“嗤！！”

　　倏地，从方恒伤口中溢出的血液拟化出一道血色的手掌！

　　手掌朝着他狠狠的抓了过去。

　　“卧槽。”

　　赵东阳吓了一跳，赶紧向后退了两步。

　　淡色的血手掌砰的一下碎裂。

　　方恒眉头微微皱起。

　　血影很淡，可攻击范围很近，威力看起来也不强。

　　可能因为血液稀少的缘故吧。

　　毕竟不死体的效果太强有时候也有不好。

　　用小刀划出的这种微小伤口几乎可以做到瞬间愈合，根本就没有流出多少滴血液。

　　要不……

　　方恒看向赵东阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零四章 琢磨免费阅读。https://xs.23sk.com 