
　　刘茂站在汜水边，极目远眺，见汜水浩浩荡荡，由南向北流去。

　　由于此处是汜水注入大河之处，河面变宽，水深比别处为甚。

　　在汜水河的对岸，是连绵不断的建武汉军营盘，陈俊败退之后，未等刘茂渡河，敌军大队人马迅速抵达河岸，驻兵坚守，目前两军隔河相对。

　　河面太宽，超出了连环霹雳车的射程之外，建世汉军若想过河，只能强渡汜水，在对方大量军队严防死守的情况下，强渡是一件十分困难的事情。

　　由此看来，这道汜水防线比成皋防线更难突破。

　　刘茂几次试图渡河不成，便向皇帝上书，说是要再等些日子，等到严冬时节，看看河面能否结冰，再决定是否派大军渡河东向。

　　刘钰来到这世上，才知此时天气竟如此寒冷，黄河水在严冬是可以冻上的，当然能冻到什么程度现在还说不清楚，要看天气的情况而定，那么与黄河相连的汜水河，也是有可能结冰的了。

　　如今西起孟津渡东至成皋关，沿大河南线，到处都是建世汉的兵马，而在大河北线的河内郡，冯异也层层布防，双方隔大河对峙，相互之间虎视眈眈。

　　濮阳将军芳丹和平仓将军崔秀在孟津渡一带大造船只，摆出一副要渡河的架势，而对面也毫不势弱，也聚集了许多船只，好像要与对方来一场大河之上的水战。

　　如今建武汉与建世汉在太行山一线、黄河一线、汜水河一线对峙，战争进入相持期。这时期双方都比较谨慎，没有什么大规模的会战，哪一方也没有取得什么实质性的突破。

　　反倒是南线战事有了进展，镇东将军王虎和奋威将军穆弘各上了一封奏书，分别向皇帝禀报了轘辕岭一带的战况。

　　王虎和穆弘在一个月前率两万羽林军南下，进军轘辕岭。

　　山里地形复杂，道路众多，王虎怕中埋伏，不敢轻易进山。穆弘说要先上山里转一转，看看形势再说。王虎连忙拦住他，说道：“兄弟，上一次你进山，差点送了咱俩的性命，这次我是说什么也不会让你去了。”

　　于是士兵们在山中找了一些猎户，许以重利，让他们说一说山中情景。猎户常年在山中打猎，对山里情景很清楚，哪座山驻兵，哪座岭不能上去，说得一清二楚。

　　两人将大军驻扎在山口，挑选几千名身子轻健的士卒，分散成一个个小队，携带山饼和短兵，由猎户领路，分别进山，对山中据点一个个地加以拔除。

　　折腾了十来天时间，除了包括轘辕口在内的几个大的关塞之外，大部分的关卡都被破坏，王虎这才下令大军进山。

　　敌军失去了这些关卡，好像是失去了眼睛一样，对汉军行踪的掌握能力大大下降，无法组织伏击。不过只要他们不出兵，只是严守关塞，王虎和穆弘也很难进兵。

　　两个人驻兵在老鸭湖边，这是山里少有的一个宽敞之处，又有水源，十分适合驻兵。

　　此地离轘辕口还有十里路，再往前去山路渐窄，越靠近轘辕口越是难走，据说此处山路有十二处弯道，依着山势盘旋，最窄处不能容两人并行。

　　王虎派少量士卒前去挑战，想引诱轘辕口守兵出战，可他们只是在关塞上发箭，并不出关。

　　王虎又派大嗓门的士卒去轘辕口关塞下谩骂，每天污言秽语，什么都骂。敌军站在峰顶的关城上还嘴，双方一上一下对骂得好不热闹。

　　就这么骂了三天功夫，终于有了效果，这一天关门大开，有士卒从里面出来。羽林军憋了几天没仗可打，总算见着敌人，立时猛冲上去，双方接战，敌军不是对手，慌忙后退。要不是关城上乱箭射下，门又关得及时，阻住了去路，羽林军或许就冲进去了。

　　这一次没有得手，之后更没机会了，任凭羽林军在关下如何谩骂，对方做起了缩头乌龟，就是不出来，王虎无奈下令强攻，对方仗着地势，居高临下，乱箭齐发，羽林军伤亡了几十个，战斗却毫无进展。

　　王虎无奈，留了几百人守在关隘前面，自己回到野鸭湖边，每天只是愁眉不展，穆弘倒是不发愁，他说道：“骂人也累嘴啊，好好歇歇吧！不用发愁，这就跟打猎一样，只要有耐心，没有打不到的野狼。”

　　王虎看着以脾气急躁出名的穆弘，不知道该说什么好。

　　在野鸭湖又呆了几天，趁着王虎不注意，穆弘带上几个人，换上猎人衣服，背着弓箭出去。

　　几个人在山里转来转去，想要找到其他路径，能通向轘辕口，他们在山中走了一天，翻山头，攀断崖，钻山洞，什么地方都试过了。功夫不负有心人，还真就让他们人不知鬼不觉地摸到了轘辕口关隘之下。

　　这不是关隘正面，而是其东侧的一面高墙，这道高墙建在一条断崖之上，连崖带墙一共有七八丈高，角度几乎是垂直的。

　　几个人仰头望着上面高高的土墙，一个人道：“这边挺偏僻的，好像也没有守兵。可是墙这么高，又这么陡，没有云梯，完全没法子上去啊！”

　　穆弘道：“怎么没法上去？看见这棵树没？爬到树顶，再沿着那根枝杈靠近，在崖顶上，也就是墙根底下，那里可以落脚，至于那面土墙，不过一丈高，还爬不上去吗？”

　　几个人都摇头，穆弘见他们不信，竟向手上吐了两口唾沫，两手搓了搓，便开始爬树，几个人目瞪口呆，眼看着他们的将军越爬越高，原来以为他只是试一试，现在看这意思，竟是要玩真的。

　　几个人都向上呼喊，想让他下来，穆弘却理也不理，他们也不敢再大声喊叫，生怕叫来关隘里的守兵，反倒为将军带来危险。

　　穆弘一路爬到树顶，顺着一个横生的树杈，向关隘慢慢移动，那枝杈承受他的体重，咔咔作响，上面的细枝和叶子簌簌地掉下来。几个人在下面仰头看着，吓得心惊胆颤。

　　穆弘终于爬到关隘的断崖之上，那里有一个几尺宽的落脚之处，穆弘站在那儿手扒着土墙，三下两下竟爬了上去，翻身跳入关内。天籁小说网

　　崖下的几个人都跳脚道：“将军进去了！他到底要做什么？”

　　“我猜他是想转到前面，打开关隘大门，迎接大军入关吧！”

　　“可是他只有一个人。。。”

　　几个人你看看我，我看看你，却没有一个敢顺着穆弘的原路爬上去，不知是他们确实做不到，还是没有穆弘胆大，不敢进去。

　　就这么一个人进入敌军关塞，奋威将军不是疯了吧？

　　他们的奋威将军完全不觉得自己一人入城有什么不妥。他进来这一段很偏僻，四周一个人都没有。穆弘辨了辨方向，直接向前走去。

　　走了没多远，迎面一个士卒过来，见他穿得与别人不同，大声问道：“你是谁？怎么穿成这样？”

　　穆弘一边说着：“我穿腻了盔甲，穿自己衣服玩玩。”一边走上前，等两人一擦身，穆弘突然拔出短刀，一刀砍断了对面士兵的喉咙，那人吭都没吭一声，就倒在地上。

　　穆弘将他的衣服扒了下来，抱起尸身，向墙外一撺，然后将自己身上血迹擦了擦。现在看他的打扮，就是一个标准的建武汉军士了。他再向前走，便再也没有人盘问了。

　　穆弘一路走到关隘正面，扒着墙向下望了望了，见那几百汉军都在距离关门一两里外，在强弩的射程之外。他又看了看关门，有几个士卒把守着。

　　他觉得可以一个人把几个守门士卒砍翻，可是关门沉重，他自己推有点费劲，而且汉军距离有点远，不能及时接应。夺门这事儿怎么看怎么不可行。

　　穆弘正站在那儿想辙，突然见一个大汉在几个士兵的簇拥下走来。士卒们立即向他行礼，人人称他“郭校尉”。

　　郭校尉在城上来回巡视，不断发号施令。穆弘见了，知道他是这关塞的首领，便存了心思，不远不近地随在他身后。等到他巡视完毕，下了城墙，回到自己的住处，穆弘忽地凑上前去，大叫一声：“郭校尉，我有要事禀报！”

　　郭校尉一回头，突觉发髻被人薅住，然后一把明晃晃的环首刀架在他的脖子上。

　　郭校尉的卫士都大惊，他们当穆弘是本方士兵，完全没有防备，没想到他会突然发难，一下子就劫持了关塞的最高长官。

　　穆弘扯着郭校尉退入房中，将门窗都关上，扯了帐幔将他捆了起来。郭校尉人高马大，一身武艺，没想到一招受制，再难翻身，竟在自己的地盘成了阶下囚。

　　这个人可丢得太大了。

　　可是他现在还没心思关心丢人的事，他最关心的是自己的小命。

　　他问道：“兄弟，你到底想要什么？不妨说出来，郭某若是办得到，一定照办！”

　　穆弘很干脆地道：“我要你献塞，投降汉军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，386.孤身犯险免费阅读。https://xs.23sk.com 