    “真是小看你了啊……”西琳看着面前筋疲力竭的女孩，嘴角有鲜血溢了出来，德丽莎的拼死一击也仅仅只是伤到了她。

    【犹大的誓约】所形成的域场早已崩离……

    德丽莎再也没有办法阻拦她……

    “互相竞争，互相残杀，互相践踏，歧视他人，鄙视他人，践踏他人……”

    “嫉妒，贪婪，欺骗……”

    “人类什么的……根本不值得信任！”

    “但是……”德丽莎还想要说什么，亚空之矛已经将她贯穿，模糊的视野里，西琳逐渐走远……

    ……

    “我选择相信你，接受你的帮助。”作为天命这次行动队长的齐格飞向瓦尔特·杨伸出了手。

    “如果这次的事件，真的如你所说，会危及整个世界的话……那么，我真正应该拼尽性命的事，就是阻止他。”

    二者握手，逆熵与天命开始了第二次合作……

    ……

    “德丽莎大人伤的很重，再晚一些可能有生命危险……”

    “现在情况怎么样？”

    “状态已经稳住了，只是需要修养……”

    ……

    西伯利亚荒原之上，西琳与瓦尔特·杨对峙着，满地都是没有来的急消散的崩坏兽躯体和损坏的机甲……

    “人类，你们就只有这样了吗……”西琳居高临下，瓦尔特·杨所带来的部队根本没有对她造成丝毫影响……

    掌控一颗律者核心的瓦尔特·杨所带给她危险的感觉还没有刚才手持神之键的女孩高……

    人类的高端战力只有这样的话……

    那她就可以宣布文明的终结了……

    真是……无趣，可想想能够把天命，把这个世界毁掉……

    区区叛徒……怎么和她这个真正的神的使者相比……

    无数武器，机甲，战舰重新浮现了出来……

    “只要是我了解其构造原理的武器，我就能用崩坏能创造出来。”

    “只要我还活着，这支部队就不会倒下，这就是人类创造出来的武器……这就是人类创造出来的文明！”

    “我，瓦尔特，代表人类向你挑战……”

    “神！来检验一下，人类是否有生存下去的资格……”

    “全部队……开火！”

    瓦尔特·杨张开双臂，仰望着西琳，嘴角涌出一缕鲜血，以凡人的身体去操控神的力量，终究是有些勉强……

    距离战场遥远的地方，蓝发的女孩看着那里火光冲天……

    “可恶……”无尽的炮火涌来，西琳脸上表情十分凝重，和刚才的舰队不同，这次全部是由律者的力量形成的……

    位格在同一个平面上，这是能威胁到她生命的攻击……

    空间的力量爆发，西琳已经竭尽全力，阻拦了炮火，摧毁了舰队……

    瓦尔特·杨也被击落……

    “神的力量确实无比强大，但……这还没有结束！”

    倒下，然后站起！人类就是这么一步步前进的。

    浑身是血的他站了起来……

    “来吧，我们的战争……才刚刚开始！”

    地形被整改，律者之间的战斗，很少有人能插手……

    “伊甸之星，第零额定功率……黑洞。”

    扭曲的黑洞浮现，将西琳包裹了进去……

    “这就是最后一击了……”

