    第936章 带你认识真正的西方世界

    于是，公知们的难受日子来了。

    飞讯新闻的专栏，在狠狠打他们的脸，不仅有照片，还提供视频下载。这样的有图有真相，直接把公知们的谎言一个个戳穿了。

    其中，最受大家关注的就是素质教育，也叫“快乐教育”，更是被人揭了老底，脸都抽肿了。

    什么是素质教育和快乐教育？

    公知们说，鹰酱那边的学校，不留家庭作业，学生会去参加篮球培训、橄榄球培训……说得冠冕堂皇，实际上呢？那些是鹰酱的公立学校，简直就是托儿所。老师上课敷衍，甚至还要多打一份工作才能维持生计。学生上课应付，除了玩还是玩。于是，鹰酱很多高中生高中毕业了，一百以内的加减乘除离开了计算器都不会算。

    当然了，鹰酱也有精英教育，但那些都是学费昂贵的私立学校，普通人根本没办法上这种学校。这种私立学校，学生每天只能睡六个小时，剩下的时间除了学习之外，就是参加各种公益活动，还有参加真正的培训班，包括乐器、体育、社交礼仪等等。

    通过教育，鹰酱已经完成了阶级分化。

    换而言之，鹰酱社会里，穷人上升的通道基本是被堵死了。因为穷，上不了私立学校，所以只能凑合过一生，找一份勉强能糊口的工作，然后又生孩子，也没钱给孩子好的教育，孩子只能继续做穷人……

    如此循环的社会，真实的，撕开了鹰酱包装的美好，把一个赤果果的鹰酱真实社会面貌展现给了中国网民。鹰酱的社会，就是弱肉强食的社会。

    公知们鼓吹的鹰酱，把扯下了遮羞布，恼羞成怒。

    可惜的是，它们奈何不了方既明。

    甚至已经差点被影响的中国教育，再一次被方既明提醒了，原来所谓的“素质教育”在中国根本行不通。你想想看，只有富人家的孩子能接受到所谓的“素质教育”，可对穷人家的孩子来说，这公平吗？穷人家的孩子，拿什么来“素质教育”？

    于是，“素质教育”被紧急刹车，方既明功不可没。

    要知道，教育关乎国家和民族的未来，一旦这个问题上出错了，影响可是深远的。

    方既明用委婉的方式表明了一件事，中国人在教育上完全不用自卑，反而应该自信。因为这样的“填鸭式”教育，教导出了数量极其可观的人才，这些人才虽然有一部分精致利己主义者，数典忘祖地辛勤建设外国。但是，不可否认在这种教育模式下，中国得到了人才，这些人才让中国飞速地发展着。

    因为，方既明嘱咐学者，把全世界的教育模式都列了出来，然后摆数据，说事实，这才扭转了很多网友的观念。

    原来，这么多人诟病的“填鸭式”教育，居然才是最适合中国的教育模式。没有相对公平的高考，中国社会的上升通道将会被锁死。

    中国人，在对比了世界之后，才发现原来自己国家的制度这么有优势！

    凡事就怕对比，大家经过对比之后才发现中国居然还不错。于是，很多人重拾了自信心。

    一个大国，是不能没有自信心的！

    有了自信心，那么事情就好办了。

    与此同时，朝阳网、易快网都快被愤怒的网民骂到服务器宕机了。

    天地可鉴，这真的不是方既明教唆的，是这些网民们发现自己被骗了，然后去那些公知文章下面评论骂它们的。

    于是，朝阳网的董事长袁本衢，易快网的董事长易浩德都傻眼了。

    以前，公知们是这些门户网站竞相争取的“名人”，它们很会制造话题，制造焦虑，制造恐慌，然后给网民一个假象——鹰酱和西方国家都是天堂。现在，大家才明白原来都被公知们骗了。

    愤怒的网友们的力量太强大了，这些公知已经成了过街老鼠，拿着鹰酱外宣的钱，显得格外烫手。

    其实，方既明也是做了点贡献的，比如，方既明让人点出了公知的名字，而且列了一个名单，发布在贴吧上。

    于是，这些公知们就要跳着脚骂娘了。

    方既明直接断了它们的财路啊！

    有关部门直接到它们家，请它们去喝茶了。

    网友们也是强大的，一个个把这些公知人肉了出来。

    第一次，方既明觉得人肉不是那么可恶的。

    于是乎网络上，每一个公知都觉得风声鹤唳，草木皆兵，都不敢发表声音了。随着“带你认识真正的西方世界”这个专栏把公知们的文章批驳完成后，才发现朝阳网、易快网都下架了这些公知们的文章，然后写栏目的学者发现，居然没东西写了！

    这一天，袁本衢找到了方既明。

    “方董，你可不地道啊！”

    袁本衢苦笑不已，在鹰酱那边，朝阳网的股价，已经连续跌一个星期了，直接跌去了15%的市值。

    方既明揣着明白装糊涂：“怎么了？我做了什么事吗？”

    袁本衢盯着方既明的脸，看着他的眼睛：“方董，飞讯新闻网上的‘带你认识真正的西方世界’是不是你让人写的？”

    方既明眼睛都不眨地说道：“我不是，我没有，别瞎说啊！”

    袁本衢满脸的黑线，这还不是？都被人抓正形了！

    “方董，何必呢？”

    袁本衢也是无奈，这些可都是门户网站的流量啊！

    方既明就是打死不承认：“袁董，我觉得你们的方向错了，如果这么下去，即便你们上市了，也一样会死掉的。”

    “嗯？”

    袁本衢不太明白方既明的所指。

    方既明认真地说道：“首先，你要明白朝阳网是哪个国家的网站，是进入哪个国家的市场？”

    袁本衢一愣，然后突然明白了方既明所指：“你是说，朝阳网现在很危险？”

    聪明人从来不用多说第二句话，方既明也没有承认自己的意思，但他说了：“一个门户网站如果能做大做强，那必须是要有话题新闻没错。但如果屁股坐歪了，你尝试过什么叫做专正的铁拳吗？”

    袁本衢一听，顿时汗流浃背。

    (本章完)

