    “猥琐猥琐啊！”杰克叫嚷道。

    “收到！”周小艺故意叫的大声。

    见对方抢二，杰克和周小艺往后退，前两级都被对方压制。

    直到三级以后，亚索学会风墙，在对抗中稍微好一点。

    只是依旧很难打。

    周小艺不敢随意E小兵，他E过去洛反手抬他，然后霞再接倒钩，这一套伤害着实不低。

    只能在边缘用Q蹭蹭小兵攒攒风，就靠这样消耗对面。

    小C也没料到这局这么巧，对面是JackeyLove和Zhou俩人。

    而Zhou选出来亚索辅助在他眼中更像是一种挑衅。

    对线时候他便一直寻找机会。

    洛找机会W上去打一套，然后再灵活地用E技能回来。

    Iboy则不断利用羽毛和倒勾消耗，和洛之间配合的出乎意料地好。

    这辅助还挺强！

    Iboy如今在LPL赤手可热，出道进入EDG，辅助是Meiko，看辅助的眼光可谓挑剔，这话也是变相证明小C的实力。

    他天性懒散，今天破天荒地开了直播，粉丝也是一个个翘首以盼。

    “小昭妈妈爱你！”

    “不要男妈妈，不要男妈妈！”

    对面下路是卢锡安加亚索，辅助他不认识，AD是杰克。

    Jackeylove还没有打上LPL，可凭借操作早就小有名气，一手德莱文大杀四方，被人称为水军AD。

    看见杰克。Iboy打起精神，神色也变得专注起来。

    “小昭加油，打爆水军AD！”

    卢锡安和亚索被压制在塔下。

    亚索敢上来消耗，就被洛一个Q技能回血，此消彼长下血量越消耗越少。

    霞也有补刀领先，约莫十个刀，且不断消耗防御塔血量。

    因为Iboy直播的关系，这场Rank关注的人比较多，Iboy直播间里的人数也在缓慢上升，其中有俩人比较特殊。

    “我觉得咱们这是在视奸。”火狐说道。

    “难得俩人火药味都这么浓，平时队内训练可很少见到。”克里斯也有理由啊。

    “可小艺这选人。。。”火狐看着屏幕上飘移的亚索，脑海里浮现一幅画面。

    0-21-0的海狮头顶亚索卷毛，表情骄傲，还顺手亮了个五级成就标识。

    而这幅画面正和眼前的亚索身影逐渐重合，海狮经典型性正慢慢变成周小艺。

    火狐摇摇脑袋，将刚才的幻想全部忘掉。

    六级之后，亚索有了大招，周小艺便开始筹划反打。

    亚索和卢锡安爆发相当高，一波打得好可以直接秒掉对方一人。

    周小艺Q几下兵，攒风然后E小兵，潇洒地E了几下突然转向霞。

    Iboy反应相当快，闪现躲开旋风，直接开启反打。

    慌乱之中周小艺随便放了个风墙，刚要E回去，被小C抓住机会，洛盛大登场接惊鸿过膝，魅惑中亚索后就是一顿毒打。

    眼看自家辅助血量蹭蹭往下掉，杰克眼疾手快滑步上去攻击霞。

    攻击霞是假，围霞救亚索是真。

    亚索被打出闪现，杰克也交掉治疗，这波试探可谓赔了夫人又折兵。

    失掉双招下路双人组的日子愈发不好过，被死死压在塔下。

    “这亚索操作有点抠脚啊。”Iboy想道。

    他是想和JackeyLove堂堂正正下路对决，可辅助拖了后腿。

    下路压线，小C也得以在兵线空余时间腾出手来和打野游走。

    一波游中路逼出加里奥的闪现，还配合打野去野区抢了豹女的野怪。

    一时之间局面被红色方掌控，下半野区几乎完全沦陷。

    “来来来！”周小艺在自家频道打字。

    JackeyLove心领神会，知道小艺又想到什么鬼点子。

    俩人回家后没有上线，而是悄悄从野区赶往上路河道。

    对面上单是杰斯，杰斯打鳄鱼前期会一直压线，鳄鱼日子过得很难熬，豹女便帮上抓了一波，打出杰斯闪现。

    这是一个机会。

    周小艺算了下时间，杰斯会比他们先上线几秒。

    刚刚放下的真眼被豹女排掉，他肯定会继续来河道位置放置视野。

    等到杰斯揣着刚从商店买的真眼放在河道草丛，这一插竟插出了下路双人组。

    亚索EQ接平A再接Q，双Q攒了个风。

    旋风在手，周小艺没有第一时间放掉，而是像一个岗哨一样。

    等待卢锡安打完一套圣枪洗礼，将杰斯血量压到极低，开出加速门想要逃跑。

    俩人都没有强控，杰斯眼看就要溜走。

    周小艺岂能如他所愿，手里的旋风就是为他等着的，一道旋风顺着逃跑的方向刮去。

    杰斯躲就要被卢锡安追上，不躲就要被吹起。

    两难之下还是选择被吹起，人头被赶来的杰克收掉。

    “666啊小艺，这波我愿给你82分！”

    亚索这么刚毅勇猛的英雄愣是在周小艺手上被玩出了辅助的感觉，且玩得像模像样，JackeyLove决定收回之前关于亚索不能辅助的言论。

    辅助那也得看谁不是，我家小艺的亚索天下无敌！

    杀完人之后他和杰克干脆换线，让鳄鱼TP下路，他们直接住在上路。

    这一波杰斯是没有闪现的。

    由此带来的连锁反应则是俩人配合打野拿下先锋，将上路一塔率先破掉。

    而下路，洛也跟随男枪Gank中路，大招魅惑加里奥将其击杀，同时红色方将小龙也收入囊中。

    这波灵性换线将下路有些劣势的对线全部盘活，双方再次进入势均力敌。

    “打到现在，我还是没有发现亚索辅助的优点。”克里斯皱眉。

    这一波转线漂亮是漂亮，可更多胜在决策方面，任何一个辅助英雄都可以。

    周小艺回家之后出了两个暴击斗篷，看样子是要把暴击叠满。

    对面红buff野区，一早放的假眼侦测到男枪打红，周小艺偷偷走过去，故意露出破绽，引诱男枪攻击自己，等到男枪交出位移后，早就蓄势待发的加里奥从天而降，一屁股振飞男枪，亚索接大。

    空中将男枪绞杀，这是周小艺本局比赛的第一次大招，也帮助他拿到一颗宝贵人头。

    从下路一开始的难熬，一波灵性转线，再到野区蹲伏，亚索日子慢慢好起来。

    双方下路换线，牺牲位变成双方的上单。

    鳄鱼还好说，杰斯作为一个吃发育的上单可就惨了，因此红色方决定提速。

    Iboy单人吃掉下一塔，又进对方下野区搜刮一遍。

    霞这个点发育的还算不错，围绕强势下路红色方展开二塔推进。

    杰斯和霞洛在正面，妖姬则躲在野区某个阴暗的角落，看见奔驰而来的豹女上去消耗一套，逼出豹女闪现。

    周小艺和杰克也迅速来到正面战场。

    双方围绕下路二塔展开拉扯。

    亚索利用极限距离Q兵攒风，攒玩风之后没有后续动作，就站在塔下，好像被防御塔施了定身术。

    一旁的卢锡安则是无压力清兵，有人想过来骚扰，这时候亚索就会利用手上的风将其吹起。

    小C则忍不了了，原本想要慢慢将二塔磨掉，直接闪现大招魅惑亚索。

    其余人也做好准备，只要亚索中了魅惑保证连风墙都开不出来就要被融化掉。

    可他们哪知道周小艺一直将注意力放在洛身上，刚看见洛有动作连忙躲开，同时悄悄Q兵攒风，滑步冲向霞。

    周小艺并不贪，他没指望E过去一个旋风斩将霞击杀，而是在霞面前放了个风墙又快乐地刷回去，帮助卢锡安对付杰斯。

    正面混战打成一片，由于红色方缺少霞的输出，火力上被卢锡安压制。

    Iboy着急输出，直接越过风墙。

    这一幕被一直关注霞的周小艺第一时间捕捉到，当霞穿过风墙一瞬间，周小艺果断交闪向前。

    他手里刚好攒了一节旋风，不过并没有第一时间释放。

    他在等一个有缘人。

    果然。

    看见霞有危险，洛马不停蹄赶了过来。

    E技能超远距离飞回到霞头上，俩人身体重叠到一起。

    洛救主心切，却也给了周小艺吹起两人的机会。

    EQ过去。

    狂风绝息斩！

    PS~求收藏求关注求投资！

