    龙宫

    放眼看去，只见气象已大是不同，重楼叠阁，门户深深，庭院之中，瑶草灵芝，欣欣向荣，再向里去，白璧为珠，珊瑚横斜，琉璃宝树，香气馥馥。

    “嗷——”

    一座宫殿前，珍珠卷帘，细细密密的宝石，风一吹，叮当作响，在中间的宝座上，幼龙长长叫了一声，虽嫩声嫩气的，但却让贝女高兴不已。

    贝女目光落在了幼龙的后面，虽幼龙实际身体很小，可幼龙身后幻影却是一条赤龙，朱鳞火鬣，更隐隐有雨风云雷萦绕。

    “已接近当年龙君神道之身一半了。”

    贝女见幻影顷刻间又大了一圈，不由大喜：“恭喜殿下！”

    幼龙有点懵懂问：“神道身快速长大，这是好事还是坏事？”

    “殿下，这怎么能是坏事呢？”贝女身穿宫裙，眉目如画，腰细惊风，曳步行走，晕开水花，也与以前大是不同。

    “神道贵在力量和权限，您神道之身渐渐长大，不但能抵御劫数，更能行云布雨，完成天职。”

    “完成天职，就有反馈，受您恩惠的百姓也会建祠祭祀您。。”

    “或是香火原因，才会让殿下您的神道身快速长大，这自然是好事！”

    “香火原因？”

    幼龙懵懂点首，但它觉得，这或是原因之一，可不是主要原因。

    它的眼前闪过了一人的身影，幼龙有一种感觉，自己的神道身之所以能快速长大, 或与他有关。

    在过去的很多次危机中, 都是他及时出现帮自己, 或鼓励自己，才能让它从危机中走出来。

    没有他，它或等不到今日, 就已早早死在阴谋诡计里。

    贝女仍继续说：“殿下，您已有几分龙君之力, 或许现在您就可以尝试着去月琴湖了。”

    “月琴湖？”

    它去那做什么, 这是很特殊的地方么？听贝女所说, 这地方还需要有几分龙君之力才能前往？

    幼龙不懂，金光一闪, 恢复了七八岁的人形，微微歪头，露出不解。

    贝女收敛了笑, 正容解释：“蟠龙湖的蟠龙, 就是潜龙的意思, 仅仅是龙君的潜邸。”

    “当年龙君也是潜龙时在这里生活修炼, 长大后却去了月琴湖。”

    “您可以效法先君行升龙路，一路抵达月琴湖, 月琴湖是第一湖泊，面积比蟠龙湖大68倍，几乎有一郡大, 形似月琴，所以叫月琴湖, 这是众所周知的事。”

    “那处，才是您最后的龙宫所在, 发号施令，总领妖族。”

    “因此月琴湖的确是个很特殊的地方, 但是去了会遇到什么，奴婢就不知晓了。”

    “原来是这样。”幼龙想，既当年龙君是这么做，它已有几分龙君之力，有了这资格，那也该去看一看。

    它不假思索地说：“那我就去，不过, 要先等春雷兴起呢！”

    就算是懵懂，可有些事，却是不问自知。

    京城·偏僻道观

    这一座偏僻道观，处于郊区, 远离京城繁华，虽奇花异卉遍植，老荫婆娑中殿亭掩映，可大门紧闭，看着就不招待香客，似乎也不接待来访的客人。

    知情人并不觉得奇怪，不仅仅此观辟有小园三十亩，前榆后桑，没有香火也能供养，更是曾经在京城也是有一号的人物，刘湛真人，此刻就在这座道观里待着。

    自参加了太孙的册立，又在宴会结束去过了周府，再回去就不曾踏出这座道观半步了。

    这既是为了避一避京城内让聪明人都有点发憷的风波，也为了让自己静下心来，仔细想想这段时间发生的事。

    上次由于曹易颜的关系，刘湛就很是闭门思过了一段时间，那时是真的不接待访客。

    但这一次，今日却是没办法拒之门外，不得不接待这位不速之客。

    茶香在屋里弥漫开，坐在矮桌两侧的人，一个是垂眸不语的道人，坐在对面的则是个看起来很普通的僧人。

    和辩玄不同，这僧人可以说是梵门的领袖之一，身份地位，使得刘湛不得不接待，并且对之宾礼。

    就个人来说，这僧人穿着土黄布衲、长相普通，穿着也很普通，但全身上下都很干净。

    不仅是外表干净，气息也很干净，并且明明皓眉白须，看着又像是中年人，似乎无法辨别真实年龄。

    “梵教，已经突破这门槛了么？”在刘湛眼里，这和尚气息内敛就罢了，淡淡金光显露就使刘湛皱眉，甚至悸然而惊。

    此世界，神异不时显世，因此传教并不靠教义，虽然刘湛不得不承认，相对道门，梵门教义更严密，并且从上到下几乎都可以接受，很能传播。

    但由于神通不显，若大家都没有力量罢了，只看传教和口舌，有了力量，却基本上“任凭你天花乱坠，就问可有一牛之力”，故没有获得太多影响力，更难在士大夫中传播。

    可现在似乎也有神通了？

    “梵神已能显圣了？”刘湛更是心惊，这怕是道门心腹之患。

    可是，梵教信众已不小，道门分散，自己只是其中之一，拼的诛杀了这僧人，必有巨大反噬，固然有利道门，却不利师门。

    “你这次过来，应该不仅仅只是为了与我谈经论道吧？”说了一会，刘湛话锋一转，神色淡淡。

    “刘真人说得不假，贫僧的确不止是为谈经论道而来。”僧人似乎没有感受到刚才凛然杀机，很坦诚答。

    “为了辩玄？”刘湛问，时隔那么久，有些事已是想明白了。

    最近刘湛也没见到辩玄，自然就猜到了辩玄可能的下场。

    他不知道辩玄为何会这样做，若从结果来看，的确是在帮太孙，但问题是别说是太孙，任何人都必然不会喜欢擅自行动，还是做这样的事。

    只是，梵神一获得力量，就干涉皇家兴废，当真不怕死？

    僧人点头，叹着：“辩玄乃贫僧师侄，总不好就这样放着不管，不得不找人间蛟龙求情。”

    说着就将剩下的茶喝了，向刘湛告辞。

    刘湛一直将僧人送出了大门，道观门再次关上，刘湛回去，走着走着又停下了脚步。

    他皱着眉，嘀咕：“人间蛟龙，人间蛟龙？这和尚，不，或者说是梵门，真的能确定太孙就是蛟龙？”

    事实上，天下真龙只有一条，列国分立都是蛟。

    大统一王朝，只有皇帝个个是真龙，要是赶上末代，气运尽了，那可能退化成蛟，随着王朝的倾覆一起埋葬。

    除此，哪怕是皇子，别说是龙，就是蛟龙，都基本上不是，只是有些龙气罢了。

    和尚方才所说的蛟龙必然不是皇帝。

    那就只有太孙了。

    可代王成太孙才几日，这短短数日就能成为蛟龙了？

    “难道当日蛟龙投怀，并不是幻术，是真的？”

    “不，断不是，我当日就在场，这根本不是真蛟，并无那种威加四海，兴风兴雨的权柄。”

    刘湛有些不敢去信，却又明白，作梵门当代领袖之一，这和尚必然不会随便诈骗，太容易揭穿了。

    “天意苍茫，谁能得知？”想起了皇宫里隐隐的气机，刘湛更是戒惧，这也是他退到郊区的原因：“罢了，就让梵神打个先阵。”

