    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：1万平方公里（时间流速15）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）、合成术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（0）、虫洞（1级、三个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（1级）、源能技术、虫洞（2级）

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

    看着面板显示出来的情况，秦扬天也是双眼一亮。

    以前只有100平方公里，现在好了，直接就是1万平方公里！

    “系统，为何是一个整数？”秦扬天好奇地问了一句。

    “以后只计算整数。”系统回答得也是简单。

    秦扬天就笑了笑，这个数字不错啊！

    看着空间里面这根本就望不到边际的情况，秦扬天也是有些头痛起来，这里面到底应该种植和养殖一些什么呢？

    现在空间是真的太大了，大得他都不知道该怎么样利用才好了。

    不过，秦扬天还是有了一些想法，除了用很大的面积来孵化一些技术和设备之外，还能够大量的种植粮食和养殖一些动物。

    秦扬天很快就重新划分了区域，把每一个区域都用一种空间的力量隔开，反正是互不影响。

    以前是养殖存在问题，现在秦扬天也想好了，在这里面还是种植药材什么的为主，养殖的动物自己才不会去喂养，让它们去吃那些种植的东西。

    花了一些时间调整了一阵之后，秦扬天才算是把事情做完，往后就几乎不用担心空间不够用的问题了。

    “叮：鉴于宿主的空间达到了一万平方公里，生存能力进一步的加强，奖励抽奖一次。”

    好吧，果然是这种事情也是能够抽奖的！

    “抽奖！”

    秦扬天直接就下达了抽奖的指令。

    “叮：恭喜宿主获得融合卡一张。”

    融合卡：经过检测，能够融合的是空间与虫洞。融合之后，有一定机率新增一个出口。

    看着这内容，秦扬天在那里认真的思考了起来。

    现在自己的虫洞有着四个出口，融合之后，很有可能多出一个出口，这自然是好事。

    想到这里，秦扬天下达了指令。

    “融合！”

    “叮：融合成功。”

    秦扬天快速的看了起来。

    这一看之下顿时就是大喜。

    要知道，以前的虫洞设置必须是在外面，而这次融合之后，虫洞与空间是完美的融合在了一起了，就不再需要在外面设置出入口了，现在整个的虫洞就直接就在空间里面进行了设置。

    秦扬天感觉到非常方便的地方就是只要设置了出入口的地方，在空间里面就能够自由的出入到各个地方。

    秦扬天试了一下，在空间里面进入一个入口时，出来时已是到了港城。

    并且，在港城那个地方也并不再是固定的一个地方，而是在那个出口地方的一百公里区域都能够自由的出入。

    认真的又想了一阵，秦扬天心想，到时只要到了港城之后，在那一百公里的区域找一些地点标记住坐标，就能够去到任意一个有着坐标的地方。

    再看看时，那些虫洞的出口之地并没有太大的改变。

    这样一来，真的是太方便了！

    坐在办公室里面看了一阵之后，秦扬天是越看越高兴。

    正在高兴时，空间里面的电话声传来。

    秦扬天接通了电话时，却是杨定军打来的电话。

    “老板，有一件事情。”

    “你说。”

    “老板，这次是三股势力想把你找出来，结果却是被你打败了，他们很是愤怒，下了决心要把你找出来，并且，还进行了地下悬赏。”

    秦扬天就皱眉道：“是哪一股力量叫嚣得最厉害？”

    “是黑暗之心组织的人。”

    “这是一个什么样的组织？”

    “他们是一个古老的传承势力，据说他们的发家史就是只要看到有什么好的东西就先出最低的价去购买，如果同意就买下，不同意的话就把东西硬抢了，甚至把人家满门都灭杀了，得到了不少好的东西，势力的发展也很快。”

    “知道他们的总部所在吗？”

    “一直都找不到他们的总部所在，这也是他们一直以来嚣张的原因所在。”

    说到这里，杨定军道：“他们找到了我们，要求我们斧头帮归顺他们，否则的话就要把我们灭掉。”

    “他们的人来了？你们找得到？”

    “是的，来了一个人，就住在港城这里。”

    秦扬天道：“看来是需要灭掉一个组织了！”说到这里，秦扬天道：“我立即就过来。你把那人的情况发给我。”

    挂了电话，秦扬天知道杨定军他们的势力虽然很大，却也并不一定就搞得过那个什么黑暗之心组织，所以，这次还得自己出马才行，到是要看看是什么样的人有这样的胆气搞自己的部下。

    红星农场这里的事情差不多都是安排好的，大家都管理得很好，就算是离开一阵也并没有什么问题。

    现在秦扬天并没有急于搞什么新产品，所以，也就很是放心。

    把秦丽茹找来，说了自己要出门几天之后，秦扬天开着车子离开了红星农场。

    对于秦扬天这种时不时驾车离开的事情大家早就见怪不怪了，知道秦扬天有着自己的事情要做，所以，并没有人去管他到底去了什么样的地方。

    离开了一段距离，等待大家都看不到，又让小智扫锚了一下四周，确认没有人看到时，秦扬天收起了车子，然后，从空间里面一步迈出时，整个人已是出现在了港城自己的那个住处。

    秦扬天感觉到还是从这里出入比较好一些。

    杨定军接到了秦扬天的通知之后，心中也是好奇秦扬天为何那么快就能够到来，还是赶紧过来了。

    看着杨定军拿出来的那些他们得到的情报。

    秦扬天道：“一直都没有找到他们的人到底从何而来？”

    摇了摇头，杨定军道：“这是一个神秘的组织。”

