    远特乔治对于陈沧的言论一开始的时候，虽然反响很大。

    但是……这群患者们并没有什么反应。

    作为患者，大多数人是心存善良的。

    可是这一次！

    他们真的是忍不了了。

    陈教授开启临床试验，这对于患者来说是好事儿。

    至于陈沧的x-pri挣不挣钱和他们没有关系。

    甚至对他们来说，是好事儿。

    因为起码他们有救了！

    所以，接下来的事情，是所有人都想不到的！

    人们面对死亡有多少恐惧，就会在面对生存的时候有多努力！

    远特乔治他们远远低估了这群患者的力量！

    当几十万人发动起来的时候，这一股力量已经干涉了到了下一任的总统的选举！

    没错！

    谁没个亲戚朋友？

    谁没有一点社会影响力？

    当几十万人呼唤出最强音的时候，哪怕是美国的总统，都会感觉到畏惧！

    甚至，这一股力量是很容易被有心人士利用的。

    其实，对于大多数人来说，谁来做总统关系有那么大吗？

    和一个普普通通的公民有什么影响吗？

    微乎其微！

    真的以为所谓的人权至上是真的吗？

    不过是一面伪善的面具罢了。

    人们看到弱者的时候，往往会想到这种事情发生在自己身上的时候会怎么办！

    所以，某些政府会努力把这种小事儿和细节做好。

    但是当真正得了病的时候，资本主义的面纱才会真正揭开，当大型瘟疫或者流感出现的时候，这个世界回告诉你，患者不是死于不救治，而是死于原始疾病，比如……心脏病！

    几十万患者及其家属在美国食品药品监督管理局留言，声称要FDA批准x-pri技术的临床试验工作。

    就连美国总统的推特下面的留言也是爆炸了一样。

    远特乔治自己都没有意识到这件事儿会有这样的结果。

    似乎……

    声势更大了！

    不仅是美国！

    欧盟多个国家的公民也开始纷纷在政府留言地方提出建议。

    就连陈沧自己都根本没想到。

    自己也就发了个数据，简单的说了几句话而已，竟然会发生如此改变！

    一时间，整个美国关于禁止x-pri进入的人权游行队伍瞬间消失了！

    他们很担心那群患者回来和他们拼命。

    本来他们就是拿钱办事儿，现在钱也到手了，该撤就得撤了。

    而强生集团内部对于这件事儿却是开始了慎重的讨论！

    董事会上。

    远特乔治都没想到会有这样的事情发生。

    但是，x-pri技术进入美国，哪怕是进入欧盟等地，对于新生产物心脏停搏仪来说都是严峻的挑战！

    “乔治先生，会不会是您太担心了，x-pri真的有那么厉害吗？再说了……正如您所说的那样，我们掌握的x-pri技术远比陈沧要多得多！”一名董事会成员好奇问道。

    远特乔治揉了揉太阳穴：“你还是不了解陈沧。”

    “你根本不知道他对于手术的天赋有多强！”

    “虽然现在x-pri技术他可能不如我们，但是……或许用不了多久，他就超越了我们！”

    这才是他最担心的问题！

    作为副总裁，也是项目老总，他考虑的事情很多，看的也很远。

    他很担心的就是陈沧的x-pri技术形成规模。

    这个世界，没有什么是不可能的。

    除非人们都不去做！

    这个时候，另外一名董事说道：“要不……加入他们？”

    这句话，让远特乔治眼睛一亮。

    对啊！

    能打得过就打，打不过就加入！

    对于财大气粗的强生集团来说，这向来都是他们的求生之道！

    远特乔治被这句话也点醒了。

    “对！”

    “先和他们对抗，即便是打不过，也得让他们感受到我们的压力，同时呢，最好让他们也陷入困难。”

    “这个时候，我们出手才更加合适！”

    “希拉里，你继续联系FDA那边，就说x-pri技术现在还不成熟，等待第一批临床试验结束以后，再讨论是否开启，毕竟x-pri技术本身影响的是两亿多美国人，必须慎重！”

    “卡尔，你去尝试性的和万和集团进行合作，就说可以帮助他们快速开辟欧美市场，最好进行股份互换！”

    卡尔一愣：“股份互换？强生集团的股份吗？这……是不是不合适！”

    远特乔治神秘一笑：“当然不是强生集团，而是我们负责心脏停搏仪的公司，你去把这个版块进行重建，创建公司以后和对方互换股份。”

    听见远特乔治的话，顿时众人恍然大悟！

    这……乔治副总简直就是天才！

    交换股份以后，心脏停搏仪和x-pri技术就不再是竞争关系，而是一种合作的平衡。

    这也是利益最大化的手段！

    强生集团根深蒂固，和美国各党派之间也是有着千丝万缕的关系。

    很快，各种各样的措施也开始实施起来！

    美国FDA出奇的强硬。

    要知道，现在世界上很多国家都是用的就是FDA的标准。

    美国不放开，其他国家也不会放开。

    远远地看起来，似乎这件事儿对于x-pri开辟海外市场来说是一件坏事。

    但是……

    对于陈沧来说，并不是坏事儿。

    要知道，患者来中国看病，对于中国的发展来说，可是好事儿。

    有一种外汇，叫做“医疗外汇”。

    这个从来没有人统计过的东西，其实在美国的私下里已经越来越高！

    就是因为海外赴美看病的患者越来越多。

    这在未来，健康行业才是最火热的行业之一！

    远特乔治对自己的计划很兴奋！

    最近，远特乔治还是有一件喜事儿的。

    他的孩子已经八个月了。

    和新妻子组建家庭以后，这个孩子对他们来说，很重要。

    这对于52岁的乔治来说，这个孩子，可能是他最后的孩子了。

    8个月，胎儿已经成型。

    今天最后一次产前检查。

    他正要开车前往医院的时候。

    妻子电话响了起来。

    “乔治！我们的孩子……可能遇到了问题！他的心脏似乎有点先天畸形，医生担心他腹死胎中！”

    此话一出，乔治脸色一变！

    ……

    ……

    ps：今天租好了房子，签了合同，明天恢复更新。

    希望大家理解，租房子……真的得走很久，看很多……

    好在租下来，毕竟老手这边也准备结婚了，先得有个家啊。

