    范雨薇苍白的脸上出现一抹酡红，魏岩本是她的仇人，现在却变成了师兄兼救命恩人，她的目光复杂，心有愧疚，不自觉地盯了魏岩许久。

    魏岩的脸上也有些不自然，在他的计划中，范雨薇与端木皓是要一同殒命的，有人要取其性命，他可不会那么好心。

    要不是范雨薇幡然醒悟，师尊又有收她的想法，魏岩才懒得理她呢。

    造化弄人，现在成师兄妹，尴尬了。

    “咳咳。”

    范雨薇耳尖透红，随后低下了头，心中有愧，难以面对魏岩，她羞赧地道：“多谢师兄。”

    见范雨薇问题不大，能够站定了后，魏岩松开了手。

    刘衍搓搓手，兴奋问道：“刚才的符箓还能画吗？”

    看来自家徒弟交友甚广啊，拥有尊号的神修相当于金丹期修仙者，还愿意帮其承担血咒因果，简直难得！

    要知道神修淡漠众生，极少回应除信徒之外的人，也极少插手正魔两道之间争斗。

    “我试试看。”魏岩尝试沟通九窍玲珑球。

    飘渺的意念传来，明悟了其中意思后，魏岩愣住。

    【老大，你饶了我吧，我还是未成年球，消耗血咒是需要很长时间的！】

    “啊这！”他无奈摇摇头，表示某位神灵吃撑了，不能再赐予符箓。

    刘衍感觉十分可惜，他本想用这种符箓策反几个魔门弟子，只能等下次了，他看出符箓的价值，魔门弟子若不是被血咒控制，魔门早就分崩离析了。

    刘衍严肃道：“可千万不要暴露你有祛除血咒的能力！”

    魏岩点头，“弟子知道！”

    由于“神恩赐命符”不是魏岩一力完成的，它未激起【超级符师】的任何反应，这点令魏岩感到十分可惜。

    刘衍收起昏迷的莫一峰后，便带着范雨薇返回宗门。

    范雨薇从小便被派来蜀山，倒是来不及作恶，其他魔门弟子倒是已经越陷越深，无药可救。

    “诶，这或许便是机缘了吧。”刘衍微微一笑，有些感概。

    范雨薇只需改变些许容貌就能加入青莲剑宗，像她这样的人，向来与魔门不共戴天，更不用担心其叛变。

    “如果我未曾见过光明，我本可以忍受黑暗。”刘衍咂咂嘴，徒儿总是这样一针见血。

    ……

    总算钓完鱼了，魏岩回想起先前与端木皓对战一幕，心有余悸，虽然还有红尘剑匣这张底牌未出，但也不一定能在端木皓手底下逃脱。

    筑基与金丹差距不是法宝、符箓等能弥补的，还需继续努力啊。

    带上千幻面具，魏岩脸部一阵变化，最终一张“平平无奇”的脸出现。

    他怀揣澎湃的豪气，架起剑光，呼啸而出。

    第一站便是医仙故居-炼丹峰！

    昔日医仙在此炼丹，让原本普通的山峰披上了一层神秘色彩。

    虽然如今医仙洞府已然废弃，空空如也，但也成了除栖霞洞天外的第二大炼丹圣地，无数炼丹师汇聚于此，希望能寻到医仙传承。

    星夜兼程，魏岩抵达炼丹峰一带。

    “怪不得影视剧里的仙人都会养坐骑，硬生生赶路实在太累了！”

    魏岩感叹一声，心中起了养坐骑心思，那车辇之类是不是也要搞一辆？

    就在魏岩沉思时，一颗金色星辰划破天际，留下长长的尾迹，如此巨大的动静引起了周围赶路修士注视。

    魏岩星斗之眼瞬间开启，视线拉近，一团璀璨的金光中，是一辆华贵的车辇，其中有两道身姿曼妙的背影，精致的发髻，飘飞的裙裳，形成了如同仙女降凡尘的景象。

    车辇撕开天际浮云，转瞬间已在百里之外。

    有人惊呼道：“哇，是丹霞派的登云辇吗？”

    “羡慕啊，丹霞派精通炼器之术，如此华美的车辇应当是丹霞派出品。”

    “也不知是哪家世家豪族的公子？”

    能驾驭登云辇的非富即贵，无怪乎在场的修士流露出羡慕的神情。

    魏岩关闭星斗之眼，他倒是看清车辇上标记。

    “玉晶潭商盟？那不是位于大雪原的商盟吗？”

    北境大雪原冰天雪地，但却有一大片松林，多产老参美玉。

    松林中央有一永不冻结的灵泉玉晶潭，有修士在此组建商盟，也算是修仙界较为有名的势力之一。

    收回目光，魏岩继续赶往炼丹峰附近的坊市。

    炼丹峰的坊市的范围极大，无数洞府依山而建，鳞次栉比，整齐有序，青石城墙围住了整个坊市，不能说是坊市了，更像是一座完整的城镇。

    洞府群的不远处有一裂谷，不时有火光升起和爆鸣声响起，想必有人炼丹炸炉了。

    “仙丹城！”魏岩摇头失笑，正想进入坊市，却守卫拦住了去路。

    “第一次来坊市吗？先交城主赋才能进。”

    魏岩眉头一皱，青莲坊市没有这些乱七八槽的费用，但入乡随俗，他不想惹上麻烦，便问道：“这位大哥，需要多少灵石呢？”

    “五灵石。”

    “呵呵，多谢。”魏岩将五颗灵石扔进了城墙边上的黑色大箱子。

    守卫笑道：“老弟第一次来仙丹城啊？需不需要地图啊？”

    魏岩沉吟片刻，用十颗灵石购买了一张地图，虽然很粗略，但已将所有重要地点标出。

    “老弟等等，需不需向导？”肥羊！见魏岩毫不犹豫地拿出灵石，守卫确定这人是一头肥羊。

    他满脸堆笑道：“再过一会儿，就到我轮班了。”

    魏岩连忙道：“大哥的地图很详细，不用麻烦大哥。”

    守卫神秘笑道：“城里有些特殊地方在地图上没标记，只有熟悉的人才知道哦。”

    他一挑眉，露出了一个男人都懂的表情。

    “真不用！”魏岩连连摆手。

    排在魏岩后面的其他修士催促道：“赶紧的，磨磨蹭蹭干嘛？”

    “催命啊，这不来了吗？”守卫骂骂咧咧，但只得让魏岩通过城门。

    按照地图上的标记，魏岩直奔洞府租赁处，虽然客栈很方便，但毕竟人多眼杂，很不安全。

    再则他并不缺灵石，当然去住更好的洞府。

    ……

    “如今就剩两座洞府了！”洞府租赁处的管事对着三人无奈道，他身后墙壁上的灵光满满，只剩两处没有点亮。

    魏岩遇到了一个熟人，暗忖道：“殷涛？他怎么在这？还带着一个女子，举止间还蛮亲昵的。”

    殷涛身旁的女子穿着一件淡蓝色裙裳，带着天青色手链，举止间落落大方，像个大家闺秀。

    殷涛听闻，心中一喜，故作无奈道：“玲儿，你看就剩两间洞府了，要不咱们就租一间洞府吧，另一座洞府让给这位道友。”

    唐玲儿满脸羞红，声如蚊呐道：“可是爷爷交代过了……”

