    这名空乘的话说完，孙倩如当场楞在这里。

    这件事，是张玄授意说出来的，要的就是孙倩如有危机感。

    李秘书微微皱眉，看向孙倩如，“孙队长，这些事，你刚才都没有发现吗？”

    孙倩如眼珠子在眼眶当中不停的打转，几秒后指着张玄呵斥道：“可以啊你，先跟林氏自身的信息部门沟通了对吧！不然你怎么知道的这么详细！别以为我不清楚！还有，就算你提前发现有人跟踪，你当时作为驾驶员，如果连这都发现不了，你也不配吃这碗饭！都是一些你应该做的事，此时却拿出来大呼小叫，作为你的谈资，你只有这点本事吗？”

    张玄微微摇头，“我不想跟你争，没有意义。”

    张玄说完后，闭上眼睛，独自养神。

    孙倩如又大骂了几句，见张玄不搭理自己，跺了跺脚，走到后面坐着去了，不过孙倩如的眼睛一直都盯着张玄，有时候拳头紧紧捏起，不知道在想些什么。

    一个多小时后，飞机落地。

    林清菡一行四人出现在安市机场，现在已经是下午了，于天路所说的见面时间，定在了明天早上。

    一辆车已经准备好停在机场的地下车库当中，是一辆黑色奔驰大G。

    孙倩如走到车旁，一把拿过钥匙，开口道：“我开吧，免得又有人把份内工作当成谈资。”

    张玄摇了摇头，“我建议不要开这辆车，现在不清楚对付我们的到底是谁，但从现在的情况来看，于氏集团有很大的嫌疑，我们如果开这辆车，很容易被对方盯上。”

    “于氏集团？”

    孙倩如一副看傻子的模样看着张玄，“麻烦你有点脑子行不行，于氏集团搞出来这么大的动静，为的是见林总一面，如果是他们要动手，怎么可能会搞这么大的动静出来，这不是要让所有人都怀疑上吗？

    我告诉你，林总身份特殊，跟整个林氏集团挂钩，想对付林总的人太多太多了，如果你什么都要防着，那哪都别去好了，天天在家待着，这样最安全。”

    张玄眉头一皱，“我只是提醒你做好正常的防护工作。”

    “要做你做吧。”

    孙倩如拉开车门，先一步上车。

    孙倩如这独断独行的模样，让站在一旁的李秘书跟林清菡也有些为难。

    孙倩如坐在车上，看着车下的三人，开口问道：“你们走不走？

    不走我走了，我要安全到了酒店，那也算我任务完成，是你们自己不信任我的。”

    孙倩如说完，见林清菡还没反应，用力一拍方向盘，踩下油门，车辆就朝车库外面驶去。

    车库内，张玄看向李秘书，问道：“李秘书，应该还有别的备用车吧？”

    “有的。”

    李秘书点了点头，带张玄去取车。

    一辆不起眼的大众车被放在角落里，车钥匙在叶子板下面藏着。

    张玄驾驶这辆车，带林清菡跟李秘书离开车库。

    孙倩如驾车在路上行驶着，她感觉心里有一团火在烧，这个张玄，一个小小的黄级，凭什么敢这么跟自己说话？

    凭什么敢对自己一副教育的语气？

    他哪来的自信？

    孙倩如越想，心中越气，她从师门出来，去哪别人都对自己客客气气的，一展露玄级的实力，那什么样的待遇都有，这想着换换生活，来当个保镖玩玩，没想到就遇到这种人！    “如果在我师门，我一定把你撕了！”

    孙倩如恨得咬牙切齿。

    就在孙倩如想着如何折磨张玄的时候，一股庞大的冲击力从一旁袭来，这冲击力让孙倩如瞬间大脑一片空白，只看到方向盘上的安全气囊弹了出来，下一秒就感觉脑子混乱，身体随着汽车翻滚了起来。

    道路上，一辆卡车停在道路中间，开车的司机看着眼前翻滚的奔驰大G，有一种不真实感。

    什么情况？

    自己把任务完成了？

    不是说在银市对方的反侦察能力很强吗？

    十几辆跟踪的车全都被甩掉了，隐藏在人群中的杀手都解决了，怎么现在这么简单？

    只要把车撞翻，就能拿五百万！    司机强忍着内心的兴奋，表情慌乱的打开车门，冲下车，嘴里喊着：“完了完了，没注意，对不起对不起。”

    司机一副不小心的模样，目光在打探车里的情况，目标的照片他们每个人都有一张，一旦能把目标摆平，那还有一千万的奖励，司机就在寻找着机会，看看能不能下手。

    面前奔驰大G的车门打开，一个女人从车内爬了出来，当司机看到车内只有这一个人时，脸色瞬间难看了起来。

    完了，这是对方的诱饵！    司机看到这一幕，没有任何犹豫，调头就跑。

    从车里爬出来的孙倩如，只感觉浑身上下酸疼无比，但玄级的实力还是让她在车辆的翻滚中下意识的保护住身体，汽车翻滚两圈，自己身上只是有一些擦伤而已。

    孙倩如浑身上下剧痛，看了眼那辆肇事的卡车，准备询问一番，一辆大众车突然在眼前停了下来。

    车门打开，张玄从车上走了下来，看着眼前的一幕。

    李秘书看到车辆被撞翻时，脸色也无比难看。

    林清菡倒是从始至终，表情都很淡然，她绝对的相信张玄，同时这一趟能够出来现身，林清菡也是得到了张玄的授意，否则，玄黄血脉跟林氏到底哪个重要，林清菡还是拎得清的。

    “孙队长，看样子，我们的确被人盯上了，快上车吧。”

    张玄冲孙倩如开口。

    “放屁！”

    孙倩如大骂一声，“对方闯红灯而已！卡车全责，跑不了！”

    孙倩如说着，就朝那辆卡车走去，拉开车门，司机早就不见了人影。

    孙倩如连忙翻找对方车内的东西，却连驾驶证，行驶证什么的全都找不到。

    很快，这里的事故有巡捕到来，当看到卡车车牌的时候，巡捕脸色一变，冲孙倩如跟张玄道：“谁是奔驰的司机？”

    孙倩如连忙站了出来。

    巡捕开口：“你要做好心理准备，这可能不是一场普通的车祸，卡车今天中午有人报案丢失，作案人员也跑了，这是一场有预谋的车祸。”

    

