
　　但这种民愤，也就是止于底层，并没有真正的扩展世态。想要惩罚和肃整执法堂，并不是某一位高层可以说了算的！执法堂，牵涉到了太多人的利益，上至圣人，下至天地境的弟子！一旦真的肃查，彻查，很容易让整个通天教都出现前所未有的大动乱，而这个

　　责任，谁也担负不起！

　　不过，执法堂因为名声狼藉，也导致他们在通天教中的名声大减。一些有正义感的人，已经开始逐步的退出执法堂与他们划清了界限！还有一些商家，自发的组织活动，抵制执法堂，不将货物卖给他们。

　　这些全部都是在通天教底层暗中涌动的激流，隐约可以看到通天教中其他势力的影子。

　　几道晴天霹雳，没有劈死执法堂的一位弟子，但却将执法堂搞的焦头烂额！

　　而无数人都在留影水晶的面前观看当日天打雷劈的场景，最终都是不知道这几道雷霆究竟是从何而来。有人猜测是方岳的劫数，但根本就拿不出实质性的证据！一来是方岳的境界太低，哪怕资质妖孽，也不可能在这个时候引动雷劫。二来是这雷劫也就三两下，并不像是天劫，没有那种不死不休，穷追猛打

　　的味道！

　　但是说是执法堂的弟子遭遇天谴，也根本没有人信。

　　天谴那是什么东西？通天教中的一些高层并不陌生！一些人甚至因为杀戮太过，怨念浓烈，遭到过天谴的洗礼。可是那是教主境以上才会发生的事情。

　　那些执法堂的弟子才什么水平？他们就是真的想要受到天意惩罚也没有那个资格。

　　最终，这件事情被不了了之！

　　执法堂虽然蒙受了巨大的名誉损失，但短期内去没有看到任何实质性的损失。

　　但是他们对方岳的恨意更浓，甚至直接在黑市上挂出了对方岳的悬赏！

　　悬赏的第二天，黑市上方岳的名字就被撤下去了，一位通天教的长老亲自出面与黑市作出了沟通与交涉！

　　通天教弟子内斗可以，但借助外力，绝对不行！

　　这是一个底线的问题。

　　那位自成是一时冲动，悬赏方岳的执法堂弟子被那位长老揪出，一巴掌给拍成了飞灰，瞬间湮灭，以儆效尤！

　　后来，据说执法堂的弟子不甘心，跑到了那位长老的面前大闹了一番。

　　结果，他被那位长老两句话就给怼回来了！

　　“你们能在黑市悬赏方岳你们觉得就不会悬赏你们吗？”

　　“你们是觉得那如意子居住的山谷更安全，还是你们的执法堂更无人敢去！”

　　执法堂的弟子，听到这话，立刻就蔫了。

　　他们明白，这是那位长老，在保护他们！随着事情越闹越大，方岳的真正身份被彻底揭开。

　　楚梦莹给方岳的那点伪装，在如此强烈的调查之下，并没有什么鸟用。

　　方岳的手段玄黄世界的人族，也算是留下了不小的名声。

　　自由出入百里密境。一人之力，独对千万魔族杀伐！

　　虽然他曾经惹得很多人族的势力不喜，尤其是六合门更是对他恨之入骨！

　　但是他为人族做出的贡献，也可以被载入史册！

　　除此之外，还有可以增添寿元的百草液，能够提升资质与灵根的闪电丸，还有让轮转境强者都为之心动的超级甲子丹，都是让方岳的身上，更添不少神秘的色彩！

　　一些内门弟子，甚至有些蠢蠢欲动。打算结交方岳，换取一些超级甲子丹，寿元这东西，谁都不嫌太长，修行之路，本就是与天争命。能够依靠丹药，提升寿元，他们的心中也没有任何排斥！

　　方岳真正的实力有多强，人们都是不怎么清楚，毕竟在有据可靠的战斗中，方岳绝大部分的辉煌战绩，都是依赖于阵法之威或者风水玄学！

　　可是，他的富可敌国却是实打实的。通天教中那些执法堂弟子被惩罚的十年的俸禄的五成资源不算。

　　仅仅是他贩卖各种丹药，积攒的钱财便是一个令人不可小觑的数字！

　　方岳的那些财富，如果用来对付整个执法堂，当然是九牛之一毛，但是如果想要悬赏和针对个别的执法堂的修行者，估计能够让被悬赏者第二天就被剁成八块！

　　想通了这一切，那执法堂的弟子浑身冷汗，恭敬离开！

　　而通天教的那位长老，揉着太阳穴自言自语的说道。

　　“一个问题少年呐！”此时此刻，作为问题少年的方岳，正在赌坊里面瞎溜达，有了执法堂的那一锅事情之后，再也没有人敢对他下手或者想要激怒他了！虽然很多人嘴巴上都说，那晴天霹雳是因为执法堂多行不义。但人们的

　　心底有隐约明白，这事情恐怕和方岳脱不了干系！

　　方岳就是一个灾星，谁遇到谁倒霉！

　　而方岳对于别人避之惟恐不及的态度已经习以为常，正在不断的为自己下注。

　　似乎是执法堂的安排，方岳遇到的第一个擂台赛的对手就是一位通天教中赫赫有名的存在！

　　拳八！这是那人在通天教中留下了的唯一名号，至于真名，早就已经被人们给淡忘掉了！

　　之所以被成为拳八，是因为他的出手速度太快，好像是有八只手，八个拳头一样！

　　他曾经是一位在世俗界中名声狼藉的凶徒，因为被人追杀，所以才被被迫投入到了通天教的怀抱。

　　通天教中怜惜他在拳法方面的才华，所以才将他收留。但至于人品，这哥们真的不怎么样！

　　在通天教所有先天境的弟子中，拳八，可以排入前百的行列之中。甚至在先天候补榜上，也有他的名字！

　　方岳面对的第一场的对决就相当的不被人们所看好！

　　方岳的赔率，一赔三点七！

　　这在选拔赛的赔率中算是相当高超的一支！

　　如果不是顾虑到方岳的背后还有一位大圣坐镇和撑腰，赌坊还给了他们一点面子，否则的话，方岳身上的赔率可能更高！

　　赌博什么的，不是好习惯。

　　但如果没有风险的话，也许是一个捞钱的门道！

　　方岳在通天教中数百个赌坊分散下注，每一个赌坊里，都下了一亿灵石的赌注！

　　白来的钱，谁不要？

　　拳八什么的，一听名字就不怎么厉害！ŴŴŴ.23sk.com

　　同阶对战，方岳有着超乎寻常的信心！

　　就如同其他人对他的不看好一样，方岳对于这第一场的胜率，有着超乎寻常的把握！选拔赛是在通天教的数千处竞技场中分别进行，因为这次选拔中涉及到了弟子太多，数目需要用百万甚至千万来衡量。就算是拿出通天教最大的竞技场，也很难容纳这些人同时竞技和比试，如果真的是一

　　场一场的进行，估摸着明年也完不了事！

　　但是每一处竞技场中都会相应的人员负责专门的录像，不会担心比赛的公平问题。如果亲友觉得比赛有问题，可以调集留影水晶中的录像随意观摩。

　　方岳第一场所在的擂台，是第128号武斗场的17号擂台。

　　擂台不大，仅仅有五十米的直径。但是地板足够结实，据说是有地狱黑石炼制而成。寸土寸金，炼制成为兵器的话都可以抵挡的住天地境强者的全力轰杀。而方岳和拳八的裁判，是一个八字胡，穿着小八卦，一双老鼠眼，滴溜溜的不停转动！这个老鼠眼，是天地境巅峰的修为层次，本来以他的修为境界难以担当裁判，但是同时进行的场次太多。不可能每一

　　场都由轮转境的强者亲自主持。

　　所以他才被赶鸭子上架，成为了这场擂台赛的裁判。

　　擂台赛的节奏很快，两人登台之后不久，根本就没有给他们废话的机会。裁判便是宣布比赛开始！

　　随着裁判判的宣判落下，那拳八已经化成了鬼魅身影，对方岳下了杀招！

　　他的手中，一柄幽蓝的匕首，向着方岳的心窝刺去。在他的背后，浮现出一头毒蛇的虚影。

　　这是他在通天唤灵的过程中，签订了契约的守护兽。

　　在召唤出来之后，可以让他的速度比平时骤然提成五成！

　　拳八，之所以被称为拳八，正是因为他的出手速度太快，一旦出手便是看似好像有八个拳头一样！而他又有五成速度的加成，几乎是必杀之局。

　　淬毒的匕首，像是毒蛇的獠牙，刺向了方岳的脖颈位置。

　　方岳的脸上，一抹幽冷的神色骤然浮出。他能够感受到拳八内心之中涌动如潮的阴冷杀意。

　　“你真的想要杀我么？”

　　方岳的声音无比冰冷，拳八的动作，竟然因为方岳的质问，而出现了一丝的迟疑。

　　拳八什么的，根本就没有被方岳给放在眼中，跳梁小丑而已。有什么值得他去关注的！

　　先天境的层次上，方岳从来都不认为自己有什么敌手！

　　他看待拳八就好像是一头向大象挥舞拳头的蚂蚁一样可笑无比！

　　“人为财死鸟为食亡！要怪就怪你得罪了执法堂！”拳八低声冷笑，对方岳说道。

　　方岳明白了拳八的决心，幽幽叹息一声。

　　“重赏之下，必有勇夫！只可惜，你的应用没有用对地方！”

　　方岳的声音，在拳八的耳侧响起。

　　拳八的行动稍微的停滞了片刻。他感觉自己恍如陷落到了一个巨大的泥潭之中。

　　拳八低头，看向脚下。不知道什么时候，他脚下的土地已经成为一片泥塘！

　　泥浆术。

　　一个并不起眼的术法。

　　它很基础，但在不同人的手中却可以施展出不同的威力！

　　方岳的灵魂强大，任何的术法都在他的手中可以威力暴增！拳八陷入泥潭，双脚动弹不得，他明明就是在方岳的咫尺之间，可是偏偏，他的匕首无法刺中方岳的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十八章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 