    谁知，萧云却云淡风轻地笑了笑，答应道：“好啊，有空我会去李少的赌石场里玩玩的。”

    经过昨天在拍卖会上，靠透视买下一块血珀后，萧云还在寻思着，怎么再用透视神技赚点钱花呢。

    没想到李君浩这个阔绰大少自己就主动上门倒贴来了，真是得来全不费工夫啊。萧云心里好笑不已。

    在场的富少们听到萧云的话，先是一愣，而后爆发了一阵狂笑。

    一个臭屌丝，还想打肿脸充胖子？

    而一些富家女也纷纷鄙夷地摇着头议论开来。

    “没钱还装逼，这种男人真窝囊！”一个富家女嘀咕道。

    “幸好我男朋友不是这样，否则呀，我的脸都要被丢光了！”

    “真不知道林小姐怎么想的，跟这种人交朋友。”

    听到几个女人的小声议论，李君浩脸上得意不已。

    “那我就等着萧大少爷，大驾光临咯？”李君浩憋着笑，言语讥讽的说道。

    这时，一旁的江悦蕾有些看不下去了，插话道：“雪儿，咱们走吧，今天是本小姐22岁生日，一定要好好庆祝庆祝！”

    “悦蕾，天色还这么早，咱们不如直接去唱歌跳舞吧！今天是你生日，君浩他又才回国，正好可以去新开的那家金都皇朝玩玩！”一个全身名牌、浓妆艳抹的富家女提议道。

    金都皇朝几乎是整个中阳市最高档豪华、消费等级最高的酒吧，去那里玩一个晚上，花出去十几二十万都算是少的了。

    然而，江悦蕾却眼睛也没眨一下，当即就笑眯眯地答应道：“好，就去金都皇朝！”

    闻言，李君浩立刻凑上前，讨好地说道：“雪儿，你就坐我的车吧！”

    “不用了，我坐萧云的车。”林雪儿语气清冷的说道。

    闻言，李君浩脸色顿时一黑，皱着眉头说道：“他也要去？”

    “怎么？你有意见？”林雪儿的眼神如同一把锋利的尖刀，冷冰冰地剜了一眼李君浩。

    “没、没问题。雪儿，你开心就好。”李君浩皮笑肉不笑的说道。

    不就多一个臭吊丝吗？自己又不是请不起。

    到时候就让这个乡巴佬开开眼界，看看他们这个圈子的消费是怎样的！

    像萧云这种没有自知之明的臭吊丝，就该给他点儿重击！

    “走走走，出发！今晚我请客！”李君浩十分豪气地吆喝道。

    听到李少请客，一众富二代欢呼一声，各自坐上自己的豪车，迫不及待地准备去狂欢一番。

    萧云走到跟张正业借来的越野轿跑前，刚按了下遥控开锁，就听到身后传来一阵嘲笑。

    “哇，萧大少爷，你开的这是什么车？一定很贵吧？哈哈哈……”李君浩表情夸张的说道。

    听到李君浩咋咋呼呼的声音，众人纷纷扭过头朝萧云看去。

    然而，当他们看到那辆估计就十几万的国产轿跑时，瞬间哈哈大笑了起来。

    “卧槽，我没看错吧？还有人开这种车？”

    “装得这么拽，我还以为他开的车子是什么牛逼的档次呢！”

    “笑死我了，这臭小子不会以为这种车很好吧？”

    这种车对这些上流社会的富二代来说，简直就和路边运垃圾的清洁环卫车没什么区别，别说让他们开了，就是站在旁边，都觉得丢脸。

    “国产车怎么了？”萧云转过身来，看着一众哈哈大笑的富二代问道。

    李君浩冷冷一笑，说道：“臭小子，你心里还真是没有点儿数啊？这种垃圾车要是你自己开，当然没问题了。但是你也不想想，配不配让雪儿这么高贵的女人坐！”

    谁知，话音刚落，林雪儿便淡淡的穿过了一众富二代，踏着小高跟走到萧云的国产越野轿跑前，一把拉开车门就坐到了副驾驶位上。

    不仅如此，林雪儿还摇下车窗，笑眯眯地对江悦蕾招了招手道：“悦蕾，你要不要过来和我坐一辆车？”

    瞬间。

    在场的众人呆若木鸡！

    李君浩的脸色更是变得十分尴尬。

    此刻，他的内心已经把萧云祖宗十八代都给问候了一遍。

    “不了雪儿，今天生日我爸爸送了我一辆新车，我想多开会儿。”江悦蕾尴尬地笑了笑，婉言拒绝道。

    虽然林雪儿一脸无所谓的模样，可她是拉不下脸去坐那种车的，转身就朝自己那辆崭新的奔驰走去。

    萧云坐进了越野轿跑，启动引擎后，探出窗外，朝前边的李君浩说道：“李少，麻烦你带路吧。”

    李君浩嘲讽地说道：“呵呵，我的车可是玛莎拉蒂，怕你这破车跟不上！”

    说完，李君浩朝旁边的两个富二代使了个眼色，而后一脚踩尽油门，轰的一声发动了车子。

    这群纨绔子弟平时经常聚在一起飙车，一看李君浩的眼神，顿时就知道他打算在路上让萧云出出丑。

    一想到能让萧云这个臭吊丝意识到，开那种破车被人甩一脸尾气是多么耻辱的事，一群人就蠢蠢欲动，兴奋不已。

    七八辆车陆陆续续地出了林家别墅的大门。

    一辆辆豪车绝尘而去，刚起步就把萧云的车远远甩在了身后。

    一个富二代更是故意探出头，讥讽地朝萧云说道：“萧大少爷，你这车跟牛车一样慢，我们可等不了你了，哈哈哈……”

    说完便绝尘而去，刚起步就把陈轩远远甩在了身后。

    萧云冷笑一声，依旧是一副不紧不慢的样子。

    江悦蕾见他的车慢悠悠的，不禁有点心急，将车速慢了下来，朝林雪儿喊道：“雪儿，你要不来坐我的车吧，等下要是被甩开的话，他们肯定要取笑你的！”

    “不用。”林雪儿从容自若的说道。

    江悦蕾看了一眼前方，无奈地叹气道：“那我可不管你咯，你让他开快点儿！”说完，便一脚油门追了上去。

    最前面的李君浩开着玛莎拉蒂在马路上疾驰，瞥了一眼后视镜，发现都已经完全看不到萧云那辆国产车的身影，不禁得意起来。

    这穷逼，丢人丢大了！

    突然，李君浩的后视镜里闪过了一抹车灯的白光，紧接着，一阵空气被凭空撕裂的呼啸传入耳中。

    就在刹那之间，萧云的那辆国产轿跑挟着巨大的威势，朝他的身边驶过。

    李君浩脸上的笑容瞬间消失，他错愕地看着萧云的车尾，怎么也没想到居然才短短的几分钟，萧云就能行云流水的超越了他的玛莎拉蒂。

    这种车技，简直就像电影里编排好的飙车场景一样！

