    “阿娘，我们买房吧！”

    张昌宗去自己房里把往日自己攒的金银裸子拿出来，并薛崇秀拿给他那箱，通通交给韦氏：“加上这些，阿娘，在我们家附近买套房子可够？”

    张昌宗把金裸子、银裸子都倒在地上，骤然出现的一堆金银裸子，几乎晃花了韦氏的眼，不过，她也就花了片刻就回过神来，一把揪起儿子：“你哪里来的这许多东西？你往日攒的可没这么多！”

    “阿娘你怎么知道我攒了多少？你不会翻过我的存钱箱吧？”

    张昌宗不乐意了。韦氏直接骂道：“为娘看看又如何，又没要你的！”

    好吧，比起“我先帮你存着，等你长大了再还给你”那种家长，韦氏只是看看数量而不没收已经是很好的家长了。

    张昌宗勉强满足，道：“是秀儿妹妹给我的，她知道我们家人多房少，借钱给我支持我们家买房。”

    “混账！你怎么能要小县主的钱！”

    韦氏怒从胸起，一声就叱骂起来：“此事公主知道吗？”

    张昌宗被骂的有些晕，摇头道：“我也不知道，不过，秀儿妹妹的乳母并没有阻止，想来是知道的。”

    “即便知道，也不许要！你若是要了，以后还有何颜面在公主府中行走，面对县主时还如何直起腰杆来！还回去！”

    韦氏说的果断，不见半分迟疑。张昌宗呆呆地看着她，心中却温暖非常，这就是韦氏，是他今生的母亲，是，她有很多缺点，但是，只要涉及到他，便只会一心为他着想。韦氏再如何有缺点，但作为母亲这一点上，她俯仰无愧。

    张昌宗拉拉韦氏的手，表情有些梦幻：“阿娘，能做您儿子真好。”

    “少拍马屁！这件事，无论你如何说也不行，没有任何商量的余地！”

    韦氏以为他是想哄人，直接拒绝道。张昌宗知道她误会了，拉拉她袖子，道：“阿娘，多谢您为我着想，不过，这件事不是这样的，您听我说。”

    “你且说来听听。”

    韦氏这才略平静了些。张昌宗道：“我接秀儿妹妹东西的时候就说好了，这是我向她借的，我要还的。”

    “你如何还？你也不过是个小孩子，哪里挣银钱来还县主？”

    韦氏看着又有些生气。张昌宗道：“阿娘您忘了，我有神仙老爷爷梦中授艺的事情？”

    “你又梦见了？无量天尊，阿弥陀佛！这神仙怎么这等清闲，老来你一个小孩子的梦里作甚！呸呸，妇人之言，神仙莫怪！”

    韦氏先是一惊，忍不住抱怨了两句，抱怨完了又连忙告罪。张昌宗心里甜滋滋地，笑着拉住韦氏的手，道：“阿娘，神仙老爷爷也是为了我好。前些时日，老神仙教授了我一门营生，我们家自己做是不成的，但是，若是与义母一起做，定然无碍。我想着，等我把郑太太安顿好，就去找义母，把这桩营生告诉她，一者还义父、义母待我的恩情，二者，也给家里增加些进项，我们家还是住的太拥挤了些。”

    韦氏怔怔望着幼子半晌儿，看他还稚嫩的面容一派从容，心里除了欢喜，更多的却是愧疚与心酸，捂脸泣道：“为娘的无能，竟然要你一个小孩子来操心生计。”

    张昌宗站起身，一把抱住韦氏，温柔的道：“阿娘说什么话！难道我不是您的儿子吗？男主外，女主内，儿子操心家计也是应当的。”

    “你才多大，何须你来操心！”

    “可阿娘的年纪也该做老太君了，不也还在为家事操持吗？阿娘，我们都是为了这个家好，不用分年龄大小，只要办法好，能改善家里的情况就行，您说呢？”

    韦氏叹了口气，被儿子说服，问道：“你想了什么营生？为何家里不能做？”

    张昌宗道：“老神仙教了儿子一种新的印刷技术，若是用来印刷书册，当有奇效。”

    韦氏一听就明白了：“原来竟然是印刷书册的方法，那我们家确实做不了。”

    这时代印刷多还是雕版，雕版印刷这种技术费时费力，不是有财力的大家，一般玩不起。张家小门小户，韦氏还是有自知之明的，并未利令智昏。不过，根据她往常的生活经验，韦氏还是质疑道：“若是开书坊的话，来钱只怕要慢些，毕竟，你们皆是新做，手头无有积年的雕版可印刷，皆要新做。为娘虽然不识字，却也知道雕版费时长久，新书坊开了如何竞争得过旧的？”

    张昌宗安慰她道：“阿娘请放心，神仙老爷爷教的不是雕版印刷，而是旁地技术。儿子现在也说不清楚，等弄出来你就知道了。若无竞争优势，我又怎么会拿出来呢！毕竟，儿子是要报恩的，不是要害义母和秀儿妹妹破财。”

    韦氏也想也是，她这老儿子虽然顽皮，但做事还是靠谱的，有成算的。当下，也不再逼他把金银裸子还回去，而是数了数，在心里盘算一下，活泛的道：“隔壁罗大郎家想回乡了，也不知他家的院子是否愿意卖，待你大哥回来，让他去问问。买房最好还是买在附近，方便互相照应，若是不成，也要在一个坊。此事自有我们操心，你不用管，且好好计划接你郑太太出宫之事。你既然应了，便当做好，否则，不如不应。”

    “喏！儿子省得。”

    当下，韦氏默默算了一下账。薛崇秀给的金银裸子，金裸子多，银裸子少，成色都极好，拿出去换能值不少钱，加上韦氏平日里攒的，在他们家附近买套房子是不成问题的。韦氏让张昌宗把他自己攒的裸子留下，留作安置郑太太的费用，买房的钱不用他管。

    张昌宗听了，也没坚持，便把自己攒的留下，家里如今还是韦氏做主，她同意了便成。但考虑到与兄弟间的关系和来往，张昌宗想了想，还是决定不把郑氏安排在自己家。家里本来已经够狭窄的了，再安排郑氏进来，怕嫂嫂们有意见。他打算等进宫询问婉儿师父的意思后，看是租赁屋子给郑氏居住还是做别的安排。

    与母亲打了声招呼，张昌宗又马不停蹄的进宫去见上官婉儿。

