    第五七五章胜州的众生相

    考验一个民族的韧力，看的是她面对灭亡危机时的表现，考验一座城市是否坚强，则是看他面临战火时的姿态！

    胜州城，只是一座崭新的城市，因为这座城市从挖地基开始，到现在还不到两年时间，欧洲联合舰队扑向胜州的消息，已经在极短的时间内，传遍了整个胜州城。

    整个城市不可避免的出现了混乱，说什么的都有。

    “西洋人要杀过来了，咱们怎么办？”

    “逃吧！”

    “能逃到哪里？”

    “先离开胜州城，吕宋岛很大，咱们随便树林和山沟一躲，他们西洋人少，根本就找不到！”

    “要不我们去丰州吧！”

    丰州城距离胜州城大约九十公里，在吕宋岛的西南部，在后世这里属于八打雁，与胜州城相比，丰州城的建成时间更短，只有一年零五个月。

    “如果胜州丢了，咱们到了丰州，还能往哪跑？”

    “可是不跑怎么办？咱们又不是知道那些西洋人，他们一旦进了城，所有财产被抢光，男人被杀死，女人被……”

    “西洋人和土著所过之处，寸草不留！”

    李信一身便服，带着十几名亲卫，行走在胜州城的街道上。早在全家军总参谋部制定这个计划的时候，已经预留的后手。

    李信曾有过质疑，万一欧洲十五国联军不进攻胜州港怎么办？

    然而，总参谋六处的处长冷冷一笑：“他们一定会来！”

    李信有些明白了，总参六处应该在西洋人中间安插了钉子，这不用奇怪，西班牙与欧洲各国打了三十年战争，这才打出欧洲的所谓民族和国家，现在欧洲还没有国家和民族意识。

    于是，李信就乘坐猎潜艇快速抵达了胜州，猎潜艇拥有三十五节的最高时速，即使是经济航速，也是风帆战船的两倍以上。

    李信看着街道上百姓眼中恐慌，还有那些逃跑，离开之类的的话语，不禁微微皱起眉头。

    “侯爷呢，全家军呢？”

    “他们倒好，现在出了事了，他们倒跑了！”

    “当官的就是靠不住！”

    “我就说嘛，做人留一线，日后好想见，当初就不应该杀那些西洋人……”

    李信很想一巴掌抽过去。

    跪得太久了，忘了怎么站。

    西班牙人在吕宋先后三次屠杀华人，这些幸存者，对于西洋人的恐惧已经深入了骨头里，他们在听到西洋人到来的时候，第一反应就是逃跑，就是抱怨。

    然而，没有等李信动手，一名满脸凶恶的汉子一巴掌抽过去：“我们还没有死光呢，跑什么跑？”

    “你怎么打人？”

    “打的就是你？怎么了不服气？不服气就不要怂，不服气，就拿着刀跟西洋人干，哭哭啼啼像个娘们！”

    “别瞧不起女人！”

    “对，对，对”

    “娘们也比你强！”

    这名满脸凶相的汉子，名叫余红亮，绰号黑山狼。

    余红亮在高迎祥麾下的时候，大小还算是一个头目，也算是造反的老行家，早在天启七年，他就跟着白水王二首先攻破澄城县城，杀死赃官张斗耀。

    后来，王二被三边总督杨鹤抓住，砍了脑袋，余红亮就带着余众三百多人，跟了王嘉胤，后来又跟了高迎祥，高迎祥被卢象升抓住以后，这次余红亮没有跑掉，他被当成战俘送到了吕宋。

    原本，余红亮以为自己必死无疑，结果来到了天堂。

    没错，对于余红亮来说，吕宋就是天堂。

    官府分给了他一套院子，五间主层，左右各四间配房，又分给他三十二倾地，也就是三千两百亩。分到地的第一时间，余红亮哭得稀里哗啦，把脑袋别在裤腰带上造反，图的是什么？

    封侯拜将？升官发财？

    都不是，余红亮与众流民军一样，他只想活下去。

    他记得非常清楚，他第一次杀人的时候，杀掉的刘老财，其实家里只有不到两千亩地，现在他的地比刘老财还多。

    但是，刘老财的只是旱地，他的却有四百多亩是水田，其他的也是上等良田。

    余红亮不是一个人，他与流民军的一名妇女拼成了一家子，那名女子带了一对儿女。大的九岁，小的女儿四岁。

    他以这三千两百亩地和自己的宅院作为抵押，向全记银行借了八十两银子，购买了两头牛，一匹马，还有种子和农具。

    他自己一个起早贪黑，开垦了八十多亩地，最让他感觉不可思议的是，吕宋岛的稻子居然一年可以三收。

    他在崇祯六年年底，还了一半的贷款，却又购买了两只中华田园犬，一柄破军刀，现在他媳妇已经怀孕了。好日子刚刚开始，哪怕是整个胜州城的人都跑了，他也要战斗到底。

    余红亮抽了一巴掌以后，转身返回胜州城的家。

    他回到家里，一对儿女跑过来兴奋的叫着“爹爹！”

    年纪大的养子叫顺溜，今年九岁：“爹爹，我听说西洋人要来了，这可怎么办？侯爷又不在！”

    “侯爷不在，我还没死呢！”

    余红亮愤愤的道：“还有城墙，这三丈六尺高的城墙，西洋人未必能进城，就算进了城……”

    说到这里，余红亮走到卧室里，从床头的墙壁上，取下一柄破军刀，然后想了想，又从床底子抽出一个箱子。

    箱子里是几柄短刀，还有一只手铳。

    余红亮将手铳装好火药，放进铅子，然后递给顺溜：“顺溜，给你，拿好了，如果西洋人进了城，你给我想办法弄死一个，下辈子，我还给你当爹！”

    顺溜也不是什么善男信女，能在流民军中活下来的孩子，死人见得多了，他笑道：“如果弄死两个呢？”

    “他妈的，你要是弄死两个，我给你当儿子！”

    余红亮走到媳妇身边，将一枚手雷弹递给了媳妇。

    “这是最后一步，拉不拉弦随你！”

    余红亮的媳妇眼睛慢慢的红了，她抚摸着自己的小腹：“可怜的孩子，没有机会来到这个世上了，当家的，你放弃，我进了咱们老余家的门，绝对不给老余家丢人，宁愿死，也不受辱！”

    那名养女有些惶恐，有些不知所措。

    顺溜跟着余红亮走到院子里，他还想跟着余红亮走出家门。

    余红亮转身望着顺溜：“余顺溜，你是咱们家唯一的男子汉，保护你娘和你妹！”

    顺溜一手握着一柄匕首，一手拿着一只手铳：“我一定要弄死两个西洋人，下辈子，我还给你当儿子！”

    “好小子！”

    虽然说，胜州城出现了一些仓皇失措的人，痛哭流涕的人，那是有的，不占主流！

    此时的胜州移民，最主要主体人口，还是流寇。

    而流寇的主体，却都是西北大汉，西北汉子，向来悍勇，他们才不怕死，在极短短的时间内，胜州城不到五万人，集结了一万三千余人，不仅仅是男子，一些女人也拿着刀，以保、甲、镇为单位，到全家军军前听令。

    看到这一幕，李信终于有了底气，他最算理解了全旭当初说要把吕宋华人给分散安置的意义。

    如果让吕宋幸存华人单独成为一个城池，这个城池是没有出路的，他们跪得太久，忘了怎么站。

    而那些西北大汉都是敢造反的人，现在他们都成了地主，都有了希望，谁要毁灭他们的希望，他们就会跟谁拼命。

    全家军留守在吕宋的兵力其实并不多，因为驻军要钱啊，可是吕宋议事府却是穷光蛋一个，他们收的税，还不够建学校，安置移民。

    现如今议事府的所有收入，只能依靠卖矿，连地都卖不上钱。

    林凤来到李信面前：“李副议长，这次西洋人来势汹汹，咱们是不是要动员吕宋所有州府？”

    按照李信的意思，其实不用动员，全家军足以有能力守住胜州港，守住胜州城，只是看到胜州港的乱象，这让李信有些不踏实。

    “这股的西洋人，其实是侯爷的手下拜将，他们在台湾海峡被侯爷打败了，他们打不过侯爷，这是拿咱们撒气！”

    李信接着道：“这次侯爷率全家军海军肯定会来支援咱们胜州，你也知道战船要抵达吕宋需要时间，这段时间还需要依靠我们自己，这样吧，胜州已经动员完毕，马上通知丰州、巴州、宋州、康州、卫州、秦州立即进行全员动员！”

    吕宋岛其实设立了胜、丰、巴、宋、康、卫、秦、沈、郭共计九个州，二十五座县镇，六百七十五座镇。

    这些城镇，统一采取全民皆兵的战略，虽然是地主，那也要接受全家军组织的训练，他们都经过一个月甚至两三个月的训练，随便拉起来，也比明朝的卫所军精锐多了。

    虽然吕宋议事府穷，承担这些民兵的给养，还完全不成问题。

    吕宋不缺食物，不缺粮食，别说种地，就算啥也不种，吕宋的百姓也饿不着。

    胜州港新兴建的十八座炮台，已经准备完毕，十八门一百三十毫米二十八倍径后装线膛炮，全部掀开炮衣，黑洞洞的炮管指着海面。

    PS:求月票，等会再更一章

