
　　下一秒，团藏的全身上下都被冻结。

　　宇智波辰胸口起伏，微微喘了一口气。

　　后方赶来的根部忍者们也是一片惊呼，眼看着团藏大人被宇智波辰的冰遁忍术给冻结住了。

　　“结束了。”

　　宇智波辰也松了一口气，然而他刚要伸出手来抓向被困在冰块中的团藏时。

　　猛然感受到了身后传来了剧烈的查克拉波动。

　　“嗯？”

　　宇智波辰的眼眸微动，来不及回头，脚下猛然发力。

　　嘭——

　　身子猛然跃了起来。

　　在狭小长廊之内一股剧烈的风团席卷而来。

　　“死吧！！”

　　团藏神色狰狞。

　　微微喘息，鬓角的白发下渗出了汗水。

　　此刻他已经解开了脸颊上的绷带，那一只隐藏在绷带下的眼睛，永久的闭合住了。

　　伊邪那歧！

　　志村团藏用出了宇智波家族的禁术，牺牲一只写轮眼为代价的伊邪那歧！

　　把所受到的伤害全部转化为虚幻，恢复到之前的状态。

　　改变生死！

　　然而宇智波辰身形快如闪电，向后跃起。

　　啪——

　　单手结印按在地面上。

　　轰隆隆——

　　三座土墙拔地而起。

　　两座土墙阻挡在了他的身前，另外一座则是挡在了宇智波辰的身后隔绝从他后方赶来的根部忍者。

　　“是...伊邪那歧！”

　　看到背后偷袭的人竟然是团藏。

　　宇智波辰不由的微微愕然，然后望向了刚刚被他瞳术暗御津羽冰封住的位置。

　　团藏已经消失不见。

　　顷刻间宇智波辰便明白过了是怎么回事了。

　　“团藏...竟然还会伊邪那歧？”

　　这让宇智波辰有一些难以置信。

　　不知道团藏已经对与宇智波家族渗透到了何种地步。

　　看来团藏早就已经开始觊觎宇智波家族的力量了。

　　但是...

　　“我可以杀你一遍。”

　　轰——

　　真空大玉与两层土流壁轰然撞到了一起。

　　发出了巨大的声响，土流壁轰然破碎，而团藏的真空大玉也去势已尽。

　　“就可以再杀你第二遍！”

　　烟尘四散。

　　咔咔咔——

　　根部的地下结构已经有了支离破碎的趋势。

　　头顶的土块沙尘不断扑簌簌的向下坠落，发出了让人惊心的声响。

　　现如今他也顾不得地下世界的原因了。

　　不然在这么狭小的环境内，团藏的大规模忍术将避无可避。

　　替身术和瞬身术在这样的地形内都起不到作用。

　　声音微寒。

　　嘭——

　　烟尘之中，宇智波辰的身影再一次冲了出来。

　　“伊邪那岐可以救你一次。”

　　“但救不了你第二次！”

　　呼~

　　呼~

　　呼~

　　团藏胸口微微起伏，大口喘着粗气。

　　紧紧闭合着一只眼睛，额头的汗水更多了。

　　“龙马。”

　　“还没有把宇智波晴带过来吗？”

　　“嗞~”天籁小说网

　　油女龙马的声音从无线电中传了出来。

　　他也听出来了团藏如今的状况有些危机，不由得微微加快了脚步。

　　“马上就到地牢了，大人。”

　　团藏微微深吸了一口气，然后猛然捏碎了手中的无线电。

　　脸色阴沉。

　　看来已经等不到油女龙马过来了。

　　还得靠自己的力量。

　　宇智波辰刚刚的短刀用来射杀了一名根部忍者。

　　现在手中拿着的是一柄苦无。

　　身后挟裹着一缕烟尘，脚踩着岩壁飞快的扑了上来。

　　而团藏也深吸了一口气，紧紧握住了手中金属打造的沉重拐杖。

　　铛——

　　苦无与团藏手中的拐杖剧烈碰撞。

　　迸出了火星。

　　此刻走廊之中已经化为了一片漆黑。

　　头顶的电灯早就已经在刚刚的激战中熄灭了。

　　墙体开裂，裸露在外的电线还在噼噼啪啪的闪烁着电光，走廊内一片漆黑。

　　但宇智波辰的双眸却格外的清晰。

　　“团藏——”

　　铛——

　　苦无再一次与拐杖碰撞，火星四溅。

　　刷——

　　两人的脚步交错。

　　身影快速闪烁。

　　团藏虽然年岁已大，气血衰败，体术方面不如年轻气盛的宇智波辰。

　　被打得节节败退。

　　但团藏毕竟也是身经百战，依靠着比宇智波辰丰富几十年的战斗经验，勉强维持住局面。

　　步步后退。

　　但终究抵挡不住。

　　嘭——

　　宇智波辰一脚踹到了团藏的拐杖上。

　　巨大的力量让团藏微微退后了一步。

　　刷..

　　一柄苦无在极近的距离内猛然飞射出去，

　　直刺向了团藏的喉咙。

　　团藏的脸色涨红，气喘吁吁，被宇智波辰打得狼狈不堪。

　　但听到了金属破空的声音，仍然反应很迅速。

　　斑白的头颅猛然往旁边一侧。

　　但还是晚了一步。

　　黑暗之中，一抹寒光闪烁。

　　噗——

　　团藏只感觉脸颊火辣辣的疼痛，一块东西似乎被苦无给削飞了。

　　紧接着便是汹涌而来的刺痛，顷刻间一股黏稠散发着血腥味的液体流淌了半边脸颊。

　　呼~

　　呼~

　　团藏大口大口的喘着粗气。

　　神色狰狞。

　　满脸鲜血。

　　但此刻他没有镜子看不到自己的狼狈摸样，剧烈的疼痛让团藏的脸颊肌肉微微抽搐。

　　“糟了。”

　　但是团藏现在无暇顾及脸颊上的疼痛。

　　因为更加危急的情况还在眼前。

　　黑暗之中，失去了左眼写轮眼的他很难在这纯黑的世界内看清楚宇智波辰的踪迹。

　　只能靠着丰富的战斗经验和听声辩位来勉强应付。

　　不然团藏不可能会在宇智波辰的手中全然没有反抗能力。

　　嗖~

　　听到了破空的声音，团藏视线急转。

　　模糊的看到了一道人影再一次扑了上来。

　　对面的人影手中再一次摸出了两柄苦无，贴近而来。

　　团藏手中的金属拐杖下意识的横扫而过。

　　嘭——

　　躲开了一柄苦无的飞射，狠狠地钉在了墙上，尾翼微微颤抖。

　　但紧接着团藏的胸口便狠狠的挨上了一脚。

　　轰——

　　团藏年迈的身躯被直接怼进了遍体鳞伤的墙面上。

　　噗

　　一口鲜血喷洒了出来。

　　宇智波辰虽然不擅长体术，但在这样剥夺了视野的黑暗环境之下，完全单方面吊打团藏。

　　“宇智波辰！”

　　团藏视野中一片黑暗，只能看到一道模糊的身影。

　　单手提着苦无走了过来。

　　这一次团藏的大脑昏昏沉沉，完全被打懵了。

　　胸口的骨头似乎都断裂了几根插进了血肉之中，微微刺痛。

　　意识都有一些模糊。

　　眼看着宇智波辰就要走上前来结果了他的性命情急之下大喊了出来。

　　“宇智波辰。”

　　“你杀我木叶就将再也没有你的立足之地。”

　　“你是想要叛逃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十四章 胜免费阅读。https://xs.23sk.com 