    涂牧躺在床上。

    唉，运气果然不会一直都好啊。

    刚才一次抽奖，抽到的是一张绿色3星源卡。

    【技能卡：火遁·大炎弹

    品质：绿色3星

    类型：忍术

    能力：火焰攻击

    备注：无】

    这个备注“无”就很灵性，只能说明这技能中规中矩。

    没有抽到蓝色或紫色源卡，涂牧稍有失落。

    不过，不管怎么样，998碎片没有白花，绿色3星已经算值回票价了。就算是空白的绿色3星源卡，也值810枚碎片，更别说这种有实质内容的技能卡。

    这张技能卡，看看有没有人愿意收购吧，或者卖给系统。

    先不着急，卖掉之前，说不定自己哪天还能用一用。

    折腾半天，他也累了，还好中秋放假，能多睡会儿……

    ……

    三天假期一晃而过，涂牧可没闲着。

    这三天，他基本都是在梅谦的毒打下度过。

    自从知道涂牧在学校学习了新的拳法，梅谦就不再客气。在不使用源力的前提下，跟涂牧喂招。

    一来二去，涂牧的实力得到进一步提升。

    【身体素质：三阶源卡战士初期

    源力总量：五阶源卡战士后期

    源力上限：五阶源卡战士后期

    战斗技巧：五阶源卡战士初期

    技能威力：八阶源卡战士初期

    综合评价：五阶源卡战士中期】

    涂牧体内的源力，已经达到了一种饱和，想要急需提升，只能是靠平时刻苦训练，或者再容纳源卡。

    当然了，他现在三张灵宠卡，灵宠卡排他性比技能卡更高，所以涂牧近期能指望的，就是亚古兽再次进化。

    “人家动漫里，都是很快进化到成熟期，我的亚古兽什么时候才会进化呢？”涂牧虽然这么说，但也明白，动漫里那种进化速度不能比，那是纯唯心的。

    中秋过后，源卡高中的学生们集合在学校，准备迎接一次挑战：探索秘境。

    带队的老师，不是李子墨。

    毕竟一次实践练习而已，让一个六阶源卡战将来带队，就太过于大材小用了。

    人家也不是正式的老师，只是外聘的指导。

    也不知道李子墨为什么待在小县城开卡店，据说他是今年才开的店，以前的确是从这座城走出去的，闯荡几年后，突然回到家乡，做起了小生意。

    同学们都很信守承诺，开学后的周末，基本都去过白卡小店。

    一个六阶战将，抱个大腿，不亏。

    而且在学生们的带动下，很多买卡的人都知道了白卡小店的特殊之处，于是一时间李子墨的生意爆火。

    就好像是……网红店。

    今天学生们要去参加实践训练，李子墨不在，学校派了三个老师带队。涂牧他们这边的老师，是一个八阶源卡战士，名叫齐玲，是个长腿大姐姐。据说，去年才从源卡学院毕业，也就二十岁出头。

    齐玲本来不是专攻战斗的人才，但是谁让这次任务不难，而她的三个卡位有攻击有控制还有医疗，在源卡战士阶段算是比较全面了，学校就派了她来带队。

    “涂牧，你说为什么齐玲老师也二十来岁了，却比李老师实力差那么多？”许新偷偷问道。

    “只能说李老师太强了，齐老师这种才是比较常见的。”涂牧想起来跟齐玲年龄差不多的林阳，不也就是个九阶战士吗？

    唉，只有他这样的，才承受了不该承受的压力，系统竟然要求他半年内达到战将的水准。

    “放心吧，我打听过，这次去的秘境，以齐老师的实力足够带队。”于星辰说道。

    “你知道内情？”

    “哈哈，那个秘境是我家的源卡来源之一，我熟悉的很。”

    有钱人！

    杨文文问道：“所以，星星你去过？”

    “没，但我知道里边有什么。”

    “对了，你说回家要开启第二卡位，开了吗？容纳了什么源卡？”许新更关注另一个问题。

    “嘿嘿，不告诉你，等我用出来，再让你们见识见识。”

    “同学们安静一下，我们这就出发到秘境，大家到学校门口坐车。”齐玲看到人齐了，马上进入带队老师的状态。

    车辆开启，齐玲也开始介绍本次的目的地：“我们要去的秘境，大概一个小时能到。秘境名叫‘山间荒野’，地貌是荒山为主，有少部分的林木。这里边的生物实力并不算太高，根据以前封存的灵宠卡来看，大多是白色品质。”

    “老师，有比较强的吗？”

    “也有，但是很少，只在特定区域出现。放心，我们这次只是练练手，不是什么生死斗。秘境里有比较危险的区域，都被管控起来了。”

    “哈哈，我倒不是怕危险，就是觉得如果都是低级怪物，刺激性不够。”

    “同学，你的思想很危险。”齐玲目光严厉。

    “呃……”说话的学生立刻坐下。

    涂牧暗笑，学校是循序渐进的教育，这家伙，刚刚开学多久，就想着挑战困难模式了？

    他自己一点没大意，战斗中，情况多变的很，即便是低等级的怪物，也不能掉以轻心。

    大巴车开到了一座建筑群中，这里有某个部队驻扎，还有科研人员在附近研究。

    学生们走下来，看到前方一片空地，有几个战士荷枪实弹，守卫着身后的秘境入口。

    秘境，跟人类社会并不和平。

    除非是纯粹的资源型秘境，一般而言，秘境的开启，往往伴随着战斗、驯服、看管。

    这些战士，就是为了防止秘境中的怪物突然跑出来扰乱普通人的生活。

    齐玲跟相关负责人沟通之后，交了一笔费用——这算是看护的成本，学生们虽然各自要出钱，但是只要进去击杀一两只怪物，基本也就能赚回来了。

    进去之后，映入眼帘的，首先是两侧的山峰，前方一圈围栏，还有防御工事。

    秘境内部，也要有人看着，以免有怪物跑到入口处。

    “看到我发给大家的地图了吧！”齐玲拿起一张地图，指着其中一块区域：“这就是我们现在的位置，地图上红色区域不要去，其他的地方，大家都可以探索，不过尽量不要出蓝色区域。大家分好小队，有事就按下紧急通讯装置，我会尽快赶到。”

