    唏律律！

    柯顿尝试着退了两次，可惜都被奈非紧紧的黏住了。冰霜射线之下，没能跑多远，就又被追了上来。

    如此，一切仿佛再次回到了原点。

    就在柯顿想要爆发风袭继续尝试退走的时候，他的耳边突然响起了一阵阵马匹的嘶鸣声。

    他呆愣了片刻，有些不敢置信的看向四周。

    商路之上，不知道什么时候，已经被一群黑衣骑士，紧紧的围了起来。

    “什么时候！”

    柯顿心头一紧，脸上的肉瘤都耸立了起来。

    随后，他死死的攥住了手中的长剑，却是一脸阴沉的低下了头，嘴里默默的呢喃了起来，就连奈非的攻击都没在理会。

    片刻，他停下了低语，慢慢的抬起头，看向商路的方向，有些不屑的嗤笑道：“战争迷雾？不错的把戏！可真不愧是崔斯特啊！”

    奈非也停下了手中的攻击，随意的甩了甩手腕，活动着有些僵硬的胳膊。

    他站在原地，并没有与这群骑士汇合。这个距离刚刚好，一会儿即便再发生什么意外，他也能反应过来。

    柯顿放下手中的长剑，扭过头，神色莫名的冲着奈非看了一眼。

    很奇妙，即便他此时的眼眶中，只剩下了两颗晶莹剔透的冰坨子，奈非还是从中看到了一股强烈的不甘。

    “来者是崔斯特家的哪位骑士？”

    看了一眼后，柯顿直接转过身，背对着奈非，似乎根本不怕他趁机偷袭。在能量视野中，最大的威胁，已经到了。

    “路斐·崔斯特！”

    沉重的马蹄声由远及近，上面一道身影，赤身白发，魁梧异常，仅剩的独眼中，流露着冰冷的杀机。

    “原来是崔斯特家的白骑士，柯顿·曼特裘，见过阁下！”

    柯顿挑了挑眉，嘴角露出一丝微笑，很是绅士的行了一礼。

    路斐下马，向前走了几步，冷笑一声，仔细的打量着面前这个人，尤其是在他那散发着阵阵寒气的面孔上，停留了很久。

    最后冷冰冰的说道：“曼特裘？灰土领上一任的统治家族？原来还有余孽活着！”

    “畸变者么？也好，你想好怎么死了吗！”

    听到这句话，柯顿抬起头，脸上瞬间没了笑容。他慢慢的环视了一周，随后疯狂的大笑起来。此时，冰冷的眼眶中，竟然笑出了两道晶莹的冰痕。

    嘴里的几条舌头，更是胡乱的甩打在嘴边，啪啪作响。

    “哈哈！还真是傲慢的崔斯特啊！”

    “二十年前，你父亲黑骑士马休，他站在曼特裘家族的城堡时，说的也是这句话！”

    “想好怎么死了吗……就这么轻飘飘的一句话，竟然让曼特裘家族，彻底消失！”

    “啊哈哈！真是可笑啊！”

    “你以为你们是谁！”

    路斐神情不变，等到柯顿说完，这才面无表情的说了句：“勾结深渊就是最大的罪，背叛永远无法赦免！而罪恶的血脉，今日也必将根除！”

    “现在，我宣布，你有罪！”

    “死罪！”

    话音刚落，一道虚幻的长剑，出现在柯顿的头顶，上面有鲜红的血液缓缓滴下。

    白骑士专属天赋技——审判！

    效果：血脉剥离！

    释义：你是一切罪恶血脉的克星，我赋予你审判的权利！

    路斐根本没有兴趣去听柯顿的那些悲伤故事，他现在只有一个想法，那就是彻底杀死这些胆敢伤害崔斯特成员的人！

    用最暴力、最血腥的手段，告诉那些躲在阴暗角落里耍弄阴谋诡计的家伙，觊觎崔斯特的后果，只能用不死不休来结束！

    路斐根本不给柯顿继续解释的机会，他冷着脸，开始向着柯顿不紧不慢的走了过去。

    随着一步踏出，一套华丽的铠甲，在他的身后浮现。瞬间分散成一个个精密的部件，错落有致的穿戴在他身上。

    一道光芒闪过，眨眼间，骑士铠便已经笼罩住了他的全身。

    泛着金色光辉的铠甲上，被数十条神秘箴言紧紧环绕，散发出柔和的光芒。

    铠甲表面，雕刻着一副复杂的天平图腾，图腾上面涌动着阵阵能量波动，磅礴的能量，使得周围的元素，都开始有些沸腾。

    从远处看去，就像是一尊远古的英灵，从历史中走了出来。

    来到柯顿面前，路斐伸手向空中一抓，一柄古朴的十字大剑，被他一点点的抽出，随手杵在地上。

    锋利的剑刃上，泛着幽幽的寒光，还没有用力，便陷入了地面将近一尺深。

    超凡装备——血脉武装！

    这样绚丽的换装，看得奈非十分眼热。

    就这一套装备，至少价值十万金普顿，抵得上一些城市，整整一年的税收。

    按照暗黑装备的划分，这些可都是稀有级别的金色装备，还是整整一套，价值非凡。

    柯顿被路斐的气势所震慑，一时间呆愣在原地。直到路斐来到他的跟前，他才恍然大悟般，紧紧的握住了手中的长剑。

    随后又像是想起了什么，犹豫了一下，松开了手掌，任凭那把锋利的魔法长剑，跌落在地上。

    他当然不是放弃了反击，而是他知道，寻常的战斗方式，注定无法改变结局。

    有着崔斯特家的白骑士在，他是绝对无法脱身的。

    畸变者，成于血脉，也败于血脉。

    血脉能力被暂时剥夺，他这一身实力还能发挥出三成就很不错了。

    柯顿很清楚自己的后果会是什么，心中却没有任何害怕，他没有去管杀气腾腾的路斐，反而脸上带着莫名的神色，扭过头对着奈非，意味深长的笑了笑。

    随后他贪婪的舔了舔嘴唇，用那嘶哑的声音，满是狂热的喊道：“奸诈的小子，这次算你走运，好好的珍惜接下来的日子吧，万神在注视着你！”

    说完，柯顿毫不犹豫的放弃了对血脉的控制，直接开启了最终的畸变。

    畸变开始，他全身血脉立刻沸腾，生命彻底点燃，能级暴涨。这样一来，就抵消了审判的效果。

    当然，这也代表他选择了一条不归路。

    在彻底畸变之后，意志会陷入混沌，生命力也会剧烈燃烧，等到消耗殆尽，便会尘归尘、土归土，再也没有任何存活的可能。

    “啊啊啊！崔斯特！啊！”

    “你们永远杀不死我！等着吧！我会回来的！”

    “甘美的复仇，永远不会迟到！啊……”

    畸变开始，柯顿惨烈的痛苦声，响彻整个商路，直到他喊完最后一句，那副非人的身体，便彻底的陷入了崩溃之中。

    他的四肢开始异化变形，无数肉瘤覆盖了整个身体，随后，这些肉瘤像是活物般，蠕动着向外蔓延出去，不断的增生异化出，许多奇奇怪怪的器官。

    最后更是从他嘴中涌出一条条粗大的触手，这些血肉触手上流淌着暗紫色的黏液，滴落在地上，腐蚀出一片片恶心的黏液坑。

    在每一条触手的顶端，都挂满了人头大小的吸盘，吸盘中央，是一圈密密麻麻的利齿，随着触手的甩动，像是锯齿一般，不断相互交错。

    没多久，一个高达五米左右，挥舞着十几条血肉触手的无头怪物，便出现在柯顿站着的地方。

    恐怖的形象，直教人感到毛骨悚然。

    “切！畸变者，真是一群恶心的玩意儿！”

    路斐皱了皱眉，伸手拔出十字剑，浑身爆发出刺眼的光芒，能量涌动，磅礴的力量汇聚在剑刃上，使得空气都开始扭曲起来。

    “破魔弹药，集火！”

    畸变者是血脉畸变后的产物，对付这种怪物，路斐很有经验。摆了摆手，示意手下开始集火攻击，先远程消耗一波。

    一时间，各种炼金火枪的轰鸣声，接连不断的响起，一发发破魔弹药，打在畸变者身上，炸出一个个拳头大小的空洞。

    路斐脚下一用力，直接一个跳斩，斩断了畸变者拍打过来的触手。随后仗着身上铠甲的强悍防御，开始和它扭打在一起，为手下提供射击的机会。

    随着生命力的燃烧，畸变者的能级也在快速提升，没多久便达到了30级白银阶的巅峰。

    路斐现在的能级虽然只有22级，但是他就职的是白银阶中特殊职业——白骑士，加上从黄金血脉中传承的各种专长和天赋，身上更是有着血脉武装的力量增幅。

    所以，即使畸变者激活了血脉中的种种能力，伤害和恢复都高的可怕，也依旧在被路斐压着打。

    没有了神志，陷入混乱中的畸变者，在他眼中，就是一个力量大一点儿的野兽罢了。

    十几分钟后，畸变者只剩下了最后三条触手。其余的触手，在被路斐斩断后，被人淋上了炽火胶，直接烧成了一堆灰烬。

    这时候，奈非见到没什么危险，也偷偷的加入了战斗，手中的魔法飞弹，肆意的宣泄着奥术的威能。

    顺着破魔子弹炸开的伤口，直接在畸变者身上，浸染出一片片紫色光晕，让畸变者施展的种种能力，都开始变得迟钝起来。

    路斐有些惊讶的看了奈非一眼，再一次斩断了一条触手后，对着他狠狠的竖了个大拇指。

    奈非嘴角微微扬起，手上的魔法飞弹发射的角度，也越发的刁钻。而且一发接一发，连绵不绝，比一众骑士们发射的破魔子弹，还要密集。

    哈，要不是冰霜射线的伤害，五码内都有效，不分敌我。

    真想让你们这群肌肉蛮子，见识见识法爷的厉害。

