    “确实值得震惊，因为我第一次见到的时候，也是惊讶无比，这些浮空之山，配得上你的惊诧。”

    他微笑说道：“像是这样的浮空之山，在天元皇城之中有不少，几百上千总是有了，但是只有世家大族，名门显贵，以至于一些非常庞大的势力才能够拥有。”

    “每一座浮空之山上面，都是住着一个庞大的家族，这些浮空之山也分为很多的级别！”

    陈枫倒吸一口凉气，天元皇城就是天元皇城，真是显赫强大，一个家族竟然就可以拥有一座浮空之山。

    吕安然一番解释，他方才知道，浮空之山分为一级到九级，每一级的浮空之山大小不一样，飘浮的高度也不一样。

    一级的浮空之山，山体高度不得超过一百米，方圆不得超过三百米，浮空高度则是不得超过一千米。

    二级浮空之山，则是累加一倍。

    最高级的九级浮空之山，山峰高度不得超过千米，浮空最高不超过万米。

    而万米，还达不到那六个大金人脚背的高度！

    吕安然带着陈枫一行人向前走去，一路之上经过的街道都是繁华无比。

    两边建筑高大而轩敞，超过十几层的建筑比比皆是，而超过十层，放在秦国帝都舞阳城的话，就已经是数得着的很高的建筑了。

    大街之上人极多，摩肩接踵，衣饰华美，到处都是各种强大妖兽拉着的华丽车辇。

    陈枫正走着，忽然听到身后传来一阵呼喝之声：“让开，都让开。”

    吕安然带着他们让到路边。

    然后便看到，一头足有上百米大小的巨大妖兽，拉着一顶黄金打造的车辇，招摇过市。

    陈枫看了，顿时目光一缩。

    原来，那头拉车的巨大妖兽，竟然乃是一头熊类妖兽，实力更是达到了一星妖王级别。

    陈枫摇摇头，啧啧叹息：“一星妖王级别的妖兽竟然用来拉车……”

    这还真是他都不知道该用什么来形容了，但又往前走了大约十几里，陈枫就见怪不怪了。

    一条街还没走完，光是拉车的一星妖王，他就看到了三四十头。

    所谓妖王应有的骄傲和强大，根本就没有在这些妖兽身上看到，他们都是被驯的非常温顺，没有任何的反抗。

    当然，只针对他们的主人。

    甚至，陈枫还看到一头三星妖王拉车，这可是相当于人类四星武王级别的高手啊！

    陈枫摇头叹息道：“在整个秦国，只怕连一头拉车的一星妖王都没有，在这里却有如此之多，而且，还都这么温顺！”

    吕安然微笑：“事实上，咱们天元皇朝，有一个强大的宗派，世代承袭着驯兽之法。”

    “这街面上拉车的妖王，多半是从他们那里买的。当然，一些强大的宗门是用不着这样的，他们有自己驯兽的法子，虽然没那么有效，但是驯的数量也不多，足够使用了。”

    “比如说，咱们武动书院！”

    一路走来，陈枫发现，这里简直可以用，妖王多如狗，武王遍地走来形容。

    到处都是武王级别的高手，这种在秦国足以覆灭一地的高手，在这里却都是夹着尾巴行事，没有人敢闹事。

    因为时不时大街之上，有那巡逻的卫兵，实力都达到了武王级别！

    很快，吕安然带着他们来到一片广场之上。

    这片广场的入口之处，那牌楼上面写着四个大字：武动书院。

    进来之后，外面的喧嚣似乎立刻就被隔绝了。

    广场很大，所以此时虽然上面有足足几百人，但是却显得非常空旷。

    吕安然带着他们来到广场深处，这里却是一处类似于兽栏之类的场所，不过被建造得非常华丽，而里面关押的也不是普通妖兽，竟是一头头足有数百米长的金色巨鹰。

    每一头金色巨鹰上面，都是用黄金搭建了一个帐篷，极为的精巧华美。

    见四人走来，一名管事模样的人迎了上来，微笑说道：“可是来参加此次武动书院遴选的下院之人？”

    吕安然点点头，取出一块腰牌交给他。

    “哦，原来是吕大师，”这名管事验过之后，满脸恭敬的将腰牌递了上来。

    陈枫看他虽然非常谦卑，其实实力也不俗，达到了武王之境。

    那管事喊来一名杂役，让那杂役带着四人前去，杂役带着四人来到一头巨大的金色巨鹰前面。

    这金色巨鹰也是已经达到了一星妖王的实力，但是在那杂杂役音面前却是非常的温顺，主动趴下身子让四人上了他身上的那帐篷。

    而后，那杂役吹了个口哨，呼啸一声，这金色巨鹰便是扑腾着翅膀飞了起来，向着天空之上飞去。

    此时，在这片广场的栖上空，九千米的高处，有着九座高达一千米的山峰！

    高达千米的浮空之山，已经是天元皇城里面浮空之山能达到的极限，而漂浮在九千米的高空，也是能够漂浮的极限！

    吕安然满脸自豪说道：“咱们武动书院，整整占了九座等级最高的浮空之山！”

    陈枫心中有些震惊：“只怕放眼整个天元皇朝，武动书院都是数得着的大势力！”

    很快，金色巨鹰带着众人来到其中一座浮空山上。

    这山脚下，已经是给开辟了一大片白石广场。

    此时，这片白石广场上，已经有着足足上千人等待，大部分都是一名老者和中年人带着几名青年少年模样。

    显然，他们都是来参加此次武动书院遴选的，乃是来自各个下院之人。绝世武魂：

    陈枫扫了一眼，心中有些震惊：“这武动书院的分院，起码也有几百上千个！”

    无人迎接，他们就这么默默的到来。

    陈枫此时，忽然意识到，自己这种在下面秦国乃至屠龙三十七国中，可以说是呼风唤雨的人物，放在武动书院，放在天元皇城，非常的不起眼。

    “没人会把我当回事！”

    他心中那股变强的欲望就变得更加强大，几乎有一个声音在咆哮：“我一定要变强，我一定要提升实力！”

    四人正走着，忽然，听到身后传来一个嚣张的声音：“哟，这不是老吕吗？可有些年没见了。”

