    哗！

    血水如瀑，泼洒地面，腥臭扑鼻。

    渗透湿软的泥土，染出一片刺目暗红。

    咕咚咚。

    那颗狰狞凶恶的魔猿头颅滚落过来，暴戾瞳孔神采消散，直勾勾对着周子安。

    “快……逃！大郎！此人不可力敌！”

    面相略显阴柔的周家公子目睹这一幕，尖声说道。

    他从未见过这等狠戾凶人，初入通脉便如此生猛！

    身为精怪猛兽，那头六臂魔猿气力何其之大，气血何其之强？

    竟然被其一拳砸翻，打跪在地！

    可见那身筋骨有多恐怖！

    “子安，你莫怕……”

    宋云生咬牙切齿，将其护在身后，眼中满是不敢置信。

    若没有学过上乘武功，服过上品大丹。

    同境界之内，武者绝不可能是兽类妖魔的对手。

    人为万物灵长，远胜于飞禽走兽、妖魔精怪。

    其优势在于天生开窍，擅长学习，自有教化之智。

    而非体魄、气力等外在天赋本事。

    从练炁仙道，再到天罡地煞的正宗魔门，以及如今盛行玄洲的气血武道。

    诸般修行体系，莫不是一代代人族大能亲身实践，开创出来。

    故而，中原正统之外，不服王化者，皆为蛮夷。

    “宋大郎和周公子，你们还真是兄弟情深，确实当得上至爱亲朋四个字了。”

    纪渊右手扣住阴刀之形，丝丝青光缠绕，揶揄着说道。

    他终于有些理解，这门三阴戮妖刀为何会被列为玄天升龙道的第一杀伐武功。

    所谓的同境无敌，果真不是虚言。

    在修习的过程当中，纪渊明白三阴内气其本质为酷寒、肃杀的一团气流。

    内蕴凌厉煞气，非金非铁，无形无象。

    专门用以摄炼玄刀，藏于手脉经络。

    一经发出，纵横挥击之下，几乎无物能当！

    那头通脉层次的六臂魔猿皮糙肉厚，其体魄坚若精铁，一般刀剑根本伤之不得。

    可面对纪渊发出的森寒刀芒，根本没有抵抗之力。

    轻易就被斩落头颅，劈成两半。

    这要是置身战阵之上，除非穿着三层铁甲，筋骨过人，否则谁能挡之？

    十步之内，可称无敌！

    “纪九郎，一人做事一人当！

    你要拿宋某人回北镇抚司立功，我认了！

    子安他与此无关，且放过吧！”

    宋云生昂首挺胸，面容严肃，颇有几分豪烈气概。

    若不知道他所做之事，旁人恐怕会以为纪渊是朝廷鹰犬，走狗爪牙，要迫害这一对良善之人。

    “一人做事？一人当？

    宋大郎说得倒是大义凛然。

    且不谈你私自修炼外道邪法，只设计做局，引人入瓮，残害十几条性命，这一条罪你就担不起！

    虽然那些将种勋贵，我也瞧不上眼，可为一己私欲，杀人练功，其情不可容、其法不可饶！”

    纪渊不欲多言，一脚踢开六臂魔猿的两半残尸。

    他本来待在那处留影洞穴炼化武功，却无意听见宋云生与顾平的交谈对话。

    一桩事若没有落在眼前，自己还可以当成视而不见。

    可要主动送上门来，那总得伸手管上一管。

    拿人试刀、宣泄胸中杀机是第一层。

    生擒活捉、逮捕归案立功是第二层。

    至于什么情理法度、救人一命，那就是第三层了。

    “纪九郎，我愿意献出幽磷尸魂气和夺心大法，还有白骨道的传承之物，换取我俩的性命！”

    周子安面如金纸，有气无力道。

    “我与大郎可对羲皇立下血誓，此事过后绝不找你麻烦，且任由差遣，没有怨言！”

    纪渊置若罔闻，向前踏出一步。

    踩在六臂魔猿流了一地的肠子和脏腑上，有些滑腻的感觉。

    这场梁子结下，就要处理干净。

    一个六部尚书之子，天京玉麒麟；

    一个永兴坊头等豪族，周家四公子。

    换成以前，他一个都得罪不起，只配绕着路走。

    但今时不同往日！

    “我不止是讲武堂考生，还是云鹰缇骑，缉拿案犯是应尽之责。”

    纪渊语气轻淡说道。

    “你一个缇骑，一年才领多少俸禄？

    纵然立下天大的功劳，上头分走大半，给你一点残羹冷炙，又有什么意思？

    升了小旗、总旗，又能如何？

    买得起天京内城的大宅子？用得起太医局的大丹？

    纪九郎，你听我一句话，那些虚名、官位，都是假的！

    唯有钱财、武功，这些才是真的！”

    周子安声音忽高忽低，好似勾动心弦，让人不由自主去相信、去认可。

    白骨道的夺心大法，乃是操弄精神之法。

    第一条凝聚的气脉，是心脉！

    需要日夜观想白骨大尊，为其供奉自己精血，从而改换内气性质。

    等到夺心内气一成，可化为无形丝线。

    小成者，通过言语动作，迷魂药物，蛊惑神智。

    大成者，只需眼神变化，一个对视就能引发他人七情六欲，使其沉沦陷入。

    称得上白骨道中，最为诡谲的秘法。

    “钱财、武功？”

    纪渊闻言不禁停下脚步，喃喃念道。

    “对啊！纪九郎，你若能放过我们，钱财予取予求，武功更是少不了！

    大郎之父，乃是六部尚书，出身名门，家传的《大礼剑》、《天龙八音》俱是直指气海真罡的上乘武学！

    我天京周家，底蕴差了一些，可内城二十四坊的漕运、米行生意多有涉及，你要多少钱财，就有多少！”

    看到纪九郎似乎有所意动，周子安趁热打铁。

    他一边催发夺心内气，一边绞尽脑汁抛出诱饵。

    辽东军户出身的泥腿子，这辈子见过多少真金白银？

    周子安很确信，天底下就没有不爱财之人。

    只要给得够多，再硬的心肠也会软下来。

    “可我抓你们回北衙，黑龙台自会给予厚赏，银两不会少。

    攒下功勋，还能光明正大兑换武功，比包庇罪犯强多了。”

    纪渊似乎有些迟疑。

    “黑龙台的奖赏，撑死了不过五百两、一千两。

    放过我与大郎，可以得到五千两、一万两。”

    周子安犹不死心，他攥紧宋云生的手臂，如今人为刀俎自己为鱼肉，只能伏低做小，放下姿态。

    看到纪九郎越走越近，积蓄已久的夺心内气，化为一道道无形丝线飙射而去。

    就算是通脉二境的六臂魔猿，一旦被其缠绕，也会沦为傀儡。

    “你的一万两烫手，不如黑龙台的五百两干净。”

    纪渊似笑非笑，抬头说道。

    他有皇天道图镇压识海，这等操弄精神的诡谲武功，怎么可能起到半分效果！

    “你没有……”

    周子安惊讶不已，似是不愿意相信。

    他的夺心大法，从未有过失手。

    即便高出一个境界，也能一击必中。

    因为，武道五重关，唯有换血之后，开辟气海，才能真正踏足精神修持。

    在此之前，只是锤炼心性，升华自我，并无具体手段。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    纪渊眸光锐烈，大手一拍，丝丝青光凌厉闪烁。

    三阴戮妖刀的无形寒芒，其意酷烈肃杀，瞬间斩断夺心内气所化丝线。

    “真个心硬如铁，撼动不得！”

    周子安唇齿发白，面色发青。

    整个人如坠冰窟，变得奄奄一息。

    他本来挨着宋云生，忽然抬手，从对方怀中抢过那颗尸骨舍利，眼神之中带有决绝。

    一把捏碎，张口吞下！

    “子安！”

    宋云生大惊。

    这颗尸骨舍利乃是集聚万千怨煞之气，活人骨血炼制而成。

    持有此物，修行白骨道十二秘法便能事半功倍，进境飞快。

    周子安将其捏碎吞服，等于引爆了其中的怨煞之气。

    万千活人骨血精气，一并冲入四肢百骸，侵蚀心神。

    后果就是堕入妖魔道，成为丧失心志的行尸走肉！

    “大郎，我来拦住他！速走！”

    周子安血肉膨胀，撑破皮囊，根根赤红色大筋裸露在外，触目惊心。

    一团团活人骨血精气，一道道死者怨煞之气，涌进躯壳之内，四处乱窜，几乎炸开！

    “我说，你们这种龙阳之好，就别搞生死诀别的桥段了……”

    纪渊嘴角一抽，周子安这番舍命护人，弄得他好像个反派人物。

    可自己明明是奉公守法的正义执行啊！

    “快走！”

    没理会纪九郎的刻薄之言，周子安已经不似人身，肌肤崩裂，鲜血横流。

    那颗尸骨舍利融入躯体，将其异化成了妖魔般的怪物。

    宋云生目眦欲裂，咬紧牙关，头也不回奔逃而走。

    “何苦呢，做了错事就得认罚，这个道理，不是人人都懂么？”

    纪渊长叹一声，右手气脉内的三阴内气化为刀芒，挥击斩出。

    青光游走，哧哧破空！

    ……

    ……

    “快走！”

    凄厉的声音回响在宋云生耳中，他那张文雅的脸孔扭曲变化。

    本来一切都该很顺利。

    自己发现了那处尸荫地，子安驯服控制了那头六臂魔猿。

    设计做局，利用千叶血芝做噱头，把怀仁坊和永兴坊的两拨讲武堂考生引过去。

    借他们的心头血，大龙骨练成幽磷尸魂气，武功更上一层楼。

    凝聚气脉，拿下武状元的功名！

    本该如此！

    若非半路杀出一个纪九郎！

    弄得这般境地！

    “我不能辜负子安，我要逃！”

    宋云生心念庞杂，

    他时而想要转身回去，与周子安同生共死，

    时而又想要发哨令火箭，把那十几条人命的血案栽赃给纪渊。

    思来想去，始终没个合适的路子。

    “逃出天京，投奔那些……江湖余孽？

    可父亲怎么办？宋家怎么办？”

    宋云生脑袋里一团乱麻，狂奔之间，忽然有一道阴影笼罩。

    他猛地止步，抬头一看，来人戴乌金冠，着红袍软甲，胯下赤炭火龙驹。

    “杨休！”

    被叫破名字的那人咧嘴一笑，问道：

    “你可看见纪渊、纪九郎了？”

