    中午下课后。

    头昏脑胀的卢梭，像是从战场上负伤的战士一样，踉跄着逃出教室。

    太难了，真是太难了，自小就被母亲遗弃，还拉扯着卢小鱼艰难长大，面对生活的种种困境，都没像刚才的课堂经历一样，让卢梭如此绝望，又无处可逃。

    他亟需呼吸一点新鲜空气，把脑子里正在横冲直撞的各种数字和符号给赶出去。

    在卢梭身边，绝大部分运动员都像是弹尽粮绝的战士一样无助，其中也包括朱诺，但朱诺毕竟恢复得更快一些，她心大。

    朱诺在人群中拉住卢梭，问他：“晚上要不要约一下？”

    约？

    约什么？

    听到这话的运动员们登时八卦之心熊熊燃烧。

    “换个地方说。”卢梭反拉住朱诺，两人一边嘀咕一边往食堂走去。

    郑妮瞧见这一幕，忙是追了上去，临走时还拉住了田时伟。

    “你拉我干什么？”田时伟正打哈欠呢，被郑妮拉得差点咬中舌头。

    “万一卢梭对朱诺兽性大发你也能拦一下啊。”郑妮说。

    “老卢不是那样的人。”田时伟嘿笑着说，“换成我还有可能。”

    “拉倒吧，就你……”郑妮上上下下的瞧了田时伟一遍。

    “我可凶残得很！”田时伟说。

    “你也就是个小奶狗。”郑妮说。

    “说什么呢！”

    ……

    郑妮其实是怕尴尬。

    她不太放心让朱诺和卢梭坐在一起，嗯，一半是不放心，一半是好奇吧，她觉得朱诺和卢梭无论如何也不该有什么亲密关系的，但现在两人好像有了默契一样，这让她这个闺中密友有点吃味儿。

    如果就郑妮自己，非得凑到朱诺和卢梭当中，未免显得目的性太强，于是就拉上田时伟，反正田时伟给人当枪也当惯了。

    于是中午食堂这四人就坐在一起，再往后，这种习惯延续了很久。

    一边吃饭一边聊天。

    四个人吃饭的动作各有特点。

    卢梭对待食物很认真，他的饭盘里不会留下任何剩菜。

    朱诺则是带着喜悦在享受这顿午餐，吃得很开心。

    田时伟吃得漫不经心的，菜盘里的剩饭最多。

    而郑妮，郑妮则观察着每个人的神态，吃饭最不专心。

    聊了几句后，大家似乎找到了今天突如其来的文化课考验的原委。

    “也就是说，老朱和老卢你们两个上课传纸条，这才导致我们集体被教练惩罚，没考过文化课的不让上省运会大名单？”田时伟狠狠咬了一口手中的盐焗大虾，好像那是朱诺或者卢梭的脑袋一样。

    “如果这么说的话，应该是你上课睡觉才导致我们要考文化课的呢。”郑妮立刻牙尖嘴利的反驳。

    朱诺连连点头。

    “肯定不是突然想到的，而是准备了很久。”卢梭说，“教练跟我说了很多次了，要我重视文化课。”

    “如果我们都不及格，我就不信他敢给省运会开天窗，不派任何一个运动员参赛！”田时伟带着他惯有的那种天真无邪或者说傻乎乎的志气，拍着桌子气愤地说。

    “你后面……”卢梭指着田时伟身后。

    “教练我错了！”田时伟立刻转身低头道歉。

    但没有教练，只有一个应该是举重运动员的男生，揣着一个堆得满满如山的餐盘经过。

    “……小心碰到头。”卢梭继续说。

    田时伟僵硬了片刻，随即带着一种近似于拆完家具的哈士奇那种蛮不在乎的笑容，看向三人。

    哈哈哈哈哈～郑妮拍着桌子大笑。

    朱诺勉强咽下口中的食物，差点被呛到。

    卢梭抿着嘴，强忍着不要笑出声，表情开始扭曲。

    空气中一时充满了快活的气息。

    田时伟虽然被嘲笑了，但也不太在乎，他用筷子怼着餐盘里的食物，嘟囔着‘笑什么’、‘我是替你们着想’、‘不知好歹’之类的话。

    并且田时伟的情绪不会低落很久，这个时间大概短于一分钟吧，然后田时伟就分析，只要他们齐心合力，肯定能倒逼教练们收回成命之类的话。

    瞧着田时伟的样子，卢梭忽然觉得田时伟的童年一定很完整且幸福，过往没有在其心里造成缺口，所以任何一种困境在田时伟眼中，都是有解决办法的。

    但卢梭估计教练们这次是会下狠手的，不只是卢梭，而是所有的运动员都不好好上课吧，那上课时的懒散风气肯定持续了很久，卢梭入队才不到一个月，这是撞枪口上了……

    “晚上十点，老地方见吧。”

    吃完午饭，朱诺和卢梭约定了时间。

    距离上次两人的比赛，已经过去了一周。

    这一周里，朱诺按照卢梭给的方法，一直在有意识地锻炼某处腹部肌群。

    一周时间不长，却也能够感觉到进步，在过杆时，以往那些达不到的地方，现在感觉得到，能够用上力了，只差临门一脚的感觉，所以再请卢梭来参详一下。

    而卢梭这一周忙得很，要练4X100米的接力技术动作，练100米，还要练跳高，现在又加码了个文化课，即便如此，卢梭也感觉自己跳高的技巧也更加规范了许多。

    争取今天晚上拿下朱诺……

    瞧着朱诺离开的身影，卢梭眼中燃烧着熊熊战意。

    “又要约……”田时伟则在一边嘟囔，因为他刚才答应了郑妮，这次还要陪着，“我这次得带NDS去，上次真是无聊死我了……”

    “行了，别看了。”田时伟又注意到卢梭的表情，“眼珠子都快看进去了，你对老朱这个心思可真是……天打雷劈级别的。”

    这句话源自于卢梭上次赌咒发誓，如果他想乘机泡朱诺，就天打雷劈，对此，田时伟只能感慨卢梭貌似忠良，但为了泡妹子真是连命都不要。

    “你不懂。”卢梭冲着田时伟摇摇头。

    “不懂什么啊，我还不知道你嘛，大家都是男人。”田时伟呵呵笑，“朱诺漂亮，性格又好，还是鸿行集团唯一继承人，鸿行集团做地产生意，资产规模几十亿，泡到朱诺，等于拿到朱叔叔的一生身家，但是，哪有这么容易？”

    几十亿……卢梭第一次知道朱诺的身世，或者说是身家，这么有钱的么？

