    ……为盟主楚蹓秀加更（3/3）……

    在弥罗出现变故到时候，松涛峰上的云长空也是猛地起身，他看向玄台峰的方向。

    毕竟，兑换的贡献，有一半是他出的，从弥罗兑换的那一刻开始，他就时刻关注着玄台峰的变化。

    他是第二个察觉到弥罗洞府气息变化的人。

    起身的他, 想要动手救援，就见到缕缕太虚妙有玄气从虚空之中涌出，环绕在玄台峰。

    “这是……”

    云长空看了一眼清都峰的方向，想了想从袖中取出玉牌，轻点了几下。

    山门内的道人似有所感，看了眼松涛峰方向, 轻笑一声, 低声喃喃，好似自言自语道：“你啊, 若是真的看好这个孩子，那就将其收为弟子。这么暗中帮助，人家不晓得，可不会记得你的好。”

    边上的小道童闻言，忍不住看了他两眼。

    道人原本自言自语的神情，瞬间带上了明显的笑意，他看向小道童道：“还记得是多少吗？”

    小道童一听，回忆了一下刚才的数量，有看了看流逝的太虚妙有玄气，默默计算，可越着急，越是乱，最后甚至带上了哭腔。

    道人却看得欣喜，但很快一缕细微的电光在道童眼中浮现, 他顿时气急，恶狠狠的看了道人一眼, 身形化作流光消失不见。

    道人伸手一抓, 那残留的电光出现在他的指尖。

    “洞真雷霆？晓得找人帮忙了啊！不错，这样也好……”

    道人嘴角笑意更甚，而后盯着弥罗的方向，露出一丝诧异：“这是，竟然真的给他解析出东西来？”

    玄台峰侧，洞府之中。

    弥罗身前宝卷浮现出大量残缺不全的文字，这些文字，每一个都蕴含大量信息，组合在一起后，散发着太虚和妙有的真意。

    而弥罗自身元气则是在源源不断的太虚妙有玄气的冲刷之下，一点点蜕变，原本的阴阳四象，以及六气时序的特征不断褪去，仅仅留下更加单纯的天之气象。

    所谓昼夜变化，四季衍生，风雨雷电，时序福祸，都只是天之象的一重变化。

    当然, 因为原本修行之法的特性, 以及转舟道体的本质, 让弥罗这天之气象的下层, 还隐匿着少许人之气和地之意。

    但不管怎么说，随着他身上气息的变化，身前的宝卷，也是开始浮现出种种灵光。

    其中【妙有弥罗道人】更是其中最醒目的一个。

    而其四项能力一一绽放光辉，配合着推动文字的重组。

    心神虽然陷入空寂之中，意识近乎于物的弥罗，却还是感受到了一些变化。

    那是各个名字给与的加成。

    也许是因为此刻，宝镜、宝卷和玄气三者之间的循环影响，弥罗在同一时间感受到了不同名字带来的加成，也是因此，让他对各个名字的加成有了新的理解。

    原先，他已知晓名字给与的提升幅度和加成，是按照对应的境界，以及外部环境、自身状态和心情心态的影响。划分出微小幅度、极小幅度、小幅度、一定程度、大幅度这类加成区间，作为分别，其区别在于下一级的加成极限，不会超过上一级的平均值。

    现在，在这种特殊的状态下，弥罗同一时间，感受到各类力量的加成，让他又有了更加明显的认知。

    例如极小幅度的加成，指代加成幅度非常小，大约在千分之五到百分之二之间。

    而小幅度的加成，便是那些幅度较小，却能感觉得到，数值大约是在百分之一到百分之五左右。

    当然这些表示加成的数值，其实是弥罗通过自己现在的特殊状态，简单计算出来的，只能作为参考，并不能真的拿来使用。

    首先，这类加成一旦加持自身，便是全天无间断，能够时时刻刻发挥作用。

    其次像【妙有弥罗道人】的能力【妙有山人】中，就有【小幅度降低走火入魔几率】的描述。这里的小幅度，就不可能用单纯的概率和数值进行计算。

    而【妙有弥罗道人】的能力【妙有山人】中，又有【小幅度提升修行速度、身体状态、科仪的威力和成功率】的描述，这段倒是能够套用对应的数值。

    但这里要记住，这个名字的加成的基础值，是源自于玉液境的弥罗。

    换句话说，这里的小幅度加成，是基于弥罗自身的基本数值，若是将其加持在一些筑基境的修士身上，那可能就不是小幅度，而是大幅度了。

    同样，这个名字的加成，若是给与云长空这类的上代真传弟子，可能连微小也称不上。

    ‘可惜，此类数值太过明确，于我而言，反而是桎梏……’

    有了新的理解，弥罗却没有太多高兴的情绪，他此刻的境界，让他更加清楚的感知到自己的极限，也清楚的认识到，一些数值的确定，于自己而言，并无好处。

    过分追求这些数字，会像过去学习的内容和自己的转舟道体一般，成为暂时的限制。

    更麻烦的是，此刻的弥罗还未凝真，伴生之宝还有不小的进步空间，强求数值，反而有可能限制住自己的伴生之宝。

    而限制了伴生之宝的蜕变，也就限制了自身的道路，限制了弥罗追求的长生。

    ‘我说追求的长生，应该是整合一切可能性的概念，是不可能的奇迹。我求取长生，与其说是单纯为了获得更久，倒不如说是希望借此得到获取一切可能性的机会，拥有一次次从头再来的可能。宝镜映照真实，宝卷记录信息，这些数字可以作为我含义的一部分，但不应该是我的全部，就好像我的道路，不应该只有天……’

    ‘唯有包容我之所有，包容我之所无，包容未来一切可能性的长生，才是我追求的长生……’

    弥罗的眼中，逐渐凝聚的天之象开始溃散，隐藏在其下的人之气和地之意逐渐上浮，三者在太虚妙有玄气的包裹下，演绎出全新的道路。

    而弥罗的本命元气，越是向着这条道路靠近，沾染上越来越多的太虚妙有之意。

    同时，也是在周身太虚妙有之气上，不断打上自己的痕迹。

    ps：很抱歉有没有准时，然后希望大家看一下作话，多提宝贵意见，一炁在此拜谢了。

