    是的，以前荒岛食人族我也听说过，甚至在电视的纪录片看过，什么亚马孙食人族。

    可从来没有见过像今天这样的，把人弄在十字架上，还要用这种血腥的虐待方式，这群家伙简直就是心理变态啊！

    “十字族……他们是十字族……”

    女人抽噎着，开始回答我。

    十字族？

    我还是第一次听这么奇怪的种族名称，女人道：“其实我们也不知道他们是什么种族，只是他们的一些行为方式，所以我们团队给他们取名十字族……刚刚那块地盘，就是他们的地盘，我们是不小心闯入的，结果……结果真的遭殃了！”

    我一听女人的叙述，心说果然她们是有团队的。

    我又继续询问，女人这才告诉了我她们的经历。

    这个女人叫吴兰花，她的老公叫徐先章，两夫妻是专门做海外代购生意的，可半年前她们搭乘的游轮在海上失事了，她们幸存下来，就漂流到这个海岛上。

    当时跟她们一起幸存下来的幸存者们，就组建成了一个团队，一共二十多号人，也是经历了和其他幸存者一样的境况，活下来，但是……没有救援，也离不开这座岛，就只能打算在这里长期生存下去。

    简单地给我讲述了她的经历之后，我又把话题往这帮十字族的身上引，其实我对他们的经历并不是那么关心，所有幸存者的经历都是大同小异的……

    我关心的是这十字族，到底是一帮什么家伙？这也直接关系着咱们接下来的生存环境。

    “我们从沙滩外面进来，起初就是遭遇过这个种族，牺牲了几个同伴，所以他们的地盘，我们老大都再三交代过，千万不要踏入……”

    吴兰花的情绪渐渐稳定下来，继续道：“大概就是这片灌木丛，具体的面积也不知道有多大，但是外面的路都是用荆棘丛封死的……是十字族的人自己种的荆棘丛！”

    “这就奇怪了啊……”苏红音疑惑道：“你说咱们刚刚闯入的是十字族的地盘，可咱们并没有遇到什么荆棘丛啊……”

    吴兰花摇头叹道：“我们也没看到啊……我们已经有一段时间没有出来找物资了，一般出来寻找物资，看到有荆棘丛拦着的路，咱们都是躲得远远的，可这一次也没有被什么荆棘丛提醒和阻拦，这才不小心踏入了他们的地盘……”

    说着，吴兰花再次对我们表示感谢：“不过这一次真的谢谢你们……要不是你们出手帮忙，咱们……咱们只怕都要被十字族给折磨死了！”

    “举手之劳而已……大家能活下来都不容易！”

    我摆摆手表示没事儿。

    其实要是换做之前，说不定碰到这样一个团队，我还会询问一下他们团队的情况，带着同伴们加入，我觉得人越多，大家活下来的希望也就越大。

    可在经历了杨江川和剧组团队之后，我已经痛定思痛，想要活下来，只能靠自己，千万不要把希望寄托在别人的身上。

    “兄弟……咱们这个样子，想要回去，只怕有些困难了……我们……我们能暂时跟着你么？”

    吴兰花似乎犹豫了一会儿之后，这么问了我一句。

    我刚想拒绝，苏红音有些心疼地道：“可以，你们也不容易……要说你们这个情况，再让你们回去，咱们也不会放心啊！”

    我顿时心中叹了口气，苏红音还是心太好了，当然也有可能是她见我对两个人的态度都那么随和，所以才会答应下来。

    可我却觉得，冒死救他们这样一对陌生人，我已经算是仁至义尽了，再收留？

    咱们现在自己都是泥菩萨过江，连营地都没确定呢。

    “那真是太感谢你们了……”吴兰花连忙道谢。

    苏红音已经开始蹲下身，帮吴兰花一起扶着徐先章，朝着我们的临时营地走去。

    可能都是女性，比较有共同话题，苏红音和吴兰花居然开始聊起天来。

    我就在后面提着木棍跟着，时不时注意着周围的环境。

    现在感觉头又大了，这个荒岛生存环境比我想象的要难多了。

    一开始和李弯弯困在沙滩上我还没觉得有多难生存，可是随着咱们的深入……这岛上的危险因素居然这么多。

    除了幸存者团队的互相威胁之外，岛上的野兽是一个因素，现在还有这些岛上的奇怪种族，原始人。

    我不知道还有多少，但就我知道的，已经有三个，一是我和苏红音遇到的神秘野人，手段暴力，而且直接生吃蛇肉，蟾蜍，目前还不知道他们对外来人是什么样的态度……

    二是我们在玉米林遇到的土著人，也是手段残暴，而且还吃人肉。

    再有就是今天遇到的十字族，手段简直可以用变态来形容。

    而他们用十字架来折磨幸存者，给人的感觉更像是一种古老的仪式或者祭祀。

    总而言之，对这座荒岛了解越多，生存的环境就越是恶劣。

    我感觉现在当上这个团队领袖的压力更是大了许多。

    当我们再次回到临时营地的时候，发现朱三等人正在搭建木棚。

    当众人看到我们把吴兰花夫妇带回来的时候，一个个脸上都很惊讶。

    尤其是看到徐先章那么重的伤势，大家都能猜想到肯定是遇到了不好的事儿。

    吴兰花夫妇和众人打过招呼，自我介绍了一下，我这才把我们刚刚的经历说了一遍。

    众人听完，皆是一惊。

    “卧槽……那……那咱们这里，这里是不是他们的地盘？”

    王鹏的脸上有些惊骇，尤其是当他听到十字族那残忍的手段的时候，更是表现得有些慌张。

    “大家不用担心……咱们也不是说要去招惹，只要小心一点，以后活动的时候不要往那边去就行了！”

    话虽这么说，但丛林中有这样一个种族的存在，还是搞得人心惶惶的。

    我们不去招惹，可难保这帮十字族的不会入侵啊……

    可吴兰花在看到了我们营地的情况之后，说道：“我看你们现在的营地都还没着落，要不……要不你们可以加入咱们！”

