    “领主大人，已经统计完毕了。”一个白狐老者走过来，慢悠悠的对着方杰说道。

    方杰知道，这不是这位的态度不好，而是因为他已经非常老了。当初被抓住的时候，他说话的速度也一样是这么缓慢。

    “很好，暂时先这样, 这些地精都带回去，后续继续抓捕。”

    抓捕地精的主力是地精，白狐们主要就是跟着管理一下。就算这些白狐，身边也有很多兽人兵种保护，足够保证他们在这里的安全。

    “还有，我们最近训练了十个侍女，希望大人您收下。”

    白狐一族的女子天赋异凛, 相貌没的说。当初没有挑选太多, 是因为担心出问题。现在方杰不担心了，这些人只要稍加训练，都是最好的侍女人选。

    “你看我干什么，这都是你的手下送给你的。”

    方杰只是扫了秦岚一眼，秦岚立刻就开口了。不过看到方杰的眼神，秦岚心里倒是一阵高兴，看来方杰还是很在意自己想法的。

    “收下吧，你那么大的领地，一共才几个人，就算打扫都打扫不过来。”

    方杰很想说能打扫过来，自己领地那么多幽灵侍从和鲜血仆从，打扫整个城市都没问题。自己的城市虽然是亡灵阵营，但一直都是一尘不染的。

    可是看着那些娇媚的狐女，方杰还是鬼使神差的收下了。

    这种诱惑，一般人怎么扛得住呢。别看方杰现在就只收下了两个，可是谁会嫌弃身边的美女多呢，就算看着也养眼不是吗。

    意识到秦岚没有生气, 方杰心中也是一阵窃喜。

    回到领地一趟，将那些狐女交给了安菲，方杰跟着秦岚来到了飞凤镇。

    没错，方杰现在是要看秦岚怎么处理这些地精的，不是不放心，而是想要学习一下。毕竟管理学这方面，不管到了任何世界，都是通用的。

    既然认识到了自己的不足，方杰当然想要在各方面提升一下自己了。

    不用学的多么精通，但至少也要能够让自己的思维稍微进行一些提升。

    这一天，方杰却忽然接到了贾思味的汇报。贾思味这段时间除了一些例行公事的汇报之外，还没有这么正式过呢。

    “怎么了，今天居然等了这么长时间，有什么重要情况吗。”

    一般贾思味如果汇报的时候自己不在，都是回去另外找一个时间汇报。今天却一直都在等着，等到自己进入领主府之后才发现。

    “报告领主，我们这边的确有些麻烦。最近一段时间，进攻领地的人越来越多了。”

    贾思味上次战斗被树立成为了一个标杆，爵位都提升到了伯爵的地位, 虽然世袭爵位只有子爵, 但自己一个人短时间走完了很多贵族好几代的路。

    此时的贾思味，在新月王国内部可是受到了很多人的追捧, 也被很多人所厌恶和嫉妒。

    谷钶

    一开始大家都在开荒种地的时候，贾思味没有和其他人一样，反而疯狂的建造围墙，扩充兵力。结果如今遇到了敌人袭击，果然还是自己这边防御的最好。

    就算因为贾思味的标杆身份受到了更严重的骚扰，但实际上也没有多大的问题。

    在此之前，贾思味那边已经建造了很多堡垒和城墙，基本上将自己的领地包围了起来。领地本身没有什么特殊产出，甚至就连农产品都没多少。

    因此这里除了贾思味本身，并没有什么值得攻击的目标。

    这边的地倒是不小，可惜现在种植时间已经过去了，就算现在抢过来也没法种。

    “春天种植时间已经过去了，现在农田基本上已经安顿好，我发现两个国家又开始蠢蠢欲动，恐怕夏天到达的时候，他们就会开战。”

    他们可没有自己的领地农田，必须要遵循正常的作物生长时间。

    种地完成，接下来管理不需要那么多人，所以两个国家又一次开始征兵了。

    一开始只是一些边境的贵族，但是谁知道内部是什么情况。

    上次战斗可以说是各有想法，但是总归是打出了火气。要不是春耕的时间到了，他们绝对不会停下。看来，战争的延续要开始了。

    “那么你那边呢，得到什么情报了吗。”

    “新月王国那边让我坚守，没有其他的命令，我感觉我已经被放弃了。可是他们两边的动静却是越来越大，我听说新月王国这边的黄金兵团已经开始准备了。”

    方杰明白，贾思味是真的被放弃了。可是没办法，谁让他只是一个外来人，而且还是从商人直接转化成的贵族。

    要不是之前他的功劳太大，加上王国需要一个标杆，他绝对不能爬到这个高度。

    可就算如此，王国给他的领地也是在边境。要么贾思味放弃领地，放弃荣耀，成为一个普通贵族，要么就只能待在边境，承受第一波的攻击。

    也就是说，贾思味不管怎么做，在新月王国的贵族眼中都是无法翻身了。

    不过贾思味终究是一个伯爵，之前战斗的时候交往的朋友很多，所以还是能打探到一些事情的。这种事情，对于一个伯爵来说，并不是什么机密。

    “看来，他们是要在夏天打一场了，这样的话，我也要安排一下。你那边拉拢了多少人，能否影响到两个王国的高层。”

    “拉拢的人不少，影响高层恐怕不行，但是如果我们在下面挑拨一下，也能让战争变成大战。”贾思味对这个非常有自信，拉拢贵族不容易，但是地球和还有土著就容易多了。

    “那就好，一旦战争开始，你就让他们挑拨，尽量扩大战争规模。至于你，我会保护你的。实在不行你也可以先退往飞凤镇，过后我会将你的领地重新打下来。”

    “这次如果操作的好，或许你那个领地就不需要了。”

    贾思味眼睛一亮，这意味着方杰要对两个王国动手了。只有这样，自己才不需要那个领地，因为当初方杰承诺过，整个蓝沙王国都是自己的。

    “还有一件事情，我有些不确定。”贾思味有些犹豫。

