    楚九的实力也是根本就接不下这即便是一缕劲风，两个人瞬间被掀飞几丈远，摔在了地上！

    然而剩下的大部分攻击……

    白冰漓眼睛瞬间沉寂，想到了什么，瞬间猛地回头，那大部分的攻击……

    竟然直接奔着欧阳青云他们！

    这一击的速度快到了极致，根本让人来不及闪躲，瞬间落在了以欧阳青云为首的所有人身上！

    噗！

    砰！

    强大的压迫的感觉好像身上承重了千万斤之重，所有人顿时心头一震，猛地吐出一口鲜血，一片大地瞬间被染的血红一片！

    但是这强悍的队形依旧没有解散，在欧阳青云的带领下，所有人的灵气再一次汇集，想要给暗中人一击！

    “不自量力！”

    他们众志成城依旧还要保护白冰漓的样子彻底激怒了暗中人，双拳缓转流动，但是凝聚的悍天般的力量却不由得不让人心惊！

    轰！

    嗡——

    两拳击出，力量堪比翻天覆地，轻而易举的破开了他们的攻击，狰狞可怕，直捣黄龙！

    三百多人形成的肉墙在这一瞬间土崩瓦解，他们的身子陡然被掀飞，就好像破麻袋一般，飞出十几丈，砸落在地。

    生机开始消散……

    白冰漓目眦欲裂，眼眶瞬间泪水满营。

    他们竟然……

    生机开始消散了……

    已经重伤的身体，已经连呼吸都困难的身体，在这个时候竟然不知道哪里来的力气，全力的奔向了那一群人！

    “大哥、青云、飞浩、苍山、佟义……你们坚持住啊，不要睡，不要睡啊”

    白冰漓一个接着一个抱了起来，给他们喂着药石水。

    但是怎么办，为什么这个时候药石水不管用了，为什么……

    “不要，不要啊。”白冰漓不停地摇着头，紧咬着嘴唇不让泪水流下来。

    她还要冷静，她要救人啊……

    “小妹，不要……不要费事了，没用的。”

    白子书拽着白冰漓的衣袖，已经虚弱到极致，甚至手指都没有力气，现在的他，连碾死蚂蚁的力气都没有了，但是依旧拽着白冰漓的袖子不撒手。

    白皙的面容现在却是染满了鲜血，但是在看向白冰漓的时候，嘴角依旧扯出温和的笑容。

    白冰漓脑子中一道轰雷瞬间而至，抱着白子书的身体，忍不住的，肩膀开始抽泣，不断地摇着头，“不会的，不会的，我会救活你们的。”

    “小妹，不要哭，永远不要哭，要幸福。”白子书宠溺的看着白冰漓，笑容依旧与平时一般无二，但是却看得白冰漓心中揪疼。

    说着，骨节分明的手缓缓地抬了起来，想要再一次的摸一摸白冰漓的头，然而这一次，却是做不到了……

    手终于缓缓了落下了……

    “大哥，大哥！不要啊，啊……”白冰漓的手紧紧的握着白子书的手，眼眶中的泪水不断地落下。

    “冰漓……”

    细若蚊蝇的声音传了过来，但是刺痛着白冰漓的心，青云和飞浩……

    她还记得初见时两个少年意气风发的样子，她还记得教训朱巴届的时候，那两道好奇的目光，还记得天才大比上欧阳青云冷漠但是眼中充满战火的样子，还记得飞浩一双桃花眼笑的让人心动……

    “冰漓，我走了，照顾好自己……”

    云飞浩看着白冰漓，嘴角依旧带着笑，不想让白冰漓担心，那一双充满了灵气的桃花眼，终究是缓缓地闭上了……

    欧阳青云一直看着白冰漓的方向，这是第一次，他敢这样满是深情地看着白冰漓，“冰漓，一定要记住我。”

    他的眼神从来不曾离开过白冰漓，哪怕眼前已经开始了模糊，哪怕他的视野只剩下了一条缝，他的眼中，最后都是白冰漓。

    青云他……

    与所有人的一幕一幕就好像电影一般不断地在眼前重现，而现在，一个个鲜活的人全部都变成了没有了生气的尸体！

    她心如刀绞，眼泪不断地滚落下来，满腔的怒火还有不甘几乎就要将她给吞噬！

    一双原本乌黑澄亮的眸子，现在这一刻，却逐渐的浮上了刺眼的猩红！

    “白冰漓，感受到了吗，这种痛失亲人的滋味，你也要尝一尝，看见了吗，这三百人都是因你而死啊，你就是个祸害，哈哈哈哈！”

    暗中人走到了白冰漓的身边，白冰漓愈发的痛苦，她就愈发的痛快，笑容在空气中越来越诡异狰狞，好像一个魔鬼！

    三百人……

    全部因她而死！

    她就是一个祸害，没错，她就是一个祸害！

    “啊！”

    暗中人的话成为了压死她的最后一根稻草！

    “我要你的命！我一定会要了你的命！”

    白冰漓双目猩红如血，瞪着那个暗中人，无尽的怒火和悲伤充斥着她的胸膛，让她浑身颤抖着，仿佛下一刻就会点燃！

    “哈哈哈，大言不惭！”

    暗中人冷酷残忍的开口，看向白冰漓的时候就好像看着一个死人，骤然身形一闪，猛地一掌向着白冰漓砸下来！

    白冰漓此时的力气已经全部耗尽，此刻看着暗中人不断地逼近，自己身上的死亡之气也越来越重，呼吸越来越缓慢，心脏的跳动更是将近停止！

    她的生机竟然也是开始了消散了吗……

    难道就要这么死了吗？

    重活一世竟然就要这样结束了吗？

    难道大哥他们的仇，自己都不能再给他们报了吗？

    不，不可以！

    她不能死，她还要报仇，就算是死，她也要这个人给她、给这三百人陪葬！

    她双眼入目之处皆是红色，猩血獠牙的红，鲜红之下，涌动着的是没有人可以看清的熊熊大火！

    她紧紧地咬着牙关，目眦欲裂，嘴唇几乎被咬到出了血，大火不仅仅出现在了她的眼中，还有心中，血液中，仿佛要将人吞噬！

    衍天境中，曾经被白冰漓无意间拿回来的凤凰图此刻竟然在空中不断地旋转起来，仿佛在跟随着她的心跳，一下一下。

    又像是感受到了白冰漓心中的愤怒，它的节奏愈发的快了起来，彰显着它的愤怒！

    然而这一切，在外面的人却是一点都看不出的！

    一缕缕温热之气从凤凰图中散发出来，不断地朝着她的周身蔓延，温热她的浑身每一处，所过之处，无论伤口大小，竟然都奇迹般地愈合！

    这奇妙的感觉仿佛让她置若温泉之中，舒适无比。

