    第1329章 全村覆灭   

    “怎么了。”

    注意到林战表情上的变化，孤独倾城有些好奇的问了出来。

    

    面对这般询问，他并没有立刻给出回答，而是非常认真的看向了正前方，也就是蛮族村落的方位。

    

    大概过了一小段时间，林战才开口：“能量波动的幅度有些剧烈啊，就算赫连飘飘隐瞒了自己的实力，凭借她一个人，想要发出如此程度的能量波动，简直无异于痴心妄想。”

    

    小不点凯拉随即也认真的感受了起来，同时缓缓的看向了旁边的方向，微微翘起嘴角，整个人看起来着实有些意外。

    

    “是的，我很赞同这个看法，仅仅凭借赫连飘飘一个人，绝对无法造成这种幅度的能量波动。”

    小不点凯拉点了点头，表示了赞同。

    

    就算如此，对接下来的计划也不会产生什么影响，该怎么做还是要怎么做，顶多就是更加小心便是。

    

    哪怕林战都能感知到蛮族村落的能量波动，就说明已经真正的到了蛮族村落的影响范围，但目前的这个情况却有些意外。

    

    特别是在现在的这种特殊情况下，按理说蛮族村落对任何外来人都非常警惕，按理说已经会有人过来了。

    

    问题就发生在了这里，林战并没有能发现周围有什么人，甚至连刚才的那个蛮族强者都没有看见。

    

    只有不断逼近的能量波动。

    

    那个波动愈发的清晰，也愈发的让林战担忧。

    

    小不点凯拉也异乎寻常的认真了起来，开始非常凝重的感知着眼前的种种情况，同时不断说出跟蛮族村落的大概距离。

    

    为了准备着接下来可能会爆发的惊人大战，林战掏出了轩辕剑，同时乾坤镜也随时可以启动。

    

    预料之中的大战并未爆发，还没等林战看见蛮族村落，刚才那种剧烈变动的能量波动便戛然而止。

    

    一切都归于平静，就好像什么都没有发生过似的，对此林战有些意外，瞬间就意识到，可能有更加让人意外的事情发生了。

    

    于是林战便加快了脚步，也不顾虑什么隐藏气息了，全速朝着蛮族村落的方向走去。

    

    没过几分钟，一个非常简陋的村落就出现在林战的眼前，相信这个就是传说中的蛮族村落了。

    

    林战非常安静的盯着面前的村落，简直是一句话都说不出来。

    

    完完全全被面前的情况震惊到了，这简直可以称得上是人间地狱。

    

    尸横遍野，都是蛮族人的尸首，林战十分敏锐的看见，就在村子的正中央，刚才跟自己战斗的那个蛮族强者，同样躺在地上。

    

    但让其意外的是，从蛮族强者微微起伏着的胸膛来看，他至少还有一口气。

    

    林战不敢耽误时间，赶紧拼了命的冲过去，第一时间往蛮族强者体内注入能量，吊住他的性命。

    

    靠近了之后才惊讶的发现，原来这位蛮族强者已经浑身筋脉断裂，几乎可以算是没有一处好的地方，就算用能量强行吊住性命，恐怕也不是长久之计。

    

    “这里到底发生了什么，一个村落为什么会突然覆亡。”

    林战急促的询问着。

    

    那个蛮族强者挣扎着睁开眼，非常费力的歪过头看向了林战，哪怕做出这些动作，都耗费了他全身的力气。

    

    随即气若游思的开口说着：“一个神秘强者，突然降临在村落，哪怕我们全力抵挡，都无法击败。”

    

    林战神情非常凝重，竟然真的只有一个人就造成了眼前的这一切。

    

    “那个人是不是一个女生。”

    林战又赶紧询问着。

    

    还没等蛮族强者回答呢，他的气息就突然急促了起来，似乎马上就要断气。

    

    看见这种情况，小不点凯拉终于出手，再一次稳定住了蛮族强者的气息。

    

    重新稳定下来的蛮族强者看向林战：“我知道你说的是谁，覆灭了村落的并不是赫连飘飘，而是一个前所未见的神秘强者，非常的恐怖。”

    

    话音刚落，蛮族强者的头一歪，瞬间就死亡了，根本就不给林战等人再次询问的机会。

    

    虽然如此，林战还是得到了相当具备信息量的东西。

    

    “按照这个情况来看，这位蛮族强者遭遇了比赫连飘飘还要厉害的家伙，就是不知道那个家伙是不是魔灵岛的。”

    林战站了起来，环视了一圈恐怖的周围，声音听起来非常的低沉。

    

    对此谁都没有第一时间回答，毕竟都没有看见那个神秘强者。

    

    小不点凯拉也离开了林战的肩膀，开始绕着蛮族村落飞了起来。

    

    “说实在的，这种情况简直前所未见，魔灵岛一直都寻求镇压一个蛮族部落，以求在无天海域赢得更多的优势，但这种尝试一直都以失败告终。”

    孤独倾城似乎知道的相当多。

    

    对此林战便有些意外地看着孤独倾城。

    

    这个小妮子十分平淡的耸动着肩膀，表示自己没有说错，情况的确就是这个样子。

    

    “要不然就是魔灵岛终于找到镇压的方法，要不然就是还有其他势力的人加入了这里。”

    林战如此说着。

    

    如果真的是后者，问题就来了，不管是孤独倾城，甚至说白灵，都不曾说过，在无天海域周边除了魔灵岛还有其他的势力。

    

    既然如此，那个来自于第三方势力的家伙，究竟是谁。

    

    更加重要的是，蛮族强者刚才的那番话吸引了林战的注意。

    

    他曾经看见过赫连飘飘，从那番描述中就可以得知，他应该跟赫连飘飘有过直接的战斗。

    

    “既然赫连飘飘无法打败蛮族强者，就说明了一件事，她绝对不是那位神秘强者的对手。”

    林战顺着这个思路想了下去。

    

    对此孤独倾城也点了点头，毕竟情况都是摆在明面上。

    

    就当林战等人琢磨这些事的时候，小不点凯拉飞回到了林战的肩膀上。

    

    看着自己肩膀上的小不点，林战发现她的表情似乎有些兴奋，一看就知道，肯定是发现了什么东西。

    

    “我大概知道谁摧毁了这座村子。”

    小不点凯拉刚刚开口，就让林战非常的兴奋。

    

    没想到这个仙子族竟然如此的厉害。

    

    

    

