    宛如一盆凉水浇下来。

    元淳帝心里升腾起的怜惜瞬间浇的透心凉，随之而来的是极致的愤怒。

    他抬腿朝着顾皇后肩上踹去，斥声大喝，“端嘉是朕的女儿，你敢算计她，就是算计朕。皇后啊皇后，莫非是朕这么多年抬举你过了头，叫你胆大妄为，敢辱没到朕头上来！”

    元淳帝是极好名声的。

    他本就不是正常的继位天子之座，因此这些年来，外界对他争议不断。

    他矜矜业业的治理国家，成为了百姓眼里的一代贤帝。

    就因为顾皇后的愚蠢。

    元淳帝都不敢想，以后百姓会如何揣度他？

    顾皇后被踹的心口剧痛。

    头上的凤冠掉下来，脸色惨白。

    她膝行着抱住元淳帝的大腿，潸然泪下，“臣妾知错，臣妾并非辱没圣上。臣妾只是想为圣上分忧，斯聿与宋家来往密切，臣妾忧心他们会结盟，做出对江山社稷不好的筹谋。

    才想着趁此机会，将宋家拿捏到手里。如此，也算解了圣上心头大患。”

    太子顿首，“父皇明鉴，母后做的这一切，皆是为了稳固父皇的江山。父皇忌惮宋家已久，儿臣与母后是想为父皇分担，才会冲动坏了事。”

    元淳帝冷静下来。

    他浑浊的眸子锋利的扫过皇后太子。

    太阳穴的青筋微微鼓起。

    他哂笑，“你们两个蠢货，若是算计陷害一下就能收复宋家，朕早就去做了，哪里轮得到你们费心。宋家世代簪缨，宋禀拿着大半兵权，他麾下的将士只服他一个头领，若是以极端方式收复宋家，只会激起群愤。

    朕日日给宋家施压，是想找到他们的错处，一步一步削权，如此才能不留下话柄。”

    顾皇后太子不说话。

    他们当然知道元淳帝的想法，可元淳帝已经是天子了，有的时间跟宋家耗。

    可太子这边却是争斗不断，他们必须主动出击。

    “你们以为朕不知道，你们打的什么主意吗？”

    元淳帝冷笑。

    他比谁都清楚，帝王的诱惑有多大。

    太子想坐稳储君之位，急于收拢世家。

    平日里做的小手脚无伤大雅，他睁一只眼闭一只眼就过去了。

    如今闹的皇室丢人现眼，元淳帝当然无法忍受。

    顾皇后脸上火辣辣的。

    元淳帝虽没有直言，可却比指着鼻子痛骂她，更更令她难堪羞辱。

    “臣妾有罪，请圣上责罚，今日之事，皆由臣妾一人所为，是臣妾连累了太子。”顾皇后伏地流泪，将责任揽在了自己身上。

    元淳帝冷酷道，“皇后失德，想来是后宫事多，叫皇后晕头转向。据说抄佛经可让人心平气和，皇后便抄个二十万字的佛经罢。在你抄佛经这段日子，让贤妃代替你掌管六宫。”

    贤妃狂喜。

    立即下跪谢恩。

    元淳帝接着又警告太子，“朕还没死，这天下，还轮不到你来替朕分担。”

    太子将头垂了下去。

    元淳帝拂袖离去。

    恭送走元淳帝，贤妃掩饰不住喜悦的看向落败失神的顾皇后，“皇后娘娘，今后就由嫔妾替你管理后宫了，嫔妾一定不会让您失望的。”

    顾皇后与贤妃较劲已久。

    她们身后的母族不相上下，就因为顾皇后长的更像元淳帝白月光，贤妃才错失皇后之位，连儿子也与太子之位失之交臂。

    这么多年，贤妃被皇后压的死死的，眼下终于露出来一点缝了。

    *

    傅南谦沉浸在心上人是磨镜之癖的痛苦中不可自拔。

    接连好几天，都恹恹不乐。

    这天下午，他坐在凉亭里饮酒，望着亭外种植的菊花，幽幽叹气。

    “菊花残，满地伤啊……”

    宋昭提着饭盒走来。

    “傅郎君，听说你几天没怎么吃饭，小女特地为你准备了下午茶。”

    宋昭打开饭盒，拿出里面精致的茶点，分外殷勤。

    傅南谦又喝了一口酒，“苦酒入喉心作痛——”

    宋昭安慰道，“傅郎君看开点，为了不值得的女子而难过，回头想想又何必。别人忧心我不忧心，忧出病来无人替。”

    傅南谦一顿。

    宋昭继续道，“我若忧心谁如意?况且伤神又费力！人生在世不容易，是否更该去珍惜。”

    傅南谦忽然眼睛一亮。

    他振作了一点，拿起桌上的茶点吃起来，“你说得对，我应该保重身体才对。”

    宋昭嘿嘿一笑。

    双手托腮，一眨不眨看着他。

    “人生就像一场戏，因为有缘才相聚。小女子对傅郎君的制毒之法十分感兴趣，望傅郎君肯传授小女子。”

    傅南谦顿时觉得手里的茶点不香了。

    他摇起折扇，干脆利落拒绝，“不行。”

    宋昭蹙眉，“小女子会出钱的。”

    傅南谦心想，跟着一个疯批做事就够可怕了。

    若是疯批未来的媳妇学会了制毒，俩夫妻毒成了一对，他日子还怎么过啊！

    他打了个冷战。

    然而对上小姑娘圆溜溜的眼睛。

    沉默了一下，他高深莫测道，“我的制毒之术，只会传授给两种人。”

    宋昭洗耳恭听。

    “第一种，那就是我的偶像，复生神医你知道吧。除非你是她，我就可以跟你互相探讨。”

    宋昭兴奋道，“我是啊，我就是复生啊！”

    傅南谦，“？？？”

    他一言难尽的望了望天，“这不是还没到晚上吗？怎么开始做起白日梦来了？”

    宋昭，“……”

    这年头，说实话竟然也没人信。

    她默了默，放弃解释，“那第二种人呢？”

    傅南谦羞涩，“自然是，我的未来妻子啦。”

    宋昭瞪圆了眼睛。

    下一秒，起身就走。

    然而没走两步，她又噔噔噔跑回来。

    小姑娘双手叉腰，眼神充满审视，从上到下的打量傅南谦。

    傅南谦害怕后退，“你这么看我做什么？”

    宋昭摸了摸自己的脸。

    幽幽的叹了口气，遗憾道，“这么漂亮的一个姑娘，真是便宜傅郎君了啊。”

    傅南谦，“？”就很迷。

    宋昭抬了抬下巴，“把你的生辰八字给我。”

    傅南谦觉得此刻的宋昭让他紧张。

    他情不自禁就把生辰八字给了宋昭。

