    所有修士都顾着争夺白玉仙柱的位置，却没有发现白玉广场上的异样。

    刚才李九霄也被这惨烈的战斗所震撼，并没有发现什么。

    但是此刻他却察觉到了不对劲。

    因为洒落在白玉广场的鲜血和血肉正不知不觉地消失不见，似乎被白玉广场给吸收了一样。

    正当他这样猜测的时候，龙老头的惊疑声也在脑海中响起。

    “这里似乎不太对劲，这片白玉广场下方似乎有吸收生机和能量的阵法。”

    原本李九霄心里就有了一点猜测，此刻听到龙老头的这话后，顿时眼睛一缩。

    “龙老，这里该不会是一个骗局吧，故意吸引强者来到这里互相厮杀。”

    说出自己的这个猜测时，李九霄心里顿时不平静了。

    如果这片白玉广场没有什么异常，那他倒是不会怀疑。

    但是现在他却不得不怀疑了。

    当他说出这个猜测后，龙老头也是忍不住惊诧道：

    “若是如此的话，这布局之人的手段可就真的太大了。”

    别的不说，仅仅是这片天庭之地以及其中蕴含的机缘就是无法想象的。

    拿出这么多机缘造化来吸引无数强者彼此厮杀，这样的手段的确够强大，也够狠辣。

    更重要到的是就算所有修士知道这是一个陷阱，依然会无所顾忌地跳进去。

    不因为别的，只因为这些机缘都是真的，是唯一涉及到仙的机缘造化。

    修炼者费尽千辛万苦地苦修数百上千年，为的就是得道成仙。

    这万年以来都没有任何有关于仙的机缘和消息。

    如今好不容易出现了涉及到仙的机缘造化，他们如何能不疯狂。

    别说是其他修士了，就算是李九霄自己也无法抵挡这种巨大的机缘造化。

    所以就算明知道是陷阱，他还是忍不住要去争夺。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄眼中浮现出坚定神色。

    “就算是有人暗中布局又如何，这仙缘造化是真的，能将其得到就足够了。”

    在心里坚定无比的自语一声后，李九霄看向了疯道人和古贺。

    “你们两个要不要争夺一下？”

    面对李九霄的询问，疯道人和古贺对视一眼，脸上全都浮现出犹豫挣扎。

    他们不是圣人，面对这样的仙缘造化自然也想争夺。

    但是他们比其他修士清醒一点，因为李九霄就在他们身边。

    先不说他们能不能争得过别人，就算争夺到一根白玉仙柱又如何。

    最后还是要和另外的十七人去争夺仙缘造化。

    若是仙缘造化有很多，那他们或许还有一丝机会。

    但仙缘造化只有一个，所以他们两个是绝对没有任何机会的。

    想清楚这一点后，疯道人和古贺深吸一口气，强行压下了心里的贪婪和冲动。

    “我们就不争了，这份仙缘造化必定是属于你的，我们在下边捡捡便宜就好了。”

    说话的同时，两人看向了散落在白玉广场上的诸多宝物和储物戒。

    这些宝物和储物戒现在没有多少修士去搜刮，刚好可以便宜他们。

    而李九霄听到疯道人和古贺如此说，也就没有劝慰。

    因为疯道人和古贺的修为在这里还真是不够看的，哪怕有一些底牌。

    更何况自己对祭台上的仙气本源志在必得，若是他们两个掺和进来，反而让自己难做。

    “那你们二人就在这下边等着吧，注意安全。”

    给疯道人和古贺简单交代一句之后，李九霄也不犹豫，当即踏空而起冲向了身后距离最近的一根白玉仙柱。

    这根白玉仙柱是除过十大圣主和魂殿幽冥阁等强者占据之外的另外六根白玉仙柱之一。

    这根白玉仙柱先后被好几位强者占据，但是他们都是刚站上去又被他人联手轰杀。

    此时九霄并没有爆发修为，也没有祭出寂灭枪，而是直接以肉身之力踏空冲了上去。

    此刻争夺这根白玉仙柱的近百名强者已经彻底杀红了眼。

    看到李九霄冲来，十几名双目赤红的强者直接联手朝着他攻击而来。

    这十几名强者修为最弱也是出窍中期，最强者则是大乘中期。

    如此强大的阵容堪称恐怖。

    但是对接连斩杀十几名大乘强者和数百名合体出窍强者的李九霄来说，这十几名修士根本不算什么。

    当这十几名强者攻击到近前时，李九霄眼中凶光一闪，直接挥动双拳轰了出去。

    “滚开！”

    伴随着炸雷般的暴喝声，李九霄的双拳和这十几名强者的攻击碰撞在一起。

    轰！

    只听一道震耳欲聋的巨响声响起，十几名联合攻击的强者全都被恐怖力量给掀飞了出去。

    三位大乘强者只是口喷鲜血遭受重创而已，但剩余的合体出窍强者则是直接在倒飞的途中轰然炸裂化为血雾。

    虽然李九霄没有爆发任何修为，但是他恐怖无比的肉身力量却是足以横扫百分之九十的大乘强者。

    一拳轰杀轰退十几名联手的强者后，李九霄速度不减，继续挥拳轰杀。

    此刻面对仙气本源凝成的本源之剑，他也不在克制，开始大开杀戒。

    在李九霄恐怖无比的强大肉身面前，挡在他前方的诸多修士一个接一个被轰杀。

    接连轰杀数十名修士后，剩余争夺这根白玉仙柱的二十几名修士顿时吓的脸色煞白。

    根本不敢有任何逗留，立马跑到一边给李九霄让路。

    李九霄实在太恐怖了，愣是将陷入疯狂的他们给吓的惊醒过来。

    不仅仅是这些争夺的修士被吓得退避。

    一名刚刚踏上这根白玉仙柱的大乘中期强者见状亦是连忙让开位置。

    别人他或许不在乎，但是面对李九霄这样的狠人，他确实不能不在乎。

    因为他可是亲眼看着那十几名弑天者消失不见的。

    连大乘后期修为的天阶弑天者也被李九霄宛若砍瓜切菜一般杀了，他一个大乘中期又如何能够抵挡。

    在这样的情况下，李九霄反倒是轻而易举站在了这根白玉仙柱上。

    其他的白玉仙柱尚且还有强者在疯狂争夺，但是李九霄所站的这根白玉仙柱附近却是没有修士敢汇聚。

    这一幕顿时吸引了所有修士的注意……

