    张御看着那道人，道：“尊驾虽称是受戴玄尊之命而来，但是规矩不可坏，还是那句话，请道友拿出凭信。”

    那道人依旧如上一次一般没有回答。

    张御目注其人片刻，心中有了一个推测，他道：“事情未了，还请尊驾再等上一等。”

    那道人对他打一个稽首，转身走了出去，一会儿就出了院墙，身影很快消失不见。

    张御略一思索，转身回了正堂之上坐定下来，此刻整个宅院之内空空荡荡，无论是造物役从、还是辛瑶、严鱼明、安知之等人，都已是离开了此地，可以说，现在这里只剩下他一人了。

    他不言不动，在此入定有一天后，再次感觉到了外间阵法起了波澜，睁开双目，见那道人站在庭院之内。

    这道人对他打一个稽首，道：“张巡护，事机可是处置好了么？”

    张御依旧问道：“可有凭信么？”

    那道人这次没有不作回应，而是伸手入袖，将一封文书取了出来，并展开给他看。

    张御看了一眼，上面那一方朱红色的天城守镇印信赫然在目，他点了点头，振袖站起，道：“我这便随尊驾前往面见戴玄尊。”

    那道人道：“那便请张巡护随我来。”他当下腾空而起，张御看有一眼，也是纵空飞起，同往顶上天城飞去。

    只是十来呼吸后，两人一前一后落于天城法台之上，那道人对他一礼，“戴玄尊便在上面等候，张巡护自去见面便是。”

    张御沿着宽长台阶往法台上来，待行至殿台之上，见戴玄尊一如以往那般站在殿台之中。

    只是此刻，他却忽然想起当日来此见余玄尊的那一幕。

    他上前去，抬袖一礼，道：“见过戴玄尊。”

    戴玄尊赤红双眸一动，缓缓道：“我要是看的不错，张巡护你当是修行到了第四章书的尽头，而今已是在试图叩问上境了。”

    张御点首道：“确然如此。”

    戴玄尊能看出这一点并不奇怪，不过每一个在玄廷任职的修道人都有玄廷印信遮蔽自身。

    所以外人至多只是看出大概的气息和境界所在，但是想具体看出情形如何，却就无有可能了。

    当然，玄尊要是不顾规矩，倒也能做到。可若强行窥测，这印信也会同样遭受破坏，御主自会知晓，而玄廷也同样也会得知。

    所以玄尊一般不会做这等不顾脸面之事的，其实也无此必要，因为不至上境，终究是无有资格和他们相提并论的。

    戴玄尊这时道：“我奉劝巡护一句，莫要再在玄法道途上继续行下去了。”

    张御一挑眉，道：“这是为何？’

    戴玄尊淡然言道：“因为此道无路。”

    张御听得此言，不由抬目看了去。

    戴玄尊站在那里，依旧是望向虚空方向，道：“你可知第一个修成玄法的玄尊是如何来的么？”

    张御道：“这却不知。”

    戴玄尊转过首来，道：“我来告诉你，第一个玄修，乃是玄廷当年为推动玄法一脉，授命我辈拟印，并挑选一名天资出众的修道人，让其在试图破境之时以此渡梯，从而登临上境的。”

    他淡言道：“你可是要问，玄廷为何要如此做？

    需知世上人心最是难测，若玄法一道迟迟无人能成，那么势必衰颓下去。

    可若是知晓此道当真可成，那么便可以由此坚定天下修玄之人之信念，凭空增加无数可能。

    而那人得成，也非摆设，他也可由上至下，由此反推补全玄法。”

    张御眸光微闪，他未想到这其中居然蕴藏着如此隐秘。

    他心中突然想到了霍衡，当年这位被誉为第一个可能成就玄法之人，其人迈出此步后却又于半途之中退了回去，那是不是因为此人察觉到了什么？

    他转念下来，道：“便是当时这位受了浑章之法相助，可玄法玄尊不止一位，其余几位玄尊想不至于都行此道，玄廷当也不会允许如此做，否则玄、浑之道岂非再无分别？”

    戴玄尊道：“张巡护说得不错，也推断准了玄廷的意愿。”这时他赤红目光一闪，“但是你以为，他们真的也是凭借自己成功的么？”

    “虽然玄廷不允许，但是我们可以暗中渡印给他们，毕竟自玄法兴盛之后，世上章印千千万万，有一些章印夹杂其中，也是难以发现的。

    他们从中得悟，只会以为这是自己所得，丝毫不会察觉此中有异。

    你以为玄法一道已然被人走通上境了么？

    不，没有，从来没有。

    迄今为止，没有一个玄修是靠自身之力登临上境的，全是借由我辈之助罢了。

    若是深究起来，以纯粹玄法成就玄尊之人，无论过去还是现在，实则从未存在过。”

    张御眸光一凝，这足以称得上是一个惊天秘闻了，若是传了出去，必然会引发一场波及整个天夏的大地震。

    他凝视着戴玄尊道：“诸位为何要如此做？”

    戴玄尊淡然道：“往长远说，乃是借助大势，让此辈为我所用，而往眼前说，却是为了今日。”

    张御道：“为了今日？”

    戴玄尊缓缓道：“八九十年前浊潮其实就已是开始泛滥了，开始势头不大，后来愈演愈烈，乃至遍布此世诸个角落。

    可最初那一刹那间天地之机的变动，却令我们每一个浑章修士都是看到了很多东西，有些人甚至看到了更为上层的道路，而此后却再无所见。

    我们皆是深感可惜，不少同道那时便是在想着，若是再来一场浊潮当是如何？

    自那时起，有不少人便开始有所筹谋，并暗中挑选一些合适之人，让他们籍借“玄法”进入上境，好在关键时刻能为我们所用。”

    张御凝目看着戴玄尊，在他看来，浊潮给这些玄尊带来的不仅是所谓“机缘”，恐怕也污染改变了某些东西。

    戴玄尊转过身，走到天城边沿处，看着下方奎宿，“现在是大玄历三百八十一年，巡护可是知晓，每隔七十到九十载，内外层之间的阻隔就会变得薄弱一些。

    根据我们这数十年来的推算，这一次最为薄弱之处当就在奎宿这里，届时若是内外有人相互配合，只需伸手轻轻一推，”他做了一个向前推的动作，“就能将这所门户打开。

    而后……便能再是掀起一场浊潮！”

    张御眸光中隐现寒芒，道：“只是为了尔等求道，就置亿亿万万生民于不顾么？”

    戴玄尊却是语气平淡道：“无有巡护想的那般严重，天夏有过一次浊潮之劫，如今早有防备，每一个上洲都有镇守，足以抵御浊潮了。

    何况，七十多年前的浊潮非是人为，而是天地之劫，两者绝然不可同日而语。”

    张御心下一思，抬眼看去，道：“此前镇守奎宿乃是余玄尊，而他身上应该有你们的算计，所以正好可以为你们所用，而你们也可趁势洗脱嫌疑。”

    戴玄尊点头道：“本来事情当是如此的，可是这里面出了一点意外，余常居然发现了自己上的不对劲。

    他也的确天资不凡，竟然设法在化身之上再斩化出一个恶念，并令其拜己师，意图以此推动恶念成就上境。

    若是这恶念当真成就，那么不但可将我等施加于他身上的影响给剥离出去，也可成为真正的玄法玄尊。

    而无人来理会他的话，却也确实有可能被他成功。

    可他化身所在之位置，乃是我们千方百计推动他坐上来的，为的就是要在他关键时刻为我们所用，可他居然想摆脱我们，我们又岂容他如此？

    但他至少分身之中恶念已是化斩而出，已然无法制拿他的分身，我们又不好亲自下手，于是想了一个办法。

    恶念之中因有他欲执，当中难免会做一些违背天夏律法之事，我们可以让玄廷动手来查他，然后再设法安排合适之人坐上此位。”

    张御看着他道：“所以我来外层，也是诸位安排的？”

    戴玄尊道：“不能如此说，当时玄廷本也有人查余常，我们也正好顺手推上一把，而也唯有张巡护你，才适合做此事。”

    他看了过来，劝说道：“张巡护，你天资杰出，如今你已是知晓，玄法之道无路可寻，那为何不转修浑章呢？”

    他一瞬不瞬看着张御，“只要你成为了我辈一员，待浊潮来时，你一样可以的享其中好处。”

    张御抬头看向上方虚空，道：“我来时遇上了霍衡。”

    “嗯？”

    戴玄尊显然是听说过这个名字的，目光急剧闪烁了几下。

    张御缓缓道：“他来寻我，是想让我入那混沌之道，他曾对我言，哪怕遇到玄尊相阻，只需唤他，他自会出来相助。”

    戴玄尊目中赤红色的光芒凝注在他身上，身上露出了一股随时可能出手的戒备之色，语声严厉道：“张巡护，你想做什么？莫要自误！”

    张御道：“我所要说的是，无论是混沌之道，亦或是浑章之法，皆非我所求，我既走上玄法之道，此为我之道心，道心若变，又谈何修行？”

    戴玄尊看着他，语声冷了下来，道：“这就是张巡护的选择么？”

    张御此刻不禁想到了之前在内层时看到的那幅图卷。

    那是两个道人站在一座天城之上，而背后则是一个虚空开口，而其中一个站在天城边缘处，看去随时可能掉落下去，除此外，还有一些是他当时无法看清的东西。

    只是那一个场景只是显现了一瞬间，随后便如承受不住一般化为了灰烬。

    他收回思绪，目光迎上，语声坚定道：“这正是我之选择！”

    戴玄尊没再劝说，而是目光之中赤红之光剧盛。

    张御身上顿时有一阵银光荡漾起来，他看了戴玄尊一眼，十分沉稳的伸手入袖，似拿住了什么东西，下一刻，整个人就忽然消失不见！

    戴玄尊目光一闪，他看着空空荡荡的天台，久久不言。

    这时一道模糊人影出现在了他的身后，沉声问道：“他去了哪里？”

    戴玄尊想了想，道：“如今他唯一能去的地方，便是下层了。”

    “下层？”

    那模糊人影道：“你这里有禁阵在，为何没有封住？”

    戴玄尊道：“他身上有天一重水在，内外无漏，禁阵是封不住的，不过这般也好，一个巡护若死在我这里，玄廷那里说不定会有变数。

    而现在他唯一能去的下层，便是洪乙层界，我们只要搅乱天机，他就没有可能再回来了，不管他是死是活，都无法妨碍到我们了。”

    那模糊人影道：“洪乙层界？”他忽然一挥袖，一抹深红光虹闪烁了一下，旋即不见，而此时此刻，奎宿之上所有连通洪乙层界的天行晷也是与同一时间齐齐破碎。

    戴玄尊目光闪烁一下，道：“敕诛神虹？你想毁绝那一界？”

    那模糊人影缓缓道：“如此，方可确保事机无虞。”

    ……

    ……