    江浩和许文祥彼此之间，都不知道对方正在为许丹莹的事，含怒出手，一人从公安角度侦破凯源集团的违法行为，一人从司法角度宣布他们的行为违法并制裁！

    两人的第一次合作，就在彼此不知情的情况下进行了，虽然没有预演，但是配合默契。

    若是凯源集团真的是一家良心企业，或许江浩他还拿对方没有办法。

    毕竟如果只是集团的少东家惹到了他，江浩还不至于拿他们家的集团开刀，只要单独教训当事人就行了，毕竟这年头真的很需要良心企业！

    可一番了解下来后，并不是这么回事，那江浩哪里还会跟他们客气？

    时间一晃，

    一个星期过去了，江浩和许文祥的行动取得了巨大的成功，一时间，网上也渐渐传出了一些关于凯源集团的黑料出来。

    山雨欲来风满楼，

    凯源集团的董事长李凯源，此时也敏锐的感觉到了一丝不对劲来，最近关于集团的立案如雨后春笋般不断冒了出来，而且公司最近好几起诉讼案子也都面临败诉，这不免让他警觉了起来。

    于是他打了一个电话，想要了解一下，是不是有人在背后搞他的鬼！

    “喂，黄总，最近凯源集团不是很顺，是不是有人在搞我？还是我哪差事了？”

    “老李啊，本来这个事我们是要撇清关系的，但是我们这么多年的老朋友了，我也不忍心看着你一步一步这么下去，你是不是得罪贵人了？”

    李凯源一听，顿时有些糊涂了。

    得罪了贵人？

    他拉拢还来不及呢，怎么可能得罪人？

    “没有啊！最近我刚从国外回来，见的人都没几个，怎么可能得罪人？”

    “那就奇怪了，你还是好好调查一下吧，公安和司法好像都盯上你了，差检察院就能集齐公检法了，你好自为之吧！”

    李凯源听着电话那头的忙音，倒吸了一口凉气！

    乖乖隆叮咚，

    这是谁捅的马蜂窝？

    做企业的最怕和公检法打交道了，一旦等到他们找上你，那就代表着你麻烦缠身了。

    这么多年的打拼，他也积攒了深厚的人脉，但是如今，连个主动给自己提醒的人都没有！

    这让他有了一种墙倒众人推的感觉！

    立马，

    他就意识到了问题的严重性！

    好在自己的老伙伴还没有真正的放弃自己，给提了个醒，才让他幡然醒悟。

    只是让他怎么也想不通，自己只是刚回国，就被告知了集团惹上了不能得罪的人。

    这要是自己再晚些回国，那后果将不堪设想！

    好在情况还没有发展到一发不可收拾的地步，他必须迅速作出决策，来化解此次的危机。

    首要任务，就是找出问题的根结所在，也就是怎么得罪的人！

    他迅速联系以前和他关系不错的内部人士打听具体情况，想要知道集团究竟是如何得罪得别人。

    “李总，这个情况本身不复杂，但是事情有些复杂，我们也不敢多说什么，你还是问问你孙子吧！”

    问了一圈体制内的人，以前那些和他称兄道弟的好哥们好朋友，一个个都唯恐避之不及，大家都没有明说，只是让他问问自己的孙子。

    开玩笑呢！

    一个是马洲法院最著名的法官，一个是新晋的马洲市公安分局的局长，授意重案3组督办，再和凯源集团走得近一些，万一也被查了，那就亏大了！

    “我孙子？李航？”

    李凯源的心里瞬间一个‘咯噔’！

    完犊子了，天知道这个小兔崽子又闯了什么祸！

    他连忙打电话把自己的儿子李博超和孙子李航都喊了过来，想要问问到底发生了什么事！

    很快，

    李博超就来到了父亲的办公室问道：“爸，找我什么事？”

    “什么事？你儿子干的好事，最近小航在做什么？”

    李博超上来后就被父亲劈头盖脸地一顿训斥，顿时有些摸不着头脑：“小航？我让他最近和艾米集团米丽的女儿ailsa套点近乎，如果两家集团要是能够联姻的话，那么我们在马洲的影响力将会更上一层楼！”

    “成天正事不干，就知道走捷径，这次集团出了这么大的事，就是他惹出来的！”

    “不会吧，爸？小航他还小，他能惹出这事来？”

    李博超有些惊讶，最近集团确实出了很多事情，但是现在告诉他，都与儿子惹的祸有关系，这让他有些不敢相信。

    自己儿子什么德性他知道，小错不断，大错不敢！

    像有些富二代都沾上毒品了，小航就不敢！

    “还小？明年20岁了，你告诉我还小？多大算不小？”

    面对父亲的责骂，李博超只能低着头忍受着，显然心里还是不怎么相信公司最近的困境是儿子造成的。

    大概十分钟左右，李航也过来了，看到父亲和爷爷一脸严肃地坐着，他立马调皮地说道：“爷爷，你回来啦，孙儿可想你了！”

    “少给我嬉皮笑脸的，我问你，最近你都干什么了？”

    李凯源一脸严肃地问道，他本人就是一个比较严肃的人，要不然也不可能创下这么大的家业，李航因此也比较怕他这个爷爷。

    面对爷爷的质问，李航也有些莫名其妙地看了父亲一眼：“我，我爸让我去找ailsa玩啊！”

    “哼，混账东西，还不老实交代，你最近是不是又闯祸了？”

    李凯源一听孙子到这个时候居然还装无辜，顿时一拍桌子，大发雷霆！

    许久没看到爷爷发这么大脾气的李航，顿时吓得一个激灵：“爷爷，我...我...我最近很老实呀，夜店都很少去了！”

    李博超看到儿子这个样子，赶紧提醒道：“你再好好想一想，是不是和谁闹矛盾了？”

    听到父亲这番话，李航突然灵光一闪：“嗷！我知道了，前几天我被一个小警察给过肩摔了，于是我气不过，就跑到派出所里报了案，但摔我的那人是警察，我担心派出所会包庇她不立案，果然如我所料，他们没有立案，于是我又到法院去自诉了她！”

    看到父亲和爷爷铁青的脸色，李航皱着眉头，小心地问道：

    “我被打后报警，应该不算闯祸吧？”

