    “抱紧我，别掉下去了，蹲下身子”

    指挥着钟清淑抱紧自己的腰，两人同时低下身子，借着奥利奥带来的尾流，在大地上快速滑行。

    哈士奇恐怖的耐力，加上如今奥利奥得到了冰雪的眷顾，此时此刻，苏摩无比庆幸第一次开出的宠物是二哈，而不是其他生物。

    也只有二哈才会在雪天爆发出如此恐怖的实力，带来灾难中的一丝曙光。

    “等一下，我...我们在前面强攻，你带着人，想办法用我们的老办法挖进去救人！”

    “我妹妹的名字叫苏婵，拜...拜托你了！”

    顶着强风，苏摩艰难的开口和后方的钟清淑交流着。

    感受着钟清淑坚定的点头，苏摩心中的焦急稍缓，同时开始一心二用，研究如何打入狗头人城堡内。

    靠着常规的武器直接攻进去明显不太可能。

    哪怕是有枪支，也极难打破狗头人城堡厚重的石墙，更别说两边对比悬殊的人数差距了。

    “我能利用到的优势只有炸药包，六十个炸药包，必须要逼得他们出来决战！”

    狗头人的数量足足有一千多，甚至两千左右。

    这么多呆在城堡里，如果不用考虑妹妹的问题，苏摩都想直接把东风导弹送进去洗礼一番。

    但目前...

    “有什么东西，能够将我的炸药包送到他们的城堡里，逼得他们必须出城来决战！”

    紧紧的拉住绳索，看着远处已经出现在视线里的狗头人城堡，苏摩心中快速思索文明时代有意无意中看到的所有武器。

    从古代攻城用的云梯，投石机，攻城车，到近代的榴弹炮，轰炸机，所有为攻城设计出来的武器，都在遵循着同一个理念：

    绕过高耸坚固的城墙，直接打击里面的敌人！

    “妹妹关押的地方还不清楚，想要让他们出来，就必须要让他们感觉到恐惧”

    “最起码要感觉到不出城，他们的避难所就要垮塌！”

    尽管狗头人并不知道苏妹就在他们的手中，可以当做把柄，但投鼠忌器之下，苏摩还是决定以稳为主。

    这一下，能够选择的武器马上就清晰了起来。

    “意大利炮，Rpg，野战炮...”

    一件又一件的东西被苏摩从造物界面翻出，但是看着后面动辄成千上万的生存点时，苏摩略微头疼。

    想要狗头人出来战斗，又不能直接炸垮他们的城堡，这些武器要么威力太大，要么声势不够浩荡，起不到震慑作用。

    “有什么东西能够让我的炸药包飞上他们的城墙，或者直接击打在城墙上呢？”

    刨除掉所有现代化战争武器，想要抛射炸药包过去只剩下投石机，或者...

    “没良心炮！”

    曾经在地球上看过冯小刚出品《集结号》的苏摩，对这种武器并不陌生。

    解放战争时期，解放军的火炮很少，在武器装备处于劣势的情况下，官兵们创造了一种令人丧胆的武器——用汽油桶做炮管的炸药包发射器。

    在内填充发射药后，把捆成圆盘形状的炸药包放入炮管，然后点燃发射药，就能将十公斤重的炸药包，抛射至150-200米的距离。

    这种武器口径绝对惊人——桶有多粗，口径就有多大！

    巨大的炸药包产生的强烈爆炸冲击，所过之处，碉堡，人马都会被炸飞。

    许多被炸倒的敌人身上往往找不到任何伤口，却七孔流血，被活生生震死，因此被称为“没良心炮”。

    现在这种环境下，这样的武器装备刚好符合“威慑”以及“轰炸”两条特性。

    狗头人不出来就要承受被炮击轰塌避难所的威胁，出来就可以给钟清淑创造出进避难所救人的条件。

    计划通！

    看着狗头人城堡已经尽在眼前，苏摩激动的一拽绳子，示意奥利奥停下脚步。

    “奥利奥，麻烦你回去接他们过来！靠你了！”

    掏出一瓶幽能水给奥利奥喂下，看着狗脸上的些许疲惫，苏摩脸带心疼，慢慢抚摸着如今巨大的狗头。

    “嗷！呜！”

    喝下幽能水，奥利奥已经失去光泽的毛发再度绽放出些许光芒，缩水了几十厘米的体型再度恢复。

    点点头，看着奥利奥乖巧的模样，苏摩忍住眼中的感动，将麻绳和滑板在奥利奥身上打了一个结绑好。

    拍拍奥利奥的背部，看着远去的奥利奥，苏摩将头一转，神情已然冷穆起来。

    没有人是天生的领袖，也没有人是天生的战神。

    成长从来都不是一呼一吸之间就能跨越，所有人只能看到领袖人前的伟大，能看到战神以一敌百的强大，却很少或者根本没有人能看到，背后他们付出了多少“成长”的代价！

    作为一个地球时代的普通人，渡过最刚开始的慌乱无措，多日来在废土上的生死果决，已经让苏摩能够在此刻快速冷静下来。

    看着好友界面申请中，苏婵依然亮着的头像，苏摩重重呼出两口浊气，开始一边往左边摸去，一边研究制造没良心炮。

    一旁的钟清淑也没闲着，趁着雪夜，快速的沿着右边摸了过去，开始探查狗头人的防御情况，以及苏婵有可能在的位置。

    有着游戏面板的联络，比起对讲机还方便，两人默契配合，仅仅花费了十分钟，赶在奥利奥第二趟过来之前，就完成了对城堡的探查。

    “大晚上的，狗头人应该在城堡内睡觉，你妹妹应该是暂时安全的”

    趴在地上，看着望远镜里返回来的画面，听着钟清淑不确定的说法，苏摩点点头，心中焦急快速缓解。

    “我有一个办法，不知道行不行，但当下的情况这种方法确实是最方便也是最好用的，我们必须快点找到你妹妹的位置！”

    钟清淑说完，直接掏出了一张纸，上面勾勒着完整的狗头人城堡地图。

    “但说无妨！”听到钟清淑的话，苏摩毫不犹豫点头，示意有话直说。

    “你现在不是全球避难所第一吗？我知道你们上榜的人可以开启直播，直接直播五十公里内的东西，如果现在系统承认这就是你避难所五十公里内，借助直播视角，或许我们就能看清楚狗头人城堡内部的构造！”

    说完，钟清淑还在地图上画了几个重要的点，示意只要能探清楚这几个位置，或许就能找到苏婵！

    “对啊，我怎么忘了这茬子了，只要是在我避难所五十公里范围内，我是可以直接用直播的！”

    三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    陡然间被钟清淑提醒，看着狗头人城堡，苏摩一下想起了游戏规则里的这点平时根本想不到的福利。

    灾难期间，有谁会跑到几十公里范围外和敌人搏斗。

    两次灾难，上榜几十余人，包括苏摩自己在内，也没有人这么干过。

    “想要让系统承认这是避难所五十公里范围内，需要有我的避难所，而这...”

    “只需要一枚完整的避难所核心！”

    被钟清淑点醒了这其中的弯弯绕绕后，苏摩思路一下清晰了起来。

    完整的避难所核心就和卡片已经卡券类物品一样，只要放入储物空间内，就会游离在外，并不会占地方。

    心中默念打开，看着此时还有八枚的完整核心，苏摩心中大定，直接唤出一枚，创建避难所。

    “我选择创建...地上避难所！”

    作为作战的临时指挥室，第一次的，苏摩选择创造了地上的避难所。

    手中的安全屋核心龟甲，在听到召唤后，摇身一抖，像是种子一样径直飞进了苏摩脚下的土地里。

    完全不同于地下避难所的创建方式。

    地上木屋的构建更像是埋下了一颗种子，这颗种子在“神秘力量”的催化下，陡然之间茁壮生长，破土而出。

    从而形成一个看起来虽然破旧，但却有模有样的地上木屋。

    走进屋内，苏摩一点也不心疼生存点，直接用350生存点创造出了简易的照明装置。

    装置很简单，锂电池连着灯泡，但按下电源后，却爆发出来了明亮的光芒。

    “游戏，开启直播，第一视角，限定避难所上方，不可自由移动，所有人都可加入”

    “第二视角，五十公里内可以随便移动，其他玩家不可加入此视角观看！”

    快速设置好直播权限，看到下面的开播按钮亮起后，苏摩激动的站起身，打开木屋门，走了出去。

    漫天的暴风雪下，本来漆黑的世界在开启直播后突然变得明亮起来。

    得益于主播的权限，此时此刻，苏摩仿佛开启了第三视角，直接跳出了地上的躯壳，视线往空中飘去。

    三百米...

    两百米...

    一百米...

    视角距离狗头人城堡越来越近，眼看着这些憨憨的狗头人没有任何察觉，苏摩心中一喜，全身心的投入进去，开始排查苏婵的下落。

    然而，十万火急排查狗头人城堡的苏摩并不知道，这个深夜三点钟的直播间，在一开播后，彻底炸了！

    轰！

    哗！

    这个凌晨三点出现的没名没姓，只有一个数字1的直播间，先是引起了一小撮人的注意，但在看到是苏摩的直播间，以及直播间的内容后，这些人疯狂了。

    “卧槽，你们快去看抗灾直播里苏摩的直播啊，这他妈晚上在干什么？”

    “草，这个城堡是什么来路，也太变态了吧，难道是异族的根据地？”

    “苏摩要干什么？为什么他的直播可以开在这里，他要干什么？这个天气去攻打异族吗？”

    “天呐，外面可是刮着零下二十度的暴风雪啊，苏摩竟然敢出去？”

    “这个种族我知道，是狗头人，在我们避难所附近就有一个小部落，贼特么猛，能放火球，比什么牛头人吊十倍好吧，但是这他妈是什么东西啊，苏神的避难所附近有这么多的狗头人？还有城堡？”

    “凸(艹皿艹)，什么鬼！”

    苏摩要直播攻打异族基地了？

    当这个消息开始在世界频道以及区域频道疯狂传播时...

    这一刻，无数已经躺下换班的人，纷纷被同伴叫起来观看这场有可能是前无古人后无来者的超级直播。

    有人猜测苏摩是趁着风暴天气尝试偷鸡，看看能不能搞个一鳞半爪的收获。

    有的人则是猜测如此宏伟的城堡，以人力根本打不上去，苏摩只是来观测一番。

    更有一些目前已成火候的“苏吹”，在弹幕上狂刷世界第一人要以一人之力挑战巨无霸异族，建立人类威信。

    深夜里，这场直播成了全人类的狂欢！

    直到第一个人站出来说出了缘由！

