    “都说了……找错目标了！你们是想要那支戟吧？”

    “要不然你们把铁面具和床单摘下来，再好好看看？”

    “莫非你们是想要声东击西？如果莫加西德有什么得罪你们的地方，我……其实和他不熟。”

    无论盖皮诚怎么说，星灵们都无动于衷。

    艾尔芙这时小声提醒道：“星灵的语言和我们不同。”

    盖皮诚：……

    “你再晚点儿告诉我，说不定我都教会他们了！”盖皮诚没好气的说道。

    不等艾尔芙道歉，只见她头顶闪过了一个加速的符号，接着……

    被动卡·【阴阳怪气】生效：三个时段内, 速度大幅提升。

    而正在这时，特瑞莎已经开始了自己的行动时段：“先解决这边，你们别离开我的掩护范围！”

    只见特瑞莎向着后方的两个囚徒星灵冲了过去——返身回去的话，是回到大道上，要突围的话还是这边最稳妥。

    虽然不知道为什么，周围房屋中, 好像都没有人一样, 甚至远处巨大的战斗声，似乎也没有引去太多烈阳近卫, 但是毕竟这里是烈阳城，到了大道上，对方也要多些顾忌。

    眼前的七个星灵还不算什么，可是……

    召唤星灵的职业者，都还不见踪影，不是大意的时候。

    特瑞莎直接接近过来，接着面前一张紫卡消失，同时挥剑就是一斩！

    哗啦——

    嘎乌……

    一阵锁链破碎的声音，以及不似人类的惨叫声响起，只见特瑞莎面前的囚徒星灵已经化作碎光消失。

    只是相当于普通三阶的强度，特瑞莎努努力还是能秒杀的。

    不过就在这时……

    哗啦——

    断裂的锁链，这时居然残留了下来，化作虚影、瞬间捆束到了特瑞莎身上！

    “小心！”艾尔芙想要提醒，不过还是慢了一步：“有些囚徒星灵，有束缚击杀者的效果……”

    特瑞莎在行动条上的速度大幅下降, 不过考虑到实力差距，应该不会被束缚太久。

    “看来是得小心才行……说的好像我也能秒杀囚徒星灵一样！”盖皮诚完成了一波自己铺垫、自己吐槽。

    被动卡·【阴阳怪气】生效：三个时段内, 自身造成的伤害伤害大幅提升。

    轮到艾尔芙，只见她化身灵猫形态，直接向一旁的摇铃星灵扑了上去。

    平时艾尔芙很少直接做攻击位置，不过……

    现在特瑞莎被困，两个辅助混在一起的时候，总要有一个没那么辅助的！

    虽然没能直接解决掉，但在艾尔芙蔓延着血痕般的红光的爪击下，被攻击的摇铃星灵的身体，显然更淡了一些。

    盖皮诚紧随其后，比三个囚徒星灵还要更快一些，第三个行动起来……

    “你行你上啊！”

    盖皮诚直接将特瑞莎被拖慢的行动条，强行拖了一半的进度。

    这类效果，一般都是计行动时段的，早些令特瑞莎行动，也能令她早些挣脱。

    不过接下来，才是最紧迫的关头……

    因为特瑞莎直接被困住，虽说如果被攻击的话，并非全无还手之力, 但掩护范围却大幅缩减。

    此时盖皮诚三人的阵型，完全被抻开，只能各自单独面对敌人的攻击！

    后方的另一个囚徒星灵这时上前两步，抡起手中的锁链，捆向了特瑞莎……

    并非是直接攻击，只是某种限制类的招式——看来对方是打定主意，想要限制住特瑞莎。

    虽说本来盖皮诚也怀疑对方就是冲着自己来的，但是见到这一幕，无疑更加证明了，对方并不是找错人，而是对自己等人有所了解！

    另一边的两个健壮囚徒，这时也向盖皮诚冲了过来。

    接近之后，更加感觉到对方的健壮，盖皮诚感觉自己只比对方的腰略高。

    并且和特瑞莎的待遇不同，左边的囚徒面前一张金卡消失，接着一锁链抽向盖皮诚，盖皮诚连忙转到剑格、并且举剑格挡，然而……

    哐当——

    锁链抽打在剑刃上之后，盖皮诚居然没有感觉到受力？

    就在盖皮诚心中升起“不妙”的感觉时，后脑一阵剧痛——只见这看起来粗壮不便的锁链，这时居然灵巧的在被挡下时、后半段弯折过来，从后面抽打在了盖皮诚后脑！

    还好盖皮诚的背旗，本身就有防御“来自后方的攻击”的效果，削弱了一层伤害。

    即便如此，也抽得盖皮诚脑袋嗡嗡响……

    而另一边的囚徒，这时面前一张金卡消失，接着朝天一阵嘶吼之后，猛地用他的铁面罩、向盖皮诚撞了下来！

    好在这次盖皮诚格挡成功，并且【反弹】效果生效。

    只见盖皮诚的大宝剑，挡住了这头槌之后，反而是囚徒猛地向后一仰，接着头顶浮现出了【眩晕】的标志，在进度条上停滞了起来。

    而两个完好无损的摇铃星灵，这时也行动了起来。

    这摇铃星灵也不见如何移动，原地一盘旋之后便消失、下一刻在数个格外出现——其移动不受地形阻隔！

    两个摇铃星灵，显然都是在拉开与艾尔芙距离，同时……虽然没有靠近盖皮诚，但也是绕着盖皮诚在移动！

    果然移动之后，摇铃星灵一摇手中的铃铛，盖皮诚立刻遭受了心灵层面的攻击。

    盖皮诚的【心灵】，算是比较突出的属性，言灵师、插旗者、魔剑士……三种职业各三张【心灵】属性卡……

    用盖皮诚最喜欢的计算方式——放在三阶职业者里横向比较，已经算是比较高的，即便和专精【心灵】属性的三阶职业者相比，也能……算是一般！

    故而承受心灵攻击的能力也不弱，虽然一阵头晕眼花，但终究撑了下来。

    受伤的摇铃星灵这时也到了时段，只见其隐没在了艾尔芙面前后，同样向盖皮诚靠近过来，接着将原本正握的摇铃把守倒持、铃铛向上……疯狂的甩动起来！

    顿时发出了一阵阵好似钟鸣的声音，并且其身体这时越发的透明起来——赫然是自爆式的攻击！

    即使是盖皮诚，这时也一阵精神恍惚……

    【阴阳怪气】和【灵猫降灵】双重速度提升下的艾尔芙，这时再次行动起来，连忙便要接近明显被针对了的盖皮诚，然而就在这时……又是几个囚徒和摇铃星灵从阴影中浮现出来！

