    在斯塔克将核弹送进传送门之前，传送装置就提前爆炸了，随着光柱的消失，天空上的大洞也开始收缩，直至关闭。

    而齐塔瑞人的生态也不知道是怎么回事，当传送门关闭的那一瞬间，地球上的那些齐塔瑞军队纷纷失去了活力，摔倒在地上。

    “该死！”

    眼睁睁地看着传送门在自己面前关闭，托尼·斯塔克也是一口老血涌上喉间，但他并没有放弃，而是继续托着核弹往更高的天空中飞去。

    “斯塔克先生！”

    彼得在频道中喊得声嘶力竭，大家都猜到了托尼·斯塔克的打算。

    “你这家伙不要命了么？！”

    克拉夫特在频道里破开大骂，这时候就算是他的后手也派不上用场了。

    并不是他没有能够快速解决核弹的技术，而是谁TM能想到会有神经病往市中心里扔核弹啊！他根本没有准备类似的方案，而他现在能够使用的手段又来不及赶上正在不断爬升的斯塔克。

    “我记得我和你说过的，有的时候有些事情比性命更重要，小子。”

    就算快死了，斯塔克也不忘教育下克拉夫特。

    “感觉如何？克拉夫特。”

    就在克拉夫特陷入震撼中的时候，古一不知道什么时候出现在了他的身边。

    “FUMO！FUMOMO！FUMOFUMO！”（对了！你也会开传送门！快帮帮忙！）

    “FU！”（呸！）

    现在可不是搞笑的时候！

    克拉夫特开启了他加装的外放装置，把之前的话又说了一遍。

    “当然，我就是为此而来的。”

    古一微笑着在面前打开一个传送门，然后抬腿迈了进去。

    “托尼大叔！如果你看到一个橘黄色的传送门，就把核弹给扔进去！”

    克拉夫特连忙通知还在上升的斯塔克。

    本来已经绝望的托尼·斯塔克精神一振，然后他就发现眼前的天空中突然出现一个光头女人，她冲自己微笑着点了点头，然后开始……画圈？

    然后斯塔克就看到了克拉夫特所说的橘黄色传送门，传送门的对面是一片荒凉的沙漠，托尼·斯塔克也没心思分辨那到底是哪里，连忙将托着的核弹给塞了进去。

    “干得不错。”

    那个光头女人称赞了一句，然后钻进一个新的传送门里消失不见。

    “切！她以为她是谁？”

    摆脱了危机后，斯塔克又恢复了那惹人厌的性子。

    “警告，能源已经耗尽。”

    战衣内响起了贾维斯的声音，然后所有的喷射口在吭哧了两下之后同时熄火，斯塔克眼前的屏幕也逐渐暗了下去。

    “啊哦……这下糟糕了……”

    斯塔克咂咂嘴，还不等他想出办法，就切身体会到了什么叫做地球引力。

    “我恨牛顿……啊啊啊啊啊——！！！”

    “噗叽。”

    正在惨叫的斯塔克被一双软绵绵的手臂给接住了。

    “别嚎了，难听死了。”

    耳边传来夹杂着“FUMO”声的克拉夫特那嫌弃的话语，斯塔克这才松了一口气。

    “哈哈哈……咳咳……快点送我回去，我胸口的能源快要撑不住了。”

    “放心，死不了你的。”

    克拉夫特翻了个白眼，实在不行他还有可乐动力源拿给他暂时顶一下呢。

    带着斯塔克回到斯塔克大厦的顶楼，斯塔克迅速换好反应炉的能源，并换了一套新的装甲。

    “我说你现在还不肯把弹片取出来么？”

    克拉夫特看着逐渐被纳米战衣覆盖的托尼·斯塔克，一脸疑惑地问道。

    “你连纳米机器人都搞出来了，取出你体内的弹片并不困难吧？”

    如果说之前托尼·斯塔克担心手术失败不肯取弹片他还能理解，现在有着纳米机器人的帮助，再加上已经逐渐开始普及的瓦坎达医疗技术，应该已经没有什么危险了才对。

    面对克拉夫特的疑问，斯塔克沉默了片刻，然后直接转移了话题。

    “这事以后再说，我们先去把罪魁祸首给找出来。”

    “彳亍口巴~”

    克拉夫特耸耸肩，他也就随口一问，斯塔克不想做手术就不做呗，和他又没什么关系。

    两人出了斯塔克大厦，和复仇者联盟的其他成员聚在了一起。

    “洛基在哪里？”

    斯塔克直接跳过了相互介绍的阶段，开口询问道。

    “洛基是一个幻术大师，他如果想要躲藏起来，我们很难找到他。”

    对洛基了解最深的索尔无奈地摇了摇头，他对魔法一窍不通，现在的索尔就连释放雷电都还需要雷神之锤的辅助。

    “再难我们也要把他给找出来！”娜塔莎厉声道：“谁知道他还有什么阴谋没有使出来！”

    “我已经通知纽约警方封锁了附近的街区，但他们能不能抓住洛基……”

    史蒂夫摇头叹气，显然是没有报太大的希望。

    “许多摄像头都被破坏了，寻找起来比较困难。”

    刚和贾维斯联系完的斯塔克也是一副愁眉苦脸的样子。

    而克拉夫特这时候也早就让安吉拉派出隐形侦察机开始搜索起洛基的位置。

    就算洛基的幻术连摄像头都能蒙蔽，但现在的纽约，特别是曼哈顿区域，大多数人都已经撤离，只要使用生物探测装置和热能感应仔细排查，应该很快就能找到他。

    就算没找到也无所谓，大不了到时候再打一架，反正自己现在也暴露了，可以不用像以前那样遮遮掩掩的行动。

    没有什么心理负担的克拉夫特并没有特别担心这个问题，他的目光一转，看向了索尔手中那个让自己吃了不小苦头的锤子。

    “原来这个就是原版的雷神之锤么？和我做的挎包还真挺像的，就是那个外壳显得有些奇怪，应该是后面加上去的吧？”

    克拉夫特明知故问。

    索尔现在最腻味的就是听到雷神之锤挎包的话题，他的脸色一下子就黑了下来。

    “说话注意点！小子！”

    大概是有了个地球的女朋友，索尔在称呼地球人的时候不再是一口一个凡人。

    “妙尔尼尔可不是什么挎包！”

    “哇——你这反应……”克拉夫特语气揶揄道：“就好像那个外壳是为了和我做的挎包区分开来特地加上去的。”

    “一派胡言！”

    雷神索尔涨红了脸，却又不敢将那外壳取下来证明什么，于是他甩动起手中的锤子。

    “我要去找洛基了！没有时间在这里和你废话！”

    然而还没等索尔离开，洛基的声音就突然响起：“我可以作证，那个外壳可不是为了做什么区分，而是因为他的锤子上长了点小玩意儿。”

    在场的超级英雄们全都看了过去，将手中的武器对准了不远处突然现形的洛基。

    只有克拉夫特毫不犹豫地扣动了扳机，手中砰砰枪喷吐出火光，瞬间就将洛基的身影给撕成了碎片。

    “啧！幻影么……”

    “你在干什么？！”

    雷神索尔被克拉夫特的举动给吓了一跳，大声质问道。

    不过克拉夫特没有理他，而是将索敌模式改成了生物探测和热成像，结果的确是找到了洛基的真实位置，只不过在热成像的画面里，洛基身体的温度比周围的环境温度还要低上许多。

    外星人的身体特征和地球人不同这很正常，反而是索尔的温度反应和地球人没什么不同，更不像是什么所谓的神明。

    “你们果然不是亲兄弟啊。”

    对着索尔这么感慨了一句后，克拉夫特调转了枪口朝着表面空荡荡的位置又是一梭子。

    一道凭空出现的魔法盾挡下了克拉夫特的子弹，紧跟着在魔法盾之后显现出洛基的身影。

    “你是怎么发现我的？凡人。”

    洛基阴沉着张脸，盯着克拉夫特问道。

    然而还不等克拉夫特回答他，早就在一旁按捺不住的浩克一个大跳砸到了洛基的身边，一把拽住了他的腿，狠狠地往地上砸去。

    “哦——”

    面罩下的彼得·帕克整个脸都皱了起来，感同身受地感慨着。

    “这绝对不是什么愉快的经历。”

    “嘿！等一下！大个子！”

    担心自己弟弟安危的索尔连忙冲了上去想要将洛基给解救下来。

    “吼——！！！”

    浩克随手将已经被砸懵逼的洛基扔到一边，转头和索尔打了起来。

    克拉夫特可不会错过这个时机，挥舞着电光美工刀就朝地上的洛基劈了过去。

    “快住手！”

    有几道声音在克拉夫特的身后响起，但他没有理会。

    “铛！”

    一面特征非常明显的盾牌划出一道弧线，赶在克拉夫特劈中洛基前，打在了他手中的美工刀上，令他一刀砍偏，只切断了洛基的一小截披风。

    这时候斯塔克也及时飞了过来，拦在了克拉夫特和洛基之间。

    “干什么？留着他过年么？”

    克拉夫特皱着眉头，十分不满地看向托尼·斯塔克和后续赶来的史蒂夫·罗杰斯。

    “克拉夫特对么？”

    史蒂夫上前两步，任由克拉夫特的刀尖指着自己。

    “洛基现在还不能死，起码不能死在我们手上。”

    史蒂夫这时候已经从娜塔莎那儿知道了克拉夫特的身份，对于他的年轻气盛史蒂夫是能够理解的，其实他也很想弄死洛基，但现在的地球根本没有和阿斯加德讨价还价的资格，他也只好转过头来劝克拉夫特。

    “关于洛基的问题，就交给官方来处理吧。”

    “切……”克拉夫特不屑地冷笑一声，“别忘了，刚刚就是你所谓的官方，下令发射了一颗核弹想要将我们和所有纽约的平民一起炸死。”

    “……”

    史蒂夫沉默了片刻，还是没有让开，因为这不是信不信任官方的问题。

    “关于核弹的问题，之后神盾局会去找他们要个说法，但是洛基作为阿斯加德的王子，如果死在了我们这里，很有可能引发地球和阿斯加德的战争，这个后果是我们无法承担的。”

    “好了孩子，其实我也很不甘心，”斯塔克这时候也开口道：“就算是在地球上也有所谓的外交豁免权，你不得不承认，有些人总是能获得特权，包括你和我。”

    “哦？那这么说如果我有天跑到阿斯加德去杀几个人，安理会也会选择庇护我咯？”

    冷静下来的克拉夫特也明白了斯塔克他们的顾虑，他收起手中的武器，嘴里却不饶人地讥讽着安理会那群拖后腿的混蛋。

    “你明白这是不可能的……”斯塔克苦笑，“谁让我们地球处于弱势呢。”

    “切！没劲！”没法弄死洛基的克拉夫特也没心情和他们继续掰扯下去，控制着波太君飞了起来，“我走了！”

    ……

    在克拉夫特离开后，复仇者的众人又将打作一团的索尔与浩克给分隔开。

    大概是之前一起战斗过的原因，这时候的浩克显得比较好说话，很轻易地就被安抚了下来。

    “哦……原来是这样，这的确是要用东西遮一遮。”

    由于和浩克的激战，妙尔尼尔上的外壳此时已经剥落了下来，露出了那一小段扎眼的管状设计。

    本来就对索尔还有阿斯加德人没什么好感的托尼·斯塔克怪腔怪调地嘲笑起来。

    “原来你的锤子是个男孩子么？我看你那么爱它，还以为是女孩子来的。”

    “这东西是妙尔尼尔掉落到地球上以后，被一个神秘人搞出来的！”

    索尔粗着嗓子咆哮道：“别让我知道是哪个家伙做的！阿斯加德的荣誉不容侵犯！”

    “所以你是打算以这借口再入侵一次地球么？”

    斯塔克一句话就让索尔将怒火给憋了回去。

    索尔还是过于耿直了，如果是奥丁那个老油条，这时候绝对是眼皮都不眨一下。

    “洛基将会在阿斯加德的牢房里渡过余生，他绝对不会再出现在地球上了！我保证！以奥丁之子的名义！”

    脸皮不够厚的索尔讪讪地放下因为激动而高举起的锤子，对着众人赌咒发誓道。

    “呵，我记得你好像还说过，阿斯加德还承担着保护地球的责任来着？”托尼·斯塔克冷笑一声，讥讽道：“我对你们这些所谓神族的承诺表示怀疑。”

    “洛基是谎言之神，在我们阿斯加德里也属于是个特例……”

    索尔沉默了一会儿之后，干巴巴地辩解了起来。

    “所以请你们相信阿斯加德的信誉。”

    “但愿如此，”斯塔克耸了耸肩膀，然后指了指旁边被炸得一塌糊涂的斯塔克大厦，“我就不留你们了，还有一堆事情等着我去处理呢。”

    本来斯塔克还想过等事情结束后，大家一起聚个餐什么的，现在也没有心情了。

    心情都不怎么愉快的超级英雄们就此散去，雷神索尔也押着洛基和娜塔莎他们离开，洛基的问题，他的确也要给地球的官方一个交代。

