    说笑着，眨眼间，温郦心跟风万里进了美轮美奂的手工巧克力店。

    “欢迎光临！”

    转了一圈，最后温郦心选了一款心形、玫瑰、跟Kitty猫造型搭配的粉红巧克力礼盒，一组，浪漫的造型，看着心都要化了一般：

    “哇，好漂亮，我要这个！这个——”

    温郦心一激动，嗓音都拔高了几分，一边，服务生笑着给她取了出来：

    “唯美浪漫巧克力，三款造型，四种口味，每天一颗，正好一月，日日相思月月情！一共，一百九十九！要给您包起来吗？”

    “嗯！”

    风万里掏钱的瞬间，温郦心已经点了头。平时，她并不算太喜欢吃巧克力之类，但是，这一刻，看着，她就觉得美，而且，也没打算要去吃！

    走出，两人便往回走，风万里帮她拎着巧克力跟包包，而郦心抱着花，谈笑风生，两人还在讨论着看什么电影好，长长的街道上，两人，一个英挺俊朗，一个貌美赛花，宛如一道流动的风景线，十分的耀眼。

    十字路口处，两人站下，温郦心下意识的扭头，也直接敲定道：“那还是看喜剧吧！笑一笑，十年少，搞笑的，看了心情也好！”

    阳光下，微风里，温郦心一身靓丽及膝的红白花裙，微卷的黑色长发披散在肩头，竟丝毫不显得俗艳，这一天，她没有穿高跟鞋，而是穿了一双白色的平底小皮鞋，上面两个圆润的毛球透着几分可爱，手中捧着玫瑰，时尚中掺杂着些休闲的气息；而风万里穿的也是偏休闲风的白色衬衫搭配着黑色的西裤，时不时呵护巧笑的举动，两人站在一起，画面竟一派唯美。

    路边的车子里，韶黎殷就直直望着路口，脑子里一片空白。

    他不知道自己怎么回事，但这一天，他竟然什么都没干，就傻愣愣地跟在两人身后，看着两人进了电影院，而他在车子里发了两个小时的呆，又看着两人捧着花、拎着矿泉水瓶走了出来，说说笑笑地，上了车。

    这一次，韶黎殷，没再跟，发动车子，调转了车头。

    一路上，他的脑子都被一些乱七八糟的画面充斥着，挥之不去，望着前面穿梭的车辆、闪烁的红绿灯，韶黎殷只觉得整个人空空的，像是中邪了一般。

    红灯处，刚停下，他的手机便响了起来，随即，他便按下了接听键：“是我！”

    “殷，你晚上有空吗？路过超市…买了很多菜，我亲自下厨！可以，过来吗？”

    电话是舒静打来的，基本也是换汤不换药，耳边，女人娇柔的嗓音撩拨着脆弱的神经，再次启动车子的时候，韶黎殷也难得痛快地点了头：

    “嗯，好！七点，过去！”

    心情乱得一塌糊涂，开着车，他直接停在了一间洗车店的门前，稀里糊涂的应了一声，把很干净的车子放下，他便走向了一边的店铺。

    原本，他就是觉得闷，只是想下来散散心，结果走了没两步，一对熟悉的身影又进入了视野。

    一座大型超市的门口，两人依旧并排站立，温郦心的手中捧着一罐饮料啜吸着，而另一边，风万里拎着袋子，两人不知道在说什么，却明显打情骂俏一般，一会儿，温郦心扭身捶他两下，一会儿，风万里又会去撩下她的发丝，还时不时地交头接耳。

    超市门口，来来往往不少人，但两人不管是走是停，都像是一道不能忽略的美景。

    树下，双手插兜，韶黎殷不知不觉地又站了许久，眉头更是蹙着拧成了一座山：

    ‘他怎么从来不知道，她围在一个男人身边的画风，居然是这么的美好，这般的让人…羡慕！’

    很诧异，这个词，居然会出现在自己的脑海，但眼角的余光却还又一路送两人消失在视野。

    望着远处的蓝天，韶黎殷不自觉的轻‘嗤’了两声：

    ‘果然中邪了！第一次，他居然大白天的任由电话响着，在神游，什么也没干，连班都没去上！居然还对女人产生了…想法？难道真得是…太久没有女人的缘故？’

    回神，韶黎殷猛不丁的打了个冷颤：‘呵，女人，这种麻烦又讨人厌的动物！’

    转身，韶黎殷大步离去，脚下的步伐却明显烦躁的早已失去了往昔稳健的频率。

    ***

    转圈兜了兜风，韶黎殷才开车往舒静的公寓走去。

    进门，他便闻到了一股饭菜的香味。

    “你来了！等我开个饮料，马上就好！”

    拉着他进屋，舒静一脸笑意。看得出来，她特意打扮过，身上还散发着明显的香水味。不同于温郦心的火辣，五官亮眼的大气，舒静整个人给人的感觉都是小巧的，两个人若单论外表，那温郦心若是一个花瓶，她就是标准的良家妇女，给人的感觉就是淡淡的，楚楚可怜，也很漂亮，却不是一种类型。

    跟着她走进厨房，韶黎殷的心里不断在对比评断：平心而乱，她，更符合他设定的风格吧！

    但这一天，也不知道怎么了，韶黎殷的脑海中竟不停浮现出温郦心的影子。

    好不容易压了下去，他刚一坐下，一道糖醋鱼就端了上来，煞时，脑子里就只窜过了一个念头：

    她最喜欢吃的！

    “今天超市的鲤鱼特别火爆，加运了几次，都被人抢购一空了！我赶得巧，正好有新补货，我第一个挑的，还是最大的一只…我特意送去楼下的饭店给加工的！刚送上来，试试吧…”

    替他盛好饭，舒静才去倒饮料：“殷，你要喝酒还是饮料？你上次拿来的红酒，还有！”

    “嗯，喝酒吧！”

    低语着，他的目光却不自觉的聚焦在了面前的一条鱼上。

    她小时候，特别任性。那个时候，糖醋鱼，对一般的家庭，还是很奢侈的，可她都拿来当零食吃！什么时候想吃了，家里的佣人都会给她做！她也任性，一不高兴，就嚷着要吃鱼，经常厨房为她忙得团团乱转。

    说是任性，事实上，她的确是真的喜欢。每次，可以不吃饭，能吃下大半条，而且，好像从来都不会腻！

    记得有一次，她跟着父母去他家里做客，玩到下午，也不知道谁惹她生气了，在他家里也闹着要吃，而且死活不回家，非要吃。

    他一生气，就说领她去厨房吃，直接从鱼缸里随便抓了条活鱼扔到她身上，让她吃，结果，鱼在她脚边一直蹦跶乱跳，吓得她哇哇大哭，最后也乖了不嚷嚷了，但是那件事后，她也病了一场，很长时间都不吃糖醋鱼了，不，更准确的说，是很长很长时间，不吃鱼了。

    那个时候，每次她坐在他腿上哭，他总觉得小娃娃乖得好可爱，还经常拿纸给她擦泪；可有时候，她又烦得他恨不得踹她两脚。据说，她在他面前，是最听话的！

    她不喜欢吃肥的糖醋鱼，她喜欢吃鱼头下一侧最薄的地方。以前，每次吃鱼，他总是剔干净了鱼刺，摆到她面前的小盘子里，而她，也只有吃鱼的时候会安安静静地扒着碗，眨着特别漂亮的一双大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，很乖很乖！

    不自觉的夹了一筷子，韶黎殷机械的塞进嘴巴，却是食之无味。

    一餐饭，韶黎殷也不知道自己吃了什么，吃了多少，放下筷子的时候，只觉得肚子涨的不舒服。而另一边，看着菜色下了不少，舒静却开心的不得了。

    回到客厅，韶黎殷接了个电话，也跟着走了两圈，喝了些白开水才觉得好受了些。

    “嗯，这些事，你看着处理！今天有点事，云都，我不过去了！”

    端着水果走出，舒静听到的就是这番言辞，唇角更是扬起了一个美丽的弧度。直至看他放下了电话，才走了过去：

    “殷，吃点水果吧！”

    沙发上，两人吃着水果闲聊了几句，转而，舒静便侧身，贴到了他的身上：“殷，今晚，留下来，好吗？”

    柔软的身段穿过薄薄的衬衫熨烫整个肌肤，耳畔，温热的气息撩拨着，盈盈的馨香缭绕，伸手，韶黎殷一把就抱过了她，整个心思全都震荡了，低头，狂热的吻便落了上去，转眼，沙发一角，已经一片烈火熊熊的架势。

    “嗯…”

    刚解开她的外衫，韶黎殷无意的一个垂眸，脑海中突然浮现出黑白交映、地上匍匐的另一幕美景；水花下，衣衫半湿，无比撩人的另一幅身段！

    身体突然就像是有把火在烧，韶黎殷猛地也加大了力道，理智却反其道而行的砸了回来，原始的本能已经太过明显，这一刻，他是真真实实的有了欲念的，他的手按向女人的瞬间，脑海中却突然又出现了黑暗迷雾中身体交缠的一幕，还有那挥之不去的女人的哭喊，近乎条件反射地，韶黎殷倏地就坐起了身子，满头大汗，却再一次退开了很远。

    “殷？”

    跟着起身，舒静双眼迷醉，嗓音还带着动情的沙哑：明明就感觉到了他的动情，为什么又停了？

    这两年，每次，都是半路刹车，上一次，他们甚至差一点就坦诚相对了，最后的最后，他居然还是停了！

    为什么？为什么，一次又一次将她撩到高点，他始终就是不肯碰她？

    “抱歉，我失控了！我…我不想再伤害你！”

    抹了把额头，韶黎殷扭头调整了下情绪，明显是把身体里的火全都给压下的节奏。

    起身，舒静身体也像是有万千的蚂蚁在爬，难受的要命：“我不介意！为什么？我愿意呀！我愿意跟着你！为什么每次…你宁可自己痛苦，都不碰我？”

    她一动手，韶黎殷明显是怕擦枪走火的抢先站起了身子：

    “我还有…婚约！”

    而且，事实上，以前，每次，他是心里其实根本就不想碰她，他以为久了，她会懂；没想到，这么多年，她始终在委屈自己，在等，在忍；上一次，他是喝了点酒，又被她撩起了欲念，再加上突然发现温郦心在，他才没拒绝，差点就——

    刚刚，的确是这么多年来，他第一次想要女人了，但是…莫名其妙地，关键时候，心头的抵触又上来了。

    “我说了，我不在乎的！”起身，舒静有些急。

    “我在乎！”

    回头，韶黎殷已经开始扣起了扣子：

    “我不想…伤害你！静,从开始，我就跟你说过，你有合适的人，我不会拦着你；但我，给不了你承诺，恐怕也不一定能给你什么！”

    其实，他心里很明白，她这样的身份，不管他有没有所谓的婚约，都很难进韶家的大门，而且，这几年，他给她报的函授，她最后都只是勉强拿了个毕业证，还是走了一点关系，他知道他可以给她买更高的学历，但一张纸，什么也代表不了。

    这两年，他给她安排的正式工作，她不是做不了就是嫌累，最后，还是只能跳舞。

    即便她的外表、努力都是他肯定的，也算是喜欢，但骨子里，其实，他是骄傲的！他不会喜欢一个花瓶，同样的，她这点优点，也打动不了他的凡心，更遑论，为他违拗与父母抗争了。

    其实，从一开始，舒静也有些预感了。只是没想到这么多年，她坚持了这么久，还是不得不面对这样的场面。

    缓缓扣好衣服，舒静垂落的手掌，尖锐的指甲狠狠刺入了掌心，眼底也闪过无尽复杂的情绪：

    “所以，事实上还是，即便你不喜欢温郦心…她也还是比我合适，是吗？”

    “静，我没碰过她！”

    这些年，他没碰过任何女人！女人，太麻烦了！再加上一个温郦心，他宁可清心寡欲去运动，都不想碰这种麻烦的动物。

    倒是没想到会听到这样的答案，心里涌动的情绪顿时好受了太多：这么说，他也不是对她一个人如此了！那是不是还有机会！难道她天生就命贱，真得就活该一辈子受苦吗？她不甘心！她也很漂亮，也很努力了啊！

    “如果你们没有了婚约，你会碰我吗？”既然他跟温郦心走到了今天，那想必解除婚约是早晚的事儿，舒静心底有些踯躅：

    这个时候放弃，太功亏一篑了吧！

    “我不知道！能给你的，该给的，我不会吝啬！”

    抬眸，舒静笑了笑：“我不介意有没有名分！在你身边的这些日子，是我这些年过得最开心、最好的！我知道你也是为我好，我不会逼你的！我等你！”

    反正，他身边也没别的女人，还是她机会最大！

    嘴唇蠕动了几次，韶黎殷也不知道还能说什么，最后掏了张十万的固定支票给她：

    “缺什么，自己买点！别苛待自己！我还有点事，先走了！”

    ***

    出了门，韶黎殷一路狂踩油门，直接回了自己的豪宅，衣服都没脱，就直接冲向了浴室，任冰冷的水花冲刷着自己——

    不知道过了多久，身体的热度褪去，他才关了淋浴。

    刚抹了把脸，睁开眼睛，对上一面光洁的大理石墙面，脑海中再度浮现出一抹狼狈又可怜的身影瑟缩在一角的画面，那若隐若现的玲珑曲线——

    近乎瞬间，刚灭了的火苗就死灰复燃了，抬手，他猛得砸了下墙壁，冰冷的水花又砸了下来，又洗了两把脸，韶黎殷整个瘫坐在一边，郁闷坏了：

    ‘真得太久没有女人，所以，想女人想疯了吗？那么麻烦又虚伪的动物，他有什么好想的？！’

    冲了个澡，回到床上，这一天，韶黎殷却彻底失眠了。

    他的脑子里，闪过的全是白天他不能想象的画面！心，第一次，因为女人，失衡了。

    ***

    而后，接连的几天，韶黎殷都疯狂的投入了工作中，眼不见心不烦，燥郁的心情才稍稍恢复了些。

    这天，刚处理完手头的CASE，关了电脑显示器，他揉了揉发疼的眉心。

    一阵轻微的敲门声响起，他才缓缓转回座椅：“进来！”

    “殷少，这个季度，各家的业绩报告汇总！”抬手，单北瑞将一沓文件晃了晃。

    “放在一边吧，有空我在看！”

    “怎么了？你最近很累？要不要出去放松下？奥，对了，正好周五有个活动…明星机构发起的慈善拍卖酒会，据说不少大、小明星会出席，主要是因为邀请了各界商业人士，听说这次捐品里，有个明星大手笔，居然捐了一副唐伯虎的画，所以，很早就透出风来了…邀请函!”

    接过，韶黎殷翻了下：“那是应该去看看！唐伯虎的真迹的话，可不多见！风云国际酒店？”

    “是啊！明晚！”

    放到一边，韶黎殷点了下头：“嗯，正好没事，一起去吧！”

    “对了，还有件事！最近，突然冒起来个爵色夜总会，是以前一家经营不怎么样的小夜总会，不知道什么时候开始，就平地拔起了几层楼，位置相对很偏远，却很火爆，严守很密，不是熟人介绍，还进不去。最近，抢了我们不少客人，来者不善啊！”

    “奥？关注下！很久没遇到对手了！”

    ***

    另一边，温郦心刚走进办公室，就见桌上放了一张邀请函：“风云国际？”

    慈善拍卖，给她发什么邀请函？明星，能有什么好东西？她刚要丢掉，手机却先响了起来——

