
　　“你说呢？”

　　洪峰依旧背着手，身上没有任何武者的气息，看起来就跟个普通人一样。

　　老烟枪思考了几秒钟，最后他居然想赌一把，他冷哼一声：“岩石说你武功高强，实力深不可测，但我看你这样，也未必是什么高手，要怪就怪他自己不中用，难怪会被组织给踢出去。”

　　“队长，还是谨慎一点好，我看这洪九鼎不一般。”

　　另一个半面脸全是伤疤的杀手提醒一句，他们四人之所以能活这么久，正是因为每次行动都格外谨慎，绝不会掉以轻心。

　　老烟枪眼神如刀：“既然遇到了，那总得分个高下才行。孙老板，再加五百万如何，今天我就替你摆平他！”

　　“什么？还加五百万？你怎么不去抢？你以为我孙家是开银…啊…”

　　‘刷！’

　　孙庆光的话还没说完呢，就见老烟枪右手寒光一闪，一把匕首直接划过他的嘴，愣是把他的脸给豁开了。

　　这一下立刻就让孙庆光彻底闭嘴了，他一捂嘴，鲜血顺着手指缝就往外流，想说话都不敢说了，只能瞪着一双怒火的眼睛，浑身上下瑟瑟发抖。

　　“你话太多了，怎么样孙老板？再加五百万如何啊？”老烟枪扫一眼孙占国，面色阴冷道。

　　此时孙占国也很恼火，孙庆光毕竟是他儿子，这帮杀手居然当着他的面对他儿子出手，真是太嚣张了。

　　可他又无可奈何，这职业杀手的脾气就是这么怪异，前一分钟还为你卖命呢，兴许下一分钟就能杀了你，别看他是集团公司董事长，但在这群杀人如草芥的恶魔眼里，他就是一只任人宰割的羔羊。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了除掉洪峰，也为了给他小儿子报仇，他当下点点头：“好！只要你杀了他，五百万立刻到账。”

　　“哈哈哈…痛快！洪九鼎，你的死期到了，动手！”

　　老烟枪一声令下，他们四个雇佣兵突然集体出手，其中一人一脚就把大厅内的茶几给踢碎了，顿时就满地狼藉。

　　剩下几人纷纷抽出匕首，奔着洪峰的要害就冲了过来，就在老烟枪以为他必死无疑的时候，眼前的一幕让他彻底惊呆了。

　　只见洪峰纵身一跃，身体有如蜘蛛一样直接倒贴在了棚顶上，老烟枪他们几个职业杀手扑了个空，四人还从未见过这等手段，人能倒贴在墙上，这简直太吓人了。

　　而等洪峰下来的时候，他一掌击出，澎湃的真气有如凶猛的海浪一般，奔着四人就砸了过去。

　　“快躲开！”

　　老烟枪反应最快，纵身就往旁边一跃。

　　其他三人也紧随其后，唯独那半面脸全是伤疤的杀手速度稍微慢了半拍，顶多也就是一两秒钟的工夫，等他再想躲开就已经来不及了，这慢半拍就已经要了他的小命。

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，别墅大厅内浓烟滚滚，沙石乱飞，整个大厅是乌烟瘴气！

　　等浓烟散去后，所有人都看到了惊骇的一幕，大厅的地面愣是被砸出一个巨大的深坑，直径足有三米宽，两米多深。

　　而那个半面脸全是伤疤的杀手，腰部以下直接全都被震碎了，血肉模糊的残片崩的到处都是，白色的墙壁上也被溅满了鲜血，肠子肚子流的满地都是，他倒在地上努力的向前爬着，拖出一条带血的痕迹。

　　“救…救我…队长救我啊…”

　　那一瞬间的身体分家，人还不能马上死，这杀手一脸惊恐，看着自己被炸碎的下半身，他挣扎了几分钟，最后一动不动的死去了。

　　而洪峰宛如魔神一般，背手站在深坑旁边，他脸色平淡，无喜无悲。他的眼神有如深渊，你看不到任何情绪，只有无限的空洞。

　　“这…这怎么可能？人的力量怎么会如此强悍？”

　　老烟枪彻底傻眼了，一掌居然能把地面给轰开一个深坑，这都快赶上炮弹了，难怪岩石不是他对手呢，就算是他们战队的顶尖杀手，也绝不可能有这等本事啊。

　　至于孙占国和孙庆光二人，此时已经被吓的全身颤抖了，孙占国脸部的肌肉一直在抽搐，他感觉自己有可能办了一件错事，就是低估了洪峰的实力，不应该这么早就下杀手，现在他想回头也已经晚了。

　　这一切樊笙都看在眼里，他默默的摇了摇头，结果他已经想到了。

　　今天晚上，孙家恐怕就要在滨海被彻底除名了，以后的万象集团，再也不是由他孙家来掌控了。

　　“你…你到底是何方神圣？杀手界什么时候多出来你这么一个怪物？”老烟枪冷汗直流，握着匕首的手都在颤抖。

　　洪峰平淡道：“我什么时候告诉你我是杀手了？是谁不重要，重要的是你们今天都得死！”

　　老烟枪把心一横：“掏枪，别让他出手！”

　　‘吭吭吭…’

　　三人迅速拔枪，他们都是常年和枪支打交道的杀手，速度非常快，再加上手中枪械都是军用武器，自然更是强悍。

　　可就在他们开枪的那一瞬间，洪峰一个闪身，化作一道虚影消失不见了。只见大厅内有一道虚拟影像在来回穿梭，速度之快让人咂舌，完全看不清楚是什么，就好像一阵怪风在屋内来回盘旋。

　　“左边，右边，上边！他妈的，我就不信打不死他。”

　　老烟枪三人已经彻底癫狂了，手中的勃朗宁疯狂扫射，因为他们根本就看不清洪峰在哪，只能凭感觉胡乱开枪。

　　枪声如鞭炮一样在别墅大厅内乱响，弹夹是一个又一个的换上，整个客厅被打的鸡飞狗跳，满目苍凉。

　　‘咔咔咔…’

　　枪声一直持续了将近两三分钟，直到子弹完全打光了才彻底停下，此时的孙家别墅已经面目全非了，打的墙皮都掉了。

　　“人…人呢？他人呢？”

　　额头上带刀疤的杀手左右看看，可哪里还有洪峰的身影啊。

　　“出来，洪九鼎你给我滚出来！”

　　老烟枪满屋子乱转，可就在这时候，孙占国一声惊呼：“庆光，庆光你怎么样？”

　　这时其他人才发现，孙庆光满身鲜血的倒在了沙发一侧，他胸前有两个血窟窿，鲜血正不停的从那血窟窿里往外冒，人已经明显快不行了，光有出气没进气了。

　　由于刚才三人的疯狂扫射，导致流弹直接打在了孙庆光的胸口上，这也是他命中注定，樊笙和孙占国谁都没事，就他被流弹给打中了。

　　“庆光…庆光你不能死啊，你是爸唯一的儿子了，庆光啊，樊笙，樊笙你还愣着干什么，快去叫救护车啊。”

　　孙占国已经彻底绝望了，虽然他不太喜欢这个儿子，可孙庆辉死后，这是他唯一的血脉了，也是万象集团唯一的继承人了，可现在…他只能眼睁睁的看着他儿子死去。

　　“爸…爸救我…救…”

　　孙庆光每说出一个字，嘴里就往外涌出一大口鲜血，最后他死死的抓着孙占国的胳膊，全身一阵抽搐，最后瞪着死不瞑目的眼睛一动不动了。

　　孙庆光一辈子都在演戏，到死的时候也比较戏剧性，他不死在了洪峰的手里，也不是死在了猛虎战队成员手里，他是被流弹给打死的，仿佛是在讽刺他的虚伪人生一般。

　　“庆光…庆光你醒醒，你醒醒啊，啊…我的儿啊…”

　　孙占国疯狂摇晃着他的尸体，可人死不能复生，一切都是徒劳了。

　　“呸！”

　　老烟枪吐了口唾沫骂道：“别他妈嚎了，他都已经死了，你再哭又有啥用？”

　　“是你们…是你们害死了他，我跟你们拼了。”

　　孙占国猛的站起来，他双眼通红，直接奔着老烟枪扑了过来。

　　“你他妈的找死！”

　　只可惜还没等他近身呢，就被另一个杀手一脚给踹倒在地上了。

　　他倒在地上嚎叫着：“樊笙，杀了他们，给我杀了他们，以后你就是万象集团的总裁，我给你一半的股份！”

　　樊笙无动于衷，只是冷眼看着他笑道：“孙占国，没想到你也会有今天吧？你们孙家完了，万象集团已经不属于你了。”

　　“你说什么…你他妈说…”

　　“给我闭嘴！”

　　老烟枪一脚踩在孙占国的头上，恶狠狠的骂道：“你那个不争气的儿子已经死了，你还在这发什么疯？”

　　“是你，是你们害死了他，我的儿啊…”

　　孙占国倒在地上痛哭流涕，他争强好胜了一辈子，可到头来一切都结束了，两个儿子全死了，他连个接班人都没有了。

　　“孙占国，你儿子的死，是你咎由自取，是你亲手杀了他，你才是凶手！”

　　这时候洪峰的声音突然传来，可就是看不见他人在哪，老烟枪等人都快疯了，就跟那受惊的野兽一样张牙舞爪。

　　大厅内一道虚影闪过，洪峰好像从一个虚拟的空间中一步一步有了出来，他再一次出现在众人眼前，依旧毫发无损，眼神空洞。

　　“卧槽，他还是人吗？他到底是谁啊？”

　　“恐怕全球最顶尖的杀手也不过如此吧？”

　　老烟枪三人的脸都快扭曲了，子弹已经用光，现在每个人手里都拿着一把伞兵刀，准备来一场殊死搏斗。

　　“你…你果然厉害，难怪岩石挡不住你一击，姓洪的，咱们做笔交易如何？你放了我们，我们哥三帮你杀了孙占国，这笔帐算我们头上，钱我们也不要了，都给你，怎么样？”

　　老烟枪不敢冒险了，洪峰的实力完全超出他的想象了，跟这种神魔一般的人对抗，简直就是自寻死路。

　　洪峰轻声一笑：“放了你？你之前不是还要把我打成筛子吗？机会已经没了，你们三必须死！”

　　“你…”

　　老烟枪脸色惨白：“我们可是猛虎战队的成员，你杀了我们四人，战队不会放过你的，就算你再强，你一个人能抵挡我们全队吗？更何况…我们还有全球最顶尖的杀手泰格殿下。”

　　泰格？

　　洪峰自然听过这个名字，这是英文，翻译过来就是老虎，这人是猛虎战队的首领，也是全球最顶尖的杀手之一，实力恐怖到让人发指。

　　特案局曾经派过大批刺客追杀他，但可惜的是，所有刺客都有去无回，全都死在了他手上，这个人还有一个代号，叫死神泰格，但凡是被他盯上的人，绝无活路。

　　但那是没有洪峰的年代，多一个宿敌，对他来说简直是不痛不痒，他已经得罪太多人了，不在乎再多一个‘猛虎战队！’

　　他冷笑一声：“好，那就让泰格来找我吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第144章 孙庆光之死免费阅读。https://xs.23sk.com 