    第1837章1837八八年

    都知道老爷子手里有很多的好东西，可是他们现在可是不敢和以前一样闹了。就算嫉妒的要命也没有办法。

    思嘉喜欢承宗他们，现在已经十四岁的双胞胎，也是高一的学生了。

    “大嫂，你们什么时候离开？”

    “十六离开，思嘉，你的眼镜还是尽量少戴。”

    “大嫂，我也不想戴，可是看不见。真是太讨厌了，眼睛都变形了。”

    “就是你平时的用眼习惯不好，你从外面进来镜片都是水雾。多难受。”

    思嘉苦着脸拉着菲菲的手“大嫂，我真的挺痛苦的。”

    “现在知道痛苦了？以后多注意吧。”

    世昊就好一点。没有戴眼镜，不过正是青春期的小伙子，他自己都不好意思说话，声音太难听了。

    “大嫂你都不在家。我也想要考首都大学的。可是没有人给我辅导，我爸不会，我妈说也有一些不会。”

    “那是教材变了，我和你妈是同一期的教材，你妈不会我也不会。”菲菲无奈的看着思嘉这个丫头，这是青春期的女孩子，真的不好说。

    “咳，景晨也没有时间，晓彤他们也太忙。”

    都是一起玩到大的孩子们，他们也会经常见面的。

    “大嫂，我看除了景晨和晨曦可以上首都大学，其余的都考不上。”

    “也不一定要首都大学的，只要你努力了，将来不后悔不就可以了吗？”

    “可是我不甘心，我想去。晨曦比我小一岁，跟我一届，可是他总是第一。”

    菲菲都不知道怎么说好了。这孩子魔愣了。“思嘉，努力吧，不管能不能考上，你都要努力。”

    陶燕珍听着两人的谈话，心里松了一口气，闺女现在自己根本就管不了。

    晚上还是留下来吃饭的。杨九龙今天特别的开心。他知道自己的身体不行了，但是他现在在等着，等着振宇结婚。至于两个思嘉和世昊，自己是真的等不了了。

    初四这天他们一家人去了伍家，现在都是年轻人。大家也能说到一块去，菲菲就是冲着伍凤英，对伍家的同辈也是可以的。

    有想要经商的，菲菲也会指点一下，有想要上班的只要不嫌弃可以在首都，也可以跟着他们过去。反正在伍家比在杨家心情好。

    正月初六这天，所有人都聚在了饭店了。

    婷婷的同学们也到了一些。她比菲菲接地气。同学也多一些。不过都比她都大了一些。人家结婚的也有一些。

    他们的定亲宴只有二十桌，这还是两家一起办的。这样也够低调了。

    杨九龙今天也出席了，他是真的高兴。和魏家的关系这是密不可分了，这样最好了。

    大宝二宝两个还特意的警告了振宇，不过都是一起长大的，都是知道彼此的，也就是面子上的事。

    十九岁的大宝现在也在给国栋打下手，这都是时显的功劳，本来大宝的理想是想要当兵的，可是他没有禁得住时显的忽悠。现在大二了，下班，休息日都会去帮忙的。

    赵小丽和姜心语坐在一起，看着儿子和时显他们“也该操心他们两个了。”

    “我都发愁了，你不知道前两天老魏问时显的意思，这个臭小子居然说现在还没有看上的，也没有任何想法。”

    “大宝也是啊，愁死我了，我都说了。让他在同学里找一个，可是你知道他告诉我什么吗！居然说都是丑八怪。气的老杨差点没有动手。”

    “大宝比时显小四个月，咱们两个真的该着急了。”

    看着他们两个关系好的穿一条裤子都不嫌肥。真是没有办法，要是一男一女就好了。

    定亲宴结束后，因为没有外人，大家也很难聚在一起。所以有不少的留下来了。

    姜心语看着若妍晓彤李想思嘉希望这五个女孩子也都是大姑娘了。

    她再次的感叹，日子过得真是太快了。

    她没有多待，家里就剩下大儿媳妇，就是这几天就该生了，实在是太担心了。

    初八这天早上，蒋含瑞犯病要生了。这可是吓坏了时景了，脸上一点血色都没有，而且额头都出汗了。

    这大早上的家里人还都在，时景让时显给菲菲打电话。因为只有妹妹在这里他才能安心。

    蒋含瑞看着抱着自己的丈夫。“时景我真的没事的，你放心好了。”

    “嗯，我知道的，你一定要好好的。一会儿妈进去陪着你。”

    这是商量好的，而且菲菲还给了灵泉水了，要是真的太困难了。就喝点水。

    蒋含瑞忍着疼，给丈夫擦汗“真的没事，我可是都是按照谢大夫说的锻炼的，而且妈已经给谢大夫打电话了。”

    可是无论蒋含瑞说什么，时景就是害怕。菲菲得到消息后，什么都顾不得了，独自开车就去了医院了。

    杨润泰在家里等着三个孩子，然后父子四个也去了医院了。

    菲菲到的时候，蒋含瑞还没有进产房，时景扶着她在慢慢的走动。

    “大嫂，没事的，其实就是疼，你要忍住了。”

    菲菲来了。时景和蒋含瑞两口子都觉得安心了一些。

    谢春芬也跟着一起进去的。说实在的都这个年纪了，她也不能接生了。就是怕突发状况，有她在，她的经验丰富。

    姜心语也换好了衣服，手里拿着水壶。

    都准备好了，谢春芬再次的检查，这才让蒋含瑞进产房，这下所有人都在外面等着了。

    杨润泰带着孩子们也过来了。时景现在什么也顾不得，就是坐在椅子上。他真的非常的害怕。

    菲菲看着这样的大哥。“不要紧张，东西都带过来了吗？你就安心的等着迎接孩子们。”

    时景就是点头，他现在不想说话。心说这种事情以后说什么也不想再经历了。菲菲那次，吓的他腿都抖了，这次媳妇也是。

    丁月贞在一边不停的走来走去的，实在是太担心了。嘴里不停地小声念叨着，祈祷自己的闺女一定要没事。

    婷婷过来的晚，主要是收拾孩子们要用的东西，就怕有什么遗忘的。

    (本章完)

