
　　海浪持续不断的冲袭。

　　在七人之中，情况较好的是唐三、戴沐白这类战魂师。情况最糟糕的就要属宁荣荣奥斯卡两个辅助魂师了，七根沉银柱，越靠前的受到的冲击就越大。

　　唐三首当其冲，其后就是宁荣荣和白沉香。

　　论身体状况，宁荣荣比身怀魂骨的白沉香可是差远了。如果不是经历了第一考时海神之光的压力洗礼，恐怕此时她已经在数百次海浪的冲击中昏迷过去。

　　但哪怕她的身体强度要远高于一般的辅助系魂师，此时也是全身酸麻，说不出的痛苦！

　　云川发现这个情况后，悄悄的运使五行之力，悄无声息的滋润她的身体。毕竟他之所以给他们考验，除了拖延唐三的成长以外。最重要的还是要借此帮助宁荣荣朱竹清白沉香三人提升实力。

　　至于唐三等其他四个男人，都属于附带产物。从指甲缝里抠点东西糊弄糊弄他们就得了。并不需要如此上心。

　　而受到五行之力的滋养，尽管量不多，毕竟变化不能太明显。但宁荣荣自身生命力还是大幅度提升，同时防御力也得到一定增加，这才能够勉强坚持，没有彻底昏迷过去。

　　唐三在前方承受着冲击，对于他来说，这百来下的冲撞还不算什么，虽然比当初那瀑布的冲击要迅猛的多，对他而言还是不算什么的。

　　但很快，众人就发现了第二个问题。

　　那就是在这第三考之中，所有辅助型的魂技全部失效了。

　　第二考结束后，唐三和宁荣荣被封印的技能就已经解封。可此时，宁荣荣却根本无法用出自己的七宝琉璃塔。这次不是被封印，而是那不断冲击而至的海浪根本容不得她用七宝琉璃塔的光芒去辅助别人。

　　奥斯卡就更别说了，双手给限制住了，他就算能制造出香肠来，也没法吃。

　　与此同时，戴沐白、朱竹清和白沉香等人都发现，自己增幅自身的技能全部失效。像什么白虎金刚变，浴火凤凰之类的技能都无法施展。只能硬顶着海浪的冲击。

　　对于七人来说，七根沉银柱就像是铸造时所用的铁毡，他们的身体就像是被铸造的金属，而那无穷无尽的海浪就是铸造锤的打击。

　　云川盘膝坐在山顶处，静静的看着他们。暗地里不断的用五行之力悄无声息的滋养宁荣荣，朱竹清，白沉香三女的身体。至于其他人，谁管他们。

　　第一次尝试，哪怕是身体最坚韧的唐三，也只是坚持了三个多小时，身体就已经麻木的没了知觉。

　　当七人依次被云川挥手救上岸时，几乎都是瘫软在那里无法动弹。当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般的痛苦折磨的他们欲生欲死。这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

　　经过了这次洗礼，他们才深刻的明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

　　如果说第一考考验的是他们的魂力，第二考是锻炼他们在海中的实战能力。那么，这第三考就是锤炼他们的身体。

　　而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

　　接下来，唐三等人就开始了他们生不如死的日子。其中承受痛苦最大的就是宁荣荣了。尽管奥斯卡在每次开始前都给她先吃下大量的香肠来提升她身体的抗性。甚至还有云川暗地里用五行之力帮助她滋养身体。

　　可是每次考核下来，宁荣荣却还是痛不欲生。但就算是这样，她却依旧坚持了下来。

　　从刚开始坚持半个小时都极为困难，到一个小时，两个小时，三个小时，四个小时，直到第八个月结束的时候，宁荣荣终于能够勉强在海浪的冲击下坚持七个时辰了。

　　但是，她在后面的时间中，承受海浪冲击的时间还要增加。来弥补前面几个月欠下的。

　　在最初的一个月，哪怕是众人里实力最强的唐三都在痛不欲生的时候忍不住腹诽海神几句。这考核实在太变态了。

　　七人在那无与伦比的痛苦中所承受的煎熬就像是在地狱生存一般。

　　可随着时间的推移。当一个月过去后，他们却发现，在海浪的不断锤炼之中。他们的呼吸甚至都会随着海浪的波动而变化。而身体也变得越来越强韧了。

　　这种情况变得越来越明显。

　　到了八个月之后，他们甚至发现，在每天最初承受海浪冲击的时候，不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。说不出的痛快。

　　当然，这种感觉随着海浪冲击时间的增加会重新变成那种痛不欲生的感觉。可身体实实在在的增强还是令他们咬牙坚持了下来。

　　毕竟实力的提升是实打实的，不承受这样的折磨，自身的实力又怎会快速进步呢？

　　云川每天就坐在山顶，给他们必要的救援。当然他这并不是本体，只是一具分身罢了。真让他守着几人当保姆，他可不愿意。

　　当来到这里的一年过去后，令人惊奇的一幕出现了。

　　宁荣荣在一次不经意的活动身体时，突然惊讶的发现，自己挥动的手掌中竟然带着一股海啸般的声浪。似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可她发现，自己整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单。肉体的力量几何倍数的增强了。

　　倘若她是战魂师的话，与魂力结合在一起后，必定能够发挥出同等级更强的攻击。

　　第二个惊喜是朱竹清发现的，她偶然间发现自己的皮肤在受到攻击的时候，竟然会自行波动，如同波浪一般的律动化解着来袭的力量。

　　将发现告诉其他人后。

　　经过尝试，众人发现，这两个发现是出现在每个人身上的。肉体力量增强，皮肤的自动卸力。这无疑都是那惊涛骇浪赋予他们的能力。也正是从这时候开始，他们才有了些苦尽甘来的感觉。

　　七人中，身体较强的人已经开始增加在海浪中修炼的时间了

　　一直到来到怒涛绝境的两年后，七人已经能够不需要“海神岛大供奉”的帮助，自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置。由此可见七人的变化有多么快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第461章 暗地开小灶。免费阅读。https://www.23sk.com 