    第206章 圣灵丹！

    拍卖台上，李岩手中的丹药一出场，顿时吸引在场所有人的目光。

    毕竟，丹药与之前的五品丹方和五阶灵药不同。

    后者只适应于炼药师，而前者几乎对所有人来说，都有着致命的吸引力。

    要知道，丹药可是能够与功法, 斗技相提并论的重量级需求之物。

    甚至，一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是能够让的无数人趋之若鹜。

    刚才，李岩已经介绍了手中丹药的名字。

    升灵丹！

    听到李岩的介绍，在场不少知晓此丹效果的人，顿时脸上露出狂喜之色，目光看着李岩手中的丹药，充满了炙热。

    “呵呵, 想必有不少人听说过升灵丹的名头, 它的作用是能够帮助那些卡在斗灵境界久久徘徊，无法突破的人，一举突破壁垒，直接提升一星实力。若是好运的话，甚至可以提升二星实力！”拍卖台上，李岩指着手中玉瓶中的丹药，笑吟吟的介绍道。

    李岩的话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向李岩手中中的玉瓶。

    这种能够助人打破阶级障壁的丹药，无论在哪里，那也几乎是属于可遇不可求之物。

    升灵丹，可提升斗灵境界一星实力，甚至是两星实力！

    斗灵强者，每一星之间的差距都几位明显。

    若是能够提升一星实力，那实力将会发生近乎质变的跨越。

    但到达了斗灵境界，即便是想要提升一星实力，对于一些资质平庸之人，都是极为困难。

    一些资质不行, 身体老迈的斗灵强者，甚至因为境界壁垒，卡在某个境界几十年，即便是到死都无法做出突破。

    然而这种问题，一枚升灵丹，便是能够轻易解决。

    故此，此丹一出，就是那坐在包间里的一些大势力也是略有几分兴趣。

    毕竟，一枚升灵丹能够让家族内无法突破的斗灵强者提升一星或者两星实力，从长远来看，这笔买卖，挺划算的。

    毕竟虽然在加玛帝国中，斗王，斗皇强者才是主宰，可斗灵这一级别，则是许多势力的中流砥柱，能够提升一些实力，自然是最好。

    “当然, 既然诸位听过升灵丹的名头，那么也应该知晓他的价值。”

    拍卖台上，李岩看着台下众人的表现，无声的笑了笑，眼中闪过一抹狡猾。

    他只介绍了升灵丹的好处想，却并没有将升灵丹的弊端效果说出。

    升灵丹虽然能够提升斗灵境界实力，但却是终止此人今后的晋升之路。

    意思是，只要服用了升灵丹，那这人今后便别想再做出突破了。

    一般，只有那些自觉修为走到尽头，此生再也没有突破希望的斗灵境界，才会选择服用升灵丹。

    李岩再度简单的介绍后便是一挥手：“现在开始拍卖升灵丹，拍卖底价，二十万金币！”

    “三十万金币！”

    李岩的话语刚刚落下，拍卖会之中便是有人高声喊了出来。

    “四十万金币！”

    对这升灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。

    拍卖台上，李岩静静的举着手中装着丹药的玉瓶，听得那在耳边不断响起的递增价格，那苍老的脸庞上，不由得浮现一抹淡淡笑容。

    看来，升灵丹所受到的欢迎程度，远远超出了他的预料，按照这状况来看，这升灵丹绝对是赚大了。

    “五十万金币！”

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “……”

    “一百万金币！”

    喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚升灵丹的价格，便是从四十万金币递升到了一百万金币左右。

    而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多，毕竟，一百万金币，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。

    “一百二十万金币。”

    就在当价格停留在一百万金币时，一道略微有些阴冷的声音，终于是在包间位置响起。

    听得这猛然飙了二十万金币的价格，李岩微微抬头，略感惊诧的目光停留在了声音传出的包间上，心中低喃道：“墨家大长老，他也对升灵丹感兴趣？”

    李岩能够听出这是墨家大长老的声音，其他不少势力自然也听了出来。

    因此，墨家大长老的喊价，利马让得喧闹的拍卖场安静了许多，一些人原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与盐城墨家相比起来，却无疑是有些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。

    “一百三十万金币！”

    然而就在李岩以为价格就将会止步于一百二十万金币时，一道淡淡声音，却是忽然响起。

    目光顺着喊话移动，最后停留在了一个包间的位置，李岩眉头一挑，心中喃喃道：“这是盐城三大家族之一的叶家...”

    墨家虽然是加玛帝国东北省份中最大的世家，但这叶家实力也是不弱，势力虽然和如日中天的墨家要差上一些，不过多年来的积累，也使得叶家不容小觑。

    听得有人竞价，包间里的膜墨家大长老眼神顿时阴冷了许些，偏头斜瞥了叶家所在包间的方向，冷笑了一声，道：“一百四十万金币。”

    “一百五十万金币。”

    叶家包间里，叶家家主不急不缓的喊道。

    满场目光都是汇聚在这两个包间身上。

    包间里的一些世家，也并没有插足而进，只是饶有兴致的望着两人究竟能把价格提到那里去。

    “大长老，一枚升灵丹，一百五十万金币已经顶尖了，再加的话，则是有些亏了，而且我们还得留下资金做最后的争夺啊。”似是瞧得墨家大长老还想加价，其身旁的墨家二长老赶忙低声道。

    “一百六十万金币。”

    闻言，墨家大长老眉头微皱，略微沉吟了一会，报出了最后一个价格，他已打定主意，若是对方再跟价的话，则是放弃此次竞价。

    然而出乎很多人意料的，在墨家大长老喊出这价格后，那叶家包间里却是没有再度开口。

    叶家家主的举动让得墨家大长老一愣，旋即似是明白了什么，嘴角勾起一抹阴森，轻声道:“很好，如果这次实验成功，我必灭了你叶家！”

    “呵呵，这位先生出价一百六十万金币，还有其他人要加价么？如果没有的话，那么这枚升灵丹，便是属于他了！”

    拍卖台上，李岩对于这个价格颇为满意，当下笑着问道，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下去。

    而随着李岩宣布最后地结果，流云脑海中顿时响起了系统的提示音。

    “叮，五品升灵丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品丹药圣灵丹。”

    “八品丹药圣灵丹已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    (本章完)

