    “你很好！阿川你很好！你是这个世界上最好的孩子！”

    景仟觉得自己脸上有东西滑下来，伸手一摸，是眼泪。

    等把心头的悲伤和欢喜发泄之后，老爷子这才回过神来，问道：“阿川，你昨天才做完手术，怎么今天就下地了？就算手术效果再好，你也不能这么熬自己的身体啊！你这孩子，你怎么这么不让人省心呢？医生呢？医生在哪里？赶紧让他们来帮你看看你这样坐着有没有事！”

    战黎川笑得很温和：“爷爷，我没事。这一路都有仟仟陪着我，她一直都很照顾我。她……把我照顾得很好。”

    老爷子的眼泪已经收了起来，眼中全是欣慰的笑意，他伸出另外一只输液的手，企图握住景仟的手。

    景仟不喜欢跟人碰触，但这会儿却是没有想那么多。她不自觉的就走到老爷子身边，伸出手，跟老爷子的手握在了一起。

    “仟仟，谢谢你！爷爷谢谢你！”

    景仟嘴唇动了一下，但却不知道此时此刻该说什么。

    看着平常拿人开涮，可以把人怼到气死的女孩现在有点手足无措的样子，战黎川的眸光里尽是笑意。

    “爷爷，一家人不说两家话。你老谢仟仟，让仟仟怎么回应你？”

    老爷子：……他这是为了谁？

    “仟仟是我妻子，我所有的东西，包括我的命都是她的，你又何必道谢？”

    老爷子：？！

    这两人感情怎么就进化成这个样子了？

    刚才阿川是不是在拉踩他上位？

    景仟看了战黎川一眼，想着刚才律师的话，心里竟然并不想及时反驳。

    毕竟人家都把她当成生命里唯一的光了，她还是不应该在这个时候直接熄灯。

    老爷子是个人精，对战黎川也是了若指掌。这会儿见他家阿川这么不落痕迹的狗腿，又看景仟一脸勉强真心实意接受的样子，就知道他出事的这段时间肯定发生了什么非常重要的事情，导致阿川对景仟的感情突飞猛进。

    于是老爷子赶紧顺着话道：“好，不说那些见外的话。仟仟是你老婆，你能有这样的觉悟爷爷也很开心。以后你们两个好好在一起生活，爷爷就是死都能瞑目了。”

    “爷爷！”

    战黎川和景仟异口同声地开口，一脸的不赞同。

    景仟不太想战黎川经历她曾经经历过的最亲的人死去的悲伤，带着霸气说道：“除非寿终正寝，不然您没那么容易死的。这不就出了那么大的车祸都还好好活着的吗？”

    战黎川很认真地点头：“仟仟的嘴巴开过光，她说得都对。”

    老爷子眨了眨眼睛。

    怎么感觉阿川人设有点不对？

    他孙子何时变得那么狗腿了？

    “仟仟，虽然阿川说了你们是夫妻，他的命都是你的，不过爷爷想着，你拿着他的命也没什么用，不如让阿川把中博的股份分一些给你怎么样？反正你现在也在混娱乐圈，要是有中博的股份，以后就是你说了算。”

    老爷子笑眯眯的，想着反正是孙子用自己的钱搞起来的公司，也没有用他的钱，送了也不心疼。

