    燧人氏皱眉道：“人皇，我担心诸圣不会前来。”

    杨易淡淡笑道：“来不来是他们的事情，请不请是我们的事情。有巢氏，关于与龙族盟约的地点和祭坛等准备工作，就交给你了。”

    “是，人皇。”有巢氏点头。

    杨易继续说道：“按照我与龙族的盟约，东海海底归他们, 海岛归我人族。从今天开始，我人族正式对外扩张，占据东海诸岛屿。

    我会亲自去趟蓬莱岛，一来收为人族所有，二来是看看能不能找到有关于方丈和瀛洲二岛的线索。

    若是能够找到这两座仙岛，我们人族将以三仙岛为根基。”

    相比于三仙岛, 神州大陆就逊色太多了, 无论是从面积还是从资源等方面来说。

    接下来，杨易继续宣布各种政策, 主要是围绕着人族扩张，为此他还放开了‘人卡’政策，就是为了吸引更多的海族成为人族附庸。

    议事之后，杨易便回到了人皇宫后宫，只是刚进后宫就被蚕仙拦住了。

    蚕仙委屈巴巴地说道：“杨易，你都给了杨燕她们飞碟，为什么就我没有？不行，我也要一个，不然你就是欺负我。”

    羲和、常曦和杨燕研究飞碟，可没有避讳蚕仙，这可把她眼馋的。

    这么好玩的东西，怎么能够没有她的份。

    她已经知道了，只要有了一艘自己的飞碟，那么就有无数新衣服可以穿。

    “本来就给你留着，只是上次你不在。喏, 给你。”

    杨易轻笑道，手中出现了一个盘子大小的飞碟, 说道：“这个飞碟为极品后天灵宝，虽然比不上她们三人的，但也能够爆发相当于巅峰大罗的战力。”

    “巅峰大罗。”

    蚕仙眼睛立时笑弯了，她欣喜地接过飞碟，然后就转身跑走了，一副兴高采烈的样子，估计是去找杨燕她们了。

    杨易跟着她，在杨燕寝殿中找到了羲和她们。

    “杨易你来了！”

    “兄长！”

    三女连忙迎了上来。

    杨易陪她们说了会话便离开了，以她们四女的性子，不将飞碟研究透了玩腻，估计是没有什么心思理他的。

    翌日。

    杨易便带着人族百亿大军，来到蓬莱岛。

    蓬莱岛为三仙岛之一，最早为东王公的道场。

    后来随着东王公的陨落，这里也就被妖族所占据。

    再之后就是巫族横扫东海，蓬莱岛上的妖族不是被杀就是逃走，以至于到现在几乎算得上是生灵绝迹，一个妖仙以上的都没有。

    因为蓬莱岛剧烈洪荒大陆有些近，不足五十光年。

    若是没有巫族化身坤林，杨易恐怕也不敢前来占据，以免触动巫族粗大的神经。

    既然巫族放弃东海，这地方他自然不能够放过。

    蓬莱岛呈颇为规则的八卦形，方圆万亿里左右，天地元气浓度不在不周山之，使得这里山明水秀，乃是顶级的仙家福地。

    虽然曾数次经历大战，许多山脉被毁，高山崩断，但并未伤其根本。

    人族百亿大军入驻蓬莱岛，便按照杨易的吩咐在全岛各处设置阵基，各种布阵法宝和阵基都是现成的，他们只要按照要求打入地里深处就可以了。

    谷駼

    护岛大阵为复合型阵法，既有聚元阵、幻阵和杀阵，也有防御阵法，一旦布置成功，即便是巅峰准圣也很难突破。

    此事有缁衣氏主持，杨易不用操心。

    他径直来到了蓬莱岛深处，东王公道场遗址，目光所及之处皆是断壁残垣，蔓延数千里。

    这里本来是一片仙宫玉阙，只可惜现在只剩下了废墟。

    首阳号悬浮在半空中，投射下一片神光，在一寸寸搜索着废墟，杨易希望能够找到东王公留下了的一些东西。

    蓬莱岛是东王公发现的，他也是最有可能知道方丈和瀛洲二岛线索的人。

    当然，杨易只是来碰碰运气。

    东王公毕竟已经陨落了十数万年，谁知道他当初有没有什么东西留下来。

    连续三天，杨易都没有任何收获。

    这天他继续搜索，忽然像是感应到了什么，把首阳号收了起来。

    片刻后虚空微微波动，缁衣氏和伏羲跨步走了出来。

    缁衣氏说道：“人皇，妖族羲皇要见您，说有要事相商。”

    杨易微微点头，他自然知道对方的来意，微微拱手道：“见过伏羲道友，不知道伏羲道友此来可有什么事情？要知道我们人妖两族，严格说起来属于战争状态。”

    伏羲暗暗叹息，以前那个在他眼前毕恭毕敬的人，现在却直接喊他道友了。

    但洪荒世界强者为尊，对方有这个实力。

    他倒是能够坦然接受这些，既然来了，就早有相应的心里准备。

    伏羲拱手道：“人皇，贫道此来是为了十五位妖神之事。

    我们妖、人之间并无直接的利益冲突，反而有个共同的大敌巫族，先前的战争只是个误会，贫道此来就是希望能够解开两族仇怨。

    巫族以万族为食，你们人族已经崛起，他们肯定不会放过你们的。

    因此我们两族再争斗下去，完全是成全巫族。”

    杨易不可置否地笑道：“巫族才是万族大敌，这点我完全赞同。

    只不过战争是你们妖族无缘无故挑起来的，不可能你们说是误会，我们就能够放下此事。

    更何况，你的目标还是希望我放了十五位妖神吧。”

    伏羲尴尬一笑，他知道千言万语说得再漂亮，也不可能轻易改变对方的心意，于是直接说道：“还请人皇成全，我天庭愿意付出一些代价。”

    “爽快！”

    杨易看着伏羲，他其实并不想放了十五位妖神，因为只要以《鸿蒙寄生诀》吞了他们，就可以让人族再次诞生十五位大罗，而且还有五位巅峰大罗。

    只不过形势所迫，他也不想彻底跟妖族翻脸，因此十五位妖神还是要放走的。

    巫妖两族都寄希望于彼此对付人族，这就给了人族发展的契机。

    杨易说道：“十五位妖神，其中五位为巅峰大罗，有准圣之资。

    我可以把他们全部放了，但我需要五件上品先天灵宝，十件中品先天灵宝，扶桑树和其他后天灵根三百株，以及星辰精金十万亿斤，星辰晶石十万亿颗，各种先天神金百万亿斤。”

    “不可能！”

    伏羲听完直接拒绝，他神色中都带着怒意。

    这杨易也是太狮子大开口了，张口就索要这么多的宝物，真当天庭是做慈善的。

