    画面再一转，他们来到了前线，晏紫站在高高的城墙上，一眼就看到了在城外厮杀的帝辛。

    她的旁边除了有修神、玄龟和徐念外，还有一些灰头土脸的小兵。

    那小兵朝着晏紫看过来，着急的劝说：“娘娘，您快回去吧，等会儿王看到您在城楼上，又要分心了，这一分心，就又得受伤了。”

    晏紫也没非要及杵在这，她走到城墙的另一边，看向城内。

    她看到城内除了士兵外，没有一个百姓，安静的厉害。

    晏紫问，“百姓都撤走了吗？”

    那小兵点头，“都撤走了，之前那几个非要参军的人，也被劝走了，今早王又下达个命令，说这座城恐怕是保不住了，让兄弟们去后面的城里，告知那个城里的百姓赶紧走。”

    晏紫叹了口气，朝着天说：“媚娘，我知道了，也彻底明白了，帝辛是个好王，他勤政爱民、亲自上战场，骁勇善战，对你更是一往情深，所以，你能把幻境撤了吗？”

    没人回答她，士兵看她的眼神带了点疑惑，恐怕是不理解他们的娘娘突然说什么胡话呢。

    晏紫继续说：“如果你想让我为你们做什么，也该出来，当面跟我说　的，城外这种大场面，不会耗费你许多的法力吗？”

    “哈哈哈......”媚娘那魅惑的声音响起，“你呀，哪里都好，就是太聪明这一点，我不喜欢。”

    “但我自己这一点倒是挺满意的。”

    晏紫话音落，看他们又来到了媚娘的小院子。

    她心里咯噔了一下，“所以我们之前所经历的，真的都是幻象？”

    媚娘点头，“是的。”

    晏紫怒了，“我杀了你。”

    她扬起螣蛇鞭朝着媚娘打去，媚娘凭空冒出了几个水袖跟晏紫对打。

    晏紫发现，她的法力与媚娘的相当，而且媚娘跟她的打法一致，所以一时间她还真没办法跟媚娘决出胜负，

    晏紫怒道，“你果然也去了镇妖塔，并偷学了那个心经。”

    “修炼的事儿，怎么能叫偷学呢？”

    这话说的，就显得有点不要脸了。

    修神也加入战局。

    媚娘很快落入下风，她也怒了，“你们两个对我一个，简直是不讲道义。”

    修神的回答是大刀朝她砍过去。

    晏紫的回答是藤蛇鞭朝她抽过去。

    两股威压同时朝她涌来，媚娘知道自己躲不过，她识时务道，“我错了！”

    晏紫并没有停顿的意思。

    媚娘又说：“你的钱还在。”

    晏紫这才停下，又让修神停下来。

    不过媚娘觉得，晏紫看起来不太信她。

    媚娘说：“你可以看看你空间里那一百两黄金，肯定是在的，而且是还是金灿灿的黄金。”

    “哦，”晏紫反驳，“就算我看到那是金灿灿的黄金，那我也不能确定这就是现实啊，也不能确定眼睛看到的都是真的啊。”

    媚娘失笑，这是讽刺讥讽她呢。

    她开口，声音带点宠溺的说：“我能给你保证是现实中，如果不是，你砍死我我都不吱声好不好？”

    晏紫收回鞭子，“怎么回事？我们在幻境中，但做过的事情又在现实中发生了？”

    “你可以把它理解为平行世界。”

    “你还知道平行世界？”晏紫惊诧的说出口后，恍然想到媚娘吸引男人时，用的是直播那一套。

    “那是.......”媚娘有些小得意，“我也是活到现代又穿越来到这的好不好？”

    晏紫：“好吧.......在这里见到太多穿过来的老前辈了。”

    “这个世界充满了bug，所以很多老东西都选择来这里修生养息。”

    “怎么会这样？是因为这是书中的世界吗？”

    媚娘意识到自己说的太多了，赶忙闭上了嘴。

    看晏紫一直在等她的答案，她转移了话题，“说说你们什么时候进入幻境，又是怎么能在幻境中发生真实的事情吧。”

    晏紫感觉出现bug的原因对她来说至关重要，但是对方不说，她也没办法深究。

    她妥协道，“你说吧。”

    “其实很简单，我的幻境覆盖了整个祁连山脉。

    我没想到你们会那么快的就去京城，所以我的幻境没来得及覆盖京城，匆忙之下做了个秘境，更没想到你们太聪明了，直接识破。”

    晏紫甩了下头发，“我们当然聪明，不过.......”

    晏紫怀疑的看着她，“你用了那么大的力气制造那么大的幻境，是为了什么？如果只是单纯的想要学那个心法，我想你跟在后面，我们也可能察觉不到。”

    媚娘笑看她，“为了你啊。”

    “为了我？”

    “你们猜的不错，我是涂山的白狐狸，我的爱人，是帝辛，后世影视剧里的大反派商纣王。”

    媚娘挥了下手，一个水晶棺出现在他们的面前，水晶棺里躺着的男人高大威猛，只是脸色惨白，毫无一点人气儿。

    媚娘道，“当年我拼死保住他一口气，但他的身体越来越虚弱，我用三尾把他的性命延续至今，他最近又虚弱了下来，我没办法再为他延续了，所以我得请你帮忙。”

    “请我？”晏紫指着自己的鼻子，“我能帮你什么？”

    “请你为我去老君那里取救命丹药，为我去阎王殿改了帝辛的生死簿。”

    晏紫：“.......你拿我当猴子呢？我哪有那么大的本事？”

    “就是，”修神也很不赞同，“退一万步来说，就算我们有那么大的本事，小仙子又凭什么要帮你呢？”

    玄龟也附和说：“就是，这样一来，我们把天庭和地府都得罪了。”

    媚娘叹气，“这就是我布置幻境的原因啊，我本来的打算是，让你们　进入镇妖塔，镇妖塔在我的幻境内，里面的妖魔法力会大大降低。

    而且如果你们在镇妖塔里遇到危险，我能第一时间去救你们，这样你们就欠我人情了，我让你们还人情，是不是合情合理？

    但我没想到，你们次次都能靠自己平安度过每一关，完全没有我的用武之地，我甚至还闲适的跟你们一起参透了那心经。

    所以后来，我又赶忙布置了个秘境，想让你看看帝辛的好，对他产生同情的心情，以此来帮帮我们，我没想到，还没来得及让你们对他产生同情心，秘境就被你们识破了。”

