    烛光的整个房间都是极其精致的，各式各样的家具做工精细、考究。

    唯独那副画不同。

    它挂在里墙上，画风如孩童涂鸦，毫无美感，只能隐约看出是一个人的轮廓。

    这幅画不禁让许成业梦回前世的自己——

    一个幼儿园毕业的抽象派画家。

    大晟难道也流行抽象画？

    抽象画可是我最拿手的，抽空我也画两幅，看能不能卖个好价钱……许成业伸出胳膊，打算摸一摸那幅画。

    不料，面前突然出现了一道身影。

    身影已至，残影却还留在半路，可见其速度超过肉眼能辨。

    这速度，足以说明他的强大。

    这突然出现的身影遮住了墙上的画，许成业的手戳到了他身上。

    抬头望去，正是烛光。

    许成业皱起了眉头，目光灼灼的看向烛光：“这幅画，有问题？”

    烛光平淡的摇了摇头，“没有。”

    不可能……许成业收回了手，佯装不在意，转身坐在了旁边的棋案上，“我们下盘棋怎么样？”

    “好呀！”烛光坐到了许成业对面。

    棋案上摆的是围棋棋盘，纵横各十九条浅壑垂直交叉，天元坐镇中央，九星位环绕四周。

    两个琉璃棋盒分别放在两边，许成业这边是白色，烛光是黑色。

    “谁先下？”

    许成业的问题让烛光愣了愣。

    对弈双方互相不明水平的情况下，应该以猜先定先后，一般不会有人问谁先下这种问题。

    除非，是个刚入门的初学者。

    烛光摇了摇头，将黑子棋盒推到了许成业面前，然后自己将白子棋盒拉到自己面前。

    许成业对烛光这一行为大感迷惑，“什么意思？”

    烛光伸手做出了一个请的手势，“执黑先行。”

    许成业也不客气，直接从棋盒中掏出黑子，将第一颗棋子下在了中央。

    烛光：“……”

    这人怕是没玩过围棋吧？

    愣了愣，烛光也没多说什么，起子落在了左上角星位。

    其实，许成业根本就不懂围棋，他的围棋水平，也就是在手机上玩过两次小程序游戏，只知道把对方围住就能吃掉对方的棋子。

    当然，他的目的并不是下棋，而是为了观察那副画。

    ……

    大概过了不到一刻钟，棋至终局，棋盘上已经布满了白色。

    黑子只零星的盘踞在一个小角落。

    许成业佯装思考，目光却一直盯着那幅画。

    烛光如此护着这幅画，很显然是有什么秘密，八成跟列帝生平有关。

    难道...画上有通往三楼的机关？

    可一幅画，能把机关隐藏在哪呢？

    “我们还有下下去的必要吗？”

    被烛光的话惊醒，许成业这才回过神来看向棋盘，注意到了那一片白色。

    “我是输了吗？”

    “这还用问？”

    烛光摇了摇头，开始收子。

    他本以为许成业主动邀战能有多强的实力，现在看来是根本不会玩。

    “别看了，画里没有你要找的东西。”

    见许成业一直盯着那幅画，烛光直接点破了他。

    许成业也不尴尬，直接道，“你就不能告诉我东西在哪？看在我这么诚心想要的份上，你至少也提个条件嘛。”

    烛光想了想，“嗯……这样吧，只要你能下赢我一盘棋，或者找人下赢我一盘棋，我就将列帝生平给你。”

    “找人下赢你...这么简单？”

    “简单？”烛光不屑一笑，“论围棋之术，当今天下，我若敢称第二，那便没人敢称第一。”

    “切，你也太自恋了！”许成业露出了笑容，“等我忙完这两天，一定找人过来削你。”

    有条件就好说了，至少他不用再乱找了。

    他就不相信，大晟数万万人，怎么可能找不到一个下棋比烛光厉害的。

    “我很期待！”烛光彬彬施礼。

    “六元，我们走。”

    放完了狠话，许成业便没必要待在这里了。

    他总觉得这烛光有点问题，时而放荡不羁，时而彬彬有礼；穿着随意松散，但住的地方却整洁有序……

    这种处处怪异的人，指不定有什么毛病呢。

    还是离远点好。

    六元背着许成业从窗边落下，进而向着寝宫的方向跃去。

    “六元，你能感觉到烛光的修为吗？”

    “感觉不到。”

    许成业一惊。

    要知道，中天位及以下武者的实力，六元是能直接感知到的。

    他感知不到的，至少也是：

    大天位！

    女皇养了一个大天位的小白脸？

    不，应该不会。

    许成业这才意识到，自己之前的想法可能错了，毕竟一个大天位怎么可能甘心做一个小白脸。

    他或许是前朝的人，前朝皇帝留下来辅佐女皇的？

    想来，他的年纪，也不会像外表看起来这样年轻……

    烛光在许成业心中的形象，已经彻底从闷骚小白脸，转变成了驻颜老妖怪。

    ……

    第二天一早，许成业艰难起来晨练。

    到了恰饭，哦不，是恰每日任务奖励积分的时候了。

    昨天晨练奖励是5个积分，许成业觉得还不错，他决定今天努努力，争取多恰点。

    “叮，每日任务晨练完成，一积分已到账。”

    练习了一个时辰的先天功，听到到账的奖励，差点没给许成业气吐血。

    “系统，你是腾讯做的吧？”

    许成业心中暗暗问了一句，不料却招来了系统回复。

    “叮，请宿主不要侮辱系统，否则直接抹杀。”

    许成业：“……”

    我寻思我也没骂你啊！

    ……

    晨练完成后，许成业原地休息了一会儿，便出宫去了教坊司。

    红衣依旧没有出现。

    于是，他顺便在教坊司吃了个早饭。

    ……

    下午，从教坊司出来，许成业去了工部尚书府。

    进入府门，看到静坐在院子中等候的法医，许成业就知道他应该是勘察完了。

    “有没有发现第二个暗室？”这是许成业最关心的。

    不过，他下一刻就失望了。

    “没有，只发现几个暗格，里面皆放的是书信。”

    许成业：“……”

    这工部尚书够能写的啊，除了那两大箱子，竟然还有！

    不愧是海王。

    从法医手中接过一沓厚厚的书信，许成业大概看了几封。

    无非也是给那几个人写的。

    “还有什么发现？”

    “我在屋顶、墙沿、墙角的一些地方，发现了大量一模一样的脚印。”

