    第149章麻烦不到我头上就随便作妖

    一个红鸾，一个青鸟，瞧着都是性格爽利的姑娘，只是这名字取得，不似武将家该有的刚利。

    “来。”姜容鹤亲自领着施沄进殿：“你先住着，缺什么少什么，如果不好去找徐小媛,可以直接找大总管，若宫人们伺候的不好，也尽管告诉大总管。”

    施沄一番环顾，不是很满意：“太秀气了，我喜欢习武，住不惯这么精致的地方。”

    “这样啊...”姜容鹤故意一沉吟：“去把大总管叫来。”

    金乐应声,立马就去请大总管。

    “不喜欢就改，又不是什么大事。”姜容鹤继续挂着一脸亲和的笑意,一点也不介意她的挑剔。

    施沄忙问：“娘娘,为何不请徐小媛过来呢？”

    “她忙，要核算宫中各处的月钱，这种事还是让大总管来比较方便。”

    “哦，这样啊。”施沄有想法了。

    等大总管来了，她带着大总管一处处挑剔过去，姜容鹤也不插手，找地方坐下，等着她把话说完。

    约莫一盏茶的时间，她才停下来：“这就些吧，娘娘,我快人快语，你可别觉得我烦。”

    “怎会？”姜容鹤扬起笑意：“住的地方怎么能将就呢？”

    施沄笑了笑，又不说话了。

    “大总管，既然施姑娘不喜欢，你赶紧安排人重新收拾,若有什么需要，就去找徐小媛。”

    “是。”大总管是个圆滑的人,自然知道姜容鹤只是客气一番，如今徐妍正忙着，为这种事去给她添麻烦不值当。

    姜容鹤也站起来了：“那施姑娘早点休息，我就不打扰了，若得空就过来椒房殿坐坐。”

    “好。”施沄一口答应。

    从玉堂殿出来，金乐忍无可忍：“这施姑娘做给谁看呢？话里话外都在挑衅，就差把她和皇上青梅竹马，两家曾经口头定亲，她如今就是抱着入宫为妃的心思来的说明白了，娘娘还这般客气。”

    “她怎么挑剔为难，也麻烦不到我头上，我犯得着和她计较吗？”姜容鹤悠闲的坐在小轿里：“再说了，她说你就信？一口一个骁哥哥，不知避讳，自会有人跳出来教训她的。”

    金乐还是不高兴：“原以为是个无家可归的可怜人，谁知这般。”

    “施将军对皇考有救命之恩，临终前又托孤于皇上。”陈嬷嬷接话道：“娘娘若是与她计较，她一哭一闹，凭着一个无依无靠的孤女身份,就能让娘娘百口莫辩。”

    金乐有些窝火生气，但也没再说话。

    “不过，奴婢瞧着，施姑娘与徐小媛先前似乎认识。”陈嬷嬷斟酌了一番用词：“关系似乎不佳。”

    姜容鹤摇摇头：“不清楚这里面的弯弯绕绕，也不好去问皇上，不过她这么挑剔，徐小媛不可能忍着，等她们闹起来不就知道了？”

    “也是。”陈嬷嬷笑了。

    皇上都亲口说了一切都由徐小媛负责，她们家娘娘也着实犯不着去自寻麻烦。

    傍晚，姜容鹤都将膳食准备好了，也不见温骁过来，刚吩咐阿南去瞧瞧，就见王淳赶着过来。

    (本章完)

