    作为信物的雪莲花瓣，静静漂浮在了肖执眼前，光芒黯淡。

    如此过去了十几秒钟之后，肖执轻叹了一口气，一挥手，将这枚作为信物的雪莲花瓣，重新收纳进了储物戒指。

    他对真岚残念的联系，再一次失败了。

    前面几次，因为还有着重要的事情需要处理，还要坐镇于皇城大阵，等着皇城大阵被修复，他还可以忍耐。

    这一次，他却是再也忍耐不了了。

    肖执豁然起身，对着空气道：“雪娘与李腾那边不用担心，我已经安排人去接了，要不了两天，他们娘俩应该就可以回到大昌皇城了，李兄，还请随我去一趟山寒道。”

    “好的，主人。”空气微微波动了一下，伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，冲着肖执点了点头，道：“我先去吩咐逍管家一些事情。”

    “去吧。”肖执挥了挥手，道。

    李阔的身影化作泡影，重新消失在了空气中。

    肖执则是取出了他的身份玉牌，令这身份玉牌漂浮在了眼前。

    很快，他的这枚身份玉牌便亮起了微光，从中传出了济释尊者的声音：“逍道友，何事？”

    肖执直接开门见山道：“济释道友，我有事需要去一趟山寒道，我不在的这段时间里，皇城这边，就拜托你了。”

    属于济释尊者的声音道：“好，放心吧，我会坐镇皇城，等着你归来。”

    肖执想了想，又向黎元尊者、馗尊者等人传音，向他们交代了一些事情，接着又取出了他的那枚传音玉符，向众生军的那名信息专员传音，说明了一些事情。

    接着，他又向狐阳传音……

    当他传音完毕时，伥妖李阔也回来了，就这么静静站在了他的身旁。

    肖执看了李阔一眼，道：“我们走吧。”

    说罢，肖执便闪身出了房屋，又穿过了府邸外的结界，身影一飞冲天！

    这一次，为了尽早赶去山寒道，肖执又唤出了大威天王法相，让大威天王法相以‘言出法随’的能力，给他加持了一个三倍速的增益状态。

    这么做，虽然会让他在赶路时候的真元力消耗，增加许多，但也能让他以更快的速度赶至山寒道。

    他现在怀揣着十数万枚灵石，加速赶路时多消耗的这点儿灵石，他根本就不在乎。

    肖执现在有着准神级的实力，全速飞行时候的速度本来就快，在这三倍速的加持之下，他的飞行速度更是快到了一种不可思议的程度！

    就好似瞬移一般。

    不要说低阶的修士与武者了，哪怕是金丹修士，甚至是寻常的元婴修士，都很难看清楚他的飞行轨迹了。

    在如此恐怖的速度之下，肖执仅仅只花了不到一个小时的时间，就跨越了数万公里的距离，来到了位于沧州道的沧州道城。

    在通过沧州道城的金光八极大阵，感应到了肖执的到来之后，身为沧州道主的武烈尊者，出城十数里相迎，口称主上，态度显得极为恭谨谦卑。

    自从肖执斩魂成功，实力达到了准神级之后，武烈尊者对他的态度，就更显得恭敬了。

    而然，肖执此次来到沧州道城，却并不是来找武烈尊者的，他找的是狐阳。

    耐着性子与武烈尊者交谈了几句之后，肖执便随便找了个理由，将武烈尊者给打发走了。

    不久之后，肖执在沧州道城内某处，见到了狐阳。

    沧州道城内，狐阳所居处的一处幽静院落中，肖执随意站着，有如海啸般的真元力，自他的体内汹涌而出，眨眼间便凝聚为了一条黑不溜秋的小龙。

    这是肖执所凝聚出来的观想物元龙。

    这观想物元龙虽然只有着手指粗细，却活灵活现的，哪怕是近距离观看，也没有半点虚幻的感觉，就好似是真的一般。

    狐阳则是站在了数丈远处，在凝神看着这一幕。

    在凝聚出了观想物元龙之后，肖执便闭上了眼睛，似是在冥想着什么。

    很快，让人感到惊异的一幕出现了！

    便见观想物元龙旁，有一团巨大的阴影自空气中凸显了出来。

    阴影蠕动，慢慢凝实为了一道长蛇状身影。

    “是元龙分身！”站在数丈远处的狐阳，见此一幕，眼睛不由得瞪大了。

    据他所知，肖执的元龙分身，只有在那头神级元龙的附近，才能被凝聚出来，可现在……

    这怎么可能……

    不多时，元龙分身就被肖执给凭空凝聚了出来。

    这元龙分身有着十余丈的身长，就这么盘踞在了半空中，几乎将肖执头顶上方的天空，都给遮挡住了。

    凝聚元龙分身完毕，肖执慢慢睁开了眼睛，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    他成功了！

    他又一次成功了！

    之前，他只能在那头神级元龙的附近，才能凝聚出元龙分身，可这实在是太不方便了。

    随着他对于【九幽元龙观想图】的了解越来越深刻，随着他的修为境界变得越来越高，实力变得越来越强，他的心中渐渐萌生出了一些别样的想法。

    比如，元龙分身为什么非得在那头神级元龙的附近，才能被凝聚出来呢？在其它的地方难道不行么？

    他在修炼之余，偶尔会思考一下这个问题，并进行一些尝试，这些尝试往往徒劳无功。

    在完成了斩魂之后，在大昌皇城之中观想修炼【大威天王法相】的那段时间里，在修炼之余，肖执不经意间又思考了一下这个问题，然后习惯性的进行了一下尝试，结果……他竟然成功了！

    他的元龙分身，并不一定非得在那头神级元龙的附近，才能被凝聚出来。

    他只要将他的观想物元龙先凝聚出来，当他观想【九幽元龙观想图】时，不仅可以观想到那头存在于九幽绝域中的神级元龙，还能观想到他所凝聚出来的那条观想物元龙，然后，当他将注意力转移到这条观想物元龙的身上时，就能在这条观想物元龙的附近，将他的元龙分身给凝聚出来了！

    在那次的试验中，为了节约真元力，他并没有将元龙分身给全部凝聚出来。

    这一次，他却是将元龙分身，给完全凝聚出来了。

    肖执习惯性的从自己的储物戒中掏出了几枚灵石，握在手中吸收了起来。

    一边吸收着灵石，他一边扭头看向了不远处站着的狐阳，笑着道：“狐阳，我的这道元龙分身……”

    而然，还没等他将话说完，令他感到有些不可思议的一幕发生了！

    他刚开始时候所凝聚出来的那条观想物元龙，在没有得到他任何命令的情况下，竟然一个摆尾，冲向了漂浮于半空中，体型庞大的元龙分身！

    下一瞬，小小的观想物元龙便融入进了元龙分身体内！

    随着二者融合为一，霎时间，一股强大而又恐怖的气息，便从元龙分身的体内如同潮水般汹涌而出！

    在这股恐怖气机的冲击下，狐阳的这座幽静院子顿时遭受到了毁灭性的打击！

    树木建筑在顷刻间崩碎为了齑粉，院子上方的幽蓝结界刚一浮现，就溃散为了漫天幽蓝光点。

    就连沧州道城上空的金光八极大阵，都被这股恐怖气机所激发，凝成了一片金色光幕，悬浮在了这座院子的上空。

    这股恐怖气机正待继续向外扩散，波及更多的地方时，肖执出手了。

    他展开了自身的水行领域，又以真元力凝成了数道禁制，终于将这狂暴而又恐怖的气机给封禁在了这方寸之地。

    伥妖李阔现身而出，跟着出手，以冰雪之力加固防御，查漏补缺。

    “执哥，这是怎么回事？”狐阳站在了肖执身后，脸色苍白道。

    狐阳很机灵，一感觉到不对，便在第一时间躲到了肖执身后，在肖执的庇护下，他倒是没受什么伤。

    肖执没说话，只是在微微仰着头，在盯着头顶上方的这道元龙分身看。

    一息时间后，肖执才轻吐一口气，脸上露出一丝笑容道：“这道元龙分身主动融合了我的那条观想物元龙，不过这不是什么坏事，而是一件好事，狐阳，你应该能够感受得到，它比起之前来，要变得强大了许多。”

    “嗯，确实变强了很多。”狐阳点头道：“它之前的实力，相当于元婴中期，接近元婴后期的水准，这还是执哥你告诉我的，现在的话……”

    肖执接口道：“现在，它的实力应该达到了元婴巅峰境，哪怕在元婴巅峰境之中，它也不属于弱者了。”

    “这么强！？”狐阳不由得瞪大了眼睛。

    “对，就是这么强。”肖执嘴角微翘，露出一丝笑容道。

    “实力是变强了，就是不太稳定。”狐阳有些遗憾道。

    “不，我刚刚已经感知过了，它只是在融合的那一瞬间不稳定，现在已经变得十分稳定了，不信你看。”说着，肖执心念一动，通过意念向他的这道元龙分身，发出了一道命令。

    顿时，自元龙分身体内所散发出来的那股狂暴气息消失了。

    收敛了气机的元龙分身，轻轻一摆尾，调转方向，将它那颗巨大而又狰狞的脑袋伸到了肖执的面前。

    肖执伸出手，轻轻拍了拍元龙分身的大脑袋，笑着道：“你看如何？”

    狐阳也伸出手，试探着在元龙分身的大脑袋上摸了一下，笑着道：“可以可以，它的状态确实变得稳定了。”

    “众生军的意思是，我的这道元龙分身，今后仍会交由你来驱使，由你带着它，在国战前线驻守，所以，我的这道元龙分身，就交给你了。”肖执郑重道。

    “好的，没问题！”狐阳喜滋滋道。

    之前的元龙分身其实就已经很强大了，足以与这世间大部分的元婴修士一战！

    至于现在，这元龙分身的实力又有了一个大飞跃，这世间能够与之匹敌的元婴修士，估计已经没几个了！

    若说之前，他带着元龙分身在这国战前线巡视，心中还有一些忐忑的话，那么现在，他所驱使的，可是一头元婴巅峰级的元龙分身！有这么一头元婴巅峰级的元龙分身伴身，他几乎已经可以在这里横着走了！

    二人说话间，一道火红流光划过长空，出现在了院落上空。

    是武烈尊者！

    武烈尊者通过沧州道城上空的金光八极大阵感应到了异常，第一时间便赶过来了。

    “主上，这是？”武烈尊者蹙眉道。

    肖执淡笑着道：“无碍，就是我凝聚元龙分身时，出现了一些意外，现在已经解决了。”

    “原来是这样。”武烈尊者闻言，不禁松了一口气。

    不久，深沉的夜空下，一道身影自沧州道城内腾空，向北飞行，眨眼便消失在了远方的天际。

    这道身影，正是肖执！

    这一次，肖执依旧是以三倍速飞行，风驰电掣，速度快得不可思议！

    在如此恐怖的速度下，不多时，他便已飞过了沧海，前方开始出现一条条的小河以及莽莽群山。

    当他飞过了沧州道地界，进入到了山寒道地界之后，他周围的温度，开始以一种肉眼可见的速度下降，不久之后，便已降到了零度以下。

    随着温度变得越来越低，入眼所见开始变得了冰天雪地，江河被冰封，植被亦变得越来越少了。

    自从山寒道沦陷之后，肖执每次进入山寒道时，都显得小心翼翼的，刻意绕开了山寒道境内那些存在着防御阵法的城池。

    这一次进入山寒道境内，他却没有这么做，而是一路径直往前飞行。

    现在的他，已经不在乎被玄明国方面的那些防御大阵给感知到了。

    感知到了又如何？玄明国有胆就派人过来杀他啊！

    若玄明国方面真敢派人过来杀他的话，他高兴还来不及呢。

    在他看来，这些派过来的，不是过来杀他的人，而是送财童子。

    虽然他现在怀揣着十数万枚灵石，灵宝等贵重物品不计其数，但灵石、灵宝这些东西，他可不会嫌多，这些东西对他来说，多多益善。

    不久之后，深沉的夜色下，寒风呼啸中，一道身影出现在了山寒绝域外。

    身影迅速凝实，正是肖执。

    肖执凌空而立，一招手，便有一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空浮现在了他眼前。

    肖执又一次开始通过信物，尝试着联系起了真岚残念。

