    沈傲君即便是胸中满是屈辱，还是只能向马五爷低头。

    毕竟这里是马五爷的地盘，对方存心想要羞辱她，她又能有什么办法呢？

    沈傲君眼中闪着泪花，眼看就要蹲下去给马五爷擦鞋。

    “等一下！”就在这时，一直坐在轮椅上的徐伯有些坐不住了。

    沈傲君好歹也是他带上门来的，如今马五爷这副做派明显是想要羞辱这个可怜的寡妇。

    “马五爷，我虽然比你年长，辈分也比你高，但是我按照道上的规矩也叫你一声五爷。”

    “今天我来这里，主要是想让你们双方能够坐下来好好谈谈。傲君她孤女寡母的生活不容易，好不容易开个饭店，眼看生活就要有气色，却没想到遇到这样一个事。”

    “那天黄毛来收保护费，我也在场。这事是你的人不对在先，后来黄毛又开车撞人，结果自己从里面飞出来。”

    “这事要是真轮起来，那都是黄毛自找的。这医药费也应该是黄毛自己承担。”

    徐伯虽然年纪大了，但是思路还是很清晰。

    他这一番公正的言论顿时让沈傲君觉得，心里的委屈总算是有个人能够理解了。

    沈傲君眼睛一红，正准备求着马五爷再说上两句好话。

    “徐伯，你应该还没吃饭吧？”

    马五爷突然开口，看着徐伯一脸笑意的说道。

    徐伯和沈傲君两人顿时愣住了，两人不知道为什么马五爷突然岔开话题问了这么一个完全不相干的问题。

    “没……没吃。”

    徐伯愣愣的说道。

    “正好，知道徐伯你要过来，我今天特意给你准备了点小礼物。”

    马五爷皮笑肉不笑，朝着身后打了个响指。

    手下会意，朝着门口走去，外面传来一声吼叫：“把东西抬上来！”

    紧接着，鸿运楼的几个伙计抬着一个巨大的蒸锅上了楼。

    手下上前一步，猛的掀开蒸锅，蒸锅之中竟然是数十个白花花的大肉包子。

    “马五，你……你这是干什么？”

    徐伯坐在轮椅上瞪着眼睛问道。

    马五爷依旧躺在太师椅上，盘着佛珠手串，眼皮子都没眨一下。

    “当然是报恩啊！”马五爷笑道。“所有人都知道，我马五这个人一向是恩怨分明，知恩图报。”

    “我刚从监狱放出来的时候，差点沦落街头。是徐伯您老人家收留了我，让我去你的包子铺帮忙，给我一口饭吃。”

    “现在我马五发迹了，当然不能忘记您老人家当年的恩情。”

    马五爷皮笑肉不笑的说道。

    “这些包子就是我给你准备的大礼，你不要客气。想吃多少吃多少。”

    马五爷的手下一手抓住一个雪白的大包子走到徐伯的面前，脸上带着凶狠的表情。

    “徐伯，请吧！”

    马五爷的手下拿着包子一把塞到徐伯的面前。

    “五爷说了，徐伯你对他恩重如山，他不能总欠着这份恩情不还。要不然徐伯你今天带着这个人来找他说情，明天带着那个人来找他说理。把咱们这里当成什么地方了？”

    “今天吃了这些包子，这份恩情才算是还完。徐伯，请吧！”

    说完，马五爷的手下双手抱胸，面无表情的看着徐伯。

    可怜的徐伯，一大把年纪了居然被人这样的羞辱。

    别说是这一蒸锅白花花的大肉包让他吃，哪怕就手里的这两个，他都看着够呛。

    “谢……谢谢五爷。”徐伯面色惨白，一脸歉意的看着沈傲君。“我以后再也不会带人来麻烦五爷了。”

    说完，徐伯自己滑动轮子，一脸羞愤的想要离开。

    “等等！”

    马五爷从太师椅上面坐起，懒洋洋的说道。

    “徐伯你就这么走了，别人会说我马五知恩不报的。”马五爷冷笑一声。“来人，帮徐伯把这些包子都装起来，一个都别落下了。”

    “好嘞！”

    马五爷的手下狞笑一声，端起蒸锅直接朝着徐伯的身上倒去。

    徐伯走了，带着羞辱走了。

    沈傲君站在马五爷的面前，感觉自己十分的无助，她下意识的想要离开这个地方。

    但是很快，马五爷那细长又阴狠的目光马上就盯到了沈傲君的身上。

    “至于沈老板，你的朋友打伤我的人，赔偿医药费那是天经地义的事情。你也别费那个心思到处找人帮忙了。”马五爷冷笑一声。

    “我可以直接告诉你，这一百万，你一分也别想少。”

    “三天之后，你把一百万拿到鸿运楼，再把打人的凶手交出来，这事我们就两清了。”

    “倘若三天后你拿不出这钱……嘿嘿，那到时候就别怪我马五爷翻脸不认人了！”

    马五爷说完，往太师椅上面一靠，闭上眼睛不再说话。

    沈傲君失魂落魄的走出鸿运楼。

    沈傲君这边刚走没多久，马五爷的电话就响起来了。

    马五爷让手下的人出去，这才接通电话。

    一个男人的声音从电话那头传来，语气轻佻。“我交代你的事情办得怎么样了？”

    “嘿嘿，郑少爷安排的事情，我怎么敢怠慢？”此刻的马五爷像是换了个人一样，语气说不出的恭敬。

    “郑少爷放心，我刚刚敲打了一下沈傲君，她已经被逼的没有办法，这会儿肯定乖乖去筹钱去了。”

    马五爷眯着眼讨好的说道。

    电话那头没说话，却传来了女人沉重的呼吸声，以及男人的嘶吼声。

    马五爷岂能不知道电话那头正在发生什么激烈的事情？他顿时一脸淫笑的说道：

    “郑少爷您这泡妞的法子还真是绝了，我今天看了，这小娘们长得真是不错，风韵犹存。想必，过不了多久，就可以任由郑少爷在床上驰骋了。”

    电话那头的男人对马五爷的恭维很是受用。

    “好了，你继续给她施压。等到她走投无路的时候我在出现，事情就好办多了。”

    “这件事你给我办好了，我不会亏待你的。”

    电话那头的那人一边加快速度，一边跟马五爷说话。

    “那我就提前预祝郑少爷抱得美人归了，哈哈哈哈。”

    电话之中，两个男人同时发出猥琐的笑声。

