    李忠信把关于九七年金融危机的事情和三井雅子以及小村惠香说明白以后，便开始和三井雅子她们说起来了关于这个方面的布置。

    　　首先呢！我们要用最快的速度，让我们的金融体系和泰国那边的银行和泰铢进行对接，也就是说，我们的金融体系当中能够有泰铢的外汇交易体系，能够形成一个系统交易的平台。

    　　在这段时间里，我们就开始对泰铢等这类的货币进行小幅度的操作，这个操作是要所有人都看得到的，要不断地借出泰铢等这类货币的本币以及不断地偿还本币，让人们都能够感觉到，我们的银行做的就是这个方面的交易体系，这个是忠信三井银行看好亚洲发展的一个重要布局。

    　　忠信三井银行是亚洲有数的大型银行之一，要起到一定的表率作用，对各国之间的货币兑换要起到积极的作用，我们忠信三井银行要在亚洲几个国家都开展银行业务，在重要的几个国家成立忠信三井银行。

    　　这个体系完成之后，我们要在海外布局几家平台和我们的系统对接，也就是说，只要是有人在那几家平台开户，就能够直接做关于泰铢，马来西亚的令吉等等货币的交易，能够做空和做多两种。

    　　我们在这个时期，还要和世界各国的银行进行一定的合作，保持外汇渠道流动的畅通。

    　　通过忠信三井银行，还能够让外部的一些资金进入各个国家，对这些国家进行投资或者是其他的业务，我们忠信三井银行在适当的时候可以做一些担保业务，不过呢！这个担保业务一定要建立在有抵押物的基础上，也就是说，评估以后价值一千万的地产或者是固定资产，我们可以给与百分之五十到六十之间的贷款，大概就是这样的一个情况，如果他们在规定的时间内还不上我们的贷款，我们有权利收回这些地产或者是固定资产。

    　　忠信三井银行在与忠信银行合作的基础上，在香港这边和忠信公司收购的荷兰银行也要开展合作，和荷兰银行这个银行共同拆分出来一些交易的东西。

    　　至于罗斯柴尔德家族那边，他们也要积极地进行合作，本着不坑人不害人的一种原则，在那边也要建立起来一定的出货通道，这个基本上就是明面上的一种操作，让很多人都能够看到痕迹。

    　　其余的那些平台一定都要进行秘密操控，交易到一定的金额以后，那个地方就直接废弃掉。

    　　另外就是，在这一年当中，操盘手要在合适的机会购买这些国家的一些和指数相关的股票，然后静静地等待时机，等金融危机爆发之前，具体的操作我们再进行缜密的不属。

    　　李忠信心中有数，国际上明确了布雷森顿体系之后，由此成立了两大国际货币合作机构，即国际货币基金组织，世界复兴开发银行——世界银行，只不过这世界上两大国际货币机构暗地里实际上全是超级大国在控制。

    　　世界各国的货币政策实行的是双挂钩政策，即美元与黄金挂钩，各国货币根据含金量再与美元挂钩。

    　　因为欧洲经济的复苏以及日本经济的崛起，浮动汇率制度应运而生。

    　　所以呢，如今各国对于本国的货币都有自己的一套汇率制度，世界主要的一些大国对于本国货币都采取了独立的货币管理政策，主要就是那些工业大国。

    　　事实上是大多数国家其实都是紧跟在这些工业大国之后的，比如英国与英属国家以英镑为主，法国与法属国家等等欧洲那些国家都以本国货币为主。

    　　而东南亚一带大多数国家的货币都是紧跟美元直接挂钩的，国家的货币都是跟着美元走的。

    　　世界上主流的国家货币政策大多采取的是单独的浮动汇率政策，如美、英、法、德、日等，大约有30个国家，从而形成了在国际市场上的通行性质的“世界货币”如美元、日元、英镑等。

    　　世界上其他绝大多数国家都挂钩这些大国的货币，也就是说本国货币会随着大国货币外汇浮动，这就叫钉住浮动汇率制度，也就是说这些国家的本国货币是随着这些大国的货币汇率变化而变化的。

    　　而香港实行的是一种“联系汇率制”，可以说是一种变异的钉住浮动汇率制度，货币在发行的时候是以外汇储备为基础的。

    　　所以，在这个时候，泰国和香港是国外那些个大资本的主要进攻方向。

    　　国际炒家玩的这个东西并不难，首先要做的是先借入目标国的本币。

    　　本币来源主要包括目标国的货币市场、国际金融市场及抛售的该国股票或者债券。

    　　国际炒家会采取渐近的方式逐步吸入，以防止短期借入大量目标国本币导致其持有本币的成本上升。

    　　直到其手中握有足够多的本币，再对本币进行集中抛售，打压本币汇率。炒家还会注意抛售时机的选择，一般会在目标国经济金融的负面消息传出之时对其本币进行抛售；或者散布负面消息的谣言，带动其他投资者进行效仿。

    　　一旦目标国本币贬值，炒家就以低价购回本币进行偿还，本币汇率价差扣除借款所需利息就是炒家的利润。

    　　在这个过程当中，炒家能否获取目标国本币是攻击的关键。如果非居民能够更容易地在目标国货币市场上获得本币；或者目标国本币国际化的程度较高，非居民更容易从离岸金融市场上获取本币；抑或非居民能够更方便地持有及出售目标国的股票、债券，实施该种攻击就会更容易。

    　　李忠信并不想在这个方面做出头鸟，这种操作很多都是有迹可循的，一旦在这个事情上操作出现问题，到那个时候，会遭到大部分国家所打压控制的，甚至会出现国家直接面对银行，对你的银行进行指控等等，毕竟这里面的操作有迹可循。

