
　　4月1日。

　　上午旳时候，几个亲戚来了苏怀粥家里，待了大概半个多小时。

　　离开的时候，苏怀粥送各位亲戚离开，看着亲戚们的背影，苏怀粥一时陷入沉思，脸色暗沉。

　　重新回到屋里后，苏怀粥看向之前一直沉默不语的奶奶，问道：“这事儿是什么时候？”

　　“就你们刚回来那天。”徐桂英叹了口气，“我不想让你担心，就没跟你说。”

　　“我什么时候会关心他？”苏怀粥平静说道，“他自己欠的钱就自己想办法还，现在不知道跑哪里去了，难不成还想我俩帮他还钱？”

　　徐桂英沉默片刻：“你爸不是避事儿的人。”

　　“他在李爷爷他们那边总共欠了有多少？”苏怀粥问道，“刚才那几位，加起来一共得有十几万了吧？其他还有吗？”

　　“另外零零散散的，应该还得有好几万。”

　　“那加起来就得有二十多万了？”

　　“……差不多吧。”

　　“那这还只是亲戚这边借的钱，另外的呢？”苏怀粥又问。

　　“银行那边还有，不过我不知道有多少。”徐桂英也只是之前从苏大江那边稍微了解了一点情况，具体数额并不十分清楚，只知道亲戚这边大概借了有二十来万。

　　有的是前年年底就借了，也有去年陆陆续续借的一些救急钱。

　　而正式破产则是在流感爆发后，全城进入封锁阶段，之前还勉强维持的局面，一下子便像是多米诺骨牌一样,轻轻一推便土崩瓦解。

　　苏大江的公司并不是什么房地产大企业，只不过是在那些国内大房地产企业底下喝点汤水的小公司。

　　这两年房地产越来越不景气,但该赚的钱还是能赚,可前年开始,由于上面大型房地产企业开始拖欠订单款项，商票迟迟不兑现,一步一步的就将苏大江这样的小型公司给先拖垮了。

　　“那他要拿什么还？”苏怀粥坐回沙发上，皱紧眉头扶额低头，“亲戚这边,最快的也就一个月到期限了。”

　　“这是你爸的事儿，你别多想了。”徐桂英宽慰道，“他总有自己办法的。”

　　苏怀粥没再说话，只是安静的在沙发上坐了一会儿,随后便起身回到了楼上卧室里。

　　……

　　中午饭点过后，在外婆家吃了午饭的江渺便溜出院子，一路溜达到了苏怀粥这边来。

　　跟一楼客厅的奶奶打了声招呼,江渺便来到二楼学姐的卧室门口,敲敲门后推门而入。

　　然后他就发现，苏怀粥难得没在认真画画，而是侧躺在床上,背对着门口午睡。

　　见学姐还在睡觉,江渺不由自主的放轻了脚步,轻手轻脚的关上门后来到床边，脱了鞋掀开被子的一角，就钻进了暖烘烘的被窝里。

　　结果当他撑起上半身,往侧身的学姐那边俯视过去的时候，才发现苏怀粥并没有睡觉，只是睁着眼睛怔怔的看着窗台,似有什么心事。

　　“学姐？”江渺有点担心的伸手，在她眼前挥了挥。

　　苏怀粥眨了眨眼睛,转过身面对着江渺，把自己脑袋缩进学弟怀里，像一只受伤的小猫拱了拱他胸口，两只小手揪住他的衣领,小声说道：“别吵。”

　　江渺很少看到她脆弱的一面,一时沉默下来,只是把学姐紧紧搂进怀里。

　　在学弟怀里沉溺了许多,似乎攒够了勇气，苏怀粥动动身子，在江渺胸前蹭了蹭，小声问道：“学弟。”

　　“嗯？”

　　“要是我哪天变成穷光蛋了怎么办？”

　　江渺沉默了片刻，小心翼翼问道：“学姐，你不会是被电信诈骗了吧？”

　　“你才被骗了！”苏怀粥又想笑又想哭，只能拿小拳拳锤他胸口，“哪有你这样的？”

　　“那你那么难过干嘛？”江渺低头亲了一口，“难不成你还真想有钱了包养我啊？不然你穷不穷的有什么影响吗？”

　　“不是啦……”苏怀粥一时有些为难，张口想说什么，又没说出口。

　　江渺看她这副模样，突然间联想到昨天夜里碰到苏大江送外卖的事儿，顿时有了些猜测。

　　但他也不敢肯定，要是苏怀粥不肯说的话，这种家事他也不好多问。

　　两个人抱在一起，一时之间又陷入了沉默的氛围之中。

　　等江渺再想开口说什么的时候，才发觉苏怀粥已经睡过去了。

　　这让他有些哭笑不得，差点以为学姐这是愚人节耍自己的把戏。

　　但当他搂着学姐睡在床上，闲得无聊摸出手机来的时候，发现微信来消息了。

　　昨晚迟迟没回消息的苏大江发来了信息。

　　【苏大江】：晚上有空吗？出来喝一杯。

　　江渺看到这个回复，低头看向在自己怀里熟睡的苏怀粥。

　　一想到叔叔的女儿就躺在自己怀里被他给搂着，自己还在跟苏大江微信上聊天，江渺心底便莫名生出异样的情绪来。

　　不过现在可不是瞎想的时候。

　　江渺摇晃了下脑袋，用右手打字回复道。

　　【渺渺兮予怀】：可以的，叔叔晚上几点有空？

　　【苏大江】：晚上十点，村里的老王烧烤店。

　　【渺渺兮予怀】：好。

　　和苏大江约好了时间，江渺收起了手机，见怀里的苏怀粥还没有要醒来的样子，干脆一闭眼,抱着香喷喷的学姐睡午觉了。

　　……

　　等两人再醒来的时候,已经是下午两点多。

　　苏怀粥刷的睁开眼惊醒过来,坐起身看向窗外的天色,才反应过来现在是下午。

　　然后她就感觉自己的腰被环住了，低头一看,就看到学弟正半睡半醒着，吧唧着嘴巴抱住她。

　　午觉是个神奇的事儿。

　　中午如果稍微有点困，熬过去这段时间后就好了，并不会特别想睡觉。

　　但如果一旦睡着了，那就能让人在床上赖好久都不起来。

　　江渺刚来的时候明明挺清醒的，但抱着苏怀粥软乎乎的身子，睡的比半夜睡觉时还香。

　　“别睡啦。”苏怀粥还记得自己每天的任务，虽说工作室现在不用上班，但在家里该完成的指标还是要按时完成，“我今天还没画画。”

　　漫画可还在每周更新呢。

　　“再睡会儿。”江渺刚睡醒，还是被苏怀粥的动静吵醒的，眯着眼睛嘀咕着，抱住苏怀粥不肯松手，“晚上再画，陪我睡觉。”

　　“你都醒了还睡什么。”苏怀粥失笑，俯身凑到江渺面前，对准学弟的嘴就亲了一口，“好啦，起床起床。”

　　“你当我是睡美人呢？”江渺被她的招数笑到了，一下子睁开眼来。

　　谷庮</span>苏怀粥白了他一眼：“这不就醒了，有用就好。”

　　“不行。”江渺又闭上眼睛，“我感觉补充的能量还不太够。”

　　“臭不要脸！”苏怀粥呸了一声，但还是俯下身去。

　　下一秒，她就感觉自己被完全抱住了，睁大眼睛来，嘴唇便再也无法被她自己掌控。

　　……

　　两个人做完了起床仪式，苏怀粥便匆匆逃下床，一边逃到书桌前一边横眼瞪他：“大白天的你就省点力气吧，好好把精力放到码字上来。”

　　“精力和精力是不一样的。”江渺涨得难受，只好继续半躺在床上回恢复。

　　“色鬼。”苏怀粥嘴上骂着，脸颊红着，不再去理会他，自顾自的备好ipad，开始今天的工作。

　　江渺在床上躺了一会儿后，也起身下了床，上了个厕所后来到苏怀粥旁边，乖乖开始码字。

　　实际上写到大三的剧情后，江渺开书时的那股激情已经消耗的差不多了。

　　现在还支撑着他码字的动力，除了读者的支持之外，无非就是他自己想要一个完好结局而已。

　　这也是他一直坚持写大纲和细纲的原因。

　　很多作者都喜欢仅凭一个脑洞就开书，前期的噱头十足，但并没有很详尽的大纲支撑剧情骨架。

　　等到把开头那点脑洞所能支撑的剧情写完，二三十万字结束后，剧情就会迅速走向崩盘。

　　如果江渺前期没有准备好整本书的大致脉络走向，仅仅只是依靠【学姐知道学弟是蜜桃酱】这个脑洞，那后续的走向大概就只有两种。

　　要么就是在二三十万字左右，最适合表白的阶段将这个脑洞消耗殆尽，随后整本书迅速崩塌。

　　又或者是始终都不揭穿这一层脑洞，吊着读者的胃口水他个几百万字，什么时候没钱赚了再随时完结。

　　说实话，如果可以重来一次的话，江渺或许会准备的更充分一些。

　　因为目前这本书说白了，最初的吸引力就是单纯依靠上面那个脑洞支撑下来的。

　　而后续的剧情吸引力，完全依靠着前期男女主建立的有趣人设，带动读者的阅读惯性，一路维持到现在，并没有出现一个脑洞接着一个脑洞持续保持趣味性。

　　江渺也是在写完了第一卷和第二卷后，才逐渐意识到其中的问题，慢慢在新书大纲的筹备阶段领悟出了一些新东西，再被他融入自己的写作框架里。

　　这种进步的感觉让他很受用。

　　而且这种他慢慢摸索出来的框架，并不只是单纯适用于他一个人。

　　包括王锌和陈浩汤在内，都有受到他这套理论的影响，并且都有各自的成绩来证明其中的有效性。

　　不过想到陈浩汤，江渺突然停下码字的动作，一时陷入沉思。

　　二月份的时候陈浩汤家里传来噩耗，如今已经过去快两个月时间了。

　　江渺看陈浩汤那本《什么是抗压型上单啊》，哪怕在2月3号陈浩汤和丁柠回家那天也没有断更，始终都保持着日更万字的节奏。

　　一直到二月末的时候，陈浩汤的更新才逐渐变少，在六千到八千之间徘徊了半个月的时间。

　　到三月中旬的时候，他的更新量就又重新回到了一万字。

　　从1月15日的20万字到现在，陈浩汤这本新书的字数已然暴涨到了90万字出头。

　　江渺这本书从去年暑假写到现在，也才刚写到110万字左右罢了。

　　每次提到更新的时候，被学姐拿着陈浩汤的更新量说事儿，江渺就一阵牙疼，当真是教会徒弟害死师傅。

　　不过一想到陈浩汤家里的情况，江渺心里也稍微有些慰藉，至少陈浩汤能依靠码字赚钱，总比以前送外卖要强。

　　他现在两千多的均订，每天这个更新量，要是哪个月来个大推荐位，稿费指不定比江渺还多。

　　不过说到外卖，江渺的思绪便一下子又飘到了苏大江身上，心情便又有些沉重起来。

　　扭头看着聚精会神画画的学姐的精致侧脸，江渺想到之前刚来的时候，她躺在床上发怔的样子，忍不住在心底叹了口气。

　　希望岳父大人没什么大事儿吧。

　　……

　　时间很快来到傍晚。

　　江渺和苏怀粥下厨做饭，跟奶奶吃过饭后，陪着徐桂英在客厅看了会儿电视，就重新回到卧室里工作。

　　江渺因为还记着晚上去烧烤店跟岳父大人碰面的事儿，所以码字很快，不到晚上八点钟，就搞定了今天的更新。

　　上传了新章节后，江渺一边看后台冒出来的新评论，一边等候时间过去。

　　但就在九点多的时候，苏怀粥伸了个懒腰，完成了今天的指标，扭头看向江渺，突然微红了脸，小声问道：“你今天住这儿吗？”

　　这真是个刁钻的问题。

　　要是今晚在学姐这边留宿，他还怎么着借口去烧烤店？ŴŴŴ.23sk.com

　　心中电光流转，江渺没回答学姐，反倒是直接凑了上去，一口就吻住了学姐的唇瓣。

　　苏怀粥还以为学弟这是要留下来的意思，脸颊顿时泛起红润，闭上眼睛任由他索取。

　　两个人从书桌前一路辗转到书桌上，再到门边和窗台，最后倒在柔软的床上。

　　……

　　等到将近十点的时候，苏怀粥一头黑发为衣，匆匆下了床，跑进浴室里洗手，顺便开始洗澡。

　　江渺听见浴室里传来沐浴的水声，迅速穿好衣服裤子下了床，等里面洗了有几分钟后，才咳嗽两声敲敲浴室的门：“那个……学姐，我就先回去了哈。”

　　“啊？！”苏怀粥明显吃了一惊，“怎么还要回去？不是说睡这边吗？”

　　“我没说要睡这边啊。”江渺摸着脑袋，装作很无辜的样子说道，“之前来的时候我答应我姐要给她买烧烤去，可不能放她鸽子。”

　　“那你等我洗完嘛。”苏怀粥娇嗔道，“我陪你一起去。”

　　“今天还是算啦。”江渺婉拒道，“你都在洗澡了，而且经常吃烧烤也不好。”

　　“……好吧。”苏怀粥没办法，只好同意，但浴室里却传来脚步声，很快，浴室门就被打开了。

　　苏怀粥湿漉漉的长发紧紧贴合着白皙水润的肌肤，她身上还都是水珠，明显刚洗到一半，就跑到门边来，看到门口的江渺就揪住了他的衣领，踮起脚尖，送上离别。

　　……

　　晚上十点多，江渺前身沾着一片一片水迹，从学姐家里逃出来。

　　还好他意志力惊人，否则怕是要被学姐梅开二度。

　　走在前往老王烧烤店的路上，江渺逐渐平复了自己内心激荡的热血，缓缓吐出一口气。

　　但一想到自己刚刚和岳父大人的女儿亲热完，就急匆匆赶来和叔叔碰面，心里顿时就有种隐秘的刺激逐渐溢出来。

　　滚烫的血液，一时半会儿是消不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，256.相约烧烤店免费阅读。https://xs.23sk.com 