    毫无疑问，这是一道送命题！怎么办？

    首先是要冷静，然后分析问题，最后解决问题。

    就在方蛰犹豫的瞬间，云珏身子一闪，绕过方蛰往里去了，口中还在笑着说话：“你连骗我一下，让我开心开心都犹豫。算了，我不为难你了。”

    方蛰就像雕塑一样凝滞了，对上波娃的眼神，在洋马把脸扭来躲避。

    呵呵，这是在演我啊！要是我意志不那么坚定，嘴上先答应下来再说，那真要中招了。

    “外面有什么好看的？”方蛰发出冷气森森的质问，波娃回头笑的很假：“天气不错。”

    呵呵，你管外面的阴天叫天气不错么？你管天边的乌云叫天气不错么？

    看看时间，上午十点了，方蛰扭头去厨房做饭，今天没人做饭，只能自己动手。习惯了当大爷的方蛰，心情变得极为糟糕。

    打开冰箱刚开始准备呢，一个看起来四十多岁的妇女出现在门口，跟波娃说话：“郭总叫我来给方总做饭的。”听到声音的方蛰出来看一眼，听她的口音不是本地人。

    看看妇人手里拎着的菜，方蛰瞪了一眼波娃道：“还不让人家进来，堵在门口干什么？”

    妇人进来，方蛰招呼一番，得知她叫顾嫂，原来是食堂的工人，临时派过来做饭的。

    顾嫂，中间加一个“大”字就精彩了，算了，顾大嫂比卖肉包子的孙二娘强多了。

    挠着头方蛰回到房间里，云珏居然不在，转进书房看一眼，人在电脑前玩游戏。一听音乐方蛰满满的回忆，仙剑奇侠传啊。这游戏说起来，方蛰就一个印象，画质感人。

    在这个时代，这已经是个很牛逼的游戏了。这台电脑方蛰还没怎么玩过，这游戏也不知道是谁装的。站在边上看了一会，云珏回头笑道：“我在这里住过一段时间，这游戏我装的。听说这游戏有好几个结局，你猜我玩的结局是啥？”

    “我又没玩过，我怎么猜？”方蛰觉得今天的云珏很危险，跟她说话必须警惕一点。

    “你喜欢玩什么游戏？”云珏停下手里的操作，转头看着方蛰，笑容有点诡异。

    好吧，方蛰觉得是自己心虚才看她不对劲的。

    “我喜欢即时战略的游戏，微软出的帝国时代不错，红警也不错。”方蛰果断不接仙剑的话茬，云珏听了哼哼两声，转身继续游戏，口中吐槽：“打打杀杀的没意思，仙剑奇侠传多感人啊，洋鬼子做的游戏一点意思都没有。”

    方蛰真不知道该怎么回答了，仙剑奇侠传就不打打杀杀了？

    “港城那边情况如何？你回来不会出事情吧？”方蛰没话找话，云珏头也不回：“能有什么事情，都在放假呢。港城本地人还算勤勉，主管级别的主动打电话问什么时候上班。洋鬼子那波人，拿了奖金不知道去哪里嗨了。不知道的人，还以为我们公司破产了呢。”

    “不是说狗仔队整天盯着你么？”方蛰想起来了，这个事情还是要问问清楚的，别被人针对了，还不知道是谁在背后使坏。

    “还不是按照你的意思，我收了两栋楼，然后就被盯上了。外面都在穿，我是国内某大佬的代理人，港城现在有难，我是来趁火打劫的。他们没有证据，就在报纸上瞎编乱造，我气的想找律师告那些媒体，律师说没用，越告人家越开心。”云珏说着愤愤不已，也不玩了。

    听到这话，顿时就脸色微微一变，这事情可不是啥好事情。

    “告还是要告的，而且要大张旗鼓的告。搞清楚是什么人在背后使坏，然后砸钱弄他。”方蛰说着语气也冷了下来，正好有个人送来转移视线，这也是好事啊。

    “某个做媒体的人咯，水果周刊先报道的，不知道他们从哪里来的消息。说起来，我们也没得罪人家，怎么就盯着我不放呢？港城那么多妖魔鬼怪不报道，盯着我一家小基金干啥？有本事去喷高盛和汇丰啊。这些人可没少做空港币。”云珏说起这个也颇为郁闷。

    “高盛也在做空么？不对，是肯定在做空，呵呵，这样说来还真是有趣啊。”方蛰想到高盛就乐了，这一类的投行，都是在一次一次的金融危机中不断的吸血，慢慢的壮大。在八十年代，这些投行还都是小字辈呢。

    不过说起来高盛还是很牛逼的，鬼知道高盛背后都有那些资本家。

    “废话，全世界都不看好港币，高盛做空不是很正常的么？汇丰怡和，这些发钞行都在做空恒指，高盛做空港币算什么？”云珏说着露出不屑的表情，略显激动。

    “这倒是一点都不奇怪，当年索罗斯狙击英镑的时候，英1国1皇1室的投资顾问莱曼就是量子基金的股东之一。鬼知道量子基金里还有什么人是股东。”说起这个方蛰也是摇头不已，资本的黑心可见一般，只要有钱赚，祖国算个屁。

    就像后来的某位爸爸，作为资本家，他说996是福报，转过头他又说金融要放松监管。

    这就是资本家，谁拦着他赚钱都不行。还金融创新呢，不都是米国那边学来的东西，改头换面就说是创新了，本质是一样的。看他那个小额贷款的流程，自己的资本金才占比多少？

    金融出问题就没有小问题，次贷危机是怎么形成的？不监管一下，那玩意规模到了一个程度，没准又是一个次贷危机。

    “真要告啊？”云珏扭头反问，方蛰点点头：“砸钱，找港城最好的律师，不行就去米国找最好的律师团队，请最好的私家侦探，老子要把他老底全部查清楚。”

    说着方蛰又一挥手道：“整就要往死里整，让他后悔找你麻烦。港城那边的小报很多，找人去花钱制造一点新闻，什么李某人的老婆偷人，儿子不是他亲生的，这一类的假新闻放出来，让他也尝尝这个味道。还有，雇一批人，整天跟着他的家人，反正就跟着，什么都不做，老子吓死他。”

    云珏听着冷汗都下来了：“这太狠了吧？”

