    第3章我们自己建立部落

    四个人回到落脚处，松风他们已经找回来一大堆干柴了。

    “好多鱼呀！”

    “你们好快啊！”

    藤的激动劲儿还没有过去，迫不及待的跟伙伴们分享刚才的震惊。

    松风等无不抽气惊讶，双眼放光，七嘴八舌的细问，纷纷用羡慕的眼光看向厉弦。

    “没想到弦哥也是异能战士！”

    觉醒成为异能战士，这是所有部落人的梦想。

    林琅笑道：“弦哥本来就很厉害啊，就算不动用异能的时候，也很厉害！有弦哥在，我们大家都不用担心饿肚子啦！”

    “对对！”

    大家都很高兴。

    天大地大，填饱肚子最大。

    这一点，在末世和原始大陆尤甚。谁有本事能让人填饱肚子，就一定会吸引无数人追随。

    林琅不动声色的在洗脑。

    俞岩、松风他们都很不错，她和厉弦当然舍不得放弃。

    架起干柴，林琅从空间里取出打火机点着了——打火机与那把匕首，是她和厉弦穿越的时候没有弄丢的唯二东西。

    空间里还有些别的东西，应当是上任主人留下来的。

    于是，俞岩、松风等人瞪大眼睛看着林琅从空间里拿出锅碗瓢盆、油盐酱醋、小方桌......等一系列吃饭的家伙。

    当然，他们什么都不认识，看得眼珠子都快瞪出来了！

    “这、这都是什么啊！”

    “是啊，好奇怪！不过，还挺好看！”

    “林姐，你是不是巫？”青狸突然叫了起来。

    大家一愣，齐刷刷的看向林琅，眼睛更亮了！

    就连一向来比他们更加沉稳一点的俞岩也愣住了。

    “一定是！只有巫才会有这种本事！”刺果无比笃定，大家都露出赞同的眼神。

    林琅、厉弦：“......”

    东洲大陆各部落的巫，通常都会拥有一些常人所不能有的本事，并且，这种本事是可以传承给下一任巫的，虽然能传承多少具有不确定性。

    比如，有的巫擅占卜、有的擅医、有的明兽语等等。

    刺果他们会将林琅当成巫也就不奇怪了。

    事实上，林琅她只是拥有一个空间而已啊。

    她的空间相当于一间高约三米、二十平方左右大小的小平房。

    小平房里有一张不大不小的木床，其他地方乱七八糟堆放了许多东西，应该都是上一任空间主人留下来的，她还没有机会细看。锅碗瓢盆油盐酱醋就是在这里边找到的。

    她可以进入空间里，也可以将别人拉进去。

    这个世界连异能战士都能有，那么就算被人知道她拥有空间，也不会显得很奇怪。

    所以，她才没有在俞岩他们面前遮掩隐瞒，索性大大方方的用。

    毕竟，吃饭要紧啊！在末世已经吃够苦头了，现在能不将就的情况下，她一点也不想将就。

    被俞岩他们误会了，林琅并不打算否认。

    这样也好，倒省了她解释了。

    林琅抿嘴笑笑，“嗯，应该吧。我们现在先填饱肚子要紧，你们等着，我来处理鱼！”

    鱼在河边已经去鳞剖洗干净，林琅将鱼剁成段，土灶上的铁锅里煮着水，水沸之后，就将鱼块放下去，再加上干辣椒、酱油、盐、姜块......

    俞岩他们已经快要看傻了！

    “啊！原来这个圆东西是用来做鱼的呀！”

    “加进去的黑乎乎的水是什么？鱼看起来更好吃了！”

    “好香！好香！”

    火势很大，一大锅鱼很快就炖得咕噜咕噜的冒着泡，香气四溢。

    自打穿越过来后，就没有机会吃过一顿像样的饭菜。别说俞岩、松风他们，就是林琅和厉弦，此刻闻着这鱼香味儿，也馋得不得了......

    “来来来，开吃！”

    林琅将碗一人一个分下去，这碗又惹得松风等惊呼，“啊，太好看了！比陶器还要好看！”

    他们小心翼翼的捧着碗，一点点的欣赏，小心翼翼的触摸上边的花纹，态度近乎恭敬虔诚，仿佛这是什么绝世珍宝。

    如果不是肚子实在太饿了，他们怕是能看上一天都不腻！

    他们用不惯筷子，鱼块捞到碗里，用手抓着吃。看见林琅和厉弦用两根细小的棍子吃鱼，还很是惊奇了一阵。

    林琅和厉弦也没要求他们，以后再说吧，现在吃比较重要。

    只要他们不把手伸入锅里去捞，随便他们。

    鱼肉一入口，几个人眼睛都瞪圆了。

    “这、真的是鱼肉？”

    “啊！太好吃了！太好吃了！”

    “我从来没有吃过这么好吃的鱼肉，不，从来没有吃过这么好吃的肉！”

    “我也是我也是，我可以天天吃！”

    林琅笑笑：“那就别客气，赶紧吃吧！以后好吃的多着呢！”

    “对对，快吃！”大家迫不及待、狼吞虎咽，一时吸吸嗦嗦全是吃的声音，谁也顾不上说话了。

    一连煮了好几锅，将所有的鱼都煮光了，锅里的汤汁也喝得干干净净，大家才意犹未尽的放下碗。

    畅想未来，人人满面兴奋。

    今天真是让他们开眼了！原来食物还可以这么做！原来食物可以做的这么好吃！

    他们以前烤得最嫩最好的肉，也不如这个叫做“锅”的东西煮出来的美味啊。这种味道，吃过一次就让人再也无法忘记！

    吃饱喝足，收拾干净，大家围坐在火堆旁边，厉弦说道：“我们现在商量一下以后吧，你们有什么打算？”

    青狸无限向往说道：“弦哥、林姐，咱们去你们的部落吧，请接纳我们！”

    其他人无不点头，大家都被这一顿鱼肉折服了，自然而然认为林琅、厉弦他们的部落非常美好！

    俞岩他们之前就问过厉弦、林琅来自哪个部落？两人哪有什么部落？胡诌了几句糊弄。

    现在不得不公开真相了。

    厉弦：“我们的部落已经离散了，我们打算重建部落，召回流落各地的族人，你们愿意与我们一起吗？”

    林琅：“弦哥与我在此保证，我们一定能够重建部落、能够让所有人都过上好日子！你们都很有本事、很厉害，如果愿意跟我们一起，我们的部落能更快的建起来，将来你们也一定不会后悔的！”

    “啊？”

    青狸等人都傻眼了，他们万万没有想到，林琅厉弦他们居然不是部落人，而是游人。

    松风问道：“弦哥弦哥，你们部落现在、现在有多少人啊？”

    这个问题相当尖锐了。

    厉弦没法骗他们，“现在只有我和阿琅，其他族人都流散了。但是，我是异能战士！”

    大家眼中亮了亮，精神一振。

    是啊，弦哥是异能战士，林姐是巫，重建部落只是时间问题，一定会成功的。

    而且，鱼肉太好吃了啊！除了林姐，没有人能做出那么好吃的鱼肉！

    (本章完)

