    张三峰本是想向叶明打听，看看这位大将军会不会知道什么内幕消息。

    可是他没有想到，这一顿茶喝下来，叶明却将这个问题抛回来给他了。

    张三峰闻言，微微皱了皱眉头，露出一脸沉思的模样“圣意难测，下官还真是看不懂，皇上这一次是什么意思了。”

    “怎么说？”叶明端起茶杯抿了一口，脸色也变得严肃了起来。

    “大顺这么多年都未曾封爵，皇上登基以来这么多年，亦是未曾封爵。”张三峰将手中的茶杯轻轻放下“这段文俊不过十几岁的年纪，居然就被封为男爵，可见皇上十分看重他了。”

    张三峰顿了顿，然后又接着道“可是，若是看重他，为什么又会是一个毫无意义的男爵呢？这也就是下官不明白的地方了。”

    “你真的觉得，这么一个男爵毫无意义吗？”叶明摇了摇头“张大人，咱们看事情，不能就看表象，而是要看他背后有什么。当然，天威难测，我们不能妄自揣摩到圣意，可是至少许多事情已经十分明朗了。”

    张三峰闻言一愣“还请大将军明示！”

    “我且问你，段文俊会在乎你减少的一成赋税吗？”叶明缓缓道。

    “不会！”张三峰摇了摇头“若是他在乎这些，也就不会收留那么多人了。”

    “那你觉得，段文俊最在乎什么？”叶明接着又道。

    “在乎什么？”张三峰皱了皱眉头“我在望江见过他两次，恃才放旷，放荡不羁，他藏拙了这么多年，可是望江出了名的纨绔公子，应该也不会在乎名声。”

    “不在乎名声，又不在乎钱财，难道他会在乎功名？”张三峰喃喃细语“那应该也不会呀！我听秦老提起过，似乎他无意于秋闱，就连秦老推荐他入朝的机会，都被他婉拒了。那么他在在乎什么呢？”

    张三峰实在想不出答案，不由得朝叶明看了过去。

    此刻，叶明正在一脸笑意地盯着他。

    “大将军，还请明示！”张三峰抱拳道。

    “其实，他什么都在乎，又什么都不在乎。”叶明笑了笑“凡事率性而为，他心中的想法，只有他自己知道。不过，我相信，他要的就是实惠，不管是大实惠还是小实惠。”

    张三峰，越听越糊涂了。

    “张大人，你可听说过，段文俊在段家堡搞的那个全猪宴？”叶明接着又问道。

    “这全猪宴下官倒是听说过一些。”张三峰点了点头“据说，他就是搞了这么一个全猪宴，让彭大胡子的人和马三眼掉以轻心，最后被一网打尽了。”

    “我说的不是这个。”叶明摇了摇头“我说的全猪宴本身，你可知道，这全猪宴的猪，是从哪里来的吗？”

    张三峰又是一愣，微微皱了皱眉头“我们大顺能够养猪的人家可不少，这有什么关系吗？”

    叶明摇了摇头“我听说，这些猪都是段文俊亲手养的。”

    “啊？您说段文俊自己养猪？”张三峰顿时惊得目瞪口呆了“难不成他还想养猪卖钱？”

    当日在望江的时候，段大雄和段文俊都说，写诗一当不得饭吃，二作不得衣穿，没什么用处。

    张三峰便觉得，他们这是在有辱斯文。

    可是，就是这样子有辱斯文的人，偏偏又做出了那么精妙绝伦的诗词，让自己望尘止步。

    尤其是，望江楼台柱上空了这么多年，即使自己这个以对对联闻名的殿前三才子之一都束手无策。

    段文俊却是不假思索说了那一副千古绝对。

    对于段文俊的才华，张三峰是十分服气的。

    他也承认，自己不如段文俊。

    所以，他一直觉得，段文俊之前肯定是在藏拙了。

    即使段文俊有些有辱斯文，他也觉得他是恃才傲物，他是有资本的。

    可是，此刻听到段文俊居然会去养猪，这实在是让他大跌眼镜了。

    “不错，听说他这猪经过他的培育之后，居然没有了腥臊味，比咱们平日吃的羊肉更加鲜美。”叶明满脸都是向往的神情“这些都是皇上跟我说起的，睿王府的二公子可是亲自去吃过那全猪宴的。”

    说到这里，叶明的眉头不由得紧锁了起来。

    这段时间，段文俊的名声实在太响亮了。

    虽然他不怎么关心这些事情，可还是听到了一些关于他的事情。

    亦是这个时候，叶明便开始留心了。

    因为他觉得，段文俊的性子，似乎跟某个人十分相像。

    而且，当年秋云跟着段大雄回望江的时候，就留下了许多疑团。

    他甚至有些怀疑，这其中会不会还有一些不为人知的内幕。

    他甚至有些觉得，段文俊的这性子，根本不可能随段大雄，更像某个人。

    在这大顺王朝，许多人都不敢提及的某个人。

    张三峰的眉头，再一次紧锁了起来“那这又跟皇上为他封爵，有什么关系呢？”

    “你是吏部的人，当初张肃刑上书，请求皇上批准段文俊设立私兵，以保证段家堡的安全，防止月亮岛的人复叛，此事可有听说过？”叶明再道。

    张三峰点了点头。

    这个折子当初最开始是他看到的，方才递交给了吏部尚书，最后经过陈相和文太师看过，才呈送到了顺帝的跟前。

    因为大家都知道，段文俊在段家堡的试点，是顺帝十分看重的，所以说也不敢怠慢。

    可是，奏折到了顺帝那里，却是石沉大海了。

    顺帝并没有说要怎么做，也没有说不能怎么做。

    于是，所有人都达成了一个默契，不再提起此事。

    这说明，顺帝的心中肯定是有一些想法的，只是并没有表现出来。

    今日，顺帝破开先例封爵，其实不过是嘴巴一张而已，并没有太多的实惠。

    可是，叶明知道，或许正是这样，恐怕段文俊更喜欢。

    一成的赋税虽然不多，可是他相信，段文俊一定是高兴的。

    而男爵本就有操练兵马的权利，到时候让他豢养一些私兵，自然也就可以保证自己的安全。

    他相信，段文俊自己肯定也是会想到这些的。

    顺帝不过就是张嘴说了几句，根本不用花什么钱，还可以然让段文俊服服帖帖。

    这种事情，也就是最划算的了。

