    既然自家弟弟都不着急，安子汐就不再问了。这么多年没见，两人有说不完的话，走着走着就到了山门前。

    “汐汐姐，我怎么感觉你现在散发的法力波动已经是真仙级数了。”

    由于安子汐也没隐藏气息，纪宁感应到那堪比真仙的实力也是有些惊讶。

    要知道，仙缘大会结束到现在也就短短六年时光，炼气流能从返虚圆满直接到达真仙，这在纪宁看来简直不可思议。

    “你没感应错哦，等你要渡天劫的时候，我再告诉你原因。”

    安子汐早就在本源商城中查看过了。像神羽那种无战斗力，能帮助凝练一等金丹的物品，只能作用于自己。

    当初召唤出那神魔化身时，安子汐就知道对方是有思想的。不知为何，似乎是因为某种强制要求才来帮助自己。虽说最后他还对自己另眼相看，这也并不能代表能让他帮助别人凝练金丹。

    至于纪宁？除非自己兑换百分百听命于自己的傀儡，否则根本无法凝练一等金丹。

    不过那些凝练金丹的奇物倒没有要求，给纪宁也是可以的。

    想到这里，安子汐又捏了捏少年的脸，走在了他的前面。

    看着眼前的白裙少女，纪宁心里暗暗下定决心。

    “汐汐姐，总有一天我会追上你的脚步！”

    在与纪宁同辈的人当中，唯有眼前这位姐姐能将他远远甩在后面(某只金乌:我呢？)。本以为在方寸山这六年就达到天普通天仙战力，已经追上她了，没想到差距越来越大了。

    在前方看着周围仙境般景色的安子汐还不知道，自己已经被后面的弟弟当成要追赶的对象了。

    ……

    在方寸山这几年，安子汐也去闯了神仙宫，一气呵成便闯过了第九层。

    以安子汐道的感悟，闯神仙宫已经是以大欺小了。要知道，纪宁以天仙中顶尖的剑道都能闯过九层。

    九层神仙宫中，安子汐看到了诸多刀道秘籍，基本上都是三界中颇为惊艳的天神真仙所留。

    在其中，安子汐还看到了一部普通道祖级刀法，对于她悟透刀道都有帮助。由于菩提道祖允许，安子汐将神仙宫中所有刀道秘籍都看了一遍，纵然兑换一次性时光加速宝物，也耗费了许多时间。

    到了三界宫，那就更夸张了，《后羿箭术》这等三界都排在前十的大神通，安子汐只需要说一声，便能获取。至于《烛龙之眼》？菩提道祖都是直接将副本给予安子汐的。

    一旁陪同着的济癫看的都有些怀疑人生，看到安子汐连着取了四部大神通，忍不住劝道：“这位道友，鱼与熊掌不可兼得，同修诸多大神通，这可不是明智之举。”

    虽说不知道这位是什么身份，能随意挑选神通，但挑选如此多的大神通，在济癫看来就是误入歧途。

    安子汐看了眼面前的老者，只是笑笑，她自然不可能同修，只是希望能借这些神通触类旁通罢了。

    在她看来，偌大的三界宫中唯有一部《后羿箭术》值得花费心思去学习。

    至于《八九玄功》？安子汐看着关于这神通的介绍，却是淡淡一笑。

    “佛道领袖协力所创，真神以下三界第一神通，又称九转玄功、七十二变。这门神通乃将神魔之体完美操控，单基础练成，便可变化万物，所以这神通又被称为七十二般变化。这门神通以神体为材，如是炼宝锻铸，功成神体泛光，如金镀身。修至极致，即“金刚不坏”之境，便是任凭纯阳法宝劈砍，轻则如常无损，多则溅出火星，依旧不伤分毫！”

    看上去颇为厉害，实则修成《八九玄功》只需要资源足够便可。有菩提道祖给她的诸多灵丹，想要修成，还是极为轻松的。而且就算达到第九转，也只是相当于纯阳法宝层次。

    ……

    七年后。

    安子汐带着诸多纯阳灵丹，两把混沌上品奇宝长刀，离开了这方世界。

    时间，空间大道入门，更是悟透了刀道。悟透两条大道，在真仙中都算顶尖了。法力也提升到了天仙圆满级数，只要离开斜月三星洞，安子汐便可突破真仙。

    大夏王朝，雪龙郡。

    一道剑芒划过长空，厚重的剑气在虚空中都留下道道痕迹，“虚空留痕，我终于到达这一层次了！”

    金发少女立于雪龙山主脉上空，眉心间的火焰神纹在燃烧着。

    方才那道剑芒，虚空留痕，已经是三界真神道祖层次了。

    “这道气息，是姐姐来了？”似乎是感应到了什么，金发少女在半空中迅速消失。

    正当下方的雪龙山诸多执事好奇发生了什么的时候，两道人影显现。

    “山主？”一名白袍中年看到天空中的白裙少女，激动的开口说道。

    天知道这些年他是怎么过来的，既要处理宗门内的事务，又要管理对外关系。这位山主把宗门事务都甩给他们五名长老后，便当了甩手掌柜，也就是在宗门有大事时才露面。

    虽说其他四位元神长老乐在其中，但他可不像那四位，已经对未来不抱希望，放弃了成为地仙。

    看着下方激动的白袍中年，安子汐皱了皱眉，有些不确定的说道：“你是……小白？”

    白袍中年面色一抽，艰难的点了点头。

    围观的诸多弟子，执事看着一脸恭敬的白袍中年，一阵讨论声响起。

    “那不是大名鼎鼎的五老之一吗？”

    “什么五老，不过是山主将宗门事务交给他们处理罢了。”

    安子汐听着下方众弟子的讨论，也是觉得有些好笑。自己当初让这五人帮自己处理宗门事务，居然还成了所谓的五老。

    看出这位白袍中年不想再处理这些琐事，安子汐摆摆手，“既然是这样，你就再推荐一位人选吧。”

    白袍中年兴奋的点点头，在他看来，若不是为了处理这些宗门事务，自己说不定已经成地仙了。

    见对方答应了，安子汐神念扫过雪龙山最高的那座山峰，眼中带着追忆，拉着帝汐一道前往。

