    冰冷的气息扩散，浩荡十方天地，冰封了所有鬼影魔魂，在顷刻间让太皇三人布下的灭神大阵支离破碎。

    “时机把握的刚刚好。”

    叶倾柔淡笑。

    苍穹上，冰心降落而下，体外缭绕着淡淡雪芒。

    “冰心？”

    姜小凡惊讶。

    这一刻，他分明感觉到冰心体外那滂湃的神级力量，但是，这似乎又和真正的神级力量不一样。

    冰心扫了他一眼，望向前方。

    “你是谁！”

    阎王三人脸色阴沉，森然的盯着冰心。

    在这个时候，突然闯出这样一个人，从外部破掉了他们的灭神大阵，这绝对需要神级力量才能做到。

    第三个神！

    这一刻，他们感觉到了一丝不妙。

    突然，太皇动容，望着冰心戾声道：“是你！不久前突破道神境的人！”

    一个多月前，冰心突破道神境，创出了属于自己的道，那种道很不凡，让当时的太皇和神临月都觉得有些奇怪，此刻，见到冰心后，太皇顿时想了起来。

    “是她？！”

    神临月也是想了起来。

    冰心脸色平静，站在姜小凡一边，不言不语。

    她九次突破轮回枷锁，达到道神境后，领悟了一种特别的道，能借助别人的力量提升修为，当然，这等力量，也需要别人愿意借给她才行。

    很不巧，在如今这等大战里，所有人都愿意借给她力量。所以，在她以那种大道发出声音后，这片世界的亿万生灵顷刻间生出反应，全部打出了自己的力量。

    借由亿万生灵的力量，她直接冲进了神之领域。

    当然，这只是暂时性的。

    太皇三人虽然不清楚具体因由，但是因为之前已经感应到了冰心领悟的那种大道的古怪，所以此刻多少还是猜到了一些，脸色顿时变得很阴沉，杀机缭绕。

    叶倾柔神色平淡，道：“我说过，这场争斗毫无悬念。”

    太皇三人盯着叶倾柔，眼神变得无比冰冷，脸颊都变得狰狞起来。

    “你早就设计好了一切！”

    太皇寒声道。

    “没有那个必要。”叶倾柔脸色平淡，道：“有一句话这么说，因果循环，报应不爽，你们为了一己私欲行恶这么多年，总是要付出代价，结局早已经注定。”

    “报应？笑话！我们是神！什么人能给予我们报应！”

    神临月冷喝。

    咚！

    就在这时，叶倾柔和冰心中间，一股恐怖的神威冲霄而起。

    “我！”

    姜小凡睁开轮回眼，一瞬间出现在神临月眼前。

    轮回拳撼动时空，直接将神临月压的粉碎。

    这一刻，姜小凡身上的气息变得无比强横，他的力量仿佛在一瞬间提升了无数倍，狂野的波动浩荡十方。

    “你……”

    “镇压他！”

    太皇和阎王齐齐喝道。

    两人在这一刻展现出了最为恐怖的力量，他们将自己最强的神道释放了出来，想要在第一时间先将姜小凡斩掉。

    此刻，敌人有三个神，他们不敢再大意了。

    “轰！”

    “轰！”

    空间变得无比漆黑，他们的灭神大阵只能施展一次，因为其中的那些鬼影魔魂不可能再重现。在被冰心破坏掉了这等大阵后，他们的战力被削弱了太多，想到这个地方还站着一个深不可测的叶倾柔，他们哪里还敢藏拙？

    “杀！”

    “杀！”

    两人大吼，齐齐压向姜小凡。

    大后方，叶倾柔轻笑。

    嗡！

    仙光在她身边交织，神之战场再次撑开。

    “冰封万里现乾坤，照破阴阳！”

    冰心踏前一步。

    嗡！

    这片神之战场内，无尽风雪落下，阴阳气息翻腾，冰心以神级力量催动这等神通，第一时间中合了太皇和阎王的强大杀术，且将两人震退了数丈。

    她面无表情，再次朝着前方跨出一步。

    就在这时，旁边，一只手拉住了她。

    “这里，交给他。”

    叶倾柔浅笑。

    “可是……”

    冰心望着前方，对面，神临月已经重组了肉身，有三人。

    “相信他，我们来到这里，只是陪着他走过这场战斗而已。”叶倾柔摇头，道：“这场战斗，是他在领悟轮回两个字的一瞬间就注定了的事，这是属于他的战斗，也是他这些年无数次转世的意义所在，不要去否定这等意义。”

    冰心沉默，终究还是停下了脚步。

    轰！

    前方，神临月三人站在一起，脸色格外森然，甚至有些狰狞。

    咚！

    随着一声惊天动地的神鸣，三人同时动了，展出最强神法。

    “屠戮天地！”

    “破碎乾坤！”

    “寰宇寂灭！”

    三道大吼震动十方。

    三千大世界在这一刻剧烈晃动起来，显然，这三道神则恐怖至极。

    “死吧！”

    三人森然的盯着姜小凡，眸子中杀意惊魂。

    面对着这三道绝灭神则，姜小凡丝毫无惧，脸色渐渐变得无比冷酷。

    “到这里就结束了。”他望着三人，双手缓慢的划动，额前黑发在飓风中狂乱的舞动起来，一字一顿，响彻八荒：“六……道……轮……回……”

    “轰！”

    六道轮回一出，整个三千大世界都失去了色彩。

    此刻，他以神级修为施展轮回禁术，真正展现出了这道神术的无双伟力。这则术，号称可以破灭一切，号称可以逆转乾坤，号称可以改天换地。

    这是无敌的术！

    咔！

    一道脆响传出，叶倾柔布下的神之战场顿时布满裂痕。

    这之后，脆响声不断响起，纵然叶倾柔再次撑起神之战场，以神力加持，却也是完全挡不住这等威势了，神之战场上的裂痕如同蜘蛛网一般扩散而出。

    “好可怕的术。”

    她低声道。

    她拉着冰心，轻声道：“我们暂时离开这里。”

    不待冰心反应，她体外流光一闪，下一刻带着冰心出现在数千万里外。

    “这就是真正的轮回大道。”

    叶倾柔轻声自语。

    这样的大道，太过可怕了。

    “单以道论，我不如他。”

    她低声道。

    冰心有些无言，道：“意思是，单纯比战力，他不如你？”

    “神境这个层次，我已经走到了尽头，而他才刚刚开始。这么比较的话，对他来说，不算是太公平。”

    叶倾柔笑道。

    “……”

    冰心更无语了，这个女人到底又多强啊。

    她都懒得说什么了，抬头朝着前方的战场望去。

    那片战场上，恐怖的光束浩荡十方，轮回之光扩散，六片迷茫的大天地浮现而出，化作一方通天彻地的灭世磨盘，朝着太皇三人碾压而去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三人打出的神通在第一时间崩碎，星光四散。

    “不可能！”

    三人脸色大变。

    这是他们最强的术，但是现在却这么轻易就被湮灭了，这让他们难以置信。

    可惜，他们信也得信，不信也得信。

    “轰！”

    六道轮回神术化作的磨盘崩碎三人打出的神通，第一次见来到近前，同时将三人覆盖在了其中，径直碾压而过。

    “啊！”

    三人惨叫，肉身当场被磨碎。

    “该死！”

    三人大吼，神魂挣扎，一切手段尽出，疯狂冲击轮回磨盘。

    可惜，片刻钟后，他们失望了。

    “冲不出去！为什么，这不可能！”

    神临月大叫。

    嗡！

    轮回磨盘碾压而过，三人的神魂寸寸尽断，这让他们终于恐惧了起来。

    “住手！”

    “停下！”

    “快停！”

    三人大吼。

    他们不想死，怕死。

    现在，他们现在已经是神了，是神啊！已经成神了的他们哪里愿意死？

    姜小凡眼神冷冽，眸子更是无情。

    轮回眼光芒大盛，他身上散发出了最强的杀意。

    “轮回！”

    他冷冷的喝道。

    随着轮回二字一出，灭世的磨盘更加恐怖，毁灭一切的力量冲击十方，三千大世界在一瞬间坍塌了大半。

    而太皇三人，则是首当其冲遭受了毁灭性打击。

    他们的神魂在破碎，已经必死无疑。

    “啊！”

    “该死！该死啊！”

    “姜小凡！我诅咒你！你不得好死！”

    三人大吼。

    姜小凡面无表情，右手抬起，更可怕的力量汇聚而来。

    “诅咒要是有用，就不会有战争了。”

    他冷酷道。

    抬起的右手压下，轮回磨盘轰然炸开，彻底崩碎了三人的神魂。

    神道盟三大创始人，就此形神俱灭。

    这一刻，神道盟彻底瓦解！

    这片空间里，毁灭性的波动还残存着，空间里有着一道道电弧在跳跃，那等气息亦是恐怖绝伦，道神强者沾染上也会在瞬间被碾碎。

    姜小凡站在原地，片刻后，脸上露出一抹笑意。

    “终于结束了。”

    他感觉浑身都轻松了起来。

    从领悟轮回两个字的那一瞬间，一切就已经注定，这场战斗，属于他。

    而现在，他胜了！

    “这么说起来，我算是自己给自己找不自在啊。”

    他低语道。

    想到这一点，他突然一阵无奈。

    破空的声音响起，叶倾柔和冰心出现，来到他的身边。

    “结束了？不见得吧，你似乎还要做一件事。”

    叶倾柔笑道。

    姜小凡疑惑，冰心亦是不解。

    神道盟的三人，确实已经死掉了啊。

    叶倾柔点指向四周，笑道：“你的六道轮回，威力确实不错。”

    姜小凡神念扫向四方，顿时也一阵汗颜。

    三千大世界，原本并没有破坏多少，但是在他最后的六道轮回之下，却是直接有两千多片大世界被彻底打碎掉了。

    “看来这则术以后真的不能乱用了，还是作为禁术封印起来比较好。”他望着四周，脸上很快又浮现出点点笑意：“不过还好，我早已经准备好了一切，就用它来塑造新天地，绝对不会比以前的三千大世界差，只会更好！”

    他摊开右手，道印闪烁绚丽光辉，神圣而浩瀚。

    ps：龙新书《十方神王》已于纵横首发，道印也会在今天完结，大结局大概在下午两点左右更出。麻烦大家伙把推荐票投给《十方神王》吧，也麻烦大家伙收藏下《十方神王》这本书，新书期第一个月很重要，点击，收藏和推荐票等都有大用，拜托大家了，谢谢！I752