    永宁玻璃厂。

    楚天耀和一脸失魂落魄的郑乐昌先后回到了包间里。

    楚卫国和吴广波相谈甚欢，一时间倒也没注意到郑乐昌的异样。

    直到酒过三巡，楚天耀这才举起一杯酒，冲着楚卫国和吴广波敬道：

    “今天之所以拜托楚厂长组这个局，实际上是我这个做晚辈的还有一事相求，想请两位做个见证。”

    席间，乍一听楚天耀这么一说，楚卫国虽是一愣，但并未有何表现。

    他知道，楚天耀不惜开口让他帮忙请吴广波出面，自然不是就喝一顿酒这么简单。

    而吴广波也是个老江湖了，看了楚天耀一眼便也是笑道：“就知道你小子肚子里藏着事，赶紧说吧，今天我心情好，只要不是什么违反纪律的事，帮衬一下你们这些小辈倒也没什么。”

    听到吴广波的话，楚天耀也是仰头将杯中的酒饮尽，紧接着便是从手提包里掏出了收购乐昌玻璃厂的合同。

    “我已经跟郑老板谈好了，准备收购乐昌玻璃厂，刚好两位长辈也在，索性便让二位做个见证。”

    楚天耀冲着面前二人微微一笑。

    这是这番话出口后，却也是让楚卫国和吴广波心头一震。

    就连楚卫国显然也没有想到，楚天耀居然还有这么一出。

    这乐昌玻璃厂可是郑乐昌的命根子，他怎么可能舍得卖给楚天耀？

    看着手里的合同，吴广波也是皱起了眉头，扭过看向了坐在一旁的郑乐昌。

    “乐昌，这是真的吗？”

    郑乐昌闻言，心中虽是百般不愿，但眼下感受到楚天耀那充满笑意的眼神，却也只能硬着头皮点了点头。

    “玻璃厂的生意我也没心思打理了，卖给楚老弟也挺好的，就当交给朋友嘛。”

    听到郑乐昌的回答，吴广波默不作声。

    他知道最近郑乐昌一门心思在搞乐昌酒厂，兴许是无法再分心玻璃厂的事情，可这如此低的价格卖掉玻璃厂，其中定是有古怪。

    若是换做私下里，吴广波一定会多加劝阻，可眼下楚卫国尚在场，郑乐昌又点头答应下了此事，他身为长辈却也不好再从中阻扰。

    “行吧，既然是你们两个小辈商量好的事情，我们这些老家伙也没什么好说的。”

    吴广波说完这话，便将手里的合同递还给了楚天耀。

    见状，楚天耀也是笑着抽出了笔，爽快的在合同上签下了自己的名字，按了手印。

    合同一式两份，当着楚卫国和吴广波的面，楚天耀和郑乐昌都已经签订完毕。

    至于那二十万收购款，按照合同约定，三天之内就会打到郑乐昌的账上。

    而当签下这份合同之时，郑乐昌一张脸上看似平静，实则内心却是早已心如刀割。

    哪怕是被楚天耀威胁，心有苦衷，但他却是不敢对吴广波讲半个字。

    乐昌酒厂做假酒的事情一旦被吴广波知道，只怕对方第一个不饶他。

    中午一点。

    合同签订完毕，酒局自然也就没了作用。

    楚卫国带着楚天耀离去，那郑乐昌也不敢久留，生怕被吴广波逼问，合同一签完便赶忙起身溜走。

    黑色桑塔纳缓缓驶出永宁玻璃厂。

    车上，楚卫国却是好奇的盯着楚天耀看去。

    “小子，你是怎么做到的？”

    二十万的价格收购乐昌玻璃厂，这在楚卫国看来，几乎是不可能的事情。

    但偏偏这件事就发生在了眼前，若不是亲眼所见，他也不相信楚天耀能有这等手段。

    “老楚，有时候做生意没你想的那么难，我说过了，这郑乐昌是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    顺利让郑乐昌签了合同，楚天耀心中自然也是高兴。

    这二十万的价格，刚好卡在了楚天耀的心理价位上，再高的话，他永宁酒厂的现金流也不支持，再低，估计那郑乐昌拼得鱼死网破也不会同意。

    虽然是血亏，但也不至于让郑乐昌无法接受。

    这家伙身家百万，不仅有玻璃厂和酒厂，在市里也都还有些产业，所以才不愿冒着坐牢的风险跟楚天耀拼命。

    车里，听到楚天耀对自己的称呼，楚卫国哑然一笑，倒也并未计较这小子的失礼。

    不知为何，与楚天耀接触这段时间，他越发的是觉得这小子对他的胃口，二人倒是有些忘年交的意思。

    “虽然我不知道那郑乐昌有什么把柄在你手上，但你费尽心思组了这一局，就只是为了他的玻璃厂？”

    楚卫国看着楚天耀高兴的样子，也是准备出言点醒楚天耀。

    “郑乐昌与你的直接竞争关系，说白了还是在啤酒生意，即便是你夺了他的玻璃厂，这场较量也不见得就是你赢了，年轻人，切忌因为一点小事沾沾自喜，当心得意忘形，反而害了你自己。”

    楚卫国这番话的意思，楚天耀自然明白。

    正所谓打蛇打七寸。

    光拿掉郑乐昌一个玻璃厂怎么行，这只不过是楚天耀顺道占的一点便宜罢了。

    区区一个玻璃厂就想让楚天耀握手言和？

    他可没忘记，罗金身上的伤都还没好利索呢。

    看着楚天耀忽然沉默不语，楚卫国也是欣慰的点了点头，以为楚天耀这是听了自己的话有所领悟。

    正当他准备夸奖楚天耀孺子可教时，手边上的电话却是突然响了起来。

    楚卫国一手拿起大哥大，便接通了电话。

    而坐在一旁的楚天耀，自然也看到了楚卫国手里的电话。

    这是摩托罗拉生产的大哥大，将近两万多块一个，一般的县直属国营厂长可用不起这玩意儿。

    这段时间的接触下来，楚天耀也猜得到，楚卫国的背景只怕远非他想的那么简单。

    至于对方为何会来到永宁酒厂这种小地方，楚天耀却不清楚。

    “什么？乐昌酒厂被查封了？”

    坐在车上，楚卫国拿着电话，忍不住脱口而出道。

    就在刚才，乐昌酒厂因为制作假酒被工商局查封了，消息第一时间便传到了楚卫国的耳朵里。

    而给楚卫国打电话的人，显然地位也不低。

