    各种机缘加持下，金光没有多久，就晋级五阶后期，得以飞升上位主世界。

    飞升修士的地位，让他受到大势力青睐；获得大势力资源辅助的同时，金光也几次出生入死，出色地完成了各种任务。

    接下来的修炼之途，比起陈风的颠沛流离，略有不如；但是，也没有一帆风顺。

    就在金光准备按部就班之际，妖族所在的领域，发生了一次大天倾灾祸。两位真仙境降临到下界，为不知名的原因斗法厮杀。

    斗法的结果，就是妖族领地被毁了三成；相邻的几个大族，也被毁了大片领地。这些被波及的灵地，全部变成了灵气禁绝的险地。

    随着而来风波，衍化成了种族大战，刚刚进阶到六阶的金光，也被大战波及。在完成一次危险的任务之后，回归之路被绝断；一念之下，金光刚才放弃了回到妖域，选择外出游历。

    二千多年游历生涯，危机四伏；蛮荒之内，更是凶劫连连。熬过之后，金光得到一些机缘，逐渐晋级到六阶后期。

    在这过程，金光也混入一些中小规模的异族，换取一些妖族领地缺乏的资源；顺带，将其他种族的修炼法门，也收集了一些。

    就在金光筹备晋级七阶之时，在坊市发现了一件大有来历的宝物。巧的是，与金光一同看中此宝的，还有另外一名异族游历族。

    此人，也是六阶巅峰的存在；金光与之发生争斗，最终凭借自己独门的摄魂神光，将之灭杀。

    带着战利品和那件刀尖模样的宝物，准备离开时，金光被一名九阶存在的强者拦住。原来，这位异族强者，见到金光的摄魂神光，要强制将金光作为代理人，进入某个险地搜寻宝物。

    被下了禁制的金光，没有多余的选择，只好乖乖地跟着神秘强者走。等他来回到曾经的妖族领域，才知道他即将前往的禁地，就是当年大天倾留下险地。

    峰回路转，自己以另类方式回到了妖族。

    原来，当年的仙人争斗过程，除了毁灭灵地外，还打通了一处类似小灵界的异世界。这个异世界的通道，每隔千年开启一次；而进入其中的修炼者，境界不能高于七阶。

    也因此，有了这一番遭遇。

    过程艰难险阻，自不必说；金光凭借摄魂神光和神秘强者赐予的宝物，一路过关斩将，在小灵界大杀四方。

    各种阴谋诡计，合众连横的戏码，在闯关者中接连上演。最终，当金光杀入目的地后，凭借当年在下界的某件信物，发现这里竟然是那位真灵的诞生之地。

    而且，那两位争斗的仙人，所争夺的宝物，是一件紫色的纹章。这是一件随身携带的须弥世界。

    对这件宝物，金光没识别出来，但以上苍视觉旁观的陈风，却很快就是识别出，这件宝物正是具有雷系法则的源界——紫虚章。

    得到紫虚章的金光，没有按约定，在空间通道关闭前激发信物，而是滞留在那片小灵界里。

    凭借着源界的神奇妙处，金光修为突飞猛进。而那位神秘强者施加在他身上的禁制，被金光秘密制作的一件替身傀儡，化解了。

    凭借着神物源界的认主和雷系秘术手段，金光不但没有陨落在小灵界的各种危机之中，反而因祸得福。

    渐渐地，当整片小灵界都探索了一遍后，金光先后发现了那两个仙人的遗骸。原来，他们争斗都最后，是借用真仙界的仙符，隔绝了界面之力的束缚；仙界的仙术，在下界全力释放的后方，自然就灾难性的，也因此造就了妖族境界的险地，也打破空间通道。

    两人被空间通道卷入的小灵界后，这里的天地法则又不同；主世界可以容纳九阶强者，小灵界的天地法则，最多只能容纳七阶巅峰强者。

    如此一来，两人的束缚境界的仙符，失去了作用，双双死于界面之力的反噬之下。

    而这两位仙人的身份，也不同寻常——下界监察使。

    得到两个陷入的随身遗物和相关的典籍后，金光修为更是一日千里，并修习了数种仙界秘术。同时，仙人随身的典籍传承，让他在阵法、符箓、炼丹等辅助技艺，变得造诣非凡。

    如此，金光凭借自己的对小灵界的熟悉，剿灭了每隔千年一波的外界穿管者，硬生生地把小灵通改造成真正的绝地。

    如此三千年后，再也没有各族强者，去惦记这处小灵界。

    春来秋去，万年之后，金光正式达到了七阶大圆满境界。然后，凭借的阵法禁制的造诣，在千年之期结束之时，他激发建造多时的逆灵通道，回到了主世界。

    没多久，金光利用两个仙人身上的仙丹，一举晋级大八阶法则境界，成为妖族的一位老祖。

    没有了小灵界天地法则的约束，金光接下来的修炼之途，在外人无法察觉下，仅用万年时光就达到了八阶巅峰。

    修为大进后，金光终于可以尽情的游离蛮荒各族；而妖族，也在多年的修养下，渐渐恢复了元气。

    游离途中，金光见识仙界仙宫在下界的监察势力；当年的仙人争斗余波，并未完全平复。为了不泄露秘密，金光主动找上当年那位就将渡劫期的存在，将之灭杀。

    仙界的秘术，外界神物紫虚章的辅佐，斗法过程没有任何意外。

    渐渐地，金光的天赋潜力，被新任的监察仙使看中，被选为上界的仙宫弟子。于是，三万年后，金光渡过了飞升仙劫，顺理成章地进入了仙宫。

    真仙界的各个境界旅程，同样是充满惊心动魄和尔虞我诈；倒是陈风，凭借旁观者的身份，目睹金光修行的全过程。

    真仙境，虚灵境，清元境，金光一路突飞猛进。直到大罗境之后，境界达到这个层次的金光，也卷入了仙域征战！

    在真仙界，仙域与仙域之间，不但没有和平共处；相反，争斗反而是常态。每隔六十个纪元，仙域和仙域之间也会出现融合；这时，实力强大的仙域，就会掠夺实力弱小的仙域。

    甚至，一些没有道祖层次的强者坐镇的话，整个仙域都会被强大的仙域肢解吞噬！

    好在，金光所在的宏光仙域有两位道祖坐镇，与融合黑曜魔域，实力相当。不错，就是朱雀曾经提到的宏光仙域。

