    在无法反抗的命令约束下，装备在身上的纯白色神官袍，被白凤解除下来，随即自行返回了空间袋之中。

    失去了外衣的遮掩，少女除了胸口和下身，仍然被薄薄的白色布片包裹，大片大片如玉般的肌肤裸露了出来。浑圆高耸的胸部，修长的大腿，玲珑的曲线，晶莹剔透的皮肤，和被丝带竖起，在细腻的锁骨处垂下，与身体颜色对比强烈的黑色秀发——这完美的肉体，足以吸引任何男人的目光。

    王凌注视着白凤的身体，第一次看见女孩子接近裸体的感觉，和在现实世界时，电影中看见的女人赤裸身体，完全不一样。

    见识异性身体后涌起的兴奋，带着忐忑的，还有着一丝迷茫，众多感情充斥在了心间。

    在双截龙世界中，面对着敌人，无论是杀死梦想者，还是杀死剧情人物，王凌都没有过任何迷茫，而现在，看到面前接近裸体的少女，他迷惑了。利用契约的强迫效力，对一名女子进行强“哔”，那样做真的好吗？

    “无论如何，是她先想要杀我的，况且愿赌服输，我只不过是索取赌约胜利后的报酬！”

    王凌在心中，暗暗对自己打气，抬起双手将白凤轻轻抱起，平放在床上，环过酥胸，伸展到背后，将胸罩的系带解开，又将那小小的内裤，从圆润的丰臀处，顺着光洁的大腿褪了下来。

    将内衣放在一旁，王凌看向浑身赤裸的白凤，平躺在床上的她，看起来充满了少女的娇弱，纤细的腰间几乎盈盈一握，胸前完美轮廓的挺翘粉色尖端，是那么的柔嫩，下体上也是光秃秃的，寸草不生。

    “明明是白虎，为什么叫做白凤啊……”王凌咽了口唾沫，低声的嘟囔着。

    这句话，让白凤吊起的俏丽眼角之中，立刻充满了水雾，一股极致的耻辱感涌上了心头，她知道，接下来的遭遇，已经不可避免。

    无论是男人，还是实力低微的蝼蚁，都是白凤看不起的存在，而王凌，则是同时占据了这两点。可是现在，她就要被看不起的羸弱男子侵犯了，而且是耻辱的在毫无反抗能力下被侵犯！

    解除少女的衣物后，王凌开始脱自己的衣服，由于心情紧张，足足花了2分钟，才将并不复杂的衬衫钮扣全部解开，将牛仔裤也脱了下来，犹豫了一下，他狠了狠心，扭扭捏捏的脱去四角裤，全身光洁溜溜的，也爬到了床上。

    “感觉真是不好意思啊……晕倒，我可是男人诶，为什么会不好意思，难道这是宅男的羞涩么？话说我为什么要吐自己的槽……”

    侧身躺在白凤的身边，王凌的手掌，抚上了少女清纯的身体，划过脸颊，脖子，柔软挺翘的胸部尖端，顺着柔润的皮肤，一直滑向了平坦顺滑的小腹，触手之处一片温暖和舒适，甚至还能感觉到隐隐约约的颤抖。

    “摸起来好舒服啊！”

    这从未有过的经验，而且是在一名绝美少女赤裸的身体上，得到的珍贵经验，让王凌立刻热血沸腾了起来，心中的不好意思，已经被他抛到爪哇国去了，唯一的感觉，就是全身血液在向下聚集，某个原本低垂的部位，变成了高昂的坚挺。

    面前的少女，完全不像一名可以和天使战斗的高傲强者，脱去了衣服，她也只是一个普通的女孩子而已，一个做不出任何反抗动作，只能怯弱颤抖的柔弱女孩。…,

    “不就是交配吗？女人都要经过这一步的，我是白凤！我是以初级梦想者的身份，就敢于猎杀天使的女子！这次只不过是小小的挫折罢了，我不能表现的这么懦弱！”

    被手掌侵犯身体，双腿也被一只大腿侧抬着压了上来，腰部被搂住，白凤仿佛催眠般对自己说着，努力让心中的懦弱消失。她甚至挺直身体，用清澈坚定的眼神，主动对视向正欺负她的可恶家伙的眼睛，目光中完全是执拗和高傲，用冷若冰霜的声音说道：

    “王凌，你要对我做的，我不怕，就当是被狗咬了一口又何妨！总有一天，我会杀死你，报今天受到的屈辱！”

    虽然已经在心中鼓起了勇气，做好面对这一切的心理准备，但当王凌在小腹处徘徊的左手，向着下方探去，滑向了那条细缝，甚至用手指撑开缝隙，探入其中时，感受到下身传来的酥麻，和那从未有过的微微充塞感，白凤还是泛起了一股难以自制的疯狂怨恨，大脑中似乎有什么东西崩碎了：

    “我恨死你啦，王凌！我发誓一定要杀了你，杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……”

    在契约的束缚下，白凤娇柔性感的身体仍然无法反抗，她虚弱的颤抖了起来，狂乱的喊叫着，一滴清凉的泪珠从眼角渗出，顺着柔嫩的脸颊滑落。

    坚强的冷酷外壳被打破，露出了柔软的内部，白凤从来没有想到过，自己有一天会这样的无力。深深的疲惫涌上心头，不仅是身体的疲惫，也是精神和心灵上的疲惫。在这种感觉的侵袭下，她的声音渐渐低沉，甚至连气力也越来越弱，整个人散发着浓浓的绝望气息，看起来就像冬天雪地中，被遗弃的小动物一样可怜。

    左手伸入下方的缝隙中，右手揽住纤细腰间的王凌，已经忍不住要进行下一步行动了，但从少女眼角滑落的那一滴泪珠，却像冰水一样，浇在了他的灵魂上，看着白凤那绝望痛苦的脸蛋，仿佛坏掉了一般的空洞眼神，他沉默了。

    “强行占有无法反抗的女子，这种做法和最卑劣的人渣有什么区别？如果想发泄欲望，完全可以等到下一次主线任务后，制造出一个属于自己的人造人，而不是用现在的手段，来占有一名女孩子的身体。”

    “做人应该有底线，对付想要杀自己的人，干掉对方，获取对方的财富，是天经地义的事。然而，除非对方自愿，强行占有女人身体这种行为，我绝对不做，这是我的底线！”

    王凌的在渐渐消失，本来坚挺的下身，也开始软化，他将手指，轻轻从缝隙中收了回来，抚上了白凤的脸颊，温柔的为她擦拭去那一滴泪水：“真麻烦……不要哭了，不欺负你了还不成吗？”

    耳边传来带着温热气息的声音，让白凤身为女孩子的天性，终于彻底爆发，晶莹的泪珠从眼角不受控制的涌出，在脸颊上形成了两道小溪，呜咽的哭声，忍不住从喉咙中传出，她纤细的肩膀颤抖着：

    “呜呜呜……我恨死你了……呜呜呜……”

    王凌叹了一口气，张开双臂将白凤搂住，将她的脑袋埋在怀中，伸出一只手在顺滑的秀发上，仿佛爱抚小动物般轻轻抚摸着。虽然这个动作，让女孩子赤裸的玉体，和胸前的饱满坚挺，全部贴在了身上，但他的心中，并没有，只有怜惜。…,

    “无论实力有多强，毕竟只是不大的女孩子呢，在现实世界中，这样的美女，应该是被众星捧月，娇惯着的存在。在梦想空间中，一个人，连朋友也没有，在危险的任务世界中战斗，一定过的很艰难寂寞吧。对不起，这次是我不对，不会再欺负你了，将委屈和伤心都哭出来，哭出来就好了。”

    搂着颤抖和哭泣的少女，王凌不断抚摸着头部，安抚她的心情。墙壁上的钟表指针在滴答滴答摆动，时间渐渐的过去，怀中少女不知道哭了多久，仿佛要将一切都哭出来似的，哭累了的她，居然沉沉的睡去了，原本的哭泣声，渐渐变成了轻柔的呼吸。

    王凌不由得暗自苦笑，白凤似乎是将所有的眼泪，一次性的全部哭了出来，他的身上和下面的床被，都被泪水弄得湿漉漉的。他不想吵醒睡去的少女，叹了口气，维持着原本的搂抱动作，幸好身体属性大幅度增长后，这样的动作并不觉得难受。

    在角斗场进行角斗时，用精神控制三名暗之斗士，和艾略特战斗，实际上王凌的精神也极为疲惫，过了一会，他的眼皮越来越沉，也渐渐睡去了。

    专属房间内，只剩下了少男少女的均匀呼吸声，从墙壁上的镜子中可以看出，全身的两人，紧密的贴着，王凌双臂搂在白凤的背上，而少女的身体微微蜷缩，哭成粉色的脸颊，靠在对方的胸膛上，手臂在沉睡中，似乎本能的迎合，揽住了对方的腰间。

    这是一副很美的画面，并没有任何的色情感，只有一种柔和与暧昧，如果有摄影师将这一幕拍下来，将是一副名为“暧昧和依恋”的作品，完全能评上摄影的大奖。

    时间渐渐的过去了，契约所限的一个小时，早已经超出，但两人都没有醒来。睡梦中的白凤，似乎贪恋王凌身上的温暖，不断向他的怀中蜷缩，肌肤相贴，在从未有过的安心睡眠中，她的嘴角，渐渐挂上了一抹浅浅的微笑……

    （下一章，惊喜将会出现，嗯，和白凤妹妹无关，大家绝对想不到是什么……另外，下一个世界也即将开始。安卓上的世界，提示是“草地上有一个怪蜀黍，草地上有两个怪蜀黍，草地上又来个怪蜀黍……你们能猜出来吗？你们绝对猜不出来吧……）

