    白羽伸出手。

    这一枚火星来到了白羽的手中，开始不断的旋转，然后被白羽一手抓住，把这枚火星全部掌握在手中。

    力量很恐怖。

    白羽能够感觉到，艾薇是下了大功夫的。

    显然。

    在她成神之后，显然更明显的感觉到了这世界的变化，所以才给予了自己一枚火星。

    “看来，自己成神的事情，也需要提升日常了。”

    白羽心中暗暗道。

    只有成为黑月，才能够在这种诡谲恐怖的世界里，慢慢的存活下来。

    白骨之舟在宇宙内开始缓缓的行动，游荡在一颗又一颗的星球之间，他在白骨之舟的驾驶室内，开始端详着手中的黑月冠冕。

    在几番尝试没用之后。

    白羽觉得，这玩意应该是有些特殊的启动方法。

    此刻他催动黑月神力，通过黑月冠冕的力量，直接打开了前往黑月神国的通道。

    在经过穿梭之后。

    他直接来到了黑月神国的第一层，并且一个意念，来到了神国的最内部。

    黑月神国一共分为七层。

    在第七层。

    也就是这片世界的根基位置，这里除了一座堂皇而富丽的黑色宫殿外，别无一物。

    四周都是无边无际的黑雾包裹着，中间的宫殿极其浩大，并且在宫殿上方，一轮黑月永远的闪耀着光芒，不死不灭。

    这是白羽第一次，如此深入黑月神国内。

    之前没有黑月冠冕，他根本就无法做到这些事情。

    现在。

    自己才算是此地的真正掌控者。

    白羽一个念头。

    一道人影便在自己的身前出现，赫然是之前的月女。对方已经成功回到了黑月神国，并且看样子恢复得不错，整个人的身体都已经凝实了。

    这时候。

    白羽深吸一口气，对月女问道：“这里是曾经的黑月的宫殿？”

    月女点点头：“是的，这里曾经是黑月的行宫，里面有很多的东西，说不定能够让您回忆起更多的记忆，获得更多的力量。

    但是。

    您也要小心。

    这一座城堡，只有您才能够打开，我们无法进去。在这座城堡内，还会有一些危险，您一定要小心，如果遇到一些无法抵抗的危险，那要及时的退出去。

    黑月的宫殿。

    里面会有很多的危险。

    并不是一个安全的地方。”

    有了月女的告诫。

    白羽心中小心谨慎又提升了一个档次，然后走上了前方那一条巨大的黑桥，这条桥由黑石构成，制造得十分精密，并且上面还有很多奇怪植物。

    白羽走了上去。

    只感觉这座桥上的重力要比其他的地方强大许多，并且在上面寸步难行，很难前进。

    只不过。

    白羽靠着自己强大的意志力，很快就走到了这一座宫殿的门前。

    这一座大门。

    大门很高，是两开门，全都是由黑石打造。

    在门上。

    还有一个明显的凹陷。

    白羽把黑月冠冕按在凹陷上，紧接着手缓缓的扭动起来，然后这两扇大门打开，露出其中漆黑的一片。

    白羽走了进去。

    里面是一条红色地毯铺成的道路，两边有着一盏盏的灯，随着白羽走进去，这些灯盏开始自动亮起来，为白羽照亮出一道前路。

    这时候。

    白羽走到了这条红色地毯的尽头。

    结果这时候。

    一道黑影在这尽头凝聚。

    尽头是一扇门。

    像是通往宫殿的大厅。

    那黑影缓缓凝固，最后居然形成了一个和白羽一模一样的黑影，然后直接冲向白羽。

    忽然出手。

    白羽直接被打了一个措手不及。

    但是很快他就适应了这黑影的战斗方式，这和白羽之前的战斗方式十分相似，只要一适应之后，白羽就很熟悉的适应了这战斗方式。

    很快。

    这家伙便被白羽打散。

    在打散之后，那黑影化成了一股股的黑气，直接冲入了大门内。

    这大门缓缓打开。

    门内。

    是一个更加奢华，难以形容的宫殿大厅。

    在大厅上面。

    有一个巨大的宝座。

    在宝座上面，一名身穿铠甲，浑身黑气的男人。对方的容貌，和白羽一模一样。

    见到白羽进来。

    这家伙缓缓的站起来，整个人有无比的气势。

    “你终于来了，我已经等了你很多年。”那男子双眼睁开，冷冷道：“你来得比我早一些，比我预料得早了许多。当然，你想要成为黑月，需要过我这一关。”

    “你是谁？”

    白羽沉沉道。

    那男人笑着道：“自然是你，我是黑月，曾经的黑月。但是现在已经是过去式了，之后的黑月，将会是你。”

    “不管我愿不愿意吗？”

    白羽问道。

    男人摇摇头：“你是黑月，你可以决定，作为神灵，你可以决定很多东西。但是，你最好是要小心，一些神灵并不是那么简单。

    小心一些神灵。

    尤其是戴冠之孽。

    我便是祂感染的，祂远远要比我想象的强大，我大意了，所以才被戴冠之孽感染，并且这种感染是不可逆的，只会越来越严重，越来越侵蚀我的精神。

    如果你能够成为真的黑月，记住，帮我报仇。”

    白羽眉头一皱。

    “我不是你？”

    “你是我，但又不是我，我们灵魂同源。你觉得，黑月决定自己重生的时候，又怎么可能分出一个分身？

    在里世界内。

    一共有十亿黑月的分身。

    但是。

    只有你，能够顺利的来到表世界，顺利的来到这儿。

    所以说。

    你就是黑月，当然，如果你过了我这一关，才能够成为黑月。你需要我的力量，来打开黑月冠冕内真正的封印。”

    这黑影向前踏出一步，眼中露出丝丝的寒光：“来把，让我看看，你究竟能否成为黑月，能否，成为这真正的神灵！”

    说着。

    四周的黑暗开始蔓延，瞬间，黑月空间形成。

    这家伙瞬间冲了过来，然后无尽的黑月神力压下，对着白羽如泰山崩顶般轰来。

    白羽凝聚出黄金血液。

    对着前方一拳。

    但是双方的冲击波，直接把白羽轰飞了。

    好强。

    并且他的身体在不断的崩碎，白羽必须不断的用黄金力量修复自己的身体。

    “如果只是这样，那你还远远不足黑月，让我看看你的真正的实力吧。”

    那黑影沉声说道。

