
　　第722章娱乐别人的玩意吗？

　　“妈，你怎么又过来了？还是从江宁电器商场里出来，你去江宁电器商场做什么了？”

　　对面就是自家的电器商场，夏雨菲想不出来汤云珠去江宁电器商场会有什么事？

　　更何况母亲本就是个沉默内敛的性子，没有事儿的话几乎很少出门。

　　平时她找母亲出来逛商场，十回有八回会被拒绝。

　　可最近几天她竟然频繁在商业街上看到母亲。

　　夏雨菲突然想到前几天母亲拿着保温桶出现在商业街，保温桶里装的竟然是她讨厌的鸡汤。

　　母亲虽然对自己不是那么上心，可是家里人的饮食偏好她还是牢记于心的，总不至于忘记她最不喜欢喝鸡汤。

　　面对夏雨菲的质问，汤云珠面色如常，只是手里的信封又往口袋里塞了塞。

　　“我闲着没事就过来看看，往日自家的电器商场看多了，想去对面的转一转。”

　　“真的吗？”

　　夏雨菲狐疑的看着母亲。

　　汤云珠淡淡的瞥了夏雨菲一眼，“你想说什么？还是说你觉得我不应该去对面的商场？如果你不喜欢，我以后不去也就是了。”

　　“没有妈，你怎么会这么想？”

　　夏雨菲连忙否认。

　　母亲平日里沉默寡言，从小到大她和父亲的关系更好，可也知道母亲在父亲心目中的位置。

　　还记得小时候姑姑常在自己耳边说母亲重男轻女，在这个家里更偏向弟弟夏鸣。

　　那时候她还小，轻易就受了姑姑的挑拨，和母亲大吵一场。

　　面对自己的质问，母亲从事至终一言不发，可父亲却大发雷霆，印象里那是父亲第一次发那么大的脾气。

　　从那以后她便知道了，哪怕母亲的性子沉默寡言，她也不能对母亲有半点的轻视，否则父亲那一关就过不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈能经常出来转转也说明妈的心情好，我高兴还来不及呢，只是担心妈去江宁电器商场那边会被针对，妈你也知道，江宁电器的江小夏一直和我过不去，她又知道你和我的关系，万一……，这条商业街这两年还挺繁华的，妈要喜欢逛，哪天您过来叫上我，我陪妈好好逛一逛。”

　　汤云珠淡淡的敛下眸子，遮住了眸底的情绪。

　　“你有心了，我也是闲来无事到处走走，你工作那么忙还是工作要紧，快回去吧，外边冷，我也准备回家准备晚饭了。”

　　见母亲一切如常，夏雨菲也暗暗松了一口气。

　　“那妈你早点回去吧，晚上我回家吃饭，好久没有吃妈做的饭菜了。”

　　汤云珠点了点头，朝停车场走去。

　　夏雨菲看着汤云珠的背影，脸上的笑容一点点沉寂下来。

　　“小艾，你去帮我问问，最近我妈是不是经常出入江宁电器商场。”

　　她总觉得母亲有些奇怪。

　　………………

　　还没到下班的时间，秦峰就推开了江夏办公室的门。

　　江夏正靠坐在沙发上，怀里捧着盘子，盘子里各种各样的水果，水灵灵的看上去鲜嫩多汁，小姑娘也是吃了一脸的满足。

　　“你怎么这么早就过来了？我还没有下班呢。”

　　早晨秦峰送江夏过来的时候，说好下班回家她回家。

　　目前秦峰在帝都没有工作，接送江夏上下班就是他的首要任务。

　　秦峰挨着江夏坐了下来，斜睨了她一眼。

　　“你现在这种工作状态，下班和不下班有什么区别？”

　　江夏嘻嘻笑着，拿叉子叉了一块苹果送到了秦峰嘴边。

　　“水果是钟山送来的，我现在这是光明正大地享受着领导的关怀，你尝尝这个苹果还挺甜的，也不知道他从哪搜了出这么多样水果，味道都挺不错。”

　　这个年代可不像后世，一年四季各色水果想吃什么就有什么。

　　像她盘子里这种草莓，这个年代就是难得的稀罕物。

　　“你喜欢吃这些？”

　　秦峰吃着苹果，感觉味道确实不错，看江夏小腮帮都吃的鼓鼓的，也想起来平时江夏就挺喜欢吃水果的，家里虽说四季水果不断，可新鲜水果却没几样。

　　如今江夏怀着孕，昨天看书还看到孕妇的口味多变，几乎是一天一个样。

　　如果小媳妇儿现在喜欢吃水果，他就赶紧多买一些水果回家。

　　江夏不知秦峰所想，享受着水果随口应道，“我现在特别容易饿又不想吃成大胖子，多吃些水果还是不错的，听说孕期多吃些水果，等到宝宝生出来也会水灵灵的。”

　　提到宝宝，秦峰的目光柔和下来。

　　“咱们的宝宝不管怎么样都会水灵灵的。”

　　有这样水灵灵的小媳妇还愁没有水灵灵的宝宝？

　　“你要没有其他的事吃完水果咱们就走吧，几个兄弟知道我回来了，想聚一聚。”

　　江夏自然知道秦峰在帝都还有一众兄弟好友，可是她今天晚上已经约了吴娅丽了。

　　“要不你约你的兄弟，我约我的姐妹？”

　　江夏和秦峰商量着。

　　“你觉得合适？”

　　江夏还想说她觉得这样安排很好，可对上秦峰那凉飕飕的眼神，到嘴边的话又咽了下去。

　　“给你的朋友打电话，一会儿碧海蓝天见面。”

　　“好嘞。”

　　这个主意好。

　　她既不会放丽丽的鸽子了，又能和秦峰在一起，简直是两全其美。

　　更何况江夏也知道秦峰的那些兄弟各个才貌双全，或许丽丽还能找到新的缘分。

　　屁颠颠的给吴娅丽打了电话，丽丽一听去碧海蓝天在那头忍不住夸了江夏一句。

　　“果然是当了老板了，消费的档次立马就提高了。”

　　江夏也没和她贫，挂了电话收拾一下就和秦峰离开了电器商场。

　　碧海蓝天位于城西，旁边就是有名的商务区。

　　可以说在这片地区活动的非富即贵。

　　能在这种寸金寸土的地方建立这么大的一个娱乐休闲场所，除了财力还要有人脉。

　　财力人力投入，收获的自然还是财力人力。

　　据说碧海蓝天实施的是会员制，且会员标准参差不齐，金卡，银卡还有白金卡。

　　江夏刚来帝都，对这些不太了解，还是在碧海蓝天门口碰到吴娅丽的时候，听吴娅丽介绍的。

　　吴娅丽比江夏早来一会儿，以她的身份自然不能自由出入碧海蓝天，于是在门口等了江夏一会儿。

　　江夏认识的人里，吴娅丽是少有知道江夏底细的人，自然对秦峰江夏初入碧海蓝天，没有半点儿疑惑。

　　“走吧，咱们先进去。”

　　这会儿天气还是挺冷的，江夏看着吴娅丽穿的也比较单薄。

　　吴娅丽看了一眼江夏身后，“秦少呢？”

　　刚才还说一起过来的呢。

　　“他哥们儿车坏了，让他去接一趟，我们先进去等他。”

　　秦峰回帝都后因为江夏怀孕，担心有事不好联系他，新买了一个BP机，最近款汉显的。

　　走到半路看到的信息。

　　秦峰对新款BP机的这个功能很满意。

　　以前的数字机，虽说买机子的时候会赠送一个码本，可以根据显示的数字查码字翻译内容，可到底多了一层麻烦。

　　而且数字机码字的信息也是有限的，最多用的还是回电话。

　　哪里像汉显的可以随意留言，哪怕留言字数有限，也能明白大概意思。

　　秦峰验证了BP机的新功能后，就商量着给江夏也买一个。

　　倒不是秦峰舍不得大哥大的钱，而是江夏对大哥大太嫌弃了。

　　江夏原本对BP机也挺嫌弃的。

　　这都比不上老年机的短信功能，可谁让这个年代就这种通讯水平呢。

　　见秦峰兴致高，也便随他去了。

　　碧海蓝天不愧是帝都最奢华的娱乐场所。

　　大厅欧式风格，金碧辉煌。

　　头顶的水晶吊灯璀璨耀眼。

　　一眼望去，只有一个壕字能形容。

　　“小夏，我还是头一次来碧海蓝天呢，之前跟着公司全国各地的跑，甚至还跑了两趟国外，也觉得自己是见过世面的了，今天到这儿来，我怎么觉得自己像村姑娘进城了？”

　　吴娅丽挽着江夏的手臂，小声的跟她嘀咕着。

　　“我也有同感，这里可真壕，不知道吃的东西是不是也像他的装修一样，又壕又可口。”

　　江夏一句话直把吴娅丽逗笑了。

　　“小夏，来碧海蓝天脑子里只想着吃的，估计也只有你了，要是让碧海蓝天老板知道你这想法，估计得哭了。”

　　江夏揉了揉肚子，“我是真的饿了嘛，你不知道，我现在一天吃三顿根本不够用的。”

　　吴娅丽笑着摸她的手，“对对对，我差点儿忘了，现在对于你来说天大地大，吃的最大，必须吃好喝好，可不能亏待了我的干儿子。”

　　吴娅丽已经知道江夏怀孕的事，一直嚷嚷着要做小夏肚子里宝宝的干妈。

　　两个人正往里走，斜刺里突然冒出两个人，女人刻薄的声音也传了过来。

　　“呀，我说这是谁啊，原来真是咱们的江大经理。”

　　就看到夏雨菲和金萱萱一前一后的走了过来，说话的正是金萱萱。

　　来到江夏和吴娅丽跟前，目光嫌弃的打量着江夏，嘴里的话更是有些欠。

　　“怎么着？江大经理也有闲情逸致来这种地方消遣？不对，看江大经理这样也不像来消遣的，或许是江大经理遇到什么难处，这是有求于人，所以才选了这种地方，不过容我提醒一下江大经理，这种地方可不是什么人随随便就能来的，看看你这一身穿戴，怎么着和这种地方也不匹配，我劝江大经理还是换个地方吧。”

　　江夏之前并不知道晚上会和秦峰出来应酬，身上还是早晨出来时的衣服。

　　因为怀了孕，并没有穿高根鞋，而是舒服的运动鞋，身上也是简单的休闲装。

　　这样的装束上班并不显什么，来到这种地方，确实也显得有些突兀。

　　不等江夏说话，吴娅丽在一边开了口。

　　她轻呵一声，“这位小姐出门前忘了刷牙了吧？口气这么重，碧海蓝天可不是光看穿着的地方，有些人穿戴再好，恐怕也只是金玉其外，败絮其中，不对，说这位小姐金玉其外恐怕也是赞喻了，这位小姐看上去更像是打肿脸充胖子。”

　　“吴娅丽，你说谁打肿脸充胖子呢？”

　　金萱萱最恨别人说她不行，她好歹也是金家的大小姐。

　　“你以为自己什么东西，不过是娱乐别人的玩意儿，话说江小夏怎么和你混在一起了，还真是人以群居物以类分，江经理这是电器商场开不下去了，又要拿出江城的老本行了？”

　　在金萱萱看来，江夏能有今天的成就，能成为江宁电器商场的负责人和夏雨菲抗衡，全都是她勾引男人得来的。

　　如今朝阳电器明显比江宁电器势头要火，江夏这是指望不上钟山又来寻别的靠山了？

　　要知道，能来碧海蓝天的，都非富即贵。

　　江夏淡淡的看着金萱萱和夏雨菲，特别是夏雨菲，唇角戏谑。

　　“说起物以类聚，我还是觉得您二位更符合，特别是金小姐那句娱乐别人的玩意，不知道是指的什么？我这人初来帝都，什么也都不太懂，还得向金小姐请教。”

　　以前她还不知道夏雨菲的男朋友是唐朗，现在知道了，光看吴娅丽和金萱萱的火药味，要是说吴娅丽和唐朗正常分手，江夏都不信。

　　而此时的夏雨菲在听到金萱萱那句娱乐别人的玩意儿后脸色也跟着沉了下来。

　　吴娅丽和她虽不是一行，可在一个圈子里。

　　而她那个圈子，更是让人们经常戏说是娱乐别人的。

　　金萱萱感受到了夏雨菲的目光，自知说错了话，连忙否认，“雨菲姐，我不是那个意思。”

　　转头怒视着江夏，“江小夏，你少在这儿曲解别人的意思，穿的大妈一样还敢来这种地方，真是小地方来的没见过一点儿世面，你以为你这样的就算有吴娅丽也能傍上大款吗？你这样的连雨菲姐一个手指头都比不上，雨菲姐可是夏家的大小姐，未来的唐家少奶奶。”

　　说到最后，金萱萱看向吴娅丽的目光带着几分挑衅，对江夏更是带着几分得间。

　　一边的夏雨菲也终于开了口，“你拿我跟她比？走了，不用跟不相前的人浪费时间。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第722章 夏母和夏雨菲不是一类人免费阅读。https://xs.23sk.com 