    连日的阴雨让整个A市都沉浸在了一片阴霾之下，让我的心情也有些莫名的不爽，方志东的失踪并没有引起太多的关注，毕竟他是为修灵教卖命而失踪的，但对方的手段却并没有结束，而是继续将那天晚上我在明洁家的视频在网络上拼命传播。

    原本杨黛紫也雇佣了水军将风波稍微平息了一丁点，但是随着我被老狼等人用手铐铐住的视频补充出现，我已经开始陷入了麻烦之中。

    这个视频并不是当时隐藏的摄像头拍下来的，而是警方的执法记录仪上面的。

    这说明什么？这说明已经有一股台面上的力量开始针对我了！这股力量会是谁？修灵教没有这个本事，肯定还是赵长青以及他身后的那位XX局大佬！

    动用官方力量么？一边开着路美琳的越野车，我一边十分仔细地思考着，就在这个时候，我的手机却是陡然一亮，然后一条短信息发了过来。

    “我被停职了。”

    是路美琳发过来的信息！

    一种十分不妙的感觉浮上心头，看样子，九宫道和修灵教似乎是有了某种默契的串联！一张早已经准备好的大网就这么冲着我的脑袋盖了下来。

    车子最终是停在了火车站的出站口处，一个邋邋遢遢的身影正站在路旁，此刻正握着一个中年妇女的手絮絮叨叨着什么，直到我不满地摁了摁喇叭，他才依依不舍地在那位中年妇女身上揩了几把油才钻进了车子。

    “哎，老道我走一走就可以了，何必还弄个小车来接我呢，你小子太客气啦，没想到，我老道一把年纪了，依然是中老年妇女的偶像！你看看刚刚那位，五十三岁，大学女教授，丧偶，身高……”

    “人家只是找你算个命求姻缘而已，你可别想多了。”我不屑地撇了撇嘴，没什么兴致地跟他说道。我的心此刻的确是有点紧张，主要还是路美琳莫名其妙地被停职，这绝对是因为我的缘故。

    “嘶……刚才没仔细看，你小子这会儿可是黑云压顶啊！怎么会这样？”邋遢的老道士这时才笑着偏过脑袋看了我一眼，这一看之后立刻是惊诧万分地说道，说完，他将我随意放在档位上面的手掌拉了过去仔细地看着，然后认真地告诉我：“掌纹的确到了这一带还没彻底断掉，有惊无险，但是你自己也得费上一番周折。”

    一番周折么……我突然想到了当初在这里分道扬镳的那个导演阿军，他是娱乐圈的大亨，或许在舆论方面能够给我提供一定的便利，毕竟当时除了这么一个偷拍的视频，并没有其他的人证了，尤其是在被上身的内鬼阿狼已经死掉的情况下。

    romont……阿猛……对，阿猛。我猛地将车子停靠在了路边，然后拿起自己的钱包，寻找当初那个娘娘腔经纪人给我的名片，名片上的电话很快就找到了并且顺利拨通。

    虽然和这家伙在沟通中的确是存在了那么一丁点麻烦，但在我表明了自己的身份之后，对方很快就热情起来了，并且让阿军亲自跟我通了电话。虽然时间过了很有一阵子，但这家伙对我倒是依旧印象深刻，并且对于我提出的要求完全无条件地答应下来。

    我需要他首先将我那个视频进行下载包装，并且拿到“版权”表示是自己的工作室投资制作，毕竟网络上都说是我拍的视频，那当然我有绝对的处置权。

    所有需要观看视频的，都必须要付费才可以，如果那些野网站还要传播这个视频，阿军的律师团队加上本身的娱乐圈威望也会将之摆平。

    其次，就是再拍两个这样血腥残暴的限制级小视频，混淆视听。

    雨越下越大，空气中陡然加剧的湿气让车内也升起了雾，我将空调打开吹风除雾，然后开着车往路天明的家驶去。

    车子才开到路天明家楼下的时候，我就看见一辆检察院的车子闪着警灯停在那儿，不一会儿，就有两个人抓着前几天才碰到的老朋友孙德贤上了车，看得出来，这小子此刻浑身发软，冷汗涔涔，几乎是被一左一右两个大汉夹着往前行走。

    在他双手之间，被一件西服很好地遮盖上，显而易见，那里面肯定是一副手铐！

    这是怎么了？这小子不至于倒这么大的霉吧，上回吃饭的时候只是说运气会开始比较衰而已，也不至于会变成这样啊。

    “他这是遇上很不好的风水局了！”坐在副驾驶上的李老道轻声说道：“怎么，你们认识么？”

    “嗯，他是那位路主任家楼下的邻居，过去也是我的同学。”

    “你们几个暂时留下来吧，把他的房产和里面的资产财物进行清点，我们先把人带回去突审！这小子如此大张旗鼓的勒索受贿，简直就该枪毙！”

    人群中一位检察官和他的同事义愤填膺地说着，然后重重地将孙德贤往前一推，自己也跟着上了那辆商务车，至于其他人，则是快速地回到了电梯之内。

    我没有跟他赶在一个电梯，而是在等他们先上去之后再上。

    来到路天明家门口，我先是敲了一阵门，奇怪的是里面竟然是完全没有回应，我刚刚明明还跟他打过电话确认的。敲了一阵子没有反应之后，我只好让虎爷先闯门而入了，他屋内格局的确有许许多多的驱邪之物，但却没有任何的东西能够阻挡虎爷的步伐。

    不在家！？这是怎么回事？

    我赶紧给路天明打电话，但电话此刻竟然是打不通了！也不知道这厮究竟是干什么去了。

    和李老道士对视一眼，我又只好是带着他来到楼下，路天明家正楼下自然就是孙德贤的家，此刻他家大门敞开，几个人正在里面翻箱倒柜地搜查。

    “怎么办？”李老道斜眼看了我一眼，轻声问道。

    我之所以把他带过来，主要还是想了解一下这个临江房外的风水格局，尤其是虎爷所说那里还被人为地压制了一个什么玩意儿在下面，这就更加值得再三推敲了。现在联想到刚刚被抓走的孙德贤，我突然意识到，这地方的风水恐怕已经是破坏殆尽，在这里长住下去，可真不会有什么好结果。

    “看我的！一会儿你去落地窗那边看江，我吸引他们的注意力！”

    我坚定地冲李老道点了点头笑着说，然后大摇大摆地走了进去，然后高声喊道：“干什么干什么！大白天的擅闯民宅抢劫啊！”

    “我们是A市检察院……专门来这边调查一起重大经济案件的，希望你能够配合一下。”说实话，这个迎上我来的年轻人态度很不错，说话也彬彬有礼地，但遗憾的是这小子碰上了我这样的泼皮无赖。

    实际上李老道此刻也是挽起了袖子站在我的身旁，并且目光冲着远方的大江望去，我怕这些人都注意到这不懂得掩饰隐藏的李老道，于是只能更加无耻地说道

    “哼哼，还检察官，吓死人啦，我还是A市的大书记呢！你们哪里来的钥匙？如何进来的？原先的房主孙局长呢？”

    我大声地站在客厅中间嚷嚷，其他几个正在专心做事的检察官顿时面色不愉地看了过来，显然他们也是第一次见到这么胡搅蛮缠的家伙。

    在简单沟通几句之后，一位高挑的美女作为他们的代言人出现在了我的面前，手中还拿着一张搜查令。

    “这位先生，我们检察院正在办案，请不要干扰我们的正常工作，行么！？另外，这是我们搜查孙德贤家的搜查令，请你过目。”

    搜查令当然是真的了，但干扰一下工作却也是我必须要做的事情，因为李老道这家伙看着外面的长江已经是出了神，并且情不自禁地往临江落地窗的方向走去。

    好在这几个人都还没有太在意这个从不在乎自己存在感的家伙，我见他这么大胆地往前走，生怕被这些检察院的人弄成了孙德贤的帮凶，于是再度强撑起自己的脸面说道：“天知道这搜查令是不是伪造的？我告诉你们，现在犯罪分子的犯罪手段太多了，简直是让人防不胜防啊！”

    这美女见我这么说，顿时也不耐烦地反驳道：“那你想怎么样？我还正想问一问你的身份呢，好端端地出现在犯罪现场，你们究竟是何居心！”她的声音越说越大，说到后面显然是有一种威胁恐吓我的意味，但我哪里能让她给吓住？越是这种时候，就越要理直气壮不露出破绽。

    “哼……哼哼……想倒打一耙对不对？倒打一耙对不对！？我就知道你们肯定不是什么好人，现在既然还拿着个假鸡毛令箭威胁我一个守法公民了！我马上就要报警，我要让保安们过来，我还要让这栋楼的邻居们过来！你们一个都别想走出这栋楼！”

    对方简直是要被我气得一佛出世二佛升天，用力地跺了跺脚，然后将自己的工作证一把扔在了我的脸上。

    “你赶紧打电话报警！赶紧打电话报警！报完警最好是把你这妨碍公务的家伙给抓走！这是我的工作证！”

    “陈芊芊？好了，谢谢你美女……其实，我刚刚就是觉得你挺漂亮的，或许我们又机会可以再深入深入地了解一下，所以专门过来打听一下你的名字，现在能不能再赏光留个电话号码呢？”

