    半空中，一个透明的圆扁形机械装置正缓缓旋转着。

    在凯恩的眼中，这个装置由上下两个封闭性的原盖盖住，边缘露出一圈锋利的锯齿。

    这圈锯齿，可以随着凯恩的魔力输出旋转起来，进行切割。

    花费魔力可以让这个装置，在凯恩周围半径2米内漂浮。

    这个就是这本书上，最基础的机械装置，切割盘。

    凯恩从空间装备里，拿出了我们的老朋友，一截原木。

    将原木放在书桌上，控制着切割盘，随着凯恩得控制，切割盘的锯齿飞速的旋转起来。

    切割盘竖着缓缓的碰上了原木，瞬间原木的木屑飞溅出来，立马就被切开了一个缺口。

    看着原木上的切口，凯恩还算是满意，毕竟控制这个机械装置，所花费的魔力很少，完全在他的接受范围之内。

    而且这个装置的构造，对于凯恩来说并不困难，甚至称的上是简单。

    控制者切割盘在自己的身边，飞来飞去，并发出呜呜的旋转声。

    控制魔力，想又捏出了一个切割盘，有了第1次的成功，这次的切割盘。很快就被凯恩给完整地构建了起来。

    随后控制着两个切割盘相撞，空气中瞬间迸发出一串火花，刺耳的金属碰撞声响起。

    不过几秒两个切割盘就完全报废，将报废的构造物挥散掉。

    凯恩倒在床上开始思考起来。

    前进的路虽然已经找到，但是还是需要其他的东西来辅助。

    自己现在的核心技能，靠着【材质变化-钢】能够模拟成钢铁，但是稍微比较高级的机械构造物，需要的就不只是钢铁这么简单了。

    虽然最核心的魔力传导材料可以靠着技能的本身特性而解决，但是一个机械造物并不只是需要这些材料。

    对了，还有【蛛巢编织者】这个技能可以赋予核心技能类似丝线的柔韧性。

    不过现在这两种属性的材料就已经够用了。

    已经完全可以让凯恩在铜色称霸。

    站起来看向窗外的天空，看了看房间上的古朴钟表，现在才刚刚下午。

    对了，还约好今天要去找艾多玛，拿下次地牢的信息。

    推门走了出去，跟客厅的隆贝说了一声后，就离开了别墅。

    快速的穿过街道，没过多久就来到了探索者之家。

    从探索者之家门口来来往往的人流，可以判断最近这座城市的探索者，增加了不少。

    或许是【结晶的竞技场】的消息已经完全传了出去。

    由于想去结晶小镇，只能通过这座城市的传送阵，这一条路过去。

    所以探索者们，不得不以这边的探索者之家作为中转站。

    凯恩随着人流走了进去，进进出出的人很多，这也导致前台的艾多玛有些忙碌。

    她的旁边垒着高高一叠的资料，前面排着一条长长的队伍，基本上每个探索者的需求都是她旁边的那些资料。

    凯恩走了过去，艾多玛看见他后笑着打了声招呼。

    凯恩看向她旁边的那些资料，果然全都是关于【结晶的竞技场】的信息。

    “凯恩，你要的资料在那边，你自己去拿一下，我现在有点忙。”

    听到艾多玛的话后，凯恩点点头，并没有再打扰她，而是走向了她说的位置。

    从抽屉里拿出两份文件，上面的名字正是凯想要去到地牢。

    拿着文件跟艾多玛道了一声别，就迅速穿出探索者之家，按着原路返回别墅。

    回到别墅的客厅，将文件放在茶几上。

    克蕾雅与隆贝也迅速围了上来。

    凯恩指这两个文件夹说道：“这两个就是我们接下来，要去通关的地牢。”

    随后拆开了第1个文件袋，这里面记载的地牢信息，就是凯恩等候已久的‘垃圾地牢’。

    凯恩拿起里面记载的信息，看了起来，只有薄薄的两页，看来这个地牢的信息不多。

    【戈壁遗迹】就是这个地牢的名字，这个地牢位于赫特里斯王国的近海处，坎特海港。

    赫特里斯王国，位于边境城邦的西北方向，与边境城邦隔一座小山脉。

    如果是在几百年前的那个时候的话，没有传送站的情况下想要到达那个地牢没有一个月的时间是不可能的。

    至于现在的话，只需要经过中转站，要不了一天就能到达目的地，相对而言也就没有多远了。

    这个地牢还是个带有机械知识的地牢，但有记载的通关次数，居然只有5次。

    一次迷雾议会的先期探索，一次机械协会的考察探索，以及三次的普通探索者小队的探索。

    这5只小队给出的统一信息就是垃圾，因为这个地牢有着很强的随机性。

    地牢里的怪物也处于铜色探索者的平均难度，但是爆出来的东西却只有魔法材料。

    但是普通的探索者的实力，有一半都是由地牢爆出来的装备，以及各种学习技能的消耗品组成。

    里面的机械知识，对于机械协会来说也是早就已经有记载过的。

    也就是说在多年前，与这个地牢属于同一个世界的其他碎片，早已被迷雾捕捉到。

    而这个地牢里的具体信息，也只有地区属于动植物稀少的戈壁滩，环境有些恶劣，而且地牢的范围有些宽广。

    至于地牢的怪物，基本上就是由一些野兽和机械造物组成。

    至于地标建筑这些有着很强的随机性，导致并没有具体的记载。

    看完手中的资料后将它递给隆贝两人，随后说道：“这就是我们的下一站了”

    拿起另一封关于【亡魂墓地群】的地牢信息，拆开查看起来。

    这居然是一个新兴的地牢，刚刚诞生两个月，唯一的通关记录居然是迷雾议会的先期探索队。

    但上面记载的地牢信息有不少，这个地牢被议会标记为铜色红标。

    地牢的表面地区并不是很宽广，但是却有极其宽广的地下区域。

    地牢里面的怪物也基本属于亡灵系，建议想要的探索者小队拥有足够的圣光系伤害，以及亡灵系伤害免疫。

    整个地牢的通关过程只有一次的退出机会，而且还是在探索进度的中间部分，所以不能以完美的状态去迎关底首领。

    这样的情况导致这个地牢的死亡率极高，还没有非官方的探索者小队通过。

    当退出后再进入，就只有两种办法能够出来了。一是通关地牢，二就是有着能够直接传出地牢的魔法装备。

    再加上根据现在探索的队伍传出来的消息，这个地牢还有着极高的区域随机性，导致现在也没有一张像样的地图。

    希望探索者谨慎考虑。

