    石狮本就惹人眼目，此刻被人一下砸碎，声如洪钟，立刻吸引了无数人的注意。

    “怎么了？把大人的石狮打碎了？这……”

    “这家伙……脑子没病吧？”

    “凌大人视若珍宝，每天都抚摸几次，他居然敢打碎？这谁啊？不想活了！”

    ……

    商场正在闲逛的众人，全都呆住。

    他们的议论声还没结束，一个巡逻执法队就走了过来，看向眼前的场面，也有些不敢相信。

    这两头狮子，是凌天宇大人的最爱，每一头都价值数百万，而且有价无市，这家伙冲过来二话不说一拳砸碎……

    尼玛，想要找死吗？

    “别让他跑了，抓住，凌大人有赏！”

    吃惊片刻，执法队一个头领喊了出来。

    嗷呜！

    话语响起，众人没有丝毫犹豫，立刻如吼叫的狼群般，冲过来把孙强围在中心，撸起袖子，磨拳霍霍。

    “这么快？”没想到执法队来的这么快，还没回到老爷身边就被挡住，孙强吓了一跳，脸色一变：“我……能解释一下吗？其实是……”

    “解释个屁，扁他！”

    “先揍上一顿再说！”

    一声声爆吼，随即无数拳头纷纷落下。

    敢当着他们的面打碎石狮，你是吃了熊心还是吃了豹子胆？

    “我……”

    看到满天的拳头，孙强差点没郁闷的一口鲜血喷出。

    老爷，你不说没事的吗？你就是个骗子……

    其实不怪执法队发疯的动手，他们巡逻处理纠纷，有责任保护商场的财产，石狮是凌大人最喜欢的东西，当着面被打碎，一旦怪罪，他们恐怕都要被炒鱿鱼，不怒才怪！

    “呃？”

    正在喝茶等孙强忙完的张悬，等了半天都不见有人过来，转头一看，眼睛瞪圆。

    这也太快了吧！

    不应该砸掉石狮子，这些人去通禀那个凌大人，然后再解决问题吗？

    怎么……一上来二话不说就动手了？

    “看他们的样子，我过去估计也要被打……”

    嘴角一抽，张悬坐在原地一动不动。

    开玩笑，自己虽然实力不弱，也挡不住这么多人围攻啊！还是装不认识的为好……

    “老爷……”

    人群中被狂揍的孙强，见自家老爷看了一眼，迅速转过去，都要哭了。

    老爷，你不是信誓旦旦跟我说没事吗？

    “住手！”

    就在巡逻执法队打的高兴的时候，一声大喝响起，随即一个威严的中年人大步走了过来。

    一来到门口，看到碎在地上的石狮子，嘴角不停抽搐，显然十分心疼。

    天宇商行的主人，凌天宇！

    狮子被打碎，已经有人通知他了，否则，不可能这么快出来。

    “到底怎么回事？”

    凌天宇冷冷看过来。

    “回禀凌大人，刚才我们在巡逻，就看到这个妄人，一拳把大人的狮子击碎，然后想要逃走，被我们抓住……”执法队中头领模样的家伙向前一步，忙道。

    “他？”

    凌天宇目光想要杀人，几步来到孙强跟前。

    此刻的孙强身上已经不知挨了多少拳，衣服也撕扯坏了，幸好及时保住了脸蛋这才没破相。

    “孙强？”

    凌天宇认了出来，语气带着冰寒：“说不出好的理由，信不信我现在就把你扔到江里喂鱼？”

    “我……”不由自主的哆嗦了一下，孙强犹豫了一下，一咬牙：“是我家老爷让我砸的！”

    “你们家老爷？你啥时候有老爷了？”

    凌天宇一愣。

    他身为商行的老板，不会关注一些小人物的事情，孙强昨天晚上离开的时候，虽然高调，但对于他这种身份的人来说，还是懒得理会的。

    “我昨天认得老爷，那位就是！”孙强一指。

    “嗯？”

    凌天宇眉头一皱看了过去，就见张悬背对这边，端起茶水，缓慢喝茶，似乎根本没把这边的事情放在心上。

    “老爷！”

    说出老爷，孙强松了口气，几步来到张悬跟前。

    “是你让他打碎我的石狮？”

    几步来到跟前，凌天宇眉毛皱起，目光中带着冰冷。

    张悬头也不回，似乎没听到，继续品茶，根本不把眼前这位凌大人放在眼里。

    “好大的胆子！”

    “凌大人问话，竟然不回答，简直找死！”

    “让下人打碎大人的石狮，这家伙肯定要倒霉了……”

    ……

    执法队的众人见尊贵的凌大人问话，这家伙非但不回答，还不站起来，一个个全都怒火冲天，忍不住骂了出来。

    哪里冒出来的家伙，装什么装？

    在这里猖狂，信不信分分钟弄死你丫的？

    “不知先生如何称呼，为何要让人打碎我的石狮？”

    凌天宇毕竟是见过世面的人，手臂一挥打断了众人的呵斥。

    “坐！”

    张悬眼皮不抬，继续喝茶。

    孙强见状急忙跑过去把对面的茶杯满上。

    看到他的举动，凌天宇怒火蹭的烧了起来，脸色阴沉的可怕。

    对方的动作很明显，能和他一起喝茶，但还不配让其倒水！

    从一无所有，到偌大的天宇商行，他纵横天玄王国，就算堂堂宰相、王爷见了，也最多平辈论交，不敢如此托大，这家伙未免太狂了吧！

    不过越是这样，他越压住怒火。

    对方既然知道了自己的身份，还敢这样做，肯定有所依仗，行商这么多年，如果连这点怒气都吃不下去，也就没有现在的天宇商行了。

    “我希望能听到一个合理的解释！”

    眼睛眯起，坐在对面。

    对于他的质问，张悬依旧不理，平静喝茶，仿佛根本看不见对方怒火一样。

    茶水很烫，他喝了足足一分钟，就在对方等的不耐烦，孙强吓得快要尿裤子的时候，缓缓放下了茶杯，抬头看向眼前的凌天宇。

    四十七、八岁的模样，双眉乌黑上扬，给人一种英武之感，单从面相能够看出，绝对是枭雄一般的人物。

    没有说话，张悬示意孙强。

    “回禀老爷，这位就是商行的老板，凌天宇凌大人！”孙强哪里不知道，急忙向前介绍。

    “哦！”张悬应了一声，随手拿起茶壶，缓缓倒水：“凌天宇……”

    “你全家还好吗？”

