    大坑漆黑森森，仿佛是看不到底一般。

    又像是一口大锅，万物皆可被装入其中。

    楚言悬停大坑上方，手臂一挥。

    顿时之间，浩荡的血浆，仿佛是天空破了个窟窿，朝着大坑里灌了下去。

    这血浆浓得难以形容，滚落下去的时候，甚至都爆发出来了拖动钢板的轰鸣。

    声声巨兽的怒吼声，也冲天而起。

    血海表面，一团团狰狞庞大的身形，不断扭曲，重叠，有蟒，有虎、有豹，有象，有狮，种种灵魂，每一具都带着指天塌地的桀骜和狰狞，凝聚在这血水之中。

    这些血水，自然都是楚言从太清帝君的宝藏中得来的。

    要制造出莫不语那种和生灵几乎没有区别的傀儡，自然需要灌入极为雄浑的鲜血，再将其炼化。

    楚言刚见到这充满戾气的血水时，心中也颇为震撼。

    因为这些血水血浆，显然都不是来自普通的妖兽。

    其中混杂的血气之力，在宝相上国都几乎难以见到。

    “看来太清帝君隐藏的手段，要比他展现出来的更加多。

    此人所计划的事情，绝对不仅仅只是进入古国宗门那么简单。

    我有种感觉，进入古国宗门，很可能只是他计划的最前面几个步骤。

    而且他似乎还有更大的秘密。”

    楚言心中思量。

    不过太清帝君暴露出的珍藏，并没有撼动楚言的道心。

    此战已经不可避免，此时即便心生胆怯，也不会让对方产生怜悯之心，反而会让自己失去了锐气。

    而且在楚言的心目中，太清帝君并非不可敌之人。

    遇到强大的对手怎么办，那就让自己变得比对方还要强。

    五十天的时间，其他人都觉得不可能。

    但是再绝望的局面，楚言都有信心，可以砸出那一线生机！    看着大坑逐渐被血水注满，楚言心中道：“我目前最大的倚仗，就是神体双修，所以要对付太清帝君，体修的实力，至关重要。”

    沉吟片刻，楚言手臂一挥。

    一道紫色的火焰，瞬间在他身旁凝练而成。

    火焰散去，刀疤的身形，浮现出来。

    妖蝎露出本体时，虽然看上去恐怖骇人，但是此时化作人形，可以说是清冷的绝世美女。

    看着对方，楚言笑了笑：“之前叫你刀疤，其实有些随意了。”

    “奴婢是公子的侍女，公子想称呼奴婢什么都可以，只要公子觉得顺心就好。”

    刀疤恭恭敬敬地道。

    “缺少了一点人情味。”

    楚言看着对方，心头思量。

    他如今的境界，虽然远远超过自己的伙伴，但是楚言和伙伴们之间的关系，并没有出现很大的变化，没有那种上位者和低位者的尊卑之分，有的只是伙伴、朋友、兄弟姐妹之间的关心和尊重。

    在楚言看来，这妖蝎或许是在归墟塔中被关了太久，也或许是得了自己母亲的命令，所以虽然对自己言听计从，但是却有一种傀儡般的生硬感，就像是姬世那个自己做出来的傀儡一样，犹如工具。

    但问题是，姬世的确就是工具，刀疤却不是。

    “不过应该还是可以改一改的。”

    关于这件事，可以从长计议，一时之间倒是不急。

    楚言此时将刀疤招出来，是有更为重要的事情要问。

    “以后你就不叫刀疤了，叫小倩吧。”

    楚言说道。

    “小倩听从公子的吩咐。”

    换了名字的妖蝎应声道。

    “嗯。”

    楚言点点头，目光深深，看向下方注满了血水的大坑。

    “小倩你觉得，我对太清帝君，有几成胜算。”

    “一成。”

    小倩道。

    楚言有点意外：“你意思是说还有可能？”

    “都没有。”

    这个时候，小倩才说出了剩下的几个字。

    楚言也没因为侍女的故意停顿而生气。

    事实上，小倩此时说出的结论，和他自己所想的一样。

    他现在的境界和实力，比起当日群仙大会时，的确突飞猛涨，不可同时而与，但是要胜过太清帝君，还是看不到希望的。

    就如现在所有人都知晓的那样，太清帝君早早就迈过了真仙境的门槛，成为了另一种生命层次的存在。

    而且此次借着养伤的功夫，实力更进一步。

    恐怕归来的时候，天涯宗宗主，都要被压过了。

    甚至楚言对于太清帝君养伤的说法，也并不完全相信。

    或许这家伙根本没有受伤，是借机躲起来修炼。

    综合这些来看，他的确一点胜算都没有。

    “不过现在不还是有时间嘛。”

    楚言看向下方血海，然后再看向妖蝎，“如果这样的话，你觉得胜算如何？”

    话音落下，楚言的瞳孔渐渐被深不见底的黑覆盖。

    一种充满绝望、惨厉、灾厄、毁灭的气息油然而生。

    整个世界，都仿佛一下子变成了地狱，被彻底冻结。

    下方那些嘶吼的妖兽魂魄，立刻安静如鸡。

    小倩最先是一愣，下一刻身子猛烈一颤，光洁的额头沁出汗珠，双膝砰地就跪了下来，头都不敢抬起来了。

    她不对楚言下跪，而对此刻地狱之门后的那位下跪，倒不是说她不尊重楚言。

    这是一种生灵对生灵的绝对压制。

    就好比一个普普通通的凡人，在见到世俗里的皇帝，就会禁不住下跪一般。

    小倩对于地狱之门后那位的气势，更是敬畏十倍、百倍。

    这一刻，她的大脑都变得空白了。

    恍惚之间，她仿佛听到一个声音，直接进入了她的脑海。

    “现在……呢……”    “碾压。”

    小倩艰难说道。

    下一刻，那股恐怖的威压就仿佛云烟一样消散了。

    四周再度恢复了之前的模样。

    “站起来吧。”

    楚言温润的嗓音，传入到小倩耳中。

    小倩摇摇晃晃站起来，这个时候，她甚至产生出恍然隔世的感觉。

    就像是刚刚那短暂的片刻，她已经死了，轮回了好多次一般。

    “现在我有一个优势，还有一个难题。”

    楚言扫一眼失魂落魄的小倩，自顾自说下去，“优势就是你刚刚感觉到的，这股力量强大到可以碾压一切，哪怕是你觉得我根本无法应对的太清帝君，都可以轻松碾压。

    但难题就是，这股力量，我不可以直接展现。

    或者准确来讲，是不可以让看到的人活下去。

    你知道的，上国这边好解决，古国的修士却是杀不得。”

    

