    “镇妖塔共分三层，分别对应，九品，八品，七品妖魔！诸位入塔之后，当量力而行，不要贪功！更不要以为只要遇到危险，捏碎斩妖令就能安全出来，生死搏杀之中，十息的时间，足够让你们死很多次了！”

    薛书吏继续说道：“好了，该说的已经都交待清楚了，领到斩妖令的人，可以先进入其中了。”

    这一次报名进入斩妖塔的人，多达近百人，自然不可能都在这等到所有人都领到令牌再一起进去，反正每个人一次只能在斩妖塔内待十二个时辰，早进去一些，晚进去一些，并没有太大分别。

    而且，说是一起排队，可实际上，实力强大的斩妖使，镇妖使自然是排在最前面的，也没谁不长眼的跟这些人挤。

    陆仰这些日子也算小有名气了，本身也有七品的实力，排的也很靠前，差不多前面进去了十几个人，便轮到陆仰了，接过斩妖令，依言咬破指尖，滴了一滴血上去，瞬间陆仰便感觉到手中的斩妖令与自己有一种血脉相连的感觉，心中便明白，这斩妖令，其实也算是一种简易法宝了。

    也就只有镇妖司才有这么大的手笔，换了星罗宗，哪怕有斩妖塔这种宝物，怕也炼制不出这么多斩妖令来！

    当然，话说回来，星罗宗这种宗门，也根本不可能抓到这么多妖魔放到斩妖塔中，让弟子进去试炼。

    没什么犹豫的，收起斩妖令，陆仰深吸了一口气，当即大步踏入了斩妖塔内！

    一步入塔，便仿佛进入了另外一个世界。

    周围暗沉沉的，可见度极低，最多不过能看出七八米远，而且，似乎每一个人进入的位置都是不同的，并不存在一进来就乌泱泱一片人聚集在一起的情况。

    不过，彼此之间，相距的距离似乎也并不是太远，至少，陆仰便能听到，不远处有人吆喝的声音。

    “诸位，我是红衣捕快魏思源，七品武夫！斩妖不易，不如联手斩妖，也能保证大家的安全，有愿意与魏某联手的兄弟，可以循着声音来找我。”

    微微摇头，陆仰自然没有过去的兴趣。

    这些实力一般的人，其实是根本没有机会争夺第一的，想办法击杀一些八九品妖魔，赚取奖励就很不错了，而且，独自动手，是存在很大风险的，联手倒不失为一种办法。

    不过，生死面前，究竟有多少人，可以信任同样是个问题。

    将方天画戟握在手中，陆仰缓缓向着相反的方向走去。

    斩妖塔内能见度极低，也便很难分辨出方位来，一爷说，凤歌大人的斩妖塔分为三层，分别关押不同实力的妖魔，如今刚刚入塔，应该是在最底层。

    对于寻常的九品妖魔，陆仰并没有什么兴趣，得先想办法找到下一层的入口才是。

    只是才没走出去多远，陆仰便陡然听到吱的一声，眼角瞥到一抹黑影犹如一道利箭般向着自己脸上扑来。

    轰！

    几乎是本能的，陆仰抡开方天画戟悍然向着那黑影斩去。

    只是那黑影却显得极为灵巧，身在空中却犹自轻巧的避开了这一击，这一戟砸到了地上，发出一阵沉闷的响声！

    直到此刻，陆仰才看清那黑影的样子。

    却是一只黑色的鼠妖，身躯也仅仅比寻常的老鼠大不了多少，所以才显得极为灵巧，轻易便避开了陆仰的攻击。

    这一击，也让陆仰清晰的认识到了方天画戟的不足之处。

    方天画戟太过沉重，又是长兵器，力量固然很强，但是在面对这种体型极小的妖魔时，便显得有些笨重，不够灵活。

    “吱吱！”

    再次发出一阵刺耳的尖叫声，那鼠妖却并未逃走，反而露出一抹狰狞之色，向着陆仰呲牙，仿佛随时都可能发动第二次攻击。

    眼皮微微一跳，陆仰顿时便意识到，这鼠妖竟然是八品妖魔！

    一刹那间，陆仰心念电转，瞬间便反应了过来。

    斩妖塔这样的灵宝，是不会轻易出现问题的，八品妖魔绝对不可能出现在底层，那么唯一的解释便是，进入斩妖塔的时候，便已经按照各人的实力，进入了相应的层数。

    只是因为下三品之境，妖魔的实力远在修行者之上，所以，这才降一品，将七品实力的人直接传入第二层之中，面对八品妖魔！

    事实上，这也并不奇怪！

    斩妖塔本身就是用于磨砺镇妖司中人用的，若是七品修行者跑去杀寻常的九品妖魔，岂不是轻易便能杀光，根本起不到磨砺的效果，而且会导致那些真的实力较弱的人根本没有斩妖的机会。

    八品妖魔，本身就是一个分水岭，平日里，斩妖任务，最多的也同样是八品妖魔！

    唯有能够适应八品妖魔的攻击，才有资格寻找下一层的入口，去挑战七品妖魔。

    不过，如今也根本不是思索这些的时间，转眼之间，那鼠妖已然再次向着陆仰袭击而来。

    手中方天画戟一摆，陆仰再次向着鼠妖挑去。

    若真想杀这鼠妖，舍了方天画戟，才是最简单的方式。无论是用斩妖刀，还是直接施展不灭龙拳，陆仰都有把握能够轻易击杀这鼠妖，但此番进斩妖塔来，本来就是磨练武技的，陆仰自然不会避难就易。

    相反，在陆仰眼中，这灵巧的鼠妖，反而成为了最好的陪练，若是能够以方天画戟对付这鼠妖，自己对于方天画戟的掌握，必然能提升一个层次。

    片刻之间，陆仰与那鼠妖便已经交手数十招。

    别看只是八品鼠妖，可不在斩妖台上，没有被缚妖索捆住，却一样极为难杀，尤其陆仰还想要用方天画戟取胜，便更困难了，打了这么久，硬是一下都没碰到那鼠妖，反倒有几次被那鼠妖抓住机会，差点被咬到。

    “哎呦喂，这不是六爷吗？！”

    几乎是在同时，不远处突然传来一阵嘲笑声。

    “吱！”

    察觉到有其他人过来，那鼠妖吱的一声，瞬间便逃了开去。

    目光微微一凝，陆仰的视线顿时便落到了来人的身上。

