    闻言，姜卿卿怔忡的想了想，这个声音是完全陌生的。

    “我是姜卿卿，请问你找我有什么事情？”

    “太好了，我终于找到你了。”

    在这个时候，电话那端的温柔男声笑起来说道：“姜小姐，我这样来找你可能有点冒昧，我也是查了很久才查到原来是你救了我，我就是那晚在沈家私人岛屿的游艇里，和你发生过关系的人。”

    听到这句话的瞬间，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，整个人都僵住了。

    沈家岛屿……游艇……

    黑夜里疯狂的男人，撕裂的痛苦，被夺走的初夜……

    直到现在，姜卿卿都没有摆脱那段噩梦的纠缠。

    可她万万没有想到的是，这个男人竟然主动来找她了？！

    为什么要来找她？为什么会找到她？他想做什么？

    一时间，这些问题出现在姜卿卿的脑海里，她整个人都震住了，心跳和呼吸都在急促起伏。

    电话那端的男人没听到姜卿卿说话，等了片刻，听起来温柔的声音继续说道：“姜小姐，那晚之后我一直都在找你，是你用身体救了我，我心里真的非常在意这件事情，今天我来找你，是想要对你负责。”

    对她负责？！

    那晚在游轮里，那个男人疯狂失控的时候好像也说过这句话。

    姜卿卿不想回忆那晚的事情，突然情绪激动的说道：“我不需要你负责，请你不要来找我。”

    “姜小姐，等等，先不要挂电话。我知道女孩子的初夜很重要，你给了我，我不能当作什么事情都没有发生，我一定要对你负责。我想和你见面谈谈这件事情，你今天什么时候有时间？我过来找你。”

    这是咄咄逼人的询问。

    姜卿卿吓到了，被强行夺走清白，还要被这个男人纠缠吗？

    “我不会和你见面，我不需要你对我负责，不要来找我！”

    说完，姜卿卿就直接挂断了电话。

    可是她的情绪崩溃了。

    整个人趴在桌上，手里攥紧手机，害怕他再打电话过来。

    她没办法面对的是自己最错最后悔的事情。

    此刻，姜卿卿不记得自己约了林嘉妮去食堂里吃饭。

    林嘉妮没有打电话，而是直接过来找她。

    “卿卿，你这是怎么了？不舒服吗？”

    听到林嘉妮的声音，姜卿卿蓦然反应过来。

    还好，被挂断的电话没有再打来，她轻不可见的深呼吸平复自己。

    “嘉妮，不好意思，我有点不舒服，就不想去吃饭了。”

    “昨天请的病假，我就知道你身体还没有好。”

    林嘉妮看着姜卿卿脸色苍白的模样，担心的说道：“不舒服也不能饿肚子，我现在去食堂里给你打包吃的过来，多少要吃一点。”

    闻言，姜卿卿强颜欢笑的点点头说了感谢。

    在林嘉妮离开后，她似乎冷静了一点，看着没有动静的手机，心里也是焦虑万分。

    那个男人……会不会就这样不再纠缠了呢？

    处理这种情况可比分手更艰难，尽管她也没有分过手。

    另一边。

    被挂断电话的男人没有继续纠缠，是因为他正在等指使。

    “沈小姐，姜卿卿情绪激动，好像很害怕被我冒充身份的男人来找她，她不同意见面，我也没办法实施下一步的计划。”

    “呵，你对姜卿卿就这么温柔吗？见面这件事情，不是在询问她的意见，而是必须要见面。我安排你冒充这个身份去纠缠姜卿卿，你必须要完成我交代的事情，她不见你，那就逼她答应见你。”

    在办公室里，说话的沈如晚还穿着医生袍，可是这样恶毒狠辣的眼神是看不出来半点医生的善良。

    “沈小姐，我对姜卿卿不了解，那您觉得我要怎样逼她出来见面？”

    这个男人是沈如晚花钱找来的金牌鸭，名字叫卓骏。

    长相不错，身材也不错，穿着西装站在这里看起来也很有迷惑性。

    毕竟是要冒充御司廷，随便乱找人很容易露出破绽。

    沈如晚的医生袍里穿着套装短裙，一双白皙的美腿踩着高跟鞋，坐在沙发上交叠着腿的动作都是吸引人的风景。

    以至于，卓骏的视线就这样放肆的盯着她看，眼神里都是猥琐的想法。

    “把你的眼神收回去，这么想要女人，等姜卿卿落到你手里，到时候你想怎样玩的过瘾都行。”

    虽然沈如晚觉得卓骏的视线很恶心，但是她并没有遮挡自己双腿的举动。

    而她享受的，就是别人对自己的仰慕和贪恋，她是喜欢被捧成女神。

    随后，沈如晚美眸流转的想了想，出坏主意的说道：“你再给姜卿卿打电话，说你心里非常内疚，如果她不答应该见面，你就去姜家等着她，等到她愿意和你见面为止。”

    她了解姜卿卿在姜家的处境，这件事情她绝对不敢闹大。

    听到这句话，卓骏就再次拨通姜卿卿的号码。

    然而，这个陌生号码再响起来的时候。

    姜卿卿浑身僵硬的没办法呼吸，为什么他还是不肯放过她？

    她不会再接电话，手指僵硬颤抖的急忙挂断。

    此刻，沈如晚全程都在控制着圈套阴谋的实施。

    “她不接电话，那就给她发短信，总要让她看到。”

    “是，沈小姐。”

    卓骏是收钱办事的人，沈如晚出得起价格，要什么服务他都能给。

    不过片刻，姜卿卿就收到这个陌生号码发的短信。

    短信里的每一个字，都像是刀扎进她的心里，彻骨冰寒的恐惧。

    “为什么不肯放过我……”

    姜卿卿紧紧咬着唇，仿佛口腔里都有鲜血的味道。

    这个男人已经查出来她的身份，如果真的去姜家等她，这件事情就会被公开，所有人都会知道。

    想一想，这是怎样可怕的后果。

    姜卿卿试图掩盖这件事情，是不想自己再变得难堪。

    “好，我答应和你见面。”

    她要解决这件事情，要解决被这个男人纠缠。

    同时，卓骏收到回复笑起来对沈如晚说道：“沈小姐，姜卿卿已经上钩了，看来今晚我就能抱得美人归了。”

    “卓骏，记得我吩咐你的事情，今晚你和姜卿卿玩的时候，要多拍一点照片和视频，很重要的。”

