    第52章 战女帝

    羽化帝国

    皇城中

    街道上人群来往，人山人海的街道上吆喝着的店商贩买各种特色物件。

    拿着糖葫芦的张辰走在路上体验着当地的风土人情。

    一路上不仅有富家小姐左拥右抱，也有平民商贩卖耕种好的良粮。

    或是身穿弟子服的传承势力中人。

    但让张宸有着头疼且无奈的是。

    她们从自己出现在视线范围内以后就没离开过。

    就好像见到自己的真命天子一样。

    给他感觉好像走到哪都能招蜂引蝶。

    深刻的让张宸认识到了什么叫做回头率。

    在她们眼里自己就好像是刚出社会的小白兔。

    晃悠着手中的糖葫芦纯真的走在陌生的街道上。

    清秀绝美的脸蛋无时不刻吸引她们的眼球。

    哪怕一米八的身高在她们这些大长腿面前持平，也忍不住生出一种保护张宸的欲望。

    长的如此俊的小郎君，当然要好好保护起来啦。

    有句话挺应景的：

    男孩子在外面要保护好自己。

    也不知道是不是当朝女帝治理的非常好的原因。

    一些二代高富美上前来搭讪张宸。

    被他礼貌的说了句“滚”便灰溜溜的离开了。

    完全没有不给面子就强行拉你回家行龌龊事的举动。

    兴许是没遇到真正的纨绔子弟吧。

    “小郎君，不知本小姐能有幸与小郎君共饮一杯。”

    张宸闻言转头看见一位女子看着他，看了看四周，又看向她。

    抬手指了指自己：“我？”

    只见她身穿淡蓝色素衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    三千青丝散开，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，雍容华贵迈步走来。

    难以想象自己会有如此风华绝伦的女子调戏自己。

    如果放在前世的张辰肯定被迷得晕头转向。

    “没错，小郎君，就是你。”女子款款走来看着张宸。

    “抱歉，没兴趣。”看了她一眼，平淡拒绝后便迈步准备离开。

    女子哪会就这么让他走了，快步走到他面前伸手拦下。

    “小郎君，第一次来到皇城吧。”

    “自我介绍一下，本小姐是当今羽化帝国的大皇女羽天灵，女帝陛下更是我的姐姐…额”。

    话还没说完的她，便被张宸挥手形成的强风，推到了一边。

    显然张宸是不想再听这位大皇女说些废话。

    “敢对大皇女出手，你是第一个，也是最后一个。”一声老态的声线传到。

    一位隐藏在暗处保护大皇女的嬷嬷出现，并出手想要将张宸打杀当场。

    真元浮现在她那满是皱纹的枯辘手中，向张宸的头顶自上打下。

    心里却想道“可惜这么一位俊美的小郎君。”

    一边被推倒的大皇女眼看张宸要被打杀，一阵心急，都还没吃到嘴里呢就要“香消玉殒”。

    连忙让嬷嬷收势，可惜掌力已经近身。

    收不回来了。

    大皇女羽天灵见此也是叹了口气。

    转头就走，似乎不想看到张宸脑瓜被拍成浆糊。

    一息、两息…

    “怎么没动静。”走了几步的羽天灵有些疑惑的转过头，入眼的场景让她瞪大了眼睛。

    只见张宸站立原地未动，而嬷嬷则双手摸索着脖颈。

    似乎有什么东西掐住了她，并且双脚离地，整个人腾空起来。

    张宸那淡漠的神色落入嬷嬷的眼中如同死神般，要将她冒犯的举动粉碎。

    嬷嬷脸色涨红，额头有青筋膨胀，双眼翻白，似乎已经就要不行了。

    羽天灵也被这场面吓住了，从小到大都是嬷嬷护着她。

    还从来没见过嬷嬷如此模样。

    养尊处优的生活让她忘了这个世界的真理究竟是什么。

    只知道自己拥有足够的权势，只要想要的没人可以阻拦的了。

    但现在脑子再不好使也明白自己踢到铁板上了。

    一位元婴老嬷像小鸡一样被无形的力量掐住了脖子。

    不用想就知道对方修为极高，而且还是一位看着年纪刚满双十的小郎君。

    不需要多想，捏碎了女帝给她的玉符，遇到生命危险时才能使用。

    “嬷嬷和灵儿无意冒犯到了阁下，还请阁下放过她吧，本帝会给予阁下一定的补偿。”

    一声平淡，不失威严肃然的话语传来，周围因为来者的威压变的有些扭曲。

    一身红衣百凰帝袍，身材高挑，玲珑有致的女子几连闪烁。

    来到张宸不远处。

    “很强。”看着眼前这位散发着无与伦比的尊威女子，将手中的老嬷甩了出去。

    “跟我来。”说完张宸便化为流光飞出皇城，女帝见此也无所畏惧，向着张宸的方向化虹极速飞去。

    被扔到一边的老嬷顿时猛的呼吸，整个人刚从鬼门关被拉了回来一阵后怕。

    羽天灵有些担忧的看向张宸女帝离开的方向。

    因为她知道女帝从来没有像今天那样好说话。

    能让她如此的也只有修为极高，威胁极大的人才能做到。

    一想到自己刚才居然调戏如此大能，额头冷汗直冒。

    就在羽天灵失神时，皇城千里外，恐怖的余波荡漾到皇城边缘。

    护城大阵被动激活，水漾波澜起伏在那薄薄的半透屏障。

    将冲击过来的余波抵挡住。

    “这就是顶尖大能的战斗么，千里远的距离都能被波及。”羽天灵惊恐的看着被激活的大阵。

    生怕大阵被破，死死地盯着看似脆弱不堪的薄层。

    皇城千里外的张辰此时周身紫光大显。

    手中各色魔法阵频出，化为恐怖的雷霆、烈焰、重水、恒木等打击到女帝位置。

    女帝见此不敢托大，手中闪烁出一柄仙兵长剑，挥舞剑风将其一一挡下。

    周围山体被剑芒和元素冲击，撕裂四散，飓风舞动着两人的袖袍青丝后翻。

    女帝这时抬手下压，天空逐渐一暗，一只遮天大手朝张宸位置压下。

    “有意思。”张宸嘴角上扬，微微一笑。

    双手置于胸前快速捏起术式，随后一合。

    张开透晶纹路屏障不断扩大，随手推向那遮天大手。

    两者相撞，天地间轰鸣大震，传遍整个帝国。

    原本两者的位置被冲击出了巨大的坑洞。

    庞大的飓风雷霆肆虐周围，而两者屹立其中不收任何影响。

    ?  ?四更奉上，欢迎读者老爷们去评论区吐槽评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

