    “梅博士，欢迎回家。”一名黑寡妇目无表情，欢迎道。

    “谢谢！”梅丽娜点头致意，没有过多停留，继续向雷科洛夫办公室走去。

    作为红屋首席科学家，梅丽娜经历过四次红房子训练计划。

    在这群丧失了自我判断的黑寡妇心里，她就是神。

    红屋监狱。

    阿列克谢与娜塔莎被关在只隔了一睹墙的特制牢房。

    注射过超级血清，有着红色守卫称号，从被带进这里阿列克谢就醒了。

    所以他知道对面牢房关着的是娜塔莎。

    心情十分沮丧，阿列克谢非常了解雷科洛夫那个疯子。

    落在对方手里，他还不吐自尽。

    准备咬舌自尽前，阿列克谢冲着对面的娜塔莎倾诉衷肠道：“好吧！娜塔莎，爸爸承认当初把你们交给雷科洛夫是我这辈子做过最蠢的决定，我知道，你和叶莲娜很难原谅我这个老家伙，不过我还是想说，爸爸一直很爱你们……”

    阿列克谢在诉说这最后的遗言，他不知道，这个时候，娜塔莎已经从隔壁监狱出来，站在了他身后。

    “阿列克谢，你不用再说了，我都快被你恶心死了。”背对着阿列克谢，娜塔莎小手轻轻拍着对方肩头。

    “不，娜塔莎，你不能体会到我现在的痛苦。”

    阿列克谢哭得梨花带雨，转过身望着身后站着的娜塔莎，把他吓得浑身一哆嗦。

    “你什么进来的？”阿列克谢质问道。

    娜塔莎嘴角上扬，轻蔑道：“这座监狱是我设计的，我当然能打开。”

    摸不着头脑，阿列克谢反问道：“你这话什么意思？”

    娜塔莎看着惊恐的阿列克谢，没有过多解析，只是抬起手指往脸上轻点两下，随着一道覆盖整张脸的透明蓝芒闪过，恢复成了她原来的模样。

    俯视着变成梅丽娜的娜塔莎，阿列克谢用手捂着嘴巴，“你，你，你怎么变成梅丽娜了？”

    “想啥呢？我一直都是梅丽娜好不好？只是用了高科技换脸术而已，蠢货。”

    阿列克谢现在只想找个地缝钻进去，“这么说的话，我刚才说的话，你全听见了？”

    没有否认，梅丽娜歪着脖子邪笑道：“怎么？你刚才不是说得很动情吗？怎么后悔了？”

    “我那话是说给娜塔莎听的，又不是对你说的，你怎么想我无所谓。”阿列克谢摆烂道。

    撇着桀骜不驯的阿列克谢，梅丽娜无奈摇摇头，用手按着耳机里的通讯器，小心翼翼说道：“叶莲娜，我是妈妈，你能听到我说话吗？”

    手术室，全身被安全带捆绑在手术台上。

    望着正在准备对自己进行手术的几名医生，在叶莲娜差点放弃，心以死时。

    耳朵内竟然传来了梅丽娜的声音。

    “娜娜，听妈妈说，在你的裤兜里放有一把小刀，右腿外侧。”

    伴随声音戛然而止，叶莲娜抱着试一试的态度，挪动手指往裤兜摸出，还真被她摸到一块刀片。

    握紧刀片，叶莲娜小心翼翼用它划破安全带，一条、两条、三条…伴随最后一根绳子被割断，她身体一跃而起，几个甩腿，瞬间踢晕站在一旁，准备给她进行手术的颅内外科医生。

    之后朝着手术室外跑去。

    监狱外。

    阿列克谢望着捂着耳朵，说着悄悄话的梅丽娜，提醒道：“我希望你不是在跟雷科洛夫交流。”

    梅丽娜白了一眼阿列克夫，“如果我是在通知雷科洛夫，还需要把你救出来吗？蠢货。”

    阿列克夫嘟着嘴，点点头，“好像也的确是这样。”

    “既然你不是在跟雷科洛夫说话，那你刚才是在跟谁说话？”

    “我刚才在跟叶莲娜说话，明白了吧！大猪。”

    “好！我暂时相信你，那么，你现在告诉我你跟娜塔莎的计划到底是什么？”

    梅丽娜笑道：“还记得娜塔莎是全球通缉犯吗？我让他在身上带了一个追踪器，只要我们一进来这里，就激活它，到时候罗斯将军就能找到这里。”

    “螺丝？可是我们现在在天上，他们怎么上来？”阿列克谢脸上冒出一个大大的问号。

    “不要忘了，这空军基地是我设计的，我自然有办法让它落下去。”梅丽娜不屑一顾道。

    就在这时，耳机里传来了叶莲娜的声音。

    “我现在应该怎么做？”

    听到耳机里的声音，梅丽娜松了一口气，“你现在去冷藏室，那里有解毒剂，现在雷科洛夫仍然控制着寡妇们，所以你必须让她们接触解毒剂，这样才能真正唤醒她们大脑内的潜意识，恢复记忆。”

    叶莲娜望着空荡荡的走廊，“是的，当然，交给我吧！”

    叶莲娜现在也反应过来，这一切都是娜塔莎与梅丽娜的计划，所以选择了无条件信任对方。

    雷科洛夫办公室。

    雷科洛夫望着走进屋，比自己高一头的梅丽娜，后背靠在办公桌上，侃侃而谈：“怎么样？家庭聚会过得愉快吗？”

    梅丽娜苦笑：“简直不要太可怕，她们很黏人，而且太情绪化。”

    “哼哼！”雷科洛夫笑道：“是吗？就像以前一样？”

    “对的，跟小时候差不多。”梅丽娜点头肯定。

    雷科洛夫站直，缓缓走到梅丽娜身边，一副胸有成竹的样子，“叶莲娜贝洛娃，她应该最情绪化的那个，对吗？”

    “没错，你猜得很准。”梅丽娜回答道。

    雷科洛夫表情突然变得严肃，“你知道吗？梅丽娜，那些气体，解毒剂，最近让我很头疼，这是个问题，你必须亲手解决它。”

    “我农场有九头猪，也需要处理吗？”梅丽娜打趣道。

    “当然，如果你愿意。”雷科洛夫笑道。

    “那娜塔莎罗曼洛夫呢？”走到一张办公桌椅上坐着，梅丽娜追问道。

    谈起娜塔莎，雷科洛夫瞬间暴跳如雷，双手撑着红娘子梅丽娜坐着的办公椅，一双眼睛恶狠狠的盯着她，“别提那个叛徒，她背叛了她的人民，背叛了她的优良血统，她一无所有的时候，是我给了她家给了她爱，还有把你做的那个东西放进她体内。你知道的，化学药品，把她变成一只听话的猪。”

    雷科洛夫邪魅的笑道：“你能想象我能控制一个复仇者是什么感觉吗？我想让她做什么，她就必须做什么。”

    梅丽娜咬牙切齿，盯着眼前这张与自己对峙的让她感到恶心的脸，询问道“你难道不想先和她谈谈吗？”

    “不！当你看着自己亲手抚养长大的孩子眼睛，世界上任何面具都无法遮盖这一点。”

    谈笑中，雷科洛夫伸手，准备去摘掉梅丽娜戴着脸上的人皮面具。

    “你这是什么意思？”梅丽娜一把拽住雷科洛夫的小手，质问道。

    雷科洛夫靠在办公椅上，戏谑道：“娜塔莎，我比你更了解你，取下那该死的人皮面具！”

