    林风心里有些振奋。

    他拥有的妖魂灵枢觉醒能力数量上限，已经超过了目前修仙界已知的上限，这代表着他有了一个在整个修仙界都堪称独有的能力了!

    价值几乎难以想象！

    不过正因如此这个能力林风不准备告诉任何人，这种程度的突破，不是他一个炼气境修士该拥有的，等他成为金丹境，才差不多有资格向整个修仙界宣告自己的这份成果，现在还是自己一个人用吧。

    他想到了什么，有些可惜的摇头。

    有了提升后的妖魂灵枢之阵后，他第一个想觉醒的自然是沃里克、镜鼠小队和飞天鼠，它们跟了自己最久，林风自然不想亏待它们，不过可惜的是每个妖魂一生只能觉醒一次能力，鼠大它们已经觉醒过一次，已经跟无法再度觉醒了。

    等等，也许······

    他脸色忽然微动。

    他目光落在了相关阵纹知识中的‘未知功能’上。

    “解锁。”

    他停顿了一两秒，直接心中默念。

    只见白雾文字瞬间崩散，然后很快组成了三排崭新的白雾文字。

    [查明内容：]

    [1：法术：灵枢术（一阶上品法术）：消耗体内法力，创造出一个由法力构成的可携带灵枢室，灵枢室可以寄存一阶妖兽的灵魂，并让它们保持灵魂活力。（花费一块一阶上品灵石）]

    [2：法术：妖魂觉醒术（特殊法术）：消耗体内法力，结出妖魂觉醒法印，将妖魂觉醒法印施加在妖兽灵魂上，可以以消耗妖兽灵魂源力为代价，让它们重新掌握生前的部分能力并能通过灵魂体施放出来。（花费三块一阶上品灵石）]

    [3：阵纹：灵魂栖息法阵（妖）——在灵枢之内构建出灵魂栖息法阵，可以让寄居在其中的妖类灵魂逐渐恢复被消耗掉的灵魂源力，直到恢复如初，只是这个过程需要大量的时间。（花费两块二阶中品灵石）]

    当林风看到灵魂栖息法阵（妖）之后，不由心里砰砰直跳。

    竟然真的有可以恢复灵魂源力的惊人法阵？！

    他也只是抱着试试的心态解锁未知功能的，没想到还真碰上自己想要的东西了！

    他不由想起了刚才脑海中想到的想法。

    当被妖魂灵枢之阵强制消耗的灵魂源力被补足后，那些已经觉醒过的妖魂，是不是可以进行第二次觉醒，从而掌握更多生前的能力？

    “也许可以试一试······”

    他摸了摸自己的下巴。

    不过林风看了一眼后面的解锁代价就摇了摇头，不多想了。

    二阶中品灵石他现在还没有，暂时解锁不了，只能看以后了。

    至于另两个法术，林风说实话有点意动。

    不过他最终还是没有解锁。

    原因无它，他目前虽然有了比较富裕的灵石在手了，但还没到那种可以看到什么就解锁什么的地步。

    一个月后，他就要和王一炎等人汇合，准备筑基丹的事情，这些灵石得留着，说不定到时候就会有大用！

    暂时放下这个想法，只见他拿出一个空的拘魂瓶放到桌子上，然后将一只黄猿妖灵魂用御魂术控制住，接着把它放在妖魂灵枢法器中的灵枢之中，也就是那个半球体的凹槽上面。

    黄猿妖灵魂刚刚放上去后还有些不老实总是乱动，林风见此直接输入法力。

    就见一道道阵纹在它周围闪烁着各色光芒，并且这些阵纹也渐渐覆盖到了黄猿妖的灵魂体上，让它看上去好像是被阵纹绑在了灵枢上一样，不能到处乱跑。

    而且因为灵枢阵纹有安魂的效果，所以还有些不老实的黄猿妖，很快安静下来。

    它坐在灵枢之中，虽然安静，但也本能的想要作出动作，但因为妖魂灵枢没有放进妖傀之身的缘故，所以它的动作并没有现实条件实施出来。

    林风见差不多了，就开始向妖魂灵枢法阵中的觉醒阵纹输入法力，准备让它觉醒。

    法力输入下，就见黄猿妖灵魂体的表面，陡然亮起了更多的五颜六色的阵纹，这些阵纹在法力的驱使下散发出耀眼的光芒，而黄猿妖灵魂躯体也跟着剧烈颤抖着，冰冷杀意的眼睛中甚至都出现了巨大的痛苦之色。

    林风淡漠的看着这一幕。

    过了好一会儿，黄猿妖灵魂无力的趴在了灵枢中，它身上耀眼发光的阵纹也渐渐黯淡下去，最终消失不见。

    觉醒结束！

    林风见此神识通过御魂术与黄猿妖相沟通，很快得知了它觉醒的能力。

    它觉醒了两个能力！

    肉身能力：灵动攀行！

    法术能力：投石术！

    前者可以让黄猿妖傀在各种复杂艰险的地形快速行进！

    后者则是黄猿妖灵魂的看家法术，它是一门土属性法术，别看名字很平凡，但经过法力加持后，黄猿妖投出来的石头，个个威力都可以跟炮弹一样，而且发动频率高，法力消耗小，一旦全力进行攻击，黄猿妖就是个猿形RPG！

    “开局还不错。”

    林风挺满意第一只的觉醒情况。

    把这只觉醒后的黄猿妖灵魂解开御魂术，并将它放进自己早就准备好的空拘魂瓶里，林风继续给下一只黄猿妖灵魂进行觉醒。

    第二只黄猿妖灵魂，觉醒一种肉身能力——全力狂奔！

    第三种黄猿妖灵魂，觉醒一种法术能力——投石术！

    第三只······

    林风觉醒的乐此不疲。

    因为他有一种玩前世某款抽卡游戏的感觉，很想看看自己的下一只黄猿妖灵魂是不是ssr。

    在这种期待下，林风一直觉醒到了中午。

    当林风为第二十二只黄猿妖灵魂进行觉醒后，他终于觉醒出了一只三种能力的黄猿妖灵魂。

    它的三种能力分别是：

    肉身能力——灵动攀行！

    法术能力——投石术！

    肉身能力——杀意震慑！

    当林风得知第三种能力是杀意震慑的时候，他眼睛顿时一亮。

    因为这杀意震慑正是只有接近筑基的黄猿妖才会觉醒出来的能力，也就是说，他觉醒出了一只拥有一阶顶尖实力的妖魂！

    “不错！”

    林风脸上露出笑容。

    两天后。

    谢云南他们四人履行诺言，在已经首先建好的宗门大殿中，为林风举行了一场规格很高的欢迎盛会。

    通过这场欢迎盛会，基本上所有的外门弟子都知道了林风的身份和地位，虽然对于林风不是筑基期修士就能成为执事的事情，他们都有些嘀咕，但当时的现场，并没有人敢主动提出这个疑问。

    欢迎盛会结束后，大殿后面的议事堂内。

    林风和肖寒正在这里聊天，其他人因为有事就先离开了。

    “林师侄，你可知道为什么宗门要在这罗炎山上建立分宗吗？”肖寒笑着说道。

    “晚辈不知，还请师叔赐教。”林风道。

    “哈哈，没什么赐教的，这件事很多人都知道。”肖寒哈哈笑道，对林风的态度还是很满意的，他指着脚下说，“其实之所以宗门选择罗炎山建立分宗，就是因为在罗炎山的最深处，有一处还在活跃的地火池。”

    “还在活跃的地火池？”林风一惊，“那罗炎山不就根本就不是一个死火山，而是一个暂时休眠的活火山？”

    “也算不上活火山。”肖寒摆摆手，“你没去见过，所以不了解情况，那虽然是个还在活跃状态的地火池，但它的面积并不大，根本不足以引发罗炎山发生地火喷发的灾难的。”

    林风很快反应过来，讶然道：

    “那这样的话······”

    “没错。”肖寒脸上带着笑意，感慨道，“这是一个可以让我们用极低的成本就可以安全利用的地火池，是大地遗留给咱们的宝藏！”

    “这也是咱们雷火宗为什么一定要在这里建立分宗的原因！”

    “毕竟能安全利用的地火池可是很少的啊！不赶紧占据，其他势力可就跑过来了。”

    “现在地火池的使用权限只有我们五位执事，在没有新的同级同门来此之前，其他的人都不能使用它。”

    “林师侄如果有需要大可随意使用地火池，在这罗炎山，没人能阻止你！”

    他大笑道。

    林风应了下来。

    ······

    时间飞逝，转眼后就来到了八月初一，也就是林风的千兽堂该向驭傀堂提交觉醒妖魂任务的日子。

    就在冯江还在发愁怎么解释任务没完成的原因的时候，他忽然接到了林风让他过来的消息。

    冯江虽然有些奇怪，但还是听命的去了林风的府邸。

    