    第二天早上，等许宣从躺椅上醒来时，睁眼一看，却发现怀中竟然多了一只娇小的白狐狸？！

    黑溜溜的小眼睛，直愣愣地在他怀中与自己对视？！等等，不对啊，这小家伙，从哪里来的？

    它怎么在自己怀里？话说，这毛发，抱着还蛮舒服的？

    “嘤嘤嘤！”

    被许宣看到的刹那，白狐嘤咛一声，将头埋了下去，似是在害羞。许宣都给气笑了，提着它的后脖颈平移到了自己面前。

    “小家伙，你可要搞清楚，这里是我家！”

    “嘤嘤嘤！”

    似乎许宣这个动作很让白狐不适，白狐挥舞着小爪子威胁着，一副你赶紧给我放开的可爱模样。

    那愤怒的表情，在瘦长的狐脸上表现的淋漓尽致……许宣即便前世没养过猫狗，此刻也被那精彩的小表情给逗得心情一阵大好，一把搂在怀里，往它的腹部使劲地蹭了蹭！

    小狐狸挣扎的更欢了，四只脚，疯狂地挥舞着想要阻挡着许宣……可是那小小的四肢，如何抵抗的住人类？轻而易举的就被许宣蹭到了腹部，而就在接触的那一刻，白狐的身体瞬间僵硬住，一副我死了，没有尊严了，我失贞了的颓废模样，看上去更可爱了！

    “哈哈！”

    许宣实在是忍不住给逗笑了，将其放在桌上，点了点它的小脑袋……他突然明白了纣王的快乐，就这可爱的小家伙，有几个男人能不迷糊的？

    “行了，你这小家伙，是不是没地方去了？你要是喜欢我这的话，就留下来吧。”

    “嘤嘤嘤！”

    听到许宣的话，小狐狸翻起身，傲娇的叫唤了一声，将头摆向一边……就像是在说：不是我非要留下来的哦，你要非请我的话，那我就勉强留下来吧！

    “是是是，”许宣强忍住笑意：“是我喜欢你，想要收养你……行了吧？”

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸挥了挥小爪子，依旧傲娇的高抬起头，不与许宣对视，仿佛在说：既然是你千恩万谢的请求的话，我就答应你吧！

    “这母狐狸，还挺傲娇的。”

    许宣忍不住又抱起它，蹭了蹭头和鼻子……刚刚蹭腹部时他就发现了，这小狐狸，还真就是一只母狐狸！

    “嘤嘤嘤！”

    小家伙又叫了一声，挥了挥爪子，脸上的表情很丰富，像是在警告：我没同意，你不许抱我！

    许宣无奈地摇了摇头，真不知道如此丰富的表情，是怎么在小狐狸的脸上表现出来的。

    不过他也没有多想，甚至是认为它是妖……毕竟，在聊斋的故事里，一般是妖怪的动物，要么食人，要么就是为了报恩，最多，是为了渡劫。

    可他呢？原身记忆里不仅没有救过狐狸之类的小动物，反而很喜欢吃；另外，他可不是书生，更不是高官门第，没法帮妖怪渡劫。除了长得帅，哪里有吸引妖怪的地方？

    而狐狸中，绝大多数都是俊男美女，他可不觉得自己的颜值，能横跨人妖鬼三界！比如那小倩，不也在姥姥死后，悄无声息地走了吗？

    当然，收留小狐狸更重要的原因是，房子太大，活物却只有他一个……多个狐狸，也能多点人气不是？

    另外，这小狐狸挺聪明的，似乎能听懂人话……来一趟聊斋，岂能不养个狐狸当宠物？万一，这小狐狸变成妖，修炼成人型了？那岂不是能享受到纣王的快乐了？

    “这睡了一夜，倒挺舒服的！”

    胡思乱想了一阵，许宣站起身，伸了个懒腰……低头点了点狐狸头：“你若是妖，就快点长大，变成美女来当我老婆。嗯……走，我带你一起洗个澡，该去上班了！”

    说着，许宣将狐狸抱起，一起往浴室走去……

    小白狐嘤咛一声，将狐狸头埋在许宣怀里……洗澡的时候，更是不停挣扎，嘤嘤嘤个不停，不让许宣碰它的腹部……等到好不容易帮它洗完后，它还生气了，傲娇地扭过头，一眼都不肯看他，惹得许宣忍不住一阵好笑。

    “你这白狐狸，还害羞了。人狐有别，你就算在狐狸中是一只美狐，但不会觉得我对你有什么想法吧？”

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：公母有别！你……大流氓！）

    “这么喜欢嘤嘤嘤……行，那就叫你婴宁！我跟你说哦，这婴宁可是个很出名的狐狸……”

    许宣一边用昨日自制的淋浴头洗着澡，一边和婴宁说着聊斋中《婴宁》的故事……白狐刚刚还在叫唤，可越听，越沉迷，甚至在许宣停下时，还嘤嘤嘤叫了几声，似乎在催促他继续讲下去。

    “后来啊，那王子服被婴宁的绝世容貌给吸引了，茶不思饭不想，犯了相思病……好了，今天的故事就讲到这了，欲听后事如何，且听下回分解！”

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁愤怒地挥舞着小爪子，控诉着许宣讲故事讲一半，不道德！

    许宣擦干净身子，穿上衣衫，用换掉的干衣服将狐狸抱起，用力的RUA了一阵：“我可是要工作的，不然可没钱买饭吃……别闹，先吃早饭，再陪我上班，回来我再和你说说后面的故事……”

    小狐狸挣扎了一下，见许宣还是没有继续讲下去的欲望，将它放在了院内的桌上后，便自顾自地往后厨走去，也就不再叫唤，乖乖地呆在桌上梳理毛发去了。

    哼，回来你要是不给我讲后面的故事，我就挠死你！

    ..............

    一个时辰后，许宣和婴宁吃完早饭，他抱着白狐出了门，朝衙门走去。

    他可不敢把白狐留在家中……这小家伙万一被人发现，做成围脖咋办？在古代，狐狸毛皮可是很值钱的，更别说这小家伙的品相还这般好！

    当然，更重要的是，这小家伙本来也不大，抱着也占不了多大的位置……带着，就带着吧。

    撸着白狐婴宁，行走没多久，许宣就来到了县衙……嗯，郭北县的治安还是太差，大早上的，街上一个姑娘、少妇都没有……没有尖叫声，手帕、香囊什么的，简直白瞎了他这逆天的颜值了……

