    山高水深，一艘客船自玉奴河破流而上，船头逆水，冲开先前的平静。

    船颇具规模，分作上下两层，甲板上迎风带着水意潮湿，长波浩荡，是北方江河独有的气息。

    船头船尾客舱不显眼处，站着几个劲装大汉把守四周，戒备森严，但若不留神去看，却也只是再普通不过的客船。

    卿尘醒来时眼前昏暗，神志模糊，呼吸像被扼在胸间不能顺畅，混沌不知身在何处。

    她挣扎摸到身后的墙壁，靠着坐起来，那墙壁时而微微轻晃，时而又恢复平稳，这是在船上的感觉。

    舱中好像不止一人，似乎有断断续续低声的抽噎，黑暗中看不清楚。她仔细分辨，依稀看到身旁近处有个女子，正怀抱着另一个年纪比她稍小的女孩不停抹泪。

    “你怎么了？”卿尘见她哭得伤心，开口问道，却被自己沙哑的声音吓了一跳。

    那女子自抽泣中抬起头来，哭道：“他们不知喂了什么药，丹琼快死了……”

    卿尘想站起来，却觉手足酸软浑身无力，她靠到那女子身边，伸手试了试那叫做丹琼的孩子的颈动脉，确定她还活着。又将手指搭上丹琼的臂腕，须臾之后她皱眉对还在哭着的女子道：“别哭，把手给我。”

    那女子见她会诊脉，急急抓住她问道：“丹琼怎么了？”

    卿尘道：“应该没什么事。”执她手腕细酌脉象，一息一迟几如浮絮，寸关尺三部脉皆无力，轻按几不可得，重按空虚。她心下震惊，照脉象看来，她们竟都是被下了迷药，再看四周，尚有不少貌美妙龄女子，少数还没醒的躺在地上，醒来的大都坐在墙边低声哭泣。

    “先放她躺在那里，一会儿就会醒过来。”卿尘对那个抱着丹琼的女子道，“你叫什么名字？”

    那女孩子抬起泪眼看她，“碧瑶，你……你呢？”

    “我叫凤卿尘。”

    卿尘撑着墙壁慢慢起身，去看那些还没醒来的女子，皆是相同的情况。再问了几人，从她们断续的哭诉中得她们知无一不是被用各种方法掳至此。

    被劫持了。她靠在船舱一隅呼吸着潮湿阴闷的空气，微弱的光线从一个极小的勉强可以称做窗户的透气孔穿入，在眼前投下斑驳的光影，些许的浮尘飘在光中，若隐若现。

    船舱并不十分宽敞，对面便是上了锁的舱门。她打量四周，举步往门前走去，因迷药的效力刚过，脚下略有些虚浮。

    摸索着将门拽了拽，纹丝不动，于是她握拳捶上那厚重的木板，“有人吗？开门！”

    沉闷的捶门声突然响起在舱中，惊动一众啜泣的人。

    碧瑶自昏暗的船舱中抬起头来，看见卿尘站在门口，隐在暗处的半幅白衣略显凌乱，却似一抹冷光中的雪，白得刺目。卿尘的眼睛明锐而清亮，似乎给人带来一丝信心，于是她也勉强站起来，撑着走到门前，“我们怎么办？”

    “试试喊人来。”卿尘道，又用力拍了拍门。

    “别费力气了，喊人来又能怎样？”暗处忽然有个声音冷冷道。

    她们借着微弱的光线循声打量过去，说话的人靠在船舱深处，面容隐在昏暗的角落看不清晰，只能看到她身上被长绳缚住。

    卿尘摸索着走向那边，半明半暗间见那人面容苍白几乎不着血色，细眉薄唇，眸光冷淡，长发高束绾在脑后，一身贴身黑衣透着冰冷的英气，却也是个女子。

    她似乎要靠墙壁才能支撑身体，看上去有些虚弱，卿尘伸手去解她身上的绳子，但绳子用独特的手法打结，凭她现在的力气无法解开。

    她抬头想寻找锋利的东西割断绳子，那女子道：“我袖中有刀。”

    卿尘自她袖口处找到一把光刃潋滟的软刀，细巧轻薄，刀上绯色如一抹轻艳的桃花，是把杀人的好利器。只微微一划，绳索便应手而断。“他们是什么人，为什么绑着你？”她问。

    那女子仍旧不动，“长门帮。”

    “长门帮？”卿尘将绳索丢开，还刀给她。她却没有接，卿尘伸手扶她，却发现她根本不能动。

    那女子面无表情道：“他们点了我的穴道。”

    卿尘手指搭上她的关脉，寸寸上移，“天井、臑俞、曲泽、天泉、玉堂、中庭，这几处穴位皆气血阻滞不通。点了穴道还要绑着你，他们一定很忌讳你。”

    那女子冷哼一声，卿尘伸手到怀中，发现之前收着的一包金针侥幸没有弄丢，道：“我可以用金针刺穴解开你的穴道，但是需要一些时间。长门帮是做什么的，他们要将我们带到何处？”

    “天都伊歌。”那女子道，“长门帮专事贩卖女子的卑鄙勾当，向来为人所不耻，这船上的女子都是掳来要被卖入歌舞坊的。”

    卿尘分辨穴道，将金针刺入她手臂，闻言蹙眉抬头，“卖入歌舞坊，那不是跟青楼差不多？那我们要想办法离开才行。”

    那女子漠然道：“就凭你们，怎么逃得出去？这船上四处都有人把守。”

    卿尘手下停了停，“你有主意？”

    那女子闭目，“没有，先恢复体力。”

    卿尘思索了片刻，点头道：“要等机会才行。”她不由想起夜天凌和十一，如此横生变故，就这么断绝了再相见的可能。所有的事情都在她来不及思索的时候相继发生，她极不真实地看着眼前陌生的一切，昏暗的光线下觉得回去的路越来越远，而前方却是这般情形。

    说话间门外传来脚步声，几声响动后，低矮的舱门霍然大开。外面新鲜潮湿的空气蜂拥而入，伴着突如其来的刺目的光线，叫人一时看不清眼前景象。

    眼前正花白一片时，卿尘感觉手臂被人猛地拉住，一个粗暴的嗓门喝道：“臭丫头，就是你！”

    她挣扎着看清来人，大惊失色。

    这张脸她一辈子也忘不了，满脸络腮胡子，眼神凶恶，竟是那个在河边想劫持她，却被十一射伤后落荒而逃的黄衣大汉。

    “放开我！”卿尘怒道，奋力想挣脱那只脏手，迎面而来的酒臭气令人作呕。周围的女子被吓得挤成一片，尖声呼救。

    “老子这条胳膊差点儿废在你手里，今天不给你点儿苦头吃才怪！”那大汉粗鲁地将她向外拖去。

    卿尘怒极，挥手往他脸上扇去，啪地脆响，她狠狠给了对方一个耳光，那大汉怒火中烧，“敢打老子！”

    他猛地将卿尘掼在墙上，双手探到她领口向外一撕，她的外衣哧地裂开一半，露出一截雪白的肩膀。

    “放手！”卿尘拼命护住衣衫，那大汉借着酒劲兽性大发，淫笑着强行制住她，继续撕扯她的衣服，却突然痛呼一声松手。

    一把薄刀飞落插在木板上，舱中的黑衣女子扶墙而立，目光中充满憎恶，刀正是刚刚用来割断绳索的那把，因力道不足堪堪削中大汉肩头。

    卿尘惊怒交加，趁那大汉尚未站稳，匆忙中摸起身边一截木棍便往他身上砸去。

    那黑衣女子喝道：“击他后颈！”

    卿尘一咬牙举棍挥下，谁知那木棍竟突然在半空生生断成两截，她脚下失衡，踉跄往后跌退几步。

    舱门处出现一男一女，男的和那大汉穿着相同服色，阴阳怪气地道：“钱老五，让个小娘们儿整治成这样，你丢不丢人啊？”

    女的一身艳红色罗纱长裙，看去不似寻常中原服饰，生得长睫深目，腰细腿长，风情万种，极尽妖娆。她手中掂着把鸳鸯短刀，正是这刀劈断了木棍，此时不冷不热地笑道：“钱老五，你敢动这丫头，就不怕老大废了你？”

    钱老五正满心怒火，骂道：“奶奶的胡三娘，你少拿老大唬我，我钱老五可不是吓大的，我怕谁！”

    胡三娘满不在乎地笑道：“我才懒得管你，这丫头生得美貌，是老大看过点名要卖到天都的，你不妨试试，老大若不阉了你，老娘我还不姓胡了呢！”

    钱老五显然喝多了酒，醉步蹒跚又往卿尘扑去，那男的看得不耐烦，一把将他拖出舱外甩在甲板上，“灌了几杯猫尿就不知道自己姓什么了，真他妈的没出息！”

    胡三娘眼角都没瞥向他们，扭头对那黑衣女子道：“冥魇，我还真低估你了，竟然自己解开了穴道。”

    冥魇冷冷看她，“你长门帮是铁心和我们较上劲儿了？”

    胡三娘懒懒靠在舱门处，“咱们本是井水不犯河水，可你处处坏我们好事，接连弄走我们几个上好的丫头，这怨得了我们？”

    冥魇不屑地道：“长门帮当了碧血阁的走狗，做尽伤天害理的勾当，当真是越发毫无顾忌了。”

    胡三娘倒也不恼：“你还是先想想自己怎么办吧，真可惜老大对你这样骨瘦如柴的不感兴趣，只好和她们一样送去窑子了。”她自怀中取出一粒东西：“把这个吃了，只点你穴道还真叫人不放心。”

    冥魇看向那药丸，眼底轻芒骤现，须臾间手中一道绯红色薄光袭向胡三娘。

    胡三娘红衫飘闪，鸳鸯短刀斜架上迎面而来的利刃，反身一绞，同攻至身前的冥魇缠斗在刀光中。

    卿尘此时方缓过劲儿来，见冥魇脚步虚浮，知道她穴道刚解未免吃亏，悄悄拾起地上那把薄刀藏在袖中。

    果然不过数回合，冥魇闷哼一声被胡三娘一掌击在肩头，胡三娘却意外地没有乘胜追击，展开手中药丸：“乖乖吃了吧，不过是让你安稳点儿别折腾罢了。”

    冥魇冷声道：“你做梦！”

    胡三娘执刀妩媚一笑：“不吃？”她将眼光扫向身旁，突然手起刀落，一个离她最近的女子惨叫一声，血溅当场。

    冥魇脸色一变。

    “吃不吃？”胡三娘含笑再问。

    冥魇恨道：“胡三娘，你未免也太过狠毒！”

    胡三娘只当她的咒骂是耳旁风：“懒得和你打，你不吃，我便继续杀下去。”眼波一动，落向卿尘，卿尘暗中将薄刀滑至掌中，明知不敌却也只能拼死一搏。

    僵持稍许，胡三娘依旧笑得迷人，勾魂的笑中，刀光在身前猛地闪亮。

    “慢着！”冥魇厉喝。

    鸳鸯短刀停在卿尘身前一尺处，“这就对了。”胡三娘笑道，纤指一弹，药丸落在冥魇手中。

    冥魇看了看身前那个已然香消玉殒的女子，目露恨意，却终究将药丸送往嘴中。

    “不要吃！”卿尘喊道，“我就不信你能杀光这全船的人，再去和你们老大交代。”

    胡三娘放声娇笑：“聪明的丫头，可惜我不是钱老五，我既敢杀就自有和老大交代的法子，用不着你操这份闲心。”

    卿尘目光明利直视她的眼睛：“同是女人，你为何要帮他们这样糟蹋我们？”

    胡三娘扭身看她：“你这丫头倒有意思，改日若我心情不错调教一下，说不定将来便是天都的红牌姑娘。”

    “呸！”卿尘暗啐。

    胡三娘脸上笑意虽在，眼底却冷了下来：“落到我手里，你们就谁也别想逃，若有一个逃的，我便自剩下的里面杀十个，不信便试试看。”面若桃李，毒若蛇蝎，她说话时总是在笑，却每一句都如淬了毒的刀。

    卿尘趁此空隙打量船舱外面，只见戒备森严，几乎毫无生机。心中闪过千般念头，硬将愤恨倔强压下，对胡三娘道：“你们既然是要卖，自然想得个好价钱，折磨我们没什么好处，再多死几个越发亏本。我们不逃，也不惹事，但你们需得提供足够的水和食物。”

    胡三娘打量她：“想开了？竟还知道讨价还价，你可知我们是什么人，和我们讲价钱？”

    卿尘道：“不管你们是什么人，卖人卖物，无非都是买卖。既已落在你们手里，最坏不过就是求死，到时候鱼死网破大家一拍两散，谁也别想好过。”

    胡三娘许是懒得再磨蹭下去，便道：“你们不找麻烦，我们又怎会和银子过不去。老老实实，大家都好，我也不让你们受委屈。”

    “好，一言为定。”卿尘道。

    胡三娘眼波扫往冥魇，冥魇神情冷淡，仰头将药丸吞下。胡三娘娇笑一声，挥挥手，即刻进来两个大汉将死去的女子拖了出去，她扫了眼面色苍白的冥魇后，目光落在卿尘身上，“老实点儿。”说罢扭身出门。

    舱门哐当合上，碧瑶她们惊惧的哭声传来，卿尘脱力一般靠上船舱，手中薄刀冰凉，眼前幽幽可见一摊液体的暗光，依稀还带着未尽的体温。

    四周再次陷入了黑暗。

    日子一天天在水上漂过，舱中的女子不断减少，时而也会增添新的面孔，来了又去，去了又来。

    冥魇服了胡三娘的药浑身无力，恹恹地靠在舱中。卿尘站着，透过那个狭小的窗口看着外面一方巴掌大的天空，偶尔能见飞鸟一闪而过，碧瑶搂着丹琼坐在她的身旁，丹琼年纪尚小，仰头问道：“姐姐，这里为什么这么黑，我们什么时候能出去？”

    碧瑶踌躇着不知如何回答，卿尘回头在冥魇身旁坐下，“这样下去，根本没有逃出的机会。”

    冥魇将那柄犀利的薄刀插上甲板，微一用力手便禁不住颤抖，她冷淡地道：“活下去，熬到天都便有办法。”

    卿尘沉默下来。

    船行顺水，一路南下。

    偶尔那些人会轮流带她们到甲板上略微透气，每次可以出去三人，但冥魇除外。

    自从那日后他们再没有见过胡三娘和钱老五，卿尘以眼角的余光瞥了瞥监视在身旁的大汉，根据冥魇的描述，此处或者已离天都不远了。

    她攥紧手中一样东西，装作漫不经心走向船舷。

    “站住。”监视的人低声喝道。

    卿尘手已抚上船舷，她依言驻步不前，却回头对那人转出一笑，临水凌波，那笑如同轻烟淡雨般惑人，故意流露的妩媚让那人一愣。

    “哦，抱歉。”卿尘依旧笑着，趁那人愣神的机会手在船舷旁悄无声息地松开，有什么东西落下去，立刻顺流漂走。

    她施施然往回迈步，“此处风景不错。”

    那人色迷迷的眼神来回扫在她身上。她微笑着自他身边走过，转头笑容落下，眼中掠过忍耐的憎恶。

    回到船舱，卿尘长长舒了口气，对冥魇道：“好了，会有人来救吗？”

    “会。”冥魇并未表现太多惊喜，她话总是不多，永远带着点儿冰冷和拒人于千里之外的警戒。

    持续的安静中船再行了半日有余，舱门忽然被打开，随着一阵酥骨的微香，胡三娘带着两个人进来，将几套丝绢衣衫放在她们面前，道：“将衣服换了，一会儿有人来带你们出去，还是那句话，便是到了外面也别打逃的主意。”

    冥魇冷冷看她，她笑道：“你也一样，不过我定把你送到天都最红的歌舞坊，保你满意。”

    冥魇轻蔑地将目光移开，胡三娘也不在意，“动作快些。”说罢便带人离开。

    舱中骤然重陷黑暗与死寂，那锦衣绣衫对于她们剩下的七个女子来说，无异于是某种不祥的前兆，越是华丽越是不堪。

    无人动作，一直沉默的冥魇却突然睁开眼睛：“他们来了。”

    卿尘问道：“谁？你的同伴？”

    “不错。”冥魇撑起身子，“是我大哥。”

    卿尘如她般侧耳倾听，隐约有水浪击船的声音，其中若隐若现夹杂着一阵悠扬的乐音，声音轻而远，听不出是什么乐器，隔着浩荡江面和厚重的船舱时断时续，几不可闻。

    冥魇毫无表情的脸上带出丝一闪而过的笑，卿尘道：“我们换了衣服出去。”

    冥魇亦点头：“出去再说。”

    几人这才更换衣衫。卿尘抬手梳理长发，宽大的衣袖散开，沿臂滑下，小窗口洒进的阳光在她手腕处一晃，照上她的碧玺串珠闪过七彩的光，一瞬耀目。

    “这是什么？”身旁冥魇突然握住她的手。

    卿尘道：“碧玺串珠。”

    “你从哪儿得来的？”

    卿尘奇怪地道：“我一直戴着。”

    虽在黑暗中，卿尘还是看到冥魇眼底闪过极深的诧异，“怎么了？”

    “没事。”冥魇放开她，漠然回答。

    卿尘整了整衣袖，串珠重新掩在了袖中，尚无暇去想冥魇的异样，已有人来将她们带出船舱。

