一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章此仇，必报

    副院长西门华在外院，可谓是一手遮天，一人之下万人之上！

    事实上，外院院长一向神龙见首不见尾，很少管理外院。

    一直以来，是副院长在管理，权利大的很。

    西门华年仅三十，不仅年轻有为，实力更是滔天。

    传闻，他一向高傲，不收徒弟。

    不曾想，私下收了个宇文怀！

    宇文怀究竟是何等的妖孽，能被高傲的西门副院长看上。

    这一刻，不少人把怀疑的目光望了过去。

    他们认为，西门副院长绝对不可能收下宇文怀。

    下一刻，宇文怀骄傲的歪着嘴，手掌从腰间的须弥袋划过，掌中出现了一根羽毛。

    这，是宫羽！

    这简直震瞎了众人的狗眼。

    赤阳学院的执事佩戴的是宫木，长老佩戴的是宫石，大长老佩戴的是宫玉。

    只有院长和副院长，才有资格佩戴宫羽！

    在外院，宫羽有俩根。

    一根金色，一根银色。

    宇文怀掌中的是银色羽毛，无疑代表的是副院长西门华亲临。

    “外院执事蔡市昌，拜见副院长！”

    “外院长老汪大军，拜见副院长！”

    “外院弟子，拜见副院长！”

    哗啦！

    现场无论是长老，执事，弟子，俱是向宇文怀掌中的宫羽下跪。

    见宫羽，如见西门华！

    “这下你们相信了？”

    宇文怀冷漠的收起宫羽，嘴里嘟囔了一句：“一群狗！”

    事实上，这根宫羽是西门华借给他的。

    一旦宇文怀踏入赤阳学院，必须物归原主。

    宇文怀是特招生，和齐小瓜、陈婉沁一样，原本不需要通过考核。

    可他就是喜欢出风头，更喜欢杀人，所以才在森林里肆意妄为。

    他觉得，他就应该把所有选手踩在脚下，让别人崇拜、臣服。

    没料到，却在秦浩手里吃了大亏，印记被夺走不说，差点被打死。

    这，是宇文怀唯一的耻辱！

    但这耻辱会随着秦浩踏入赤阳学院，不复存在。

    宇文怀的师尊是副院长，他有一百零八种方法，让秦浩神不自鬼不觉的死去。

    “若我没猜错的话，您应该是天龙国宇文家族的怀少爷吧？”

    跪拜之后，汪大军起身小心问到。

    “算你有几分眼力，没错，我乃天龙国震国公宇文主宰大公唯一的孙子，宇文怀！”

    宇文怀脸上的骄傲变得更加骄傲，嚣张更加嚣张。

    他的话令众人再次震惊！

    天龙国是西凉大地的雄国。

    除了三大帝国之外，是整个西凉大地最强的。

    甚至，已经被世人默认第四个帝国。

    宇文家族在天龙国只手遮天，除了皇族之外，无人敢惹。

    哪怕是皇族，也不敢轻易招惹。

    宇文怀，竟是宇文家族的老族长宇文主宰唯一的孙子。

    怪不得会被西门副院长看中。

    这份地位，背景和实力，是当之无愧的绝世妖孽！

    “如此，确实是小人多管闲事了，还望怀少爷莫怪！”汪大军十分客气的说道。

    “我就说嘛，像怀师兄这般天才，视七段弟子如猪狗，乃是理所应当”

    “怀师兄，我对您仰慕已久，希望能留在您的身边！”

    “怀师兄，我妹妹也在学院，她很喜欢你，早想做你的侍寝婢女！”

    “怀师兄，我这里有枚极品洗髓丹，虽然不是绝品，也许很垃圾，但我希望无偿赠送给您！”

    “怀师兄，求您可怜可怜我，以后照顾一番，我愿意为您做牛做马！”

    当即，不管是新生还是老生，围着宇文怀集体点头哈腰，犹如一群哈巴狗争着讨好。

    宇文怀是副院长的唯一弟子，得到怀师兄的照顾，就等于受到了副院长的照顾。

    说不定，副院长一高兴，还会把自己也收为弟子呢。

    “怀师兄，我的猪狗一条，希望您高抬贵手，以后不要再记恨我，就把我当成一团子黑屁放掉！”

    方才那名七段弟子也是惶恐的求道。

    他已经没有半点勇气再和宇文怀为敌。

    “怀师兄，我叫岩百山，是外院红爹会的帮主，我手下有一百名成员，个个手里强劲，但我觉得我不配当帮主，我想把位置让给您，让您带领我们征战赤阳学院，成为第一霸主！”

    身为赤阳学院的老生，哪怕是地榜排名第八的高手，岩百山也是不要脸的在宇文怀面前弯下了腰。

    宇文怀是副院长的弟子，他哪里敢惹。

    “咦……你这张脸，我好像见过！”

    宇文怀微微皱起眉头，目光在岩百山身上打量，似乎这脸很熟悉，但他一时想不起来了。

    “小人是大众脸，放在人海之中再寻常不过，想必因为如此，怀师兄才会觉得熟悉吧。不得不说，您比起我的相貌，不知道英俊的几千倍，几万倍，您才是少女的梦中情人，国民的好老公！”

    宇文怀能对岩百山说一句话，这让他惊喜万分。

    他觉得，他的好日子快来了。

    “呵呵……少女的情人，国民的好老公？抱歉，他还不配！”

    “是啊，身为我浩哥哥的手下败将，他只有夹着尾巴逃命的份！”

    愕然，俩声不屑传来。

    这声音极为不协调，甚至是刺耳。

    毕竟，现在都是巴结宇文怀的，居然有敢讽刺他。

    “是哪个不知死活的玩意蔑视我们怀师兄，我第一个不放过他！”

    岩百山虎目一瞪。

    腾地一声，从裤裆里拽出来一把斧头。

    是时候在怀师兄面前表演一番了，这是他立功的机会。

    目光在人群之中扫过，并未发现蔑视宇文怀的人。

    这时候，却见广场中央的灵阵产生了波动，三道人影渐渐走了出来。

    这一刻，众人屏住呼吸，眼睛都不眨一下的看着灵阵。

    蔑视宇文怀的声音，是从灵阵里传来的。

    他们倒要见识见识，是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，敢和牛比的怀师兄作对。

    甚至，敢和副院长作对！

    随着光华从灵阵渐渐的散去，三道风华正茂，男的俊，女的美，中间还有个猥琐的公子哥，出现在了众人的眼前。

    来人，正是秦浩、纳兰梨和叶水寒！

    “呵呵……宇文怀，好久不见，你的手伤，好了吗？”

    秦浩背负双手，朝宇文怀露出一丝浅笑。

    但眼中，已然攀升杀意！

    当日宇文怀险些斩杀了狗兄，至今狗兄还在空间戒指疗伤。

    这仇，必须报！