    【辰哥，这真是哥俩？】

    【这TM是八岁？】

    【夸张了吧，再怎么发育也不能差这么多！】

    【好家伙，我又长见识了！】

    弹幕非常热闹。

    赵辰看着两只田园犬从他的身边跑过，笑道：

    “它们真的是一窝出来的，而且品种也一样。”

    “田园犬是很神奇的物种，一般来说，一窝出生的狗发育都差不多。”

    “但是也有例外，明明是同一窝出生的狗，一只已经快和成年狗差不多大小，一只还是个孩子。”

    “这没法解释。”

    赵辰回头看去，两只狗渐渐跑远。

    乡村的动物很多，所以经常会遇到一些稀奇古怪的事情。

    大家觉得这场景格外的有意思，忍不住哈哈笑了起来。

    接着，赵辰去找村长进行报建申请。

    如今农村的土地确权完成收尾工作，国家对建立宅基地管理非常严格，必须办理好相关手续才能建房。

    不过对于在山上的村民来说，影响并不是特别大。

    “这么快就能盖房了，真厉害啊！”

    看到赵辰在填写表格，村长朱赤啧啧称赞道。

    “运气好，靠手艺赚了些钱。”赵辰客气回道。

    赵辰填写完相关的手续，这些手续村委会签字盖章后还要提交到镇子里，批复后才能建新房。

    不过村长朱赤办事靠谱，所以也不需要赵辰过多的操心。

    接着，赵辰又去找他的朋友马江去了。

    马江的房子刚刚建好，赵辰和他联系一下施工队的事情。

    一般来说，村子盖房都有专门的施工队，有的就是直接叫上几户村民就开始盖了。

    不过赵辰的房子相对来说复杂一些，还是需要专业的施工队和负责人。

    施工这一行的水分很大，如果不是自己盯着，很容易被施工队的人忽悠。

    接着，赵辰和马江了解了施工队的事情，找了一个相对来说靠谱的负责人。

    十里八乡很多包工程的负责人，有的口碑极差，拖欠工资，拿回扣，有的口碑相对来说好一些，做事牢靠。

    赵辰找的人叫做王川，开了一家建筑公司，人也靠谱。

    施工的事情便暂时定下来了。

    做完这一切，赵辰又悠哉悠哉的朝着山上走去，打算今天带大家看看山民的牧羊生活。

    就在这时，赵辰的电话响起，是省瓷器协会会长丁武打来的。

    “赵师傅，和你聊一下评选省艺术大师的事，8月之前要确定名单，现在你的资格完全够了。”

    “不过评选省瓷器艺术大师，需要现场经过省传统文化部门的考核。”

    “所以，这段时间有空的话，来一趟瓷器协会吧，我提前把考核安排好。”

    丁武向赵辰说道，言语之中十分客套。

    古法汝窑和古法官窑的事，直播间的网友们感触并不深刻，只知道赵辰很厉害。

    但是在瓷器界，这两件事情传的越来越热闹。

    连华夏传统文化协会都注意到赵辰的事迹。

    “好的，麻烦丁会长了。”赵辰感谢道。

    对于评选瓷器艺术大师的情况，赵辰很感兴趣。

    毕竟，手工艺的衡量标准很模糊，有一个官家的头衔，做事情确实方便不少。

    而后，赵辰挂了电话，继续在村子里散步。

    村子的最大特点就是热闹。

    直播画面中，时不时有猫狗跑过，偶尔经过一户农家，还能看到外面有十几只老母鸡在周围不断地低头啄食。

    家家户户都很热闹，村子里的人本就没什么事，所以饲养动物就成了农家必备的技能。

    这时，赵辰看着一只蹲在墙头晒太阳的橘色的猫，嘴角泛起一抹笑意。

    等房子盖好了，他也得养一只猫。

    如今猫猫神教的信徒越来越多，喜欢猫的人也越来越多，养一只可爱的猫咪能为生活增添不少乐趣。

    接着，赵辰进入半山腰，直播看山民放羊。

    在农村放羊虽说收入比不上城市打工，但是也有几分独有的乐趣。

    山民一般会带着猫咪和狗一起出去，放羊的时候就坐在山坡上，看着羊群吃草，猫狗就会在周边玩闹。

    等放羊结束，山民驱赶着羊往回跑，猫狗也会跟着一起回家。

    日出而作，日落而息。

    生活大抵就是如此。

    “带着动物进山是一种很不错的解压活动，当然，前提是动物们都比较听话。”

    “镇子里有个阿姨，养了一只田园猫和三只黑色的鸭子，到了周末的时候就会带着她的宠物们到后面的河边玩耍。”

    “那三只鸭子很听话，在河里游泳戏水，小猫就找昆虫和小鱼吃。”

    “然后一人一猫三只鸭子顺着河边郊游一番再回去。”

    “这也是不错的周末游玩项目。”

    赵辰向网友们讲述山里的趣事。

    听到他的话，大家也露出向往的神色。

    每个人都有自己的生活方式，也有自己独特的乐趣。

    赵辰打算等那两只蠢鹅长大一点，就带着院子里的小家伙们一起去河边逛一逛，享受踏青的乐趣。

    赵辰坐在一块已经被晒干的石头上，欣赏着远处的羊吃草。

    直播间几十万观众，也跟着他一起，看羊吃草。

    有很多新进入直播间的网友，看到这个直播间人气这么高，满脸都是疑惑。

    这什么情况？

    三十多万人在这个直播间，看一群羊？

    大家这么闲吗？

    他们忍不住问道：

    【这直播间人气怎么这么高？大家都在看一群羊吃草吗？】

    看到他的问题，有几个网友回道：

    【看大师的直播，主要看意境！】

    【哈哈，也不知道怎么回事，但是一直看的话，就会觉得很放松！】

    【主要是他的风格太悠闲了，无人机也拍的好，不闹腾。】

    【没错，时不时看一会儿很舒服！】

    这话瞬间引起了新进入直播间的网友的好奇。

    正在这个时候，一只小羊羔朝着赵辰的方向走了过来。

    这只小羊羔胆子比较大，也不怕人，看到人还要凑过来看两眼。

    “小羊肉串，过来。”

    赵辰看到小羊靠近，笑着喊了一声。

    他这一句话把网友们逗乐了。

    这小羊羔也是单纯，看到赵辰笑着招呼它，立刻就慢慢靠近过来。

    刚才新来的那几个网友发现，这直播间确实很有意思啊！

    弹幕也纷纷调侃道：

    【大师，你这有点腹黑了吧！】

    【它还是个孩子，怎么好意思叫它小羊肉串呢！】

    【小羊肉不多，等长大点再吃！】

    小羊离得赵辰近了，然后站在赵辰前面两步的地方，看着赵辰。

    赵辰看得出这是小羊要和他玩闹。

    于是他立刻伸出手，笑道：“来！”

    接着，只见小羊羔忽然抬起前蹄，做出要攻击的动作，然后身子有右侧一歪，就用脑袋朝着赵辰的手撞了过来。

    向下的力道看起来很大，不过在快要撞到的时候，小羊收了些力气。

    小羊脑袋撞在赵辰的手里，力道很轻，赵辰摸了摸它的小脑袋，然后拖着它的上半身把它往后推了推。

    小羊羔很开心，然后又来了一遍这个动作。

    一人一样在山坡上互动着，远处成群的羊在吃草，小黑背趴在一旁休息。

    画面看起来非常的温馨有趣。

    直播间的网友们觉得十分的舒服和解压。

