    林春雨这话倒是突然提醒了我，我恍然大悟，目光看向了脚下的冰面。

    可脚下厚厚的一层冰，根本看不清冰面下的峡谷。

    可正在这时，身旁又传来一声清脆的响声，林春雨脚下一个踉跄，他脚下的冰面突然裂开。

    林春雨眼疾手快，朝我的方向扑了过来，我也是迅速的一把拉住他的手，将他拽了过来。

    这一切发生在电光火石之间，我们两人都惊魂甫定，再回过头看，刚才裂开的冰面已经破碎成了一个大窟窿。

    而身后的杨江川等人，早就在冰面破碎的一刹那，退出去老远。

    “老林，你看！”我迅速指向冰面。

    只见刚刚破裂的那个冰窟窿里面，好几条刚才看到的褐色虫子在游动。

    这些虫子的大小和刚才所见的虫子差不多，但是蠕动得极快，三两下便窜进了水里消失不见了。

    不过这一下杨江川却是看得清清楚楚，他大喝一声，喊道：“真的有虫子！”

    林春雨皱着眉，刚才的踉跄已经让他的额头浮现出一丝冷汗，不过他仍旧刻意保持着镇静，沉声说道：“就是这虫子没错了！”

    他大手一挥，对杨江川团队说道：“大家绕开冰窟窿，动作迅速一定，互相注意周围的同伴，时刻注意脚下。”

    杨建川吞了一口唾沫，朝着林春雨点了点头，然后吩咐众人将林春雨的话传了下去。

    我一边提着长矛继续往前走，一边低声对林春雨说道：“你觉不觉得刚才那些虫子看起来像巨型蚂蟥？”

    林春雨点点头，说道：“这蚂蟥沟本来就没有我们想象的这么简单，既然叫蚂蟥沟，我想这些虫子很有可能就是蚂蟥，但这么大的蚂蟥，我确实也是从来没见过。”

    “这蚂蟥不知道为什么能够钻进人的体内，而且看起来好像是把人的血都抽干了似的，简直可怕！”我不觉说道。

    林春雨冷冷说道：“反正咱们千万小心，别掉进去了，否则必死无疑。”

    我点点头，脚下越发小心。

    继续往前走，崖壁上又出现了几具白衣尸体。

    不过，崖壁上的尸体已经不足以给我们带来恐惧，更大的危险在我们的脚下。

    一边走着，身后又传来了几次冰面破碎的声音。

    不过有了提防，在同伴的帮助下，即使几次都有人差点掉下去，不过却都是有惊无险。

    前方的汽罩渐渐减小，我们的视野渐渐变得开阔起来，从原来的七八米已经逐渐扩大到十多米甚至二十米远。

    “前面往右侧走就是里面的丛林了，千万别走错了，左边的路冗长复杂，相当危险。”杨江川在身后提醒我们。

    我点点头，撑着长矛走在前面，更加警觉起来。

    黑暗中，我仿佛已经看到了丛林的轮廓。

    可是我又觉得，远远的黑色轮廓中，好像有一排白色。

    这一抹白色和汽罩紧紧贴合，只能依稀看到一个影子。

    “那是什么？”王鹏警觉的说道。

    林春雨握紧匕首，我看清楚脚下的同时，也不动声响的掏出了手里的左轮手枪。

    正在这时候，那一抹白影却突然动了起来。

    “是人，坏了！”林春雨低声喊道。

    “什么人？”一群白影之中，也忽然有人大喊了一声，接着朝我们冲了过来。

    “杨老大，是那群白衣人，准备动手！”我赶紧提醒杨江川。

    “抄家伙！”

    杨江川的反应也是极快，赶紧招呼身后的兄弟们。

    我看到，卢平忽然从人群之中冲了上来。

    他手里拿着长矛，对我说道：“桐哥，小心！”

    看到卢平这一举动，我不禁有些感动。

    一开始在白石伟团队，卢平一直听命于白石伟。之前在地下河道和在幽灵客船的时候，这家伙也表现得很懦弱。

    可不知道什么时候起，卢平的胆子居然大了起来。

    而且在这个遇到危险的时刻，他的第一反应居然是挺身而出站出来提醒我，我此刻心里也是把卢平当成了我的兄弟。

    “我没事，你自己小心点！”

    我将卢平护在身后，我觉得相比于他，我的自保能力更胜一筹，至少我的手里还有一把左轮手枪。

    杨江川的兄弟们虽然都举着长矛，可是一个也不敢上前一步。

    倒是那群白衣人，见到我们忽然停了下来，只听人群之中大喝一声：“上！”

    一群白衣人一齐上前，动作整齐的冲向冰面，在冰面上发出整齐的“踢踏”脚步声。

    “坏了！”林春雨低喝一声，忽然收起匕首，左顾右盼起来。

    最后，他的目光落在了左边的冰面上。

    “不能往那边去！”杨江川赶紧说道。

    可是，没等杨江川的话说完，林春雨已经在左侧找到了一个掩体。

    “吴桐，他们手里有箭！”林春雨对我说道。

    其实不等林春雨说，我已经看到，那群白衣人，约摸二十余人，整齐的停在了冰面上，他们蹲下身子，从背上掏出了弓箭，整齐的朝我们射了过来。

    我大吃一惊，本能的带着卢平朝林春雨的方向跑，嘴里喊道：“杨老大，快躲起来！”

    话音未落，数只弓箭朝我们的方向飞了过来。

    杨江川的同伴们来不及闪躲，很快就有几个家伙中箭倒地。

    “白老大，叶大哥，快过来！”我奋力喊道。

    白石伟和叶磊团队在杨江川团队的身后，反应倒也是极快，赶紧朝我们跑了过来。

    可是那群白衣人也是看清楚了他们的逃跑方向，朝着众人不停射箭。

    此时，我和林春雨站在左侧的崖壁后面，正好躲避了那些白衣人的攻击。

    我也是在这个时候缓过神来，开始打量起这些白衣人：和那些白衣尸体同样的衣服，脸上戴着白色的面具，手里拿着弓箭，背上还背着许多箭。

    这些家伙背上的箭要是射完，我们这群人绝对必死无疑。

    可那些白衣人远远地对着我们，并没有上前的意思，只是不停的射箭。

    此时再看其余的同伴们，杨江川团队已经又倒下几个，叶磊团队也有人受了伤，我的心里不禁一紧。

