    宁若尘不想再理会骨斗罗，道：“骨爷爷快帮我寻找魂兽吧，我还要前往天斗皇家学院呢。听说那里是的学生都是贵族，虽然这样子不好，但是谁让我也是贵族呢，所以我倒是挺期待那个地方的。”

    宁若尘虽然嘴上是如此说道，但是心里却是另一番说辞：“你痛恨资本家，只是因为你不是资本家。”

    古榕说道：“找到那只魂兽是小，你能不能吸收是大。”

    “你父亲来之前和我说你虽然能吸收两千五百年以下的魂环，但是黄金地龙王显然不是普通的魂兽。吸收这样的魂环会让你的吸收难度远大于吸收其他普通魂兽的魂环。虽然你的身体素质勉强达到了要求，但是吸收那魂环之时必然会给你带来很大的痛苦，就怕你扛不住。”

    宁若尘表明不动声色，但是内心却是一脸不屑，心中暗道：“我三岁背本草纲目，四岁背伤寒杂病论，五岁练拳击十岁打太极，你这是在说我心理素质不行吗，我什么场面没见过。”

    宁若尘开口对古榕说道：“骨爷爷放心吧，只要不爆体而亡我就一定能坚持下去。”

    “我听说天斗皇家学院的学生一个两个不仅举止端庄，温文尔雅，而且一个两个长得都在审美内。你给我猎杀魂兽后我到时候不仅能抓紧修炼，还能抓紧给你找个孙媳妇回来。”

    古榕笑道：“你小子倒是变得有趣了不少。那就走吧，宗门的记载那只魂兽就在这附近。”

    见古榕动身后宁若尘也是赶紧跟上，他可是知道什么地方都可浪，唯独魂兽森林不行，因为这里的魂兽从来不会看你的出身和天赋，你实力不够便只能化作大便了。

    “小尘，你父亲以前想将宗门宗主之位传给荣荣，而我们也是支持的。你知道这件事情吗？”

    看着古榕用背影对宁若尘说话，宁若尘也知道这件事古榕要的只是一个答案，不管答案如何想来都不会难为他。

    “父亲想让荣荣坐上宗主之位这件事不是司马昭之心路人皆知吗。我以前确实是有点不甘，不过现在倒是释然了，我现在对那宗主之位也没什么兴趣。”

    “当金钱站起来真理得沉默，当权力站起来金钱也得沉默。但是在绝对的实力面前，一切都是虚无的。”

    古榕叹了一口气，道：“若是你的武魂不是七宝琉璃塔，或许以后宗门的护宗长老这个位置你便能扛起来了。”

    宁若尘也没有想这么早便暴露自己的底牌，道：“我们七宝琉璃宗世代都是传承七宝琉璃塔武魂也没见有灭门之祸，只要方向政策搞正确，稳定上三宗应该是不成问题。”

    古榕倒是满意他的答案，道：“先为你获取魂环吧。不过你今天的答案倒是令我很满意，在我们面前就没有必要遮掩自己的想法了，人不疯狂枉少年，如今的大人物可没有谁是靠隐忍出来的。”

    宁若尘也很满意古榕的这番教诲，若是让他隐忍不要横生事端，那么他宁愿去听桥头大妈们讨论全村的政治文化经济。

    “停，找到了。”古榕说道。

    宁若尘自然是欣喜的，他自己也没想到既然能在这么短的时间就能精准的找到既定的魂兽。

    只能说以前派给的魂帝之类的护卫太辣鸡了，而宁荣荣却是每次都是封号斗罗随行获取魂环。不满的怨气从宁若尘内心深处升起，不过很快宁若尘便是将那股不满压了下去。他自己高贵的灵魂怎么也二十来岁了，干嘛去和一个满打满算不到十二岁的小妮子争风吃醋。

    古榕那粗犷的手掌向着那丛林深处一抓，一道龙吟声便是响彻小片的落日森林。

    看着眼前的金色巨龙，宁若尘也是感到十分梦幻。这放在前世，凭借这么一只，那个动物园起码能年入千万不过分吧。

    看着这只形状如同西方的黄金地龙王，宁若尘有些愕然，道：“骨爷爷，我杀了，你别让他动。”

    宁若尘从自己的一个戒指魂导器中取出一把锋利的短剑。

    宁若尘腿脚向后微微后退，将魂力都集中在臂膀之上向着那巨灵的脖颈之处刺去。

    宁若尘连刺几剑之后才是见到效果，道：“这黄金地龙王的血脉在地龙中绝对是十分强悍的存在。我这三十级的魂力加上那万年玄铁打造的短剑都是刺了这么多剑才死。”

    古榕有些好气又好笑，道：“你这手法真的越来越生疏了，到时候得练练。若不是我压制着这只魂兽，就算是魂王强者也不敢说能轻松将他拿下。”

    宁若尘不再理会古榕，而是看着那淡淡的紫色光点不断地凝聚。

    古榕道：“你并未消耗什么魂力，直接开始吧。”

    宁若尘长长的吐了一口气，盘腿而坐。

    在宁若尘武魂的牵引下，那两千三百年的紫色魂环便是向着宁若尘的方向飞了过来。

    宁若尘将精神力集中在自己右手的七宝琉璃塔武魂之上。他感受到了一种空前强大的压力，而此时他全身的骨骼也是在这种压力下发出轻微的响声。

    很快，那枚紫色魂环来到宁若尘的头顶上方，没有给他任何机会，那枚紫色魂环便是瞬间收缩变成一个手镯大小后向着他右手的七宝琉璃塔落去。

    当魂环落定，宁若尘只感觉自己的右手如同侵入岩浆一般灼热不已。

    一股炽热的能量突然冲入他的体内，他感觉自己的身体如同是大海的岩石任凭海浪如何翻打。

    “不管魂环能量如何冲击，记得一定要保存清醒。”

    当听见这句话后，宁若尘便是感觉自己如同身处一片火海一般。此时他有些许的感觉自己之前有些托大了。若是他早知道如此宁愿将魂环年限降几年，也好过这如同做手术不打麻药的魂环吸收。

    在能量的不断冲击下，只听见轰的一声，所有的热流仿佛是将他的身体融化一般。而紧接着他便是感受到身体刺痛如同消失了一般。

    睁开双眼，时间也就是夕阳落下之际，他也感觉自己的体魄再次得到了一些加强。

    “骨爷爷，我吸收完成了。”

    骨斗罗满意的点点头，道：“我能感受到你的身体在此前应该已经十分的接近极限了，但是你依然能坚持下来，你这股韧劲十分不错。”

    当宁若尘正准备假装谦虚一下的时候他便是感受到自己后背传来一股灼痛感。

    宁若尘感觉自己如同手臂被折断一般，而紧接着古榕也是心头一惊。

    “外附魂骨！”

    听见古榕的惊讶，宁若尘也是强忍着疼痛看了自己的后面。

    “鸟人。”

    古榕安慰道：“这是魂骨中极为稀有的一种，名为外附魂骨，这是你小子的机缘，你别得了便宜还卖乖。”

    宁若尘听见古榕的话也是缓过来，静心凝神后道：“骨爷爷说的是，是我大惊小怪了。”

    宁若尘虽然表面稳如老狗，但是内心却是已经波涛汹涌了。这翅膀类的外附魂骨对于辅助系魂师来说无疑是保命的至宝了。想不到竟然被他得了。

    “将外附魂骨当做自己身体的一部分，用心去感受，就当做你修炼分心控制一般。”

    宁若尘练习了分心控制后对控制到确实是远胜于常人。

    古榕开口告诫道：“小尘你获得这魂骨是你的机缘，但是不要太过张扬，魂师界中有着不少要骨不要命的人，难保不会有人暗中出手。”

    宁若尘点点头，道：“我知道了，骨爷爷我们赶紧赶去天斗皇家学院吧，如今时间不早了。”

    宁若尘嘴上满嘴跑火车，内心却是兴奋得一匹。快带我去学院，我要装起来了。

