    或许是因为帝王绿太过珍贵，为了保护切出帝王绿的人的隐私，此次广播并没有播放帝王绿切出的消息，然而，人人都知道出现了帝王绿的事情！而且，都纷纷认识了崔云娇！

    一时之间，崔云娇成为了众人的中心！

    一个极品的美女，而且，竟然切出了本次赌石祭，不，是这几十年来赌石市场里最高品质的帝王绿！

    一想到这，众人看向崔云娇的眼神都变了！尤其是那些年轻的男性，恨不得将眼珠子都挂在崔云娇的身上。甚至有些人，还准备前去搭讪，勾搭这位出色的美女总裁。

    只是，当这些人兴致冲冲地走到崔云娇身前时，却看见她的小手被人紧紧地握在手里，而且，那个人竟然将手搭在他们女神的腰上！

    王斌此刻极其地不舒服，真的很想将周围的男性一巴掌拍死！看着这些人看向崔云娇那赤裸裸的贪欲，王斌终于无可奈何，心里酸得想死！

    左手拉过崔云娇的玉手，十指紧紧地扣在一起，右手抱在她的腰间，将她整个人几乎拉在了自己的怀里。

    然后两个人，以这种有些艰难的姿势，走到一楼休息区，那里，李老和赵主任正在等着。

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，就想要挣脱开，毕竟，在众目睽睽之下，自己被小白脸搂在怀里，自己好不容易经营的形象，在这一刻完全被摧毁了！

    然而，看着王斌一脸阴沉的神色，崔云娇心里又有些小高兴，这个小白脸，醋劲真大！这样也好，至少，以后可要拿他当自己的挡箭牌。

    两个人赶到休息区的时候，赵主任瞳孔一缩，心碎了一地。只要不是傻子，都能看出总经理对那个小毛孩不一样的感情。

    在以前，总经理总是一副冰冷女神的模样，从来不会让男人走近自己一步，而如今，这个叫做王斌的小屁孩，不单走近了她，而且将她搂在了怀里！

    赵主任心里恨得牙痒痒的，这可是自己的女神啊！

    心里面，那种恨意，对王斌的恨意，如滔天一般！暗暗决定，无论如何，要除去这个眼中钉！

    李老看见王斌和崔云娇并肩走了过来，笑着摇了摇头，年轻人的心思他老人家搞不懂，也不想搞懂。

    “怎么样？”赵主任忍着无比的恨意，脸上堆起笑容，看向中年美妇道。

    “哈哈哈！”中年美妇忍不住大笑了几声，看着周围人群看怪物一样看着自己，才发现自己得意忘形了。脸上通红一片，自己的淑女形象在今天彻底毁了。

    “到底怎么样了？买到高品质玉石了吗？”李老也急了，毕竟，这本是自己的任务，却因为自己精神力不够，无法完成。

    崔云娇笑了笑，指着中年美妇背着的小包。

    中年美妇一边笑，一边打开背包，却是掏出两个包装精致的盒子，放到桌子上。

    赵主任和李老一人打开一个。

    赵主任手里拿着的是灰色的柚玉，李老手里拿着的是白色的缅甸玉。

    李老叹息了一声，愁道：“小赵手里的玉石还好，100来万，我手里的是缅甸高品质白玉，市场价在450万左右，今天虽然是赌石祭，价格也不会低到哪里去，花了400几十万？”

    中年美妇笑道：“你们猜？”

    赵主任问道：“看你们的样子，应该是不贵，难不成是300多万？”

    李老一脸不可思议道：“不会吧？今天也没切出多少高级品质的玉石啊！”

    崔云娇看了一眼王斌，刚想说几句感激的话，王斌忙摇头。

    崔云娇点了点头，对李老赵主任道：“今天大家都辛苦了，明天的赌石祭没我们的事，明天赶回公司，今天的话，请大家大吃一顿！”

    李老急道：“先告诉我今天花了多少资金，老头我今天”

    看着李老一脸颓败的样子，中年美妇不忍继续打趣他，安慰道：“放心好了，才19万！”

    赵主任和李老不约而同地惊讶道：“怎么可能？你们不会是偷的吧？”

    而后见崔云娇脸色有些不好看，才住嘴。

    中年美妇捂嘴大笑，笑了许久道：“自然不是偷的，其实，这根本不是买的啦，这是我们总经理赌出来的！”

    李老噌的一声站起来，有些惊慌道：“买了多少赌石毛料？花了多少钱？”

    看着李老着急的样子，崔云娇有些感概，虽然李老鉴宝能力一般，但是，他却真是为自己的公司兢兢业业，于是安慰老人道：“李老不要紧张，就赌了三块赌石毛料，总共加起来也就花了20万。”

    李老彻底被惊呆了，这个老头，今天接受的惊讶在他接受的范围之外。

    中年美妇笑道：“李老，其实啊，这多亏了”

    中年美妇看着王斌，刚想说多亏了王斌，看崔云娇向自己眨眼间，忙改口道：“多亏了大家的齐心协力！”

    赵主任摆手道：“我就是打酱油的，最累的是总经理。”

    李老松了一口气，没想到今天公司的运气这么好，苦笑道：“今天老头真的没有做什么贡献，买了那么多赌石毛料，没有赚到一分钱。”

    崔云娇道：“别说这样自卑的话。”

    一行五人在休息区等了近一个小时，而后两个工作人员通过广播让崔云娇去五楼找会长。

    这一忙，直到晚上5点，崔云娇才回到了休息区，众人跟着出了大厦。

    五个人分成了两拨，不过，这次，中年美妇主动让出了位置，让王斌和崔云娇坐在了一部车上。

    崔云娇靠在王斌的肩膀上，笑道：“今天赚到了两个高品质的玉石，还有4。5亿！”

    而后又看着王斌道：“想要我怎么感谢你，今天你只管说，不过分我都会答应你。”

    王斌在她的脸上亲了一下，伏在她的耳边轻声道：“只要你。”

    崔云娇脸上一红，声音如蚊蚋一般道：“嗯。”

    看着崔云娇娇羞的神情，王斌心中微微火热。

    直到开车的女司机在那脸色通红地咳嗽，两人才讪讪地止住。

