    常盘台学生宿舍的食物，做得确实是很不错的。

    食不厌精、脍不厌细。

    精益求精细心准备的食物，当然要比外面的好很多。

    常盘台不愧是贵族女校，各方面给学生的待遇，都是贵族般的规格。

    当然规矩也很多。

    也就叶离仗着自己的能力，大摇大摆的走进来，换做别人连门都进不了。

    正好就跟着白井黑子在这里解决晚饭的问题。

    还跟那个土御门舞夏见了面，当然并没有多说什么，毕竟不是很熟悉。

    而且有哥哥的少女最好不要招惹。

    据说他们没有血缘关系？

    叶离好奇的看了土御门舞夏几眼，很快又把注意力放回到白井黑子的身上。

    这姑娘坐的很端正，而且吃饭的姿态还很优雅，看着让人感到赏心悦目的。

    正常状态下的白井黑子，是个真真正正的大小姐，优雅高贵等等都可以往她的身上套。

    但叶离看着这样的她，就觉得很不习惯。

    眨眨眼睛。

    稍微思考了一下，又看着白井黑子：“黑子酱，接下来我要说的事情，你千万不要怕。”

    “……前辈请放心，黑子是风纪委员，是不会害怕的。”

    “那就好。”

    叶离点点头，然后很是严肃般的说道：“其实我有透视能力，我看到你穿着的黑色蕾丝……”

    “啪~！”

    白井黑子手里拿着的汤匙直接砸到叶离的脸上。

    “你这个hentai萝莉控！去死吧！”

    “啊咧？我猜对了吗？你居然真的穿着黑色蕾丝……”

    “砰~！”

    ……

    叶离当然有透视能力，但他并没有用来偷看。

    黑色蕾丝啥的，完全是瞎说的，只是想要破坏白井黑子那“优雅高贵”的样子而已。

    没想到真被他说中了。

    白井黑子本身就不是逆来顺受的姑娘，又受到固法美伟的很多影响，正常状态下不会有什么，但事到如今就只能直接动手了。

    汤匙筷子、还有自带的钢钉等，有什么就用什么，全都往叶离的身上招呼，砸他个鼻青脸肿的。

    两个人在餐厅里胡闹着。

    周围的少女们却神色如常，仿佛什么都看不到。

    这种能力就很不错，甚至可以用来玩些羞耻play。

    像是本子里各种电车、教室的场景啥的。

    反正别人看不到。

    当然说是这样说，可不会做就是了。

    ……

    胡闹一番后，叶离又跟着白井黑子回到房间里面。

    第208号室。

    主要是正好有点事情要找御坂美琴，关于灵气的修行，三个level5的少女里面，就只有她还没有开始了。

    这个是必须要做的。

    叶离很看好她们三个。

    先不要说半神不半神的，至少顶级应该是没有问题的，能够达到顶级就已经很不错。

    “不做人”的半神级可不是谁都能够达到的，但比起普通人，天赋觉醒者的概率更高一点。

    所以要谁能够成为半神的话，叶离更看好姬神秋沙这姑娘。

    如果原石能力者跟天赋觉醒者真的差不多的话，那她就是最有潜力的。

    当然不管能不能达到半神，都没有多大的关系。

    只要叶离自己能够成为半神就行，到时候自己创造一个世界出来，寿命的问题也不是问题，还是能够长相厮守的。

    将来的事情先不多说。

    御坂美琴今天没有什么事情做，揍不良也没有多大的意思，早早的就回宿舍了。

    吃了晚饭洗了澡，穿着睡衣趴在床上玩着手机。

    察觉到有人进来，但并没有发现叶离。

    “姐姐大人。”

    “黑子啊，今天怎么这么晚才回来？”

    “有个事件要处理。”

    白井黑子解释道。

    正准备提醒御坂美琴叶离跟进来了，但没等她开口，叶离就已经跑到御坂美琴床边。

    话也不多说，直接就跳到御坂美琴的床铺上面，跟她趴在一起。

    “咕嘿嘿~”

    “？！”

    御坂美琴吓了一跳。

    翻身，抬脚。

    “嘭~”的就把他踹到床下。

    完了之后才反应过来：“又是你这个家伙，你来之前能不能先打声招呼？”

    听到这个，白井黑子就很想要吐槽。

    这是打不打招呼的问题吗？

    明明是能不能来的问题，毕竟这里是女生宿舍。

    除了盛夏祭那样的日子，其他的时间就算打招呼了，也不能允许男性进来。

    但想想自己也把叶离带进来了，还一起共进晚餐，最后也还是不吐槽了。

    看着从床底下爬起来的叶离，无奈的叹口气。

    “黑子先去洗澡了。”

    眼不见心不烦

    直接拿着换洗的衣服躲到浴室里面去了。

    叶离本来是想要跟御坂美琴说点什么的，但听到白井黑子这句话，就赶紧收声闭嘴。

    看着白井黑子拿着衣服走进浴室的身影。

    “把我带回来，又说去洗澡，美琴酱，你说黑子酱这是不是在暗示什么？今晚要来三人行吗？”

    “嘭~！”

    御坂美琴又一脚把刚爬起来的他给踹了下去。

    恼羞成怒的样子：“三你个头，分明是你死皮赖脸的跟着黑子回来的吧？！”

    “诶嘿~。”

    “大男人就不要卖萌了啊，你这个笨蛋！”

    “那就由你负责萌吧，先让咱看一下你的呱太内裤……”

    “嘭~！”

    ……

    外面好像很热闹，白井黑子却没有多管。

    慢悠悠的洗澡、舒舒服服的泡澡。

    外面也逐渐安静下来。

    等觉得已经过了足够长的时间后，才结束今晚的洗澡，穿好睡衣离开浴室。

    但回到房间里才发现，叶离居然还没有离开。

    不仅没有离开，还跟御坂美琴亲吻着，那两只手也是摸来摸去的。

    这也就算了，更关键的是他们所谓的位置。

    “姐姐大人，叶离前辈，您们玩归玩，但能不要跑到黑子的床上来玩吗？”

    “嘭~！”

    听到她的话的御坂美琴，又是一脚把叶离踹翻。

    坐起来整理自己的衣服，脸红红的也没有说话。

    叶离这次倒是没有被踹到床下，还是坐在床铺上面，转头看着白井黑子。

    又笑着解释道：“这样比较好玩点嘛，黑子酱你又不给我抱又不让我亲，在你的床上我还能够……”

    “嘭~！”

    御坂美琴又补了一脚，再次把他踹到床下。

    这个家伙，总是说些奇奇怪怪的话，也总是做些奇奇怪怪的事情。

    总之就是很欠打的。

    叶离也没有在意被不被踢，很快就又爬起来。

    这次倒是不上床了，只是走到白井黑子的面前。

    小姑娘略有些戒备的看着他。

    叶离有些无奈的摇摇头：“放心吧，我又不会对你做什么，只是送你一个小礼物而已。”

    这样说完，就朝白井黑子伸出右手。

    可能是因为比较相信他，白井黑子就没有躲避。

    只是觉得奇怪：这两手空空的，送的是什么礼？

    没等她想明白，叶离就摸摸她的脑袋。

    然后快速凑过去，“啵~”的在她的脸上亲了一下。

    “都说我是不能相信的了，黑子酱还真是天真呢，但是我喜欢。”

    留下这样的一句话，就直接消失了。

    全程看完的御坂美琴“嘁”了一声，表示对叶离的不爽。

    回过神的白井黑子也是有些气恼。

    抬起手摸摸自己的脸。

    又有点好奇于脑海中多出来的记忆：灵气？那是什么东西？

    ……

    某些个少年贪心不足，跟很多个少女保持着亲密的关系。

    而有些个姑娘就只是想要抓住自己小小的幸福。

    黄泉川爱穗和铁装缀里花了一天的时间，完成一件重要的事情：搬家。

    铁装缀里直接搬到黄泉川爱穗这里来住。

    完成之后就拍了张十指紧握的照片，顺便说明搬家的事情，编辑成信息发送给月咏小萌。

    这样就已经够了。

    接到信息的月咏小萌很清楚发生了什么事情。

    正好叶离回到家里，就把信息给他看了。

    叶离看着都愣了一下。

    又忍不住嘀咕：“她们是不是该给我包个红包？毕竟是被我给带歪……啊不是，应该是我让她们发现彼此的真爱的嘛。”

    月咏小萌摇摇头，懒得说他。

    叶离突然又觉得有点可惜：“以后不能再对爱穗酱乱来了呢，明明手感很不错的。”

    “既然知道是乱来，那就好好改改你这个毛病吧。”

    月咏小萌说了一句。

    叶离却是嘿嘿一笑，直接就把她抱起来，朝着卧室走回去。

    “没关系，我更喜欢平的，今晚继续让我过过瘾吧。”

    “你那个……我那个……不行的……”

    “不是已经证明能行了吗？多来几次就习惯了。”

    “……”

    习惯这种东西，真的也是挺可怕的。

