    之后两日的展览，相较第一日总体热度倒是丝毫不减。

    而真正迎来了一波热潮的却并非正式展区，而是自由展区。

    自由展区人才辈出，人偶制作也不完全是那么严肃的事情，人偶的功能也并非只有作战使用。娱乐性的人偶对于一些参观者来说更能吸引他们的注意力。

    阿隆看着自由展区那热闹的样子，都有点想把压箱底的巴掌小丑拿出来了。

    当初的巴掌小丑已经淘汰了，毕竟现在月墓都可以一拳把那张欠扁的嘲讽脸锤成粉碎。

    但是现在拿出来当个行为艺术没准能吸引一批主义。

    阿隆的位子经过第一天的小幅热潮之后, 后续的热度平稳下来，算是没有丢苏佳形给他的这个黄金展位的脸，展出的东西足够有价值，也获得了足量的好评称赞。

    作为一个一等制作师来说，已经足够惊艳了，更别说他本身就不是单纯的制作师, 还那么年轻。

    网络上关于这次十月展的一些情报和照片也开始广为流传了。

    最大的热门是苏佳形的展览当招亲。

    看起来很猖狂的举动, 但背后也确实有着充分的制作知识及经验的传播, 让人无话可说，而且漂亮的全能大师配合超漂亮的没少女人偶，这个组合先天就容易博得网友的好感。

    “老婆！”

    “是个女的就是你老婆！蛇精病！”

    “郭楠收收味。”

    “这站一起我还以为什么明星偶像出道了，结果是制作大师和她的新人偶，可恶。”

    “为什么可恶？”

    “回楼上，是明星还能有曝光，但苏佳形的曝光度一直挺低的，所以上面的照片存一张就做好以后再也看不到的准备吧。”

    “不要啊，老婆你带我走吧！”

    “别在这里发癫！”

    而第二大热门就是阿隆。

    《他是统招状元！他是魔法协会的新星！他说年轻的学生调查员！他更是天才制作师！》

    《阿隆出席十月人偶制作师展，身份竟是一等制作师！除此外，竟还有更深一层的身份！》

    这种类似的贴子数不胜数，甚至在热搜上都能分到一杯羹。

    下面的评论当然也更多集中在阿隆本身上。

    “这货真的不当人啊！”

    “尼玛，学这么多东西还都成就这么高，不让人活啊！”

    “细数下来，咱们平日里接触的东西里他好像都占了，额，除了监察会？但监察会和这些也不太一样，没有可比性。”

    “话说活体制作是什么东西？”

    “顾名思义, 拿活的东西制作人偶。”

    “卧槽！这有点变态了吧！”

    “别瞎科普，是运用生物的遗体为主材料进行的机巧人偶制作，不是什么反三观的东西。”

    “用尸体？那也很可怕啊！怎么下得了手啊！”

    “等下，这上面说，阿隆的那台叫日灵梦的人偶是活体人偶！”

    “啊？这么好看的孩子……”

    “果然是变态啊，拿这么可爱的女孩子尸体做人偶，再好看也没得洗，鄙视。”

    “赞同。”

    “笑死，什么都不知道就在这说。去制作师协会上查查活体制作的相关规章吧，不要钱，人家敢做敢拿出来肯定是走过正规手续的，你们比上头还懂？”

    “再合理，生理上也接受不能。”

    “没什么不能接受的，我的猫之前出了车祸，是一位活体制作师帮了我，现在我还能和它一起生活还要多亏人家。”

    “人能一样吗？”

    “但死去的人还能活过来难道不是好事吗？”

    关于活体制作的相关讨论甚至是争吵，果然在这个名词被普及开来之后掀起了热潮。

    星琉璃看着网络上一些恶意诋毁阿隆的话，即使她如今自诩为冲浪老手也不免有些气忿，毕竟是关系到了阿隆。

    “这些人真的是，明明小梦自己都没意见。”

    阿隆完全不在乎这点事，反而还自讽着说：“我确实没经过灵梦自己和家属的同意, 就因为我一时心血来潮，就这么学了活体制作然后付诸实践。”

    星琉璃泄了气：“他们在说你欸，你怎么还帮着人家骂自己啊。”

    “事实嘛，真要说黑料，这点东西在我的黑料里也只是垫底的罢了。”阿隆笑着摇头。

    “我很感谢主人能让我重新醒过来。”这时，旁边的日灵梦突然出声。

    声音有些大，让阿隆，星琉璃都有些惊讶。

    不过看到日灵梦那严肃的目光，阿隆便也伸手摸摸她的脑袋：“嗯，我也不后悔让你重新醒过来。”

    “咱也要摸。”星琉璃舔着脸上来，啥都要。

    于是收获阿隆一个响当当的“栗子”，捂着脑袋缩了回去。

    “呜呜！”月墓在阿隆勉强张开双手。

    “你平均每天有两三个小时在阿隆怀里，刷什么存在感。”星琉璃嘀咕道。

    然后就看到阿隆亲切地伸手盘盘月墓的大脑袋，把月墓逗得呜呜直叫。

    只有星琉璃受伤的世界完成了。

    打闹就到这里。

    此时，在大厅的中央，这边聚集了许多人，而大家目光的焦点，也就是那位苏佳形的老熟人徐应。

    广播恰时提醒。

    “请各位观展者及参展者请注意，即将于会展一楼大厅的中央舞台上，宣布本次十月展览会的获奖得主，请各位不要错过。”

    每次的展览都会根据观展者和参展者共同进行投票，最终统计出当期展览的优秀展品，分发奖项。

    徐应见时间差不多，便打开了手中的文件袋，从中取出了一份名单，用那温和的声音开始宣布。

    最佳展品的奖项，没有太大意外地落在了苏佳形头上。

    苏佳形本就是乘着刚成为全科大师的势而来，热度和展品质量都相当高，对于这个结果，所有人都不意外。

    而除此外，也有很多人松了口气。

    一个展品只能拿一个奖，最重量级的奖项送走了，那剩下的一些奖就不至于再被降维打击了。

    之后，比较重量级的受欢迎奖，交给了之前阿隆有看到的那高大的机械人偶。

    事实告诉大家，高达也是人偶师兴趣圈中不可缺少的一环。

    “那么就接下来要宣布的，是最高价值奖的获得者。”徐宁大概是没有当主持的天赋，或许比较适合当个深夜男主播。

    聊聊天就能安抚观众睡觉的那种，绝对会很合适。

    即使看得出来他尝试着制造悬念，但是制作师协会很少搞花里胡哨，没有什么灯光和乐声搭配，就显得有些尴尬了。

    不过按苏佳形的评价，这家伙可能自己乐在其中。

    完事又感叹一句他变化真的不小。

    “本届十月展览会的最高价值展品的获得者，是，阿隆！让我们恭喜他！”

    阿隆正和苏佳形说笑，突然就轮到了他。

    他愣了下，见到大众视线向他聚集，他很快镇定自若地站起来，来到了徐应的身边。

    有点意外。“最高价值”这个名号，肯定不是小分量的东西，他虽然对自家日灵梦很有自信，但其实也没考虑过自己一个一等人偶师在没有专门准备的情况下能拿到奖项。

    这个结果出乎意料。

    阿隆上去揭过奖章和一张证书，与徐应握手。

    徐应在握手时小声地说道：“活体制作需要一个代表，而一二两院都选择将这个机会交给你。”

    说完，他不着痕迹地退开，让阿隆立于中心。

    而阿隆也立刻理解了情况。

    活体制作第一次参与这个展览，一个奖都不拿肯定是说不过去的。原本应该交由两个研究院的代表团之间进行竞争，但是现在来看，他们都对阿隆这个突然出现的小年轻更有好感。

    啪啪啪！

    掌声响起，苏佳形特别起劲，不过看她那样子，阿隆感觉她应该是早就知道消息了。

    而菜洛香和她一同来的二院团体，以及那几位一院的老兄，也是鼓掌最响的两批。

    阿隆看了看手上的东西，最后选择了坦然接受。

    看来最后真正的展览品不是日灵梦，而是阿隆他自己啊。

