    当卫然举起卖座位的纸之后，所有的骂声都朝着卫然来了：

    “一个破座位，坐一个上午，就想卖十五颗丹海米，怕不是失心疯？”

    “智障，你特么怎么不卖一千五百颗丹海米？”

    “穷疯了穷疯了，没救了。”

    “精神有点贵恙的人，也能参加培训吗？”

    面对各种嘲讽，卫然并不生气，反而道：“我愚蠢的同窗们，你们知道今天上午是谁的课吗？”

    众人面面相觑，有人隐隐猜到：“难道……是美女教师萧叶雨的课？”

    卫然点头：“没错，正是天姿国色冰雪聪明秀外慧中闭月羞花天生丽质冰肌玉骨出水芙蓉的萧老师！”为了卖座位，卫然不惜用上了所有能想到的成语来夸萧叶雨。

    “是萧老师！”五百人中至少有三百人眼睛发光。

    “今天上午是萧老师的第一堂课，是诸位给萧老师的第一印象！而我这个座位不是普通的座位，乃是讲台之下第一排正中！是离萧老师最近的座位，是最容易与萧老师发生目光对视的座位！这可是至关重要的第一印象啊同窗们，我这个座位卖十五颗丹海米，绝对的良心价！”卫然把那座位吹得天花乱坠。

    “我买！我买！”一个书生模样的人凑上来。

    “别说了，我买了！都别跟我抢！”金人迫不及待道。

    淮南王世子摇着扇子道：“这位金光闪闪的兄台似乎有点着急，买卖之事不是靠急，而是讲究一个你情我愿。本世子与这位姓卫的小兄弟一见投缘，想必他更愿意卖给我。”

    卫然心道：这个世子真是自来熟，我什么时候跟你一见投缘了？根本不投缘好不好？

    淮南王世子低声道：“我出十八颗丹海米。”

    卫然顿时猛点其头，和淮南王世子勾肩搭背道：“没错，我和世子殿下一见如故。”

    金人本能的提价：“我出二十颗丹海米！”

    淮南王世子却不提价了，他本不缺女人，不过是一时好玩罢了，二十颗是他的心理底线，再提价确实划不来。

    就这样，卫然把座位卖了二十颗丹海米。

    众人或坐或站，安定下来半晌后，萧叶雨终于来了，引起欢呼无数！

    她讲授的课程是《星魂化影诀》，是玄星阁的标志性法诀。星魂化影诀是在夜间引动星辰之力，将自己脑海中观想出来的星魂神灵投影到现实中，并协助作战的投影法术。

    这个法术非常依赖想象力，想象得越具体，细节越真实，成功的几率就越大。

    不过第一堂课没有讲实际操作，就是讲理论讲原理，萧叶雨本人爱静，不喜欢社交应酬，授课风格却热情活泼，所以深受弟子们的喜爱。

    讲到一半，萧叶雨拿出一张不动明王的挂图，挂在墙上让大家观察细节，观察许久之后，有弟子提出疑问：不知道不动明王侧面和背面长什么样，那么观想出来的不动明王，会不会是个扁的？

    萧叶雨微微一笑，对着挂图吹了一口气，那平面的不动明王顿时变为了立体的，还能随着萧叶雨的手势旋转方向。

    卫然看得眼睛一直：这跟3D建模似的！

    这样一来，就非常有利于脑海中的立体观想了。

    萧叶雨又讲解了一会儿，让大家对《星魂化影诀》充满了兴趣和向往，可以说这第一堂课非常成功！

    弟子们都恨不得这堂课的时间再加长一倍！

    就在大家沉醉于课堂内容时，站着听课的卫然却悄悄的挪动脚步，一步一步的挪到后门边。

    “好的，今天就暂时讲到这里，下次课程我们一起来研究《持国天王》的挂图——下课！”萧叶雨微笑着挥手。

    然而，“下课”两个字刚刚落音，门口一个人影“嗖”的冲出讲堂，如同屁股着火一般，要多快有多快。

    “那不是卖座位的卫然吗？”有人认出了冲出讲堂的背影。

    众皆愕然，我们都巴不得再上一节，你怎么巴不得下课一般？

    有人看到卫然狂奔的路线：“是去食堂，这土鳖饿疯了。”

    淮南王世子摇头不已：“一点风度都没有，别说我跟他一见投缘了，我不认识这种粗人。”

    “呵呵，我就是饿死，死外边，也不会想他一样抢食！”

    当众人到达食堂时，看到食堂门口竖起的牌子，全部傻眼了：开班良心活动！本食堂中午限量供应三份灵食，每份含丹海米三十余颗，先到先得，活动持续三天。

    原来卫然狂奔是为了这个！

    “哗啦”所有人爆发了，四百九十九人为了剩下的两份含丹海米的灵食疯狂争抢！

    早就跟厨师搞好关系的卫然摇摇头：“我不过是像狂奔的野牛，你们都成抢食的野狗了，还以为你们多清高多有风度呢……”

    许多没抢到灵食的弟子落得十分狼狈，莫名其妙的把恨意转移到了卫然身上：我们没吃到，你也别想吃到第二次！

    二十余个欲抢灵食的弟子们集合商量好，灵食活动还有两次，明天上课的时候，各派十个人堵住前门后门，不准卫然靠近门口！

    今天卫然就是在下课之前就占据了门口的有利位置，才得以爆发出速度的！我们把门口堵住，看他怎么到门口来！

    次日是剑法课程，剑法老师惊奇的发现，两百个座位几乎没人坐，所有人都在门口听讲！

    剑法老师有点懵：什么情况？难道时代变了，大家都不学剑法了？

    众人纷纷表示站着听课更精神。

    剑法老师摊手道：“那你们也不必守着门口和窗子吧？仿佛要地震了一般。”

    不管他怎么劝说，也没人愿意坐下来，大家把门口堵得严严实实，如铜墙铁壁一般。

    众人都心照不宣：卫然啊卫然，这回我看你怎么抢先出门！

    等等，卫然呢？

    正疑惑时，忽然门外传来一个声音：“抱歉老师，稍微迟到了一下。”

    众人齐齐回头，门外那个迟到的不是卫然是谁？

    剑法老师不是很高兴，但也没责怪卫然：“第一次就算了，下不为例！”

    卫然笑道：“绝不会有下次。”

    “你进来吧……”

    卫然指着门口的铜墙铁壁道：“这可进不来，没关系的老师，我在门口一样听课！”

    众人看着站在门外的卫然，全都恨得牙痒痒：千算万算，没想到这小子竟使出了迟到这一手！

