    丁海景一震。

    “害过你的人？”

    江筱点了点头说道：“对，反正就是害过我的，当时我没有看清楚人，但是闻到了这一种香水味，我一直都以为是香水，一直都记着这种味道，这么久以来也没有闻到过，现在好不容易闻到了这种香味，你说我到底要不要查清楚？”

    查，那是必须要查啊。

    丁海景嗯了一声，“我去盯着他，你就在家里哪儿都不要去。”

    “可是你去的话......”

    一听到他要去盯着马寒山，江筱却又觉得有些不放心了。

    “像我爸爸刚才说的，马寒山的那一瓶香水要真的是研究所出来的药剂的话，那可能他来了D州会跟龙王的人联系，你要是去跟踪他，我怕会有危险。”

    “我能有什么危险？”丁海景不以为然，“我只是盯着他，不会做什么事情。”

    “你别忘了你也是研究所想要捕猎的猎物。”

    “我会小心点的。”

    江筱有些后悔跟他说这件事情了，现在丁海景反倒是比她更固执地想要去查马寒山了。

    “放心吧，我就只是远远地跟着，不会接近的。”丁海景见她还是不放心，便说道：“你别忘了我的直觉，有什么危险我会感觉得到，然后我会避开的。”

    江筱觉得无奈，只好说道：“那你一定要小心点。”

    “明白。”

    丁海景离开之后，江筱呆着无事，本来想要再到空间里画画符图，孙汉却匆匆地过来了，“筱小姐，六少请您到前厅。”

    “怎么，江丽婉还找我了不成？”

    “是的，她们带了很多礼物过来，其中有一件，六少想让您过去看看有没有兴趣。”

    江筱一怔。

    六少会让她过去，看来那件礼物是真的可能会是她喜欢的。

    六少才不会管礼物是谁送的呢，反正只要是她会喜欢的，他肯定就会收下来。

    “江丽婉她们还在？”

    “是。”

    “好吧，我去看看。”

    江筱去换了身衣服，去了前厅。

    前厅，江丽婉正在跟江六少说道：“昨天听你们说起夫人，我也觉得这个缘分很是奇妙，所以一晚上都在想着这件事情。如果可以的话，我能不能去看夫人的院子看看？还有，夫人的照片我能看看吗？”

    江六少眸光一闪。

    想要看他母亲的照片？

    如果这个江丽婉就是江大丫的话，可能以前他母亲也寄过照片给她了吧，现在还想看她的照片是有什么意思？

    “爸爸，太爷爷。”

    江筱的声音正好传了进来。

    温秋怡和温云君看着那个穿着宽松薄毛衣和黑色长裤，随意挽着马尾进来的女孩，心情都有点儿复杂。

    进了江家大院她们才有了一个直观的印象，知道江家是富足和奢侈到了一个什么样的程度。

    她们在平州的宅子也算是很大很精美的了，但是跟江家大院比起来确实就显得很是小家子气。

    江家大院，真的气派。

    现在看着江筱像是十分怡然自得根本不施粉黛，也穿得很是随意就这么从精美的花园里走了进来，好像是对这样的园子没有几分警敬畏珍惜的感觉，温秋怡心里莫名地就有些不忿。

    