    别的话，林素素都可以无视。

    但是这一句，她完全没办法做到。

    “我已经结婚了，有老公了！”

    “什么！是谁！我屠龙家族最优秀的后人，绝对不能嫁给外人！”

    龙耀祖一听，顿时就急了。

    感情自己白规划了？

    “就是我说的那位，能打得过两位宗师的，一直以来都是他在保护我。”

    “他在哪？”

    龙耀祖本来很愤怒的，林素素何等的身份，何等的血脉，怎么能嫁给外人。

    可是听到对方能打得过两位宗师，他就有些犹豫了。

    毕竟林素素看上的，必定是年轻人，年纪轻轻就有宗师第二步的实力，天赋绝对强到可怕。

    这样的人，也是几百年难得一见的天才，如果愿意入赘到屠龙家族，那么他完全可以接受。

    “他现在有事外出了，过段时间回来。”

    林素素也不清楚，李南的电话什么时候才能打通。

    其实她有很多话想要说，可昨晚打电话的时候，显示李南那边关机了。

    今天来到公司就一直在忙，还没抽出空来打。

    “好，我可以等，如果他真是宗师第二步的，只要他愿意入赘我们龙家，以后孩子也跟我们龙家姓，那我可以让你们在一起。如果他不是，我是绝对不会允许他进入我们家族大门的！”

    “在这件事上，别人的想法，改变不了我的主意，况且到现在为止，我还没答应回归屠龙家族呢。”

    林素素对龙耀祖的印象，发生了好几次变化。

    最开始是觉得这个老头颐指气使，盛气凌人。

    紧接着觉得他其实也还可以，一直在用很多话证明自己，想要说服她回归家族。

    只是涉及到婚姻问题，他突然又开始提条件起来。

    “好好，不着急。”

    龙耀祖也不想在这件事上继续跟林素素对着来，毕竟他现在的首要任务就是让林素素回归家族。

    只要回去了，见识到了家族的强大之后，自然而然就会理解他的做法。

    不过他心里却已经做出了决定，只要看见林素素的男人，对方不是宗师第二步，他一定找机会给宰了！

    ……

    别墅里面，李南醒的比较晚，毕竟身体太过疲惫，需要通过睡眠来补回精力。

    昨天吃了两顿很有营养的大餐，他感觉身体至少恢复了三四成。

    要是普通人受他这种皮肉伤，直接死了都有可能，运气好的能活下来，可也至少得养半年以上。

    但是他身体恢复的极快，这才一夜的功夫，已经恢复三四成了。

    哪怕后续慢点，一周之内也能彻底恢复正常。

    这个结果，他很满意。

    在恢复了一些精力之后，他就开始研究丹田的事了。

    书上记载了一些有关宗师第三步的事情，比如说打开中丹田。

    可中丹田为什么是灰蒙蒙的，好像一团灰雾一般？

    之前宗师第二步的时候，下丹田里面的真气都是白色接近透明状，灰色的他压根都没从书上看到记载。

    他尝试着运转内功，看看能不能操纵那团灰雾。

    结果不管他怎么弄，始终都没办法从灰雾里面获取能量。

    和真气完全不一样。

    体内有真气的时候，他可以随心所欲的调动。

    这就尴尬了！

    他除了清楚，那团灰雾对自己身体没有影响之外，压根就不清楚到底怎么使用。

    位置确实就在书籍上面记载中丹田的位置，可是不是达到了宗师第三步，他完全没办法去验证的。

    尝试着去修炼，发现自己运转内功心法的时候，根本不起一点作用。

    人生最大的悲剧莫过于此，明知道那团灰雾不简单，可李南就跟一个婴儿手里拿着枪一样，没力气去上保险的。

    尝试着一拳打出，他觉得力量比之前又增加了很多。

    还有一点变化，他对周围的感知能力变得很强。

    甚至只要他愿意，意念集中，哪怕闭上眼睛，也能看清楚房间里面的陈设。

    仿佛自己大脑中自带了一个雷达一样，把所有的信息全部通过神经元传递，不需要视网膜了。

    甚至这种能力还能透过打开的窗户，但是没办法穿墙，如果窗户关了，也没办法穿透。

    在他身上发生的变化，一切都显得那么诡异，陌生。

    仿佛跟武道不在一个路子上一样。

    他体内没有一丝一毫的真气，即使不做任何掩饰，别的宗师在他身边，也不可能清楚他是宗师。

    但他很明显能够感觉到，那团灰雾里面蕴含了强大的能量，无非就是怎么把它发挥出来。

    他相信，只要能发挥出来，一拳打死一个宗师第二步的，完全没有问题。

    一个多小时下来，他始终都没找到解决办法。

    最终，他不得不使用了排除法。

    根据自己的情况来看，无非就两种可能。

    第一，达到了传说中的宗师第三步。

    第二，没达到，但是因为某种不知名的原因，自己身体发生了异变。

    第二种可能，他几乎没办法去解决。

    所以他只考虑第一种。

    突破到了第三步，可偏偏没办法调动灰雾的能量，问题在哪？

    再联想一下自己看过所有跟宗师第三步相关的书，他大脑中逐渐形成了一个清晰的脉络。

    最终，他只找到了一种原因。

    功法！

    到了宗师第三步，就具备了超乎寻常的能力，飞檐走壁，踏雪无痕都是常规操作。

    可这些，在宗师第二步并不能做到。

    为什么前后会出现这么大的差距？

    能量提升是一方面，另一方面，李南觉得就是功法的问题。

    宗师第三步，可能需要特殊功法才行。

    毕竟现有的功法，都是教如何在下丹田运转真气，调动真气的，可现在那团灰雾在中丹田，之前使用的功法，肯定是不能再用了。

    他在黑苗，看过很多功法，其中就有一部，记载了一些有关宗师第三步的。

    可是那部功法，对李南来说，实在是太弱了。

    叫做《长生功》，修炼的时候，必须要很多天材地宝辅助不说，最主要的一点，那部功法修炼出来的真气，太温和了。

    如何划分武功的强弱，就是看修炼出来的真气霸道不霸道。

    真气越霸道，力量就越大。

    可修炼《长生功》呢，同样的宗师第一步，就比别人凭空矮三分，真气弱的只能给别人挠痒痒，除非在别人毫无防备的情况下偷袭才可能重伤别人。

    彻头彻尾的一部养生功法！还需要大量天材地宝作为辅助。

    这种垃圾功法，就算能直接修炼成仙，李南也压根都不想要，所以从头到尾，他都没考虑研究过。

    但是现在，他不得不考虑一下了，否则体内的那团灰雾完全没办法调动。

    反正也没别的办法，只能先试试！

    李南开始回忆《长生功》的内容，跟之前他修炼的完全不一样，绝大部分周天法门都改变了方式。

    闭上眼睛，他整个人都放松了下来，大脑一片空白，身体慢慢开始尝试着运转《长生功》。

    结果才一开始，他身体里面那团灰雾就瞬间暴躁了起来，开始变成一缕缕的丝线状，在他四肢百骸当中快速运转着。

    那些灰雾丝线所到之处，所有的伤，几乎都在一眨眼的功夫被治好。

    李南原本皮肉伤口还很明显，可仅仅运转了十几分钟，他身上的伤，竟然好了八成以上。

    他没办法运转一个周天，毕竟按照《长生功》里面的记载，一个周天至少需要七天，他暂时还没能力做到。

    可仅仅这一点，就足以让他震惊了！

    然后，他随意伸开手，闭上眼睛，整个手掌突然就着起火来。

    可他偏偏感觉不到那团火能伤到他。

    一握拳，手掌里面的火焰瞬间消失掉，仿佛从未出现过一般。

    不过李南很清楚，体内的灰雾，少了那么一丢丢。

    睁开眼睛之后，李南一脸严肃的看着那只手，喃喃自语道：“这就是宗师第三步的力量吗？恐怖如斯！”

    就凭这一招，别管威力有多弱，遇到宗师第二步，他也是直接秒杀！

    突然，他的手机响了起来。

    今天一大早，他就开机了，也看见了林素素昨晚打的电话，只是一心想要研究一下身体的情况，就没回过去。

    看了一眼号码，是林素素的。

    他马上给接通了。

    “怎么了？”

    李南问了一句，谁知道林素素现在怎么想的，之前快死的时候发信息喊老公，但是清醒之后是个什么态度，李南还不清楚。

    他不想给哪个女人当舔狗，不过自己拿命救的女人，肯定不能属于别人。

    哪怕以后不跟林素素在一起，他也会找机会再给睡几次弥补一下自己的损失。

    “唔……你什么时候回来？”

    “我现在就在江都了。”

    “真的？”

    很明显，林素素那边语气充满了惊喜。

    “嗯。”

    “那你能不能来公司一趟，我家里有一位长辈想要见见你。”

    “长辈？”

    李南有些莫名其妙，林素素家里得到长辈，自己哪个没见过？就差拿着刀互砍了。

    有什么好见的？

    “嗯，其实……我什么都知道了，你也是一个宗师对不对？”

    “算是吧。”

    李南不知道自己到底算不算，宗师第三步跟宗师差距实在是太大了。

    “什么叫算是吧，你小子既然知道宗师，肯定也知道屠龙家族，老夫乃是屠龙家族族长，你速速来见老夫一面，倘若你真是宗师第二步的高手，那我就同意你跟素素的婚事，否则老夫让你知道欺骗我们屠龙家族的下场！”

    突然，一个老人的声音传了过来，中气十足的样子。

    【作者有话说】

    今天第二更送到！

    被差评弄的心态崩了！

    这本书本来就是免费的，一直被各种差评，评分从九点三一直被弄到现在。

    就好像你去领别人免费赠送的东西，拿起来看了一眼，不仅没有感谢，反而把东西砸到别人脸上，然后说了一句：“呸，垃圾玩意!”

    所以，今天就两更了。

    以下是打赏感谢：感谢书友_012456519956、彭英杰他爸的催更符打赏。

    感谢另外八位书友的鲜花打赏。

    感谢大家的金币打赏！

