    “玛德，一群忘恩负义的杂种！”

    萨拉莫将酒桌踢翻。

    树倒猢狲散。

    五通神被杀的消息，肯定已经传遍整个傣国。

    这些往日里恨不得跪下来叫爹的杂种，现在大河决堤，都急忙撇清关系。

    “老大，我们还是去主动找萧阳赔罪吧？”

    “滚！”

    萨拉莫将这名说话的手下踹飞，飞快思索对策。

    “这些杂种肯定靠不住了……”

    他深吸一口气，输入一串号码拨通。

    “尊敬的萨拉莫先生，有什么事吗？”扎拉接通电话。

    萨拉莫身体一松。

    这通电话，他打给了曼谷总局扎拉督查。

    之前万象山庄被血洗，扎拉主动打电话找上他，并且答应帮他寻找萧阳的下落。

    如今之际，只有靠他的保护了。

    “扎拉督查，血洗万象山庄的凶手已经找到了，他叫萧阳，我干爹也被他杀了！”

    “他对傣国造成了极大的威胁，我请求您出兵围剿这名悍匪！”

    “哦？据我所知，萧阳并没有对傣国造成任何威胁。”

    和上次的唯命是从不一样。

    这一次，扎拉的语调怪异：“这些天萧阳帮我们破获了不少大案，一些通缉在逃的要犯，也都被他送入了监狱。”

    “萨拉莫先生，您是不是和他有什么误会？”

    萨拉莫气得牙痒痒，那些要犯，都是他的手下！

    这只见风使舵的老狐狸，竟然要在这个时候反水。

    他攥紧拳头：“扎拉，您真的要当做什么事都没发什么？”

    “我很忙，没事我就挂了。”

    “等等！”

    萨拉莫急忙阻止，浮现肉痛的神色。

    “扎拉……督查大人，明人不说暗话，我需要您的保护，否则萧阳一定会杀了我。”

    “您尽管开口，无论什么条件，我都答应，哪怕要我干爹所有产业都行。”

    扎拉淡笑：“呵呵，这才是求人办事的态度嘛，不过很抱歉，我帮不了你。”

    “为什么？”萨拉莫爆吼：“我干爹的产业有几百亿，难道你不动心？”

    “不是不动心，而是管不了。”

    扎拉双腿放在桌上，抽着雪茄。

    “这是傣国武盟的事，不归我管，就算你们被灭门，我们也只是负责收尸而已。”

    “你可以给傣国武盟打电话，他们很乐意接收五通神的一切。”

    玛德！

    萨拉莫恨不得把这位督查撕成碎片。

    傣国武盟的电话，他都打爆了，没有一个人接听。

    这件事，傣国武盟根本没打算管。

    这家伙，是在跟自己踢皮球！

    实际上在五通神被杀的第一时间，扎拉就已经得到消息。

    五通神的几百亿身价，他的确动心。

    但傣国武盟都选择集体沉默，他一个督查，怎么敢觊觎。

    萧阳，他得罪不起！

    手机从萨拉莫手中滑落，像一个被宣判死亡的犯人，从未有过的绝望。

    这一刻，天塌了！

    这时，扎拉的声音再次从电话里传来。

    “不过我知道，最近国外的一批强者来到傣国，应该是为了这件事来的。”

    “你如果能找到他们，或许还有活命的机会。”

    ……

    曼谷一家五星级酒店。

    小朱莉趴在桌上狼吞虎咽，然后一双小手抱着新鲜的椰汁猛吸。

    小眼睛笑成了月牙状。

    “姐姐，这里的味道，比皇宫的正宗多了！”

    爱丽丝喝下一口冬阴功汤：“的确不错。”

    “姐姐，我们真的不用去观战吗，对方可是傣国五通神耶！”

    “他身经百战，万一把你的老情人打死了怎么办？”

    别看朱莉小，对于世界强者的信息，知道的一点也不比其他人少。

    “萧阳不会输的，五通神还不是他的对手。”

    爱丽丝自信开口。

    “公主，萧阳对战的结果出来了。”

    女仆敲了敲门，恭敬的走了进来，手里拿着一块平板。

    “快给我看看！”

    还没等爱丽丝接过平板，小朱莉就一把抢了过去。

    小手指在屏幕上滑动几下后，便激动的跳到床上打滚。

    “耶！姐姐的老情人胜利了，我就知道他能赢！”

    “姐姐，你得请我吃大餐，是小朱莉的祝福，才让他赢的！”

    看到小朱莉的俏皮模样，爱丽丝又无奈又好笑。

    明明前一秒还低估萧阳的实力，这会又变了脸，真是人小鬼大。

    女仆退下后，小朱莉从床上坐起。

    双手叉腰，装作一本正经的模样。

    “姐姐，我觉得你应该把你的老情人拉拢到我们这边，反正他已经和大夏没有任何关系了。”

    “而且道口组、洪门、血雾、黑手党派出的这些强者，已经来到傣国。”

    “如果没有姐姐你的庇护，你的老情人很可能在劫难逃哦！”

    爱丽丝宠溺的揉了揉她的脑袋：“为什么？”

    “道口组的那个八岐荒冢，是岛国第一武道大师。”

    “还有黑手党的枪神探戈，黑手党已经动了龙王殿在米国的分部，所以他这次肯定不会让你的老情人活着回去的。”

    “还有……”

    “好啦，小人精。”

    爱丽丝在小朱莉的额头点了点。

    “首先，萧阳是不可能答应加入我们的，即便他有西方的主神之力，但他体内流的是大夏的血。”

    “另外，他也不会输，这些想要他命的人，最后都会死在傣国！”

    小朱莉歪着脑袋：“真的吗，那我们要不要把这些人的落脚点，告诉你的老情人？”

    爱丽丝笑了笑：“不用，让这些人多再蹦跶几天吧。”

    曼谷的一家中世纪城堡内。

    仙蒂高坐在女王宝座上，绝美的脸蛋也遮盖不住她眼中的煞气。

    “族长，结果出来了，萧阳胜，五通神死。”

    一名吸血鬼族人恭敬的跪在王座下，详细的汇报整个战斗过程。

    仙蒂美眸一亮：“你是说，整场战斗，萧阳都是以碾压的方式获胜？”

    “是的，他的实力超乎了我们的想象。”

    族人担忧道：“不过……这次来傣国的强者太多，如果让五通神对战他们，只会死得更加凄惨，由此可见萧阳还是很大几率，会死在他们手上。”

    “哼！让所有族人加紧行动，要在最短的时间找出他们的落脚点。”

    “以萧阳的性格，一定会血洗五通神的所有手下，到时候他们就有机会围杀萧阳。”

    “我要你们，不惜一切代价，在这之前杀了这些人！”

    仙蒂眼中充斥着紧张，她觉不愿意看到萧阳殒命的下场。

    族人埋下脑袋：“族长，这样做是否代价太大了点？”

    “而且萧阳杀了五通神，正是风口浪尖，肯定不敢再露头，又怎么会去血洗五通神的手下？”

    仙蒂眼眸深邃的看着吉普岛的方向，红唇亲启：“他不敢么？”

