    “爸妈,你们怎么突然过来了。”颜雨荷一脸疑惑的看向他们。

    秦燕玲和宋远辉脸上的兴奋和愉悦怎么也遮掩不住，说话都显得有些语无伦次：“雨荷，听说你有了？”

    这下连宋前进都忍不住惊讶了：“您们怎么知道的？”

    “先进屋再说吧,您们是怎么过来的，路上肯定很辛苦吧。”虽然他们很兴奋,但眉眼处的疲倦怎么也遮掩不住。

    老两口会知道这事,还是因为有人把当初学校的谣言跑到他们跟前来嚼舌根，甚至跑到老大他们面前去说，他们找回来的哪是亲弟弟，而是白眼狼。

    这知道亲生父母家有钱，就忙着生儿子回来争财产，这不是白眼狼是什么,那些人甚至还兴冲冲的给老大两口子出主意。

    秦燕玲知道这些人无非是想看热闹罢了，但又怕谢婷宜误会。

    虽然她相信明超两口子不是那样的人,但怕谢婷宜误会以及对颜雨荷生出什么芥蒂来,还是和她解释一番，把自己昏睡时老三给自己说的那些话。

    小两口感情也是他们找到明超之前才互通心意的,天天过得蜜里调油,不小心有了孩子才正常。

    好在老大和他媳妇都是明事理的，知道这人是故意来他们这里挑拨离间的,所以都表示不在意,更不会相信这样的无稽之谈。

    不过冷静下来后，一家人都对颜雨荷是否真的怀孕保持怀疑的态度，毕竟这人的主要目的就是使坏,谁知道真相到底是什么。

    虽然理智上这么想，但那两口心里也抱着一丝侥幸，万一呢,万一她是真的怀孕了呢，只要一想到这个可能，两人就坐不住了。

    知母莫如子，宋明卓如何不知道他们的心思，私心里也更希望这是真的，让父母能趁着这次机会好好补偿明超他们。

    恰巧宋明卓公司最近有事要忙，所以便约好过几天送他们过来，但老两口显然是等不了那么久的时间，宋明卓他们去公司后，自己就跑了过来。

    进了屋，趁着颜雨荷去倒水的空隙，秦燕玲忍不住再次看向宋前进：“明超，你媳妇真怀孕了？”

    “妈，以后叫我前进吧，毕竟叫了这么多年，你们叫明超，我有时候都反应不过来。”其实这话宋前进很早就想说了，但又觉得不合适，直到现在，颜雨荷教会他，家人之间相处，首先就要坦诚相待，有什么觉得不舒服，一定要说出来。

    秦燕玲先是愣了下，随后连忙点了点头：“好，好，以后我们就叫你前进。”

    虽然她极力克制，但语气里到底还是能听出失落来。

    “我没有觉得那个名字不好，只是很多时候都没意识到那是在叫我。”宋前进连忙解释道。

    “只是一个名字而已，放心吧，我们没事。”宋远辉接过话头道，儿子都已经找回来了，又何必在意一个名字呢。

    “对了，你还没说你媳妇是不是真的怀孕了呢？”宋远辉的话让秦燕玲顾不得失落名字的事了，抬头颇为紧张的朝宋前进看去。

    “是真的，刚好我的户口还在清泉大队，有二胎指标，所以我们就决定生下来。”提起孩子，宋前进脸上的神情也变得温和起来。

    “那可是太好了，要不这样吧，我和你爸搬过来照顾你媳妇，你经常不在家，这家里还是要有人才能放心。”秦燕玲觉得自从自己从医院里醒来后，这好消息简直是一个接着一个，这是在弥补她前些年受的苦吗？

    “妈，不用的。”倒水出来的颜雨荷把杯子递到他们手边，正准备说他们马上就要去省城的事。

    就见秦燕玲抓着她的手道：“要的，要的，你虽然生养过，但论经验到底还是我丰富，就让妈来照顾你一段时间。”

    “妈，真的不用了，等知知这学期结束后，我们打算搬去省城。”颜雨荷知道他们的心思，大抵也是想趁这个机会多和宋前进相处。

    “来省城，真的吗？”这下秦燕玲是真的幸福到嘴都合不拢，她已经做好他们明后年才搬到省城的准备了，没想到这次来竟然给了他们真的大的惊喜。

    “当然是真的，去省城不管是什么都比这里方便，不管是学校还是医院方面肯定会比这边好些，所以早点搬到省城也是好的。”宋前进接过颜雨荷的话头道。

    “那离知知放假的时间应该也快了，到时候我们就和你们一起回去。”想到以后一家人团聚，秦燕玲就觉得美滋滋。

    “只要你们愿意，当然可以。”颜雨荷觉得他们留在这边也挺好的，能分散下宋前进的注意力，免得他天天盯着自己。

    宋远辉和秦燕玲这时候才有空拉过旁边的宋知知，轻言细语道：“知知，就算妈妈生了弟弟妹妹，爷爷奶奶也是一样喜欢你们哦。”

    两位老人深怕宋知知会因为他们刚才的举动，而觉得受了冷遇，所以连忙解释道，宋远辉甚至直接道：“知知，走，爷爷奶奶带你去百货大楼。”

    之前来的时候宋知知一直在上学，一直没时间带她出去逛逛。

    “我们也正打算出去转转，爸妈你们要不要休息会我们再出去？”从省城过来的车程还是挺长时间的。

    “不用，不用，我们都精神着呢。”想到明年家里又会多一个新成员，秦燕玲就觉得浑身充满了精气神。

    “那好吧，趁着今天知知放假，一起出去走走。”宋前进语气有些无奈，似乎很是不明白宋远辉和谢婷宜兴奋的点来哪里。

    在宋远辉和秦燕玲的强烈要求下，一家人出发出去了百货大楼。

    宋知知的手分别被宋远辉和秦燕玲拉着，两人这次过来的匆忙，都忘记给宋知知买礼物了，所以必须去百货大楼补上才是。

    到了百货大楼，完全成了宋远辉和秦燕玲的主场，只要看的上眼的东西，二话不说直接买下来。

    宋知知看着手里的洋娃娃，不由扯了扯秦燕玲的衣角：“奶奶，我家里已经有好几个洋娃娃了，不用再买了，真的。”

    “也行，现在买了到时候又要离开，那等到了省城那边的家，奶奶再给你买吧。”宋知知的出现算是填充了秦燕玲没有女儿的遗憾，恨不得把所有的东西都给她。

    颜雨荷也有些哭笑不得：“妈，孩子孩子呢，买这么多，到时候小孩子一天一个样，买那么多也穿不了。”

    看秦燕玲远的小孩子东西都颇为粉嫩，颜雨荷心里暖暖的，婆婆这是在跟自己表示就算生女儿也没关系。

    颜雨荷确定怀孕后，心里也隐约有些担心，宋家那边会不会重男轻女，要是自己肚子的孩子还是女孩，会不会惹的他们不喜。

    以前自己从来没想过这回事，自己也不在乎，但现在不一样了，自己会在意宋前进的情绪，这毕竟是他的家人。

    但今天秦燕玲的举动无异是在告诉她，他们不在意孩子的性别，更不会有重男轻女的心思。

    “穿不了，我们就一天换一件，现在小孩子的东西做的越来越精致了，可惜我眼睛不好，不然我也能做两身小衣服出来。”说道最后一句话，秦燕玲语气颇为遗憾，早些年下放的时候伤了身子，现在眼睛越发不好使，那些惊细的针线活她是做不了。

    “知知以前的小衣服都还在呢，到时候也能穿。”宋知知小时候的衣服颜雨荷都保存的很好，那时候想的不是留给二胎穿，而是打算留给宋知知长大后做个纪念。

    “哇，我的小衣服还在吗，小问能穿吗？”宋知知有些惊讶的看向颜雨荷。

    “当然能穿，你那时候的衣服有不少都是外婆亲手做的。”想起过世的母亲，颜雨荷对她的感情很矛盾。

    “刚生下来的孩子穿旧衣服挺好，柔软些。”没能看到宋知知的出生，是他们的遗憾，索性，现在他们有了弥补的机会。

    “小问是你们替孩子取的名字吗？”宋远辉有些好奇。

    “嗯，是知知取的。”想到宋知知当时取名的画面，颜雨荷就忍不住笑开。

    “那知知，为什么叫小问不叫问问呢，你看，你叫知知，弟弟叫俊俊，所以它不是更应该叫问问吗？”宋远辉一脸笑容的看向她。

    “可是你们难道不觉得问问拗口，还是小问好听点吗？”宋知知是真的觉得问问拗口。

    “没有，问问很好听，当然小问也好听。”宋远辉觉得不能太打击孩子的积极性，连忙补充道。

    “好吧，小问以后也可以叫问问。”不过她会坚持叫它小问的。

    一家人都被宋知知的语气逗笑，一时间，倒是引来不少目光。

    宋知知觉得他们一家跟钟小甜真的是孽缘不浅，居然再一次在百货大楼偶遇。

    钟小甜显然也没想到会在这里遇见颜雨荷他们一家，比起那边的和睦，她和郑媛媛两个身影对比的尤为单薄。

    郑媛媛的眼睛死死的盯着宋知知怀里的洋娃娃，她认得，宋知知旁边的是她省城的奶奶。

    她奶奶虽然也疼爱她，但从来不会给她买这么贵重的东西，这一刻，郑媛媛承认自己是羡慕宋知知的。

    不仅羡慕她有这样的奶奶，也羡慕有个不会逼迫她各种学习的妈妈，想到这里，她死死咬住自己的下唇。

    钟小甜也察觉到最近的不喜，也知道他不愿意自己和媛媛单独相处，今天也是趁着她生日，她才单独带媛媛出来。

    以前每年生日，郑文广都会给自己寄钱，让自己去买自己喜欢的东西。

    但今年他好似忘了这回事，虽然他忘了，可钟小甜也是个不会委屈自己的人，吃过午饭就带着郑媛媛来百货大楼给自己买礼物。

    那边颜雨荷婆媳俩的谈话渐渐传到自己耳朵里，钟小甜不由轻轻咬了咬唇角。

    她之前还想过，颜雨荷这会会放弃工作生孩子，肯定是为了讨好自己公婆，甚至是想借肚子的孩子去争家产。

    但现在婆媳相处融洽的画面，仿佛在告诉自己以前的想法有多么可笑。

    更为刺激自己眼睛的是颜雨荷怀里那些粉嫩的小衣服，仿佛在告诉她，或许颜雨荷心里压根就没想过要生儿子。

    想到这里，钟小甜不由闭了闭眼，自己费尽心思抢到了郑文广又怎么样，现在依旧过的没有颜雨荷好。

    眼里只有她一人的丈夫，乖巧的女儿，和睦的公婆，这些颜雨荷不费吹飞之力就得到了，嘴里传来的铁锈味让钟小甜回神过来，真是一个糟心的生日。

    钟小甜垂下眼睑，努力忽视那边的情况，低声对旁边的郑媛媛道：“走吧，我们先回去。”

    “可是妈妈，你东西还没买呢？”郑媛媛有些不解，不是说还要逛逛吗，怎么这么快又要回去了。

    “不逛了，回家。”此时钟小甜已经没了继续逛下去的心思。

    郑媛媛看她脸色不太好，大致能猜测她突然这样，应该和刚才看到的宋知知一家有关系。

    郑媛媛低头盯着自己的足尖，她其实对宋知知也没那么讨厌，但她也不知道后来宋知知怎么变成那样，甚至还和她绝交。

    “发什么愣，走了。”钟小甜回头看到还愣在原地的郑媛媛，想到这几天郑文广的反应，忍着自己想发火的冲动催促道。

    钟小甜母女的出现，宋知知和颜雨荷只是淡淡一瞥，她们什么时候离开的她们也没关注过，毕竟现在她们现在连陌生人都不算。

    宋知知还记得自己以前看过一句话，最好的报复就是忽视。

    她觉得这句话说的很对，钟小甜一直把颜雨荷当做假想敌，仗着自己知晓剧情，抢走了原本属于她的人生。

    但偷来的人生又怎么能让人安心呢，所以她时刻关注着颜雨荷的举动。更是暗暗把颜雨荷当做对手，如今颜雨荷的无视大概就是对她最好的报复吧。

    从百货大楼出来，宋知知他们收货满满，原本还打算继续逛的秦燕玲看到这堆东西不由扶额，看来得先回去一趟才是。

    回去的时候宋远辉才想起他们到了还没给宋明卓他们那边报平安呢。

    于是一家人又绕到邮局那边去打电话，他们在电话里告诉宋明卓，颜雨荷怀孕是真的，他们更是打算等宋知知放寒假就搬来省城，所以他们也决定待到宋知知放寒假。

    “明超他们年前就要搬来？”宋明卓也很意外，但这是个好消息，所以他唇角不自觉的往上扬起。

    “是啊，雨荷不是怀孕了吗，省城医院条件肯定比这边好，还有知知，以后也能和俊俊一起学钢琴了。”秦燕玲仿佛已经看见几个小家伙围在自己身边叫奶奶的场面。

    “好，那随你们高兴，时间定了，我们再来接你们和明超他们一家。”宋明卓明显感觉到这段时间父母的愉悦，心里对宋前进越发感激起来。

    “以后就叫明超前进，毕竟是从小到大的名字，咱们见他明超他会不自在。”想到今天宋前进的话，秦燕玲连忙提醒道。

    宋明卓先是愣了下，随即也意识到这个问题，虽然“明超”这两个字是父母给小弟取的名字，但这么多年他一直被叫做宋前进。

    而他们却忽视了这一点，直接把“明超”这个名字强加在他头上。

    说到底还是他们自私了，过了好一会，他才轻声应了一声好。

    挂掉电话后，宋明卓心里久久不能平静，突然意识到这些日子以来他们对三弟一家的忽视。

    也是这时候，宋明卓突然意识到，三弟这么多年在宋家应该都没过过生日吧，现在他们相认的时间尚短，父母估摸也还没告诉他这些。

    一时间，宋明卓突然明白了父母急着去普城的另一层意思。

    作者有话要说： 呜呜呜，本来下章就能去省城，但这章没写完，所以得下下章啦，二更稍晚。感谢在2020-12-1423:28:47~2020-12-1517:58:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：157587576个；逆风翻盘大墨墨3个；感谢投出火箭炮的小天使：逆风翻盘大墨墨1个；

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柠檬酸奶红豆沙10瓶；哞一1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

