    在星空俱乐部的内部交流中，罗南并没有说谎。目前他的相当一部分操作，都要交给磁光云母，并赋予相当的自主性，才能减轻肉身的负担。

    对于磁光云母来说，类似的操作，确实没什么难度，但因为它体量太大，视角太过宏观，罗南不免要在微操层面上多费一些心力引导，避免错漏。

    不只是“摸头”。把死巫吓跑的、“洗脑”哈城两亿居民的手段，就需要罗南努力的收敛控制。甚至要调动乌沉锁链的力量，猛勒缰绳，还要有魔符在旁边配合作用。

    否则任由磁光云母自由操作，真要像死巫所说，全城居民都要被“灵魂磁化”洗去一切自由意志，沦为傀儡空壳，说不定某些顺便还会“缝合”在一起，形成新鲜出炉的怪物——不像现在，只是暂时清空了一些负面情绪，主要是斩断亚波伦力量的根基，效果还不错。

    其实，亚波伦也好，死巫也罢，他们看到的精神海洋中磁光电火迸发，里面绝大部分力量，都转移到了海峡中的一团鱼群上面。

    对那边，罗南可是丝毫没有留手，让那位疑似海盗王尼克的超凡种，好好享受了一把磁光云母的“缝合”技术，将其与海湾鱼群血肉强行捏合在一起。

    谁让那哥们儿如此自负，主动将肉身分解，寄生在鱼群之上……这下子一锅煮烂再拼合，想要摘干净可不容易。

    罗南懒得再理会已经解决掉的问题。

    此时哈城本地的威胁已经清空，他就得以腾出精力，投向更遥远、更宏观的层面。

    嗯，天照教团那两位，确实已经称得上是宏观层面的操作了。

    扶桑神树大神藏，借助日月光辉映射，当然也借助深蓝世界侵蚀本地时空的机会，成功在哈城周边区域伸展开来，且一开始，就完成了与深蓝世界的深度绑定。

    像什么妖眼、月轮交相辉映，跨越中天以会师……这都是忽悠人的。

    想也知道，深蓝世界侵蚀本地时空，发生在哈城以西的太平洋中部区域，天照教团的大本营，则是在阪城外海，太平洋的西海岸，比事发地更靠西。

    两边会合，哪还用得着在太平洋东岸的哈城上空再折腾一回？

    此时的“扶桑神树大神藏”，已经可以借助深蓝世界侵蚀扭曲地球本地时空的性质，将“枝桠”有效伸展到深蓝世界所能咬合的任何区域。

    反过来，深蓝世界也在地球本地时空有了一处坚实的支点，比万米深海也不逊色的时空连接安全区。

    这绝不是一时一日的效果，而是经年累月的大工程。

    现在想来，前段时间罗南被核弹砸头，模仿影蠊发力，连消带打，直指天照教团的外海神庭，立刻就逼得真神、教宗回防，以至虎头蛇尾——说不定就是施工正在关键期呢！

    也只有真神、教宗多年经营的天照神庭，才更容易遮蔽对本地时空的侵蚀影响，有些时候动静大了，只要那两位造出点儿声势来，又能有效掩护……

    这样一来，阪城这些年屡次三番的折腾，倒是能找到另一种解释。

    不管怎样，如果罗南把当下夜空中的情形当了真，费心巴力去阻挡，指不定就要吃个大亏。

    罗南也终究没有上当，并不做无用功。

    他只是及时给地球上所有具备参与资格的超凡种们提了个醒儿……

    稍安勿躁，别急着掺合进来。

    然后，他就静静地观看这场已经不可逆转的大戏，若有所思。

    身畔，刚刚“接受”了新的框架约束的亚波伦，向这边投射视线，甚至还朝这边走了几步——随着他的动作，身上似乎还传出锁链震动的声响。

    亚波伦是想和罗南“交流”一下，但看到后者的表情，不自觉也仰起头，怔怔地看向深沉又妖异的夜空。

    血妖的视线则在他们之间一绕，随即垂眸，进入虚拟世界的巅峰会场。

    毫无疑问，是抱着看戏的心态，进入巅峰会议的虚拟会场的。

    他很想知道，艾布纳究竟是拿什么脸，邀请堪称主宰了地球过去、未来时代走向的两个怪物，来参加这个会议，并试图为他们斡旋解斗。

    进了会场之后，血妖发现他必须纠正一下看法。

    什么看戏，看笑话就好了。

    会场的布局和座次延续了上一回的排列，大概除了严重减员以外，很长时间不会再变了。这让血妖更容易辨识出来，今天参会的人员比上回还要更少一些。

    至少上次发言人之一的亚波伦肯定是不会参加；欧阳辰也没来，说不定正在通过各种方式向阪城方面施压。

    武皇陛下倒是在更后面的座位上，还向血妖打了个招呼。

    至于罗南，上次开会就在血妖左手边来着，现在圆桌上还有他的席签，可完全不见人影。血妖往左看，一眼就看到密契尊主那张老脸。

    当然还有总是摆出超然姿态的李维……这位连席签和坐位都没有，更别说人了。

    难得艾布纳仍然能够面色平静的坐在上首——这样的调解会，大约真是老鼠商量着给猫咪系铃铛了。

    血妖嘲弄他人的时候也在自嘲，正如同坐在圆桌边缘以及周围的其他人，投射过来的视线一样。

    切，真不如直接调头离开，免得浪费时间和精力。

    不过这时候，血妖捕捉到了一个还算新奇的人物，就在他右手边，隔了一个空座——空座是给安百战留的，除非是研究畸变种大举入侵的议题，否则他将来参会的可能性几乎等于零。

    所以血妖就往那边凑了凑，隔着空座主动打招呼：“哎哟，约瑟中将，真是稀客，你这是回地球了吗？”

    “……”

    隔了大约三秒钟，隔了一个空座的那位军方人士才移过来目光，微微颔首：“在月球。”

    不用说也看出来了。

    原来那两个怪物对抗的余波，已经碾过月球了！

    就算这样，顶着长时间的延迟，参加这种荒诞无聊的会议，图什么呀？

    这话已经到了血妖嘴边，心头却又一动：约瑟貌似是个很务实的家伙。

    便在这时，圆桌另一头，艾布纳已经不再等人了。他抛却了一切客套，宣布会议开始。

    虚拟会场中，艾布纳仍然像在现实世界里那样，视线向右偏，越过两个空位——那是真神和教宗的位——再往那边排，就是牟正业了。

    “牟董，咱们直入正题吧。”

    里世界的大执政官代表，和资方首席代言人，分明是在会前就达成了默契。

    其他人也并未质疑什么，只是冷眼看着他们表演。

    这回牟董很罕见的身着正装，西服革履，还修了胡子，看上去不像是资本家，反而有点像资本家聘请的律师了。

    而且他手中确实拿了一份文件，感觉像是在宣读遗嘱。

    牟董也没有任何寒暄客套，直面会场中数十位站在人类顶端的超凡种，面无表情开口，这让他额头的抬头纹变得隐蔽起来：

    “感谢李维先生的信任，邀请我代表他，发表这一个声明，内容如下：

    “作为深蓝世界的发现者，探索者，一应受法律保护的私人资源的拥有者，以及目前深蓝世界开发项目的最大投资人，在充分征求其他拥有者和投资人意见的前提下，我作出如下决定：

    “从即日起，将有序开放深蓝世界与地球空间的连接通道……”

    由于牟董宣读的时候，没有任何明显停顿，以至于会场内的反应有些滞后，可再怎么滞后，这种时候，也出现了明显的骚动。

    平常泰山崩于前而面不改色的各位超凡种，下意识让自己的情绪反应映射到了这片虚拟空间内。

    牟正业用莫得感情的口气继续往下讲：“所谓的有序，是在充分考虑时空位面稳定性以及避免灾难的基础上，根据观察结果逐步放开。

    “开放本身是无条件的。任何人员，都可以通过任何方式，在位面时空之间往来。正如同他们穿行在地球的大地、天空和海洋之上。

    “我以及我的投资合作伙伴，将在这片荒芜又迷人的水世界中，迎接穿梭于时空位面之间的旅行者们，共同见证无尽可能的未来。

    “李维。地球纪年、洛城时间、公元2097年6月30日。”

    牟正业照稿念完，然后就将这份文件投影到圆桌中央区，让所有人都能看到有关内容……毫无增删。

    会场在骚动之后又进入沉默，这种沉默注定不会长久，随便哪个人稍稍冲动一下就可以打破。

    但是多少出人意料，打破沉默的并不是某个人，而是会场内几乎所有参与者共同感受到的、细密又让人心悸的颤动。

    这些超凡种迅速地交换视线，捕捉其他人的感受，然后就确定，这并不是虚拟会场的效果，而是现实世界中，一场覆盖他们所在各个区域的真实无比的震荡。

    就好像更早前那一场“抚摸”所有人头顶的雨幕，但凡是在地球上，没有谁能漏过去。

    就算不在地球……

    三秒钟后，血妖右手边，约瑟中将发出了一声低低的叹息。

