    陈山……

    陈晨的大伯，他们的村长。

    陈山之前还给他说这边要建设成为生态农业观光、旅游区。

    陈山在知道叶墨订购花草种植的时候，还让叶墨捎带了几十野菊花种子，用来美化道路。

    这没几天的时间，就说要征地。

    征地补偿力度很高，进展很快……

    征地，也是为了发展当地的观光、旅游。如果说重新找土地，种植果园、建设……不知道要多久的时间。

    征收整个黄土坡的土地，叶墨要不是走大运捡到个空间，他也会兴奋。

    花城不是北上广那些大城市。

    面对巨额的征地补偿，就连叶染，也心动得很。

    叶染承包的30亩土地，刚种植好果苗，对方给出的报价45万。

    30亩土地，承包、开荒、种植……总共花了十一万多。

    他们自己的挖掘机，就出一些油钱。

    45万，很大一笔巨款了。叶墨在深圳那么多年，差不多也就存了那么钱。

    村子里百分之九十以上的家庭签了字，拆迁。这让叶墨很头疼……

    市政规划将东门镇定义为城市新区，两到三年时间通高铁。到时候的东门镇变成东门新区，黄土坡山下就是东门镇……

    “大伯？”叶墨躺在泳池边，胡思乱想着，陈山打来了电话。

    “哎。”陈山语气有点尴尬，说：“我们村，现在只有你们一大家没有签字了。先前不同意拆迁的两位老人，在刚才，也签了字。”

    “能谈谈么。”叶墨说：“我在山上。”

    “行。”

    叶墨挂了电话，躺在椅子上眺望远处风景。

    山上的风景，真的很美。

    白天，一眼望去山势起伏，被果树覆盖的山丘，以及巍峨大山。夜晚，山下的灯火人家，攸然而逝的宁静之感。

    在山上看山下，感觉人是如此的渺小，自然是如此伟大。

    可是，人力却改变了整个环境。

    叶墨还有着小时候的记忆，小时候的大山里到处是低矮的杂木。每到冬天，一片苍凉萧瑟……

    现在，即便到了冬天，一眼望去也是绿色一片。

    叶墨胡思乱想，听到摩托车的声音，起身迎了陈山上来。

    “大伯。”叶墨喊道。

    陈山笑了笑：“第一次上来，没想到这么漂亮。”

    叶墨耸耸肩，说：“其他人都签字了？”

    “都签字了。”陈山叹了口气。

    老实说，他也很舍不得，可对方给的实在太多了。

    家里儿子，儿媳，都在劝他。

    在高山上种植芒果很累，很不容易。就现在，芒果能卖上不错的价格了，愿意回家管理芒果园的年轻人，依旧不多。

    一分耕耘，一分收获。

    有的家庭，十亩芒果可以卖到20万元。但有的家庭，10亩芒果却只有收入几万块钱……

    要想芒果好，汗水少不了。

    虽然知道东门镇将成为发展新区，但只要钱到位了，大家还是愿意卖掉果园。

    “东门成为东门新区，新的高铁站就建在我们这边，我们村子今后肯定能有大的发展。”叶墨道：“卖掉果园，无异于……”

    叶墨想说‘杀鸡取卵’。

    但想想拆迁的补偿力度，杀鸡，取出来的是金蛋。那这只鸡……

    他们黄土坡村只要做好统筹、安排，未来可期。

    不过话说回来，动嘴皮子简单，谁来统筹，谁来规划？

    陈山也舍不得，可这几天他的儿子，儿媳，都来劝说他搬迁。

    “现在说这些没有意义了。我们村，现在只有你们一家子没有签字……你小叔、叶志，还有你二叔，今早都签了字。”陈志道。

    换位思考，叶墨如果没有暴富，他也会同意拆迁。

    “看着吧，现在签字拆迁的人，今后一定会后悔。”叶墨有些无奈，也无能。

    挡人财路，如杀人父母。

    村子里其他人都同意拆迁了，叶墨不得不同意。

    拆迁小组找过叶墨好几次了，给了叶墨三个方案。

    一，一次性补偿叶墨2150万。

    二，补偿1000万，以及150亩土地。

    方案二，补偿的是黄土坡村的土地，带果园，房子。位置在下田镇的方向，也就是高土坡最南边，边缘地带……

    对于补偿方案，叶墨还是很满意的。

    若不是山上果树全部用灵泉浇灌过，叶墨早就高兴的蹦跶起来。

    叶墨选择了一次拿2150万补偿，而且山上的果树，绿植，叶墨要全部移走。

    别墅，就原封不动留下了。

    对方能给出2150万的补偿，最主要也是因为山上的别墅。

    拆迁工作小组第一次来到叶墨别墅，也有被经验到。当时以为那栋别墅要花好几千万……所以特意调查了一下。

    计算出，别墅建设加装修，大概一千万左右。

    不得不说叶墨真会选地方，而且对山顶的规划，也做的特别好。

    之前方山集团董事长，都亲自来看过，甚至起了想要招揽叶墨的念头。

    不过这个念头也就是一瞬间的事情。

    山顶别墅不动，在前期有大作用。

    前期，山顶的这栋别墅可以作为办公室。一栋高大上的办公室……

    等方山旅游景区建起来，山顶别墅可以作为餐厅、休闲区。

    山顶别墅的面积很大，要是算下地下车库，酒吧……

    山顶别墅室内面积，达到了1700平米。

    以后，山顶别墅可以改做商业用途，这也是山上最好的观景点。

    这栋别墅，真的漂亮。

    以至于方山集团老总都想找个地方建一栋一模一样的别墅。

    拿到钱，叶墨就开始找土地，然后联系苗圃园老板过来帮他移栽果树。

    人挪窝，活。

    树挪窝，死。

    小树苗挪窝还好。

    十几年生，最高有八米的榴莲树挪窝，不容易。

    叶墨先前将山下几十棵榴莲树挪到山顶，就花了大力气。又是挖掘机，又是吊车……

    这一次挪动榴莲树，要将榴莲树挪到花溪大裂谷区域。

    那边才是真正的大山。

    花溪又叫‘花西’。

    花溪大裂谷在花城东部地区。

    那边才是真正的大山。

    一座山，山顶有‘平原区域’，你敢想象。

    榴莲树保留树根，树干部分留下2米左右。就相当于运走一个树桩子……

    要是整棵运输，571棵大树，移栽到新的高山果园，保守估计要两三百万。

    现在只运输树桩过去，六十几万就能全部搞定。

    加上别的果树苗子，整个果园搬家的花费，也就是一百万左右。

    果树移栽在四月底了。榴莲花期已过，有7棵榴莲树大量挂果。

    正式移栽的时候，那7棵榴莲树上还挂着密密麻麻的小榴莲。

    另外有二三十棵榴莲树上挂着小榴莲，数量不是很多。

    将树桩移栽过去，取挂果果树的枝条进行嫁接。至于存活率的问题，有灵泉，问题不大。先前就移栽过大树了，全都活好好的。

