    书九幽龙低吼一声，却似不得不鼻从。在王林身上，它虱父列了一股让它颤抖的气息，那气息很杂，其内好似有三部分。

    第一部分，是一股来自他记忆内传承。太古时期的神灵之力。

    第二部分，是它魂魄的颤抖。似乎对方之魂，拥有生生克制自己且可吞噬之力！

    第三部分，更是让它恐惧，那同样是它记忆传承中，属于兽中之皇，吉穷的气息！

    再加上王林修为所化两掌，蕴含了惊天之力，这九幽龙如何能抵抗，此刻唯有屈服下来，成为王林的坐骑！

    王林两掌收服这九幽龙。却是使得裂缝外一切看到者，纷纷面色大变，眼中露出滔天骇然，这一幕，比之方才王林毁灭了凶兽与骷髅之时，更让他们震撼，更让他们无法置信！

    就连那三个被蓝色雾气弥漫的妖宗之人，也均都是神色大变，无法相信眼前看到的一切，心神震动之下，他们身体外的雾气都扭曲起来。

    “九幽龙竟然被他收服成为坐骑！！！此事”，此事”

    “我等三人同时出手，以妖宗合击秘术也可战胜九幽龙，但想要让它屈服，却是根本就不可能，更别说成为坐骑，此人到底是什么身份，竟然能做到这一点！！”“这九幽龙尽管不是成年体小但它一样是天阶兽吉穷的伴生兽之一，怎么可能被收服！！”

    他三人心神骇然，看向王林的目光，露出震惊。他们尚且如此，就更不用说其余人了，此刻裂缝外的修士已然目瞪口呆。

    那六大高手元神震动，呆呆的望着裂缝内站在九幽龙头上的王林，在这一刻，王林的身影，在他们心中成为了永恒一般，无比的深刻！

    那一身白衣，一头白发，好似一尊无法战胜，惊天动地的战仙，让一切望之者，膜拜！

    “李倩梅定然是为了他，他来到这里，也显然是为了李倩梅”李倩梅，你我这百年始终彼此暗斗。我本以为你去了裂缝必死无疑，但却没想到，能有一个这样的强者，救你而来”那冷漠的女子暗叹。

    王林踏在九幽龙上，不去理会裂缝外众多修士的震撼，就要冲入裂缝深处。寻找李倩梅！但就在这时，突然从裂缝外妖宗六个修真星其中一颗内，一股极为强悍的气息爆发出来，与此同时，更有一道身影呼啸来临。

    这身影速度太快，他迈出第一步，竟然在这无法挪移的星空中，挪移而出。踏在了星空中，又迈出了第二步！

    这第二步落下，他整个人闪烁中出现在了裂缝外那三个妖宗之人身边，迈出了第三步，却是整个人几乎连身影都看不到，进入到了裂缝内，王林的前方。

    “道友莫急，既来此地，便让老夫看看是否有进入裂缝深处的资格！”

    随着这身影前来，一个温和的声音回荡开来，震动裂缝内外，在这身影传出的刹那，这身影抬起右手，向着踏在九幽龙头顶的王林，按下！

    王林神色如常，在那手掌来临的刹那，抬起右手直接向前一拍，隔空与那身影之手碰到一起。

    无边无际的天地元力，在这一刻疯狂的凝聚而来，一股似乎可以撕裂星空的毁灭之力，在二人双掌碰触的刹那，轰隆隆的爆发开来。

    一股无法形容的冲击，在这瞬息间弥漫星空，向着四周疯狂的冲去，裂缝外数千修士，好似被狂风扫过，一个个面色大变纷纷被卷退，就连那六高手，也是齐齐后退，面色苍白。

    唯有那三个妖宗之人，在这冲击下才可以不动，直勾勾的盯着裂缝内，面色凝重！

    王林闷哼一声，身体内传出砰砰之响，整个人连同脚下九幽龙  立刻后退数丈。那三步临近的身影，同样传出一声闷哼，但却没有后退，而是向前又迈出一步！

    “你找死！”王林眼中精光一闪，整个人一跃而起，从九幽龙上飞出，直奔那来临的身影而去，在临近的刹那，他右手握拳，眉心骤然就有古神星点弥漫，一股轰天的古神之力疯狂的迸发，融入右手一拳轰出！

    轰的一声巨响，那身影身子一顿，立刻向后退去，王林神色阴沉，迈步中追上，右手一挥，却是立刻就有一片血光弥漫，眉心飞出一滴鲜血，化作一把赤光笼罩的血剑！

    拿着血剑，王林追击中向前狠狠地一所！

    那后退的身影在王林拿出血剑的刹那。立刻面色大变，双手掩诀张口就喷出一片龟甲，阻挡在身前。

    在这龟甲出现的瞬”工剑斩下，右刻就劈在了我甲！必※

    轰轰之声惊天动地，那龟甲竟然无法阻挡血剑之威，其上裂缝爆开，砰的一下崩溃，血光穿透而过，直接落在了那身影体内。

    这身影身子一个踉跄，鲜血顺着嘴角留下，身子再次后退，但却在后退中，右手抬起向前狠狠地一挥，却是轰然中，天地元力疯狂的凝聚。

    “辰、皇、斗、仙、轰！役灵印现”。其声音骤然而起，立刻就有五道符文凭空从天地元力内幻化小交错之中形成了一个巨大的掌印！

    这掌印，是役灵印，是真真正正的役灵印，在其出现的刹那，天地元力轰然凝聚，瞬间那手掌就好似成为了实质，带着一股无法想象的强大气势，直奔王林额头冲去！

    王林身子没有后退，冲出之际双眼红芒一闪，手中血剑消散，融入体内，在这一刹那，他整个人身体外赤光诣天，却是他的身体，成为了血剑！

    他。就是血剑！

    右手双指在前，这就是剑尖，破开一切天地，直奔前方那掌印冲击，更是在这一刻，千万剑气轰然而动，在其前方化作剑之风暴。与那掌印碰到了一起。

    轰轰轰震动天地，那掌印与千万剑气碰撞，立刻颤抖，剑气崩溃，掌印前行之势受阻，有了停顿，更是在其停顿的刹那，王林的右手双指在红芒弥漫下，直接点在了那掌印的掌心！

    轰的一声，这掌印崩溃，其内蕴含的天地元力暴虐的四散，那身影面色再变，想要退后但还是晚了一步，破开了掌印，王林一步迈出，右手双指迅速就点在了这身影额头之上！

    那身影震动，喷出鲜血，身子疾驰后退。就出了这裂缝！

    王林眼中寒光闪烁，直接追出，左手更是抬起按在眉心，好似要撕开什么！

    “道友停手！！道友停手！！此事老夫鲁莽”。那身影在看到王林左手的举动后，立刻面色又变，连忙说道。

    其身子更是退后中站在了那三个妖宗之人身前，化作了一个白发苍苍的老者，向着王林抱拳。

    王林踏冉裂缝，盯着那老者，放下了左手。

    “参见长老。”老者身后那三个妖宗之人，立刻恭敬开口。

    这老者略一点头，随后望着王林，眼中有震惊之色，抱拳道：“道友修为极强，老夫自问不如，尤其是你那血剑法宝，此宝”老者摇头苦笑，却是无法形容这法宝带给他的震撼与惊骇。

    王林冷冷的盯了老者一眼，一语不发，收回目光，转身向着裂缝疾驰，裂缝内的九幽龙，此刻已然吓破了心神，不敢逃遁。

    “道友，此事是老夫鲁莽了。道友想必是要去救李倩梅，李倩梅当年正是老夫怜才，想要收为门下，当年她离去，也是老夫同意。”老者看着王林的背影，说话之时，右手一挥，便有一枚玉简飞出。直奔王林而去。

    “这裂缝很大，道友茫然寻找怕是很难找到李倩梅，这玉简内有一群地图，其内老夫做了标示，顺着标示以道友的速度，或可追上

    王林身子一顿，接过玉简神识一扫，面色阴冷略有缓和，转身看了那老者一眼，沉声道：“回去闭关三日，莫要动用道念，心神归第三日最后五个时辰，你道念会崩，谨慎承受，度过，便无碍”。

    王林说完，留下一脸震惊与错楞的老者。转身踏入裂缝，踩在九幽龙背上。向着裂缝深处一片漆黑之地，疾驰而去！

    老者望着王林消失之处。神色有了变化，凝神检查全身，却是面色渐渐苍白起来，更是露出骇然。他看到在自己的道念中，心神的意境出现了奇异的变化。好似有一股外来之力轰入，使得其道念正缓缓地衰弱下去。

    “这这是道术！！！”老者面无血色，内心一震庆幸，若非是自己心存善念送出了玉简。对方绝不会告诉自己此事，如此一来，自己即便是发现了道念受损，疗伤之下在第三日的最后五个时辰，怕是措手不及中，即便是不死，也会以此重伤。

    “此人或许真能救下李倩梅，以我天人第二衰的修为，与他对敌也没把握取胜，更暗中被此人所伤，最可怕的是此人身上还有封印，若是方才被他撕开封印”老者目光凝重。深深地看了裂缝一眼。转导远远离去，回到修真星山门，立刻选择了闭关。

    bk