    无论谷口尚真大将怎么掩饰，它在黄海的失利是显而易见的。

    “出云”号的沉没举国震惊。战略成功又怎么样？至少在以张汉卿为首的中|央军委一帮人的构想中，是没打算在海上和日军一较高下的。日本海军只要不进入渤海湾，不对中国入朝部队造成大的制约和对环首都圈造成压力，就是中国的成功。

    所以双方都认为自己在战略上胜利了。

    海军徒劳无功，陆上僵持不下，日本试图用军事力量快速地、一劳永逸地解决问题的想法破产了。

    尽管东北在打仗，整个华中、西北、华南却仍都在有条不紊地进行经济建设，就是在华南和华东，因为有香|港、上海的租界，日本海军无法实施大规模的登陆战，基本上属于小打小闹，只能对沿海各港口实施骚扰，这里的建设也是日新月异。

    被渤海湾守护的京畿圈和华北也很安祥，民众工作学习生活均未受到大的影响。

    ----国家大就是好哇！在这种情况下，在日本方面，如果有人还想继续打下去，那他就不是一个合格的政客。

    少帅亲临大连，各国记者蜂涌而至。谁都知道，是少帅亲自主导了这场战争，探询中国政治、军事生活的大小事件，他的态度就是人民党的态度，就是这个国家的态度。此外，由于少帅平易近人，于社交场上也是风云人物，了解中国，他是最好的人选。

    作为中国的非正式盟友，德国对这场战争给予了极大关注。当然，他们更多地想了解中国军队的作战能力，以及特别重要的是，他们所设计或指导出来的武器的实战效果。对未来德意志帝国的再度崛起，中国就是一面镜子和力量源泉。

    他们尤其对发生在这片土地上的坦克战大感兴趣，他们派出了庞大的军事考察团。中国陆军对坦克的使用战术也引起考察团一位成员的瞩目，他的名字叫古德里安，现任德国陆军运输处军官。

    古德里安在盯着比他更年轻、但指挥过数十万人马作战的中国少帅时，这位少帅也在旁边仔细地审视着他。

    不光是他，还有德国总参谋部少校曼施坦因、维也纳新城军事学校校长隆美尔。这些日后被誉为纳粹三杰的陆军军官，鬼使神差地竟然在因为这个机会、在这个时空聚集在一起，得以让张汉卿得睹真容。

    看得出，德国对于此行是真的很重视，尽管这三个人目前名声不彰，但应该都是德军中的佼佼者。这些因“闪电战”、天才般地使用坦克和有着“沙漠之狐”为敌我双方都赞誉有加的人物，是张汉卿穿越到这个世界在军事上的重要导师，只是这些导师们并不知道罢了。

    现在，张汉卿这位学生，要对他的导师们宣讲应该是他们创造的成果了。这个世界的荒谬，真能让人啼笑皆非。

    他们是在中德军事交流恳谈会上初次认识的，张汉卿也终于遇到了知音，能够毫无保留地把他对于现代战争，特别是陆军作战的理解分享出来。难得的是，日理万机的少帅，对他们抱有深厚的兴趣，不厌其烦地分享着在关东州坦克战的心得。

    “此战我们大胜，但我们为此做出的准备是充分的，弹药、燃油的消耗量也是惊人的。现代战争，打得是资源和后勤，将来更是如此。如果遇到势均力敌或者更强大的敌人，消耗如此严重，仗该怎么打？也许仗打胜了，但是国家也垮了。

    在关东州大战之初，我们就定下了速战速决的作战思想。在我们的土地上打仗，糜烂的是我们的家园，所以就想了个大踏步增强进攻火力和速度的办法，那就是利用机械化的坦克。

    坦克在古代，就是重装的骑兵。有了它，步兵可以在一天之内行驶上百公里，它的突然性是敌人的致命伤，它的火力又是一般的步兵所无法超越。要不了多久，功率更大的重型坦克出现后，它的火炮口径也会变大，那时它的火力与一般的炮兵相差无几了，它的威力才会更加显现。

    这种能够长途机动的武器，加上能够密集地对地轰炸的飞机，可以在很远的地方发动大规模进攻，可以快速地切断敌人的交通线、集结点，达到瘫痪敌方指挥系统与后勤线的作用。它可以在极短的时间内攻入敌人的大后方，从而把战线拉到它的作战半径内，这叫做纵深攻击理论。

    当然它会有天敌，在关东州战役中就发现这个问题，那就是单个的坦克在面对敌人用直瞄炮火、步兵群组成的作战单元时生存力太弱，这里有发动机性能的问题，也有脱离步兵支援火力太弱的问题。毕竟，只有37MM的口径太小，火力压制效果不够好。

    肯定会有一种武器用来专门对付它，其实一般的加农炮就可以。所以在它进攻时，必须有相应的炮火准备，而常见的拖曳大炮无法机动地伴随它作战，所以它需要有一种能够相同机动作战的大炮。这个构想已经有了，就是用坦克的底盘安装一门口径较大的榴|弹炮，我们姑且称之为自行火炮。

    遇到较大的障碍或者紧固工事怎么办？这就需要步兵协助拨除钉子。可是普通步兵跟不上机械化的坦克，怎么办？我们新组建了一种步兵，叫做装甲步兵。

    与摩托化步兵不同的是，装甲步兵可以伴随坦克进入战场前端，而不是摩托化步兵那样在接近战场后就要人车分离。

    这样，有步兵、炮兵协同作战的部队，我们称之为装甲部队，将是未来中国陆军发展的重点。

    更厚重的装甲、更犀厉的火力、更好的机动性是坦克的方向，我希望我的德国同行们少走弯路，用最少的代价实现德国的伟大复兴。”

    大纵深理论、装甲集群突击、自行火炮与坦克携同作战、装甲步兵的作用、俯冲轰炸机主导闪电战进程等一系列新颖的理论让三个人如痴如醉。

    这种超前十年的理论很多人不理解，作为军中翘楚，他们三个人可是都有各自朦胧的认识的。现在，在东方的古老中国，有一位身居高位者，拥有这种超前的观点，让他们大为吃惊。传说中的中国睡狮，真的醒了！

    有这样的雄心，这样的军事理解深度，中国不强大倒是奇怪了。

    所以，他们怀着敬畏之心，记下了这位年轻得不像话的中国少帅的每句话事后加以反复琢磨。是否他们的成功有张汉卿的一份功劳？反正在德国军界，中国少帅之名总让人景仰。

    本来他很想对德国海军在二战中的弱点提前进行纠正的，可惜中国海军之弱是出了名的，代表团中并没有海军人员，倒让张汉卿连呼可惜。

    众所周知，二战时德国打得是欧洲列强，也严重消弱了苏联。这些曾经让旧中国陷入深重灾难的国家的死活，张汉卿并不放在心上。

    都不是什么好东西，他们打得越惨烈，中国的崛起才会越顺利，中国的强大也会越出彩。不见美国凭借两次远离国土的大战成功实现在全面超越，历史给了中国一个这么好的机会，为什么不呢？

    那些高举国际主义大旗的人们，就让他们双手举着吧。他们理想很崇高，境界很高端，但是，张汉卿只是一个纯粹的爱国主义者，非我族类，其心必异，还是首先实现自己的强大再谈这些个帮助和支持吧。

    君不见，中国的老百姓生活还不富裕，经济发展离人家发达国家水平还有极大差距！

    搅乱欧洲的希望在这些德国年轻的、不显眼的将领手里，世界洗牌的重任还是要靠他们，为此，张汉卿还有什么可以藏着掖着的呢？他倾囊相授，卖弄着他的非同一般的历史知识，成功地忽悠住这群第三帝国的栋梁。

    不知为什么，对于这位年轻的少帅，几位德国少壮派有着一种天然的亲近和尊敬。

    他渊博的知识，尤其是对于欧洲的局面和世界的发展大势的判断，都有让人匪夷所思但一经解释便又觉得理应如此的认同感。他提到德国的振兴，预见到德国可怕的成功，让他们既心里热乎乎的，又有些沉甸甸的。

    “他是一个十分出色的演说家，也是一位让人血气横生的斗士。在他的描绘下，我才看到德国强大的希望。他几乎把我们未来二十年的路都想好了，让人觉得，只要我们按照他的指引去做，就一定会实现这个目标。更可怕的是，他的话后来都一一应验了。”

    这是古德里安在他的回忆录里为数不多但不乏渲染地提到这次会面带给他的印象。多年以后，当这本回忆录出版后，世界各国的人们才认识到，原来，早在五十年前，中国的卓越领导人就科学地预见到了世界的变局，那么，困扰历史学界百年的中国快速崛起之迷就不言而喻了。

    正确的战略、超前一步的应对，因时而动的大国博弈学说，还有庞大的人口基数和经济腾飞，造就了东方的这个超级大国。

    “东方红，太阳升，中国出了个张汉卿。他为人们谋福利，他是人们大救星。”

    三杰从此对中国少帅佩服得五体投地。人生在世，知音难觅，有多少人有机会碰到少帅并被他耳提面命呢？

    他们的军事素养本就比张汉卿更高，在成功地被张汉卿洗脑后，已经积累了成为一代名将的素质。也许对他们来说，这造就了他们后来终生的荣耀，但是对世界来说，又何尝不是一种灾难？?

