    张向北和郑慧红的通话，孙向阳都听到了，孙向阳骂道：

    “什么意思，这个郑慧红？有没有搞错？是他们在挖我们的人，我们还错了，哦，现在不挖了，我们反过来还要感谢他们？”

    “胖子，别扯那么多，说，到底是怎么回事？”张向北问。

    孙向阳不理他，继续愤愤不平地骂道：

    “这郑慧红，就说了挖人的事，她怎么不再说说，电梯的广告贴到我们对面的事？还‘来得早不如来的好’，去他妈的，她怎么不再说说他们把广告贴到我们保鲜柜上的事情？去他妈的！张向北，有些事情，你就是别管，让他们做去，就是要给这些王八蛋颜色看看。”

    “胖子，到底是怎么回事？你他妈的再不说，我翻脸了！”张向北叫道。

    孙向阳看看张向北，见他一脸的认真，孙向阳叹了口气，拿出自己的手机，打开微信，用语音和周若怡说：

    “宝贝，郑慧红打电话给张向北了，问你们那边的事，他就在我边上，你和他说。”

    孙向阳说完，把手机递给张向北，张向北接了过来，对面的周若怡却请求视频，张向北点了接受，镜头里出现了周若怡亢奋的脸，她大声地叫道：

    “太过瘾了，特么的太刺激了，完全被堵死了，张向北，给你看看。”

    镜头移开，张向北吓了一跳，他看到的画面是一个三岔路口，还是无人机俯空拍摄的画面，一辆集装箱车斜横在其中的一条路口，停在那里，离这辆车不远，相隔六七米，进去的路上，另一辆集装箱车，车头朝另外一个方向停在那里。

    这两辆车停的很有技巧，一头留出了两米多宽，电动车可以过，小车慢慢开，走个S型，也可以过，道路并没有完全被堵塞，但要是大货车，就过不了了。

    三岔路口的其他两条路上已经有很多的大货车被堵在那里，一眼看不到头，很多的车都是高围栏，顶上遮着雨布，一看就知道是运送蔬菜的车，被堵的这条路上，也有很多的空货车出不来。

    张向北马上明白了，问：“这条路进去，是他们‘每日鲜’的通道对吗？”

    “哈哈，那当然，唯一的通道，现在被堵死了，场面是不是很壮观？”周若怡大笑，孙向阳在边上看着也哈哈大笑。

    “堵到什么时候不知道，看他们特么的明天拿什么送给亲爱的上海市民。”周若怡得意极了。

    “谁让你们这么胡闹的？”张向北问。

    “冇，和我们不相干。”周若怡笑道，“要是我们，这么大的事情，我们怎么敢不先向你报告？”

    张向北明白了，问：“是不是二货？”

    “对啊，就是二司令。”周若怡说，“二司令说了，他干什么，用不着向你汇报，二司令还警告我们，不要多嘴，也不要多管，我们就不多嘴也不多管了，咦，张向北，你怎么知道的？是不是死胖子？死胖子，你看我回来……”

    “不是不是，不是我，是郑慧红给张向北打电话告诉他的。”孙向阳赶紧凑过来叫道。

    “周若怡，二司令在不在现场？”张向北问。

    “当然在了，这样的好戏，他还不要亲自来指挥？”周若怡笑道，“他在疏导交通，让那些电动车和小汽车过去。”

    “你去把电话给他，让他接电话。”张向北说。

    “不去，要打你自己打。”周若怡说，“会不会接我就不知道了。”

    周若怡说着，就中断了通话，孙向阳在边上嘎嘎地笑，大叫：“场面确实很壮观啊，可惜我不在现场。”

    张向北瞪了他一眼，骂道：“亏你以前还是警察！”

    “警察怎么了，警察也有自己的爱憎，还很分明，好过某些人。”孙向阳说，这就是拐着弯在骂张向北了。

    张向北懒得理他，拿起自己的手机，拨给了二货，电话响了两下就被摁掉了，再拨，还是被摁掉了。

    张向北拨给小武，小武接了，张向北问：“师父，你是不是也在张江？”

    “不在，我在基地里。”小武说。

    “二货叔叔去张江，去干什么，你知道吗？”张向北问。

    小武当然是知道的，不过他说：“我知道一点点。”

    “你能不能打电话给他，让他停下，师父。”张向北说。

    “不能，我打他电话，他不接。”小武说，“二货他火气大着呢，那天他赶过去，事情已经解决了，他就气呼呼的，说是要给他们好看，我也不知道，他会来这么一出。”

    “是不知道，还是知道了没有制止，师父？”张向北猛然想起来，问：“师父，你不让我去上海，是不是为了这个？”

    小武笑了起来，他说对，“不让你来上海，确实是希望你不要扯到这些烂事里面去，我就知道会有事，不过，今天晚上去堵路，我真的不知道，二货是什么人，你还不知道，得罪他的，他要是这口气没有出回来，怎么会停？”

    张向北无奈，挂断了小武的电话，只能继续打二货，电话还是被摁掉了，这里电话还没有打通，郑慧红的电话又来了，看样子他们也真是急了，张向北接了起来。

    郑慧红问：“北北，你有没有问清楚？”

    张向北说：“我知道事情了，但这事，不是我们干的。”

    “我当然知道不是你们干的。”郑慧红语带讥诮，“你们哪里会那么笨，会和我们直接爆发冲突，是二货，对吗？”

    边上孙向阳实在忍不住了，大声叫道：

    “怎么了，就是我们干的又怎么了？去你的，你们挖我们的人，把广告贴到我们保鲜柜上，把屎都拉我们头上了，这个不是直接冲突？”

    “谁呀，北北，怎么说话？”郑慧红问，“是不是真的要把事情搞大？”

    张向北说：“慧红阿姨，你也不要威胁我，我不吃这套，今天这事，我确实不知道，我现在也在打电话处理，还没有找到人，二货叔叔不接我电话，你要给我时间。”

    郑慧红叹了口气，她说：

    “北北，我不是那个意思，没有威胁你，是下面也不停地在给我电话，刚刚老大也打电话问我了，我在中间很为难，知道吗，北北，我就是想，我们还不至于走到这一步，这事情总要解决，时间拖久了，对谁都没有好处。”

    张向北说：“我知道了，慧红阿姨，我也在想办法解决这个事，但要先能找到二货叔叔，我再和你说下去，就更没有时间去找他了。”

    “好好，北北，你去处理吧，我谢谢你。”郑慧红说着把电话挂了。

    “张向北，我还是那句话，这事你就别管。”孙向阳说。

    “你以为我想管？”张向北骂道，“你现在去网上看看，都是关于我们公司和今天晚上义演义卖活动的正面消息，今天晚上，我们和‘每日鲜’斗，已经赢了第一仗，为了打赢这一仗，我们花了多少精力和努力？

    “你们都是猪吗？要是再过几个小时，堵路的消息在网上散播开，我们今晚这一仗就白打了，真的就是爬得越高，跌得越惨，会被骂翻天的。”

    “骂我们干嘛？又不是我们干的。”孙向阳说。

    “我看错了，胖子，你真的是猪，不不，比猪还蠢，说你是猪是侮辱了猪，网上人家随便一查，就知道‘半亩田’是我们的股东，半亩田物流基地的人去堵人家的路，我们脱得了干系？

    “还有，人家随便一查，就知道‘半亩田’是我老爸的公司，怎么，前面义卖的时候，是我老爸老妈，现在堵人家的路，我就不认是我老爸了？”

    孙向阳被张向北的一顿骂，骂得哑口无言，张向北继续拨二货的电话，还是被摁了，张向北接着打小武，电话通了，张向北问：

    “师父，我们的人，除了周若怡，还有谁在张江现场？”

    小武支吾着不肯说，张向北说：

    “师父，你要是不说，我现在马上上高速，来上海。”

    小武叹了口气，他说：“丁勉力。”

    张向北马上打给了丁勉力，电话是忙音，这个家伙，知道张向北肯定会打他电话，他接了也不知道怎么说，左右为难，干脆把电话关机了。

    “我来打。”孙向阳说着打给周若怡，周若怡接了起来。

    “宝贝，你去叫二司令接个电话。”孙向阳说。

    “干嘛，死胖子，你叛变了？”周若怡问。

    “不是，我是觉得张向北说的对。”孙向阳接着把张向北和他说的话，告诉了周若怡，周若怡听完，说：

    “你们等着。”

    过了一会，张向北的电话响了，是二货，张向北赶紧接了起来，二货叫道：

    “北北，是不是老万老婆找你了？不要理她，逼养的，搞火了我把老万也叫过来，看她怎么说。”

    “不是，二货叔叔，这事，我觉得我们不能做。”张向北说，“要竞争，我们也光明正大和他们竞争，这样的事我们不做。”

    “什么意思，北北？你不做，他们就光明正大和你竞争了？你呀，就是和指导员一样死脑筋，老好人，被人卖了还帮人数钱，逼养的，这事你不要管，要打电话，你把我电话给老万老婆，让她打给我，看我不骂她个狗血淋头。”

    “二货叔叔，这事真的不能搞大。”张向北说。

    “怕什么，和你们有什么关系，事情是我做的，逼养的，对了，她是不是还威胁你要报警了，他们这里的几个逼，也说要报警，我说报啊，你们报啊，警察来了，也不能说我的车子，不能坏在这里吧，车子坏了，我有什么办法，没看到我还在指挥疏散吗。”

    二货边说，边得意地笑，张向北哭笑不得，张向北硬了硬头皮说：

    “二货叔叔，你要是再不撤，我就赶到上海来了。”

    “好啊，我等你来一起喝酒。”二货说。

    张向北真的急了，说：“二货叔叔，你再不撤，我就让我爸给你打电话……”

    张向北话还没有说完，马上想到，就是他老爸给二货打电话也没用，反而会被二货骂怂蛋，张向北灵机一动，说：

    “我就让我小芳阿姨给你打电话。”

    “好好，好好，北北，我撤。”二货马上讨饶了，“吃不消的，逼养的，小婶一说起道理，讲三四个小时都不用喝水的。”

    张向北哈哈大笑，他说：“谢谢你，二货叔叔。”

    张向北启动车子走了，车行到了钱塘江上，张向北和孙向阳说：“问问周若怡，有没有开始撤。”

    “已经撤了，发过微信了。”孙向阳恹恹地说。

    过了二桥，开到老汽车东站的桥底下，张向北看到路边有一个烧烤摊，方向一打，把车在路边停下，和孙向阳说：

    “走，去撸串。”

    两个人在烧烤摊坐下，张向北的手机叮了一声，他看了看，是郑慧红发过来一条微信：“北北，谢谢你！”

