    LPL夏季赛的场馆位于正大广场的9F。

    这里的人流量极大，一路上李落已经能看到不少手持应援灯牌的粉丝们三三两两的聚在一起。

    “开玩笑的吧？今天我们支持率才40，这么低的吗？”

    正在看手机的孩神忍不住吐槽。

    “前面打的跟屎一样有40就不错了。”

    宁王倒是很不客气，也不怕丢人。

    其实以IG目前的积分情况来说在LPL夏季赛的队伍里是可以排在中游的。

    但他们可是IG。

    每一次LPL开赛之前IG的纸面实力看上去都不错，可打起比赛来就是玩蛇。

    久而久之粉丝们也就习惯了，反正每一年都在就喊着明年加油，贴吧的标语更是“狗儿子们，明年不努力就把你们吊起来打。”

    但这些似乎毫无异议，IG夏季赛之初的表现再度得到了粉丝们的认同。

    这……还是他们熟悉的那支IG。

    下车后，众人顺着专用通道一路来到了LPL场馆内。

    从场馆的通道前往休息室的过程中，一行人还遇到了负责解说今天比赛的娃娃和米勒。

    作为LPL的知名解说，两人和IG战队间的关系都还不错，见面后纷纷笑着和选手们打着招呼。

    和娃娃米勒错身开来，李落有感觉到这两人的视线在自己身上停留了一会儿。

    ……

    “奇怪了，生面孔啊，IG的新人？长得倒是蛮帅的。”

    目送着IG一行人进入到休息室后娃娃好奇道。

    “不清楚，官方那边没公布啊，也有可能是工作人员之类的吧？”

    “别吧，工作人员那么年轻？我看他最多十八岁。”

    两位解说闲聊着离开。

    此时的李落正如同好奇宝宝一样打量着后台休息室。

    休息室里没有电脑，设施也比较简单，一块液晶屏幕用于训练室的人观赛，电竞椅管够，饮水机、自助售卖机器，还有一块白板以及其专用笔，其他的就没什么了。

    教练的耳机在选手们进行比赛的时候可以听到选手与选手之间的交流，以便于更好的去判断队伍在执行一些战术的过程中具体出现了哪些问题。

    抵达休息室就没有李落什么事情了，他和孩神、duke、Jackeylovej坐在一旁，闲聊的同时也在听mafa就第一场比赛会制定的战术。

    甭管能不能上场，反正基地的大巴车足够大，大家也就都来了，留下谁在基地里都会觉得无聊。

    “今天的比赛你们怎么看？觉得能几比几拿下？”

    Jackeylove百无聊赖间开口问道。

    “2比0吧，感觉没什么悬念，上次我们和NB打训练赛的时候感觉他们的轮换阵容比我们还要乱，如果我没记错的话今天上的下路双人组应该是林伟翔加上天灾末日，中单是coco吧？”

    Kid的神色间满是轻松：“我给你们分析一波，你们听听看对不对，上路的The shy打skye，73开不过分吧？宁王打swift……这个不好说，这两个逼都贼能吃资源。”

    “你说谁能吃资源呢？”

    前方正在听战术的宁王猛的一回头把kid吓了一跳。

    “吓死你个比。”

    得逞的宁王嘿嘿一笑：“吃资源怎么了？老子吃资源能C？给你你能C啊？”

    小孩游神无语，他承认，相同的资源给到他的话，他的carry能力的确不是很强，或者说是强的不太明显。

    “不管他，咱继续说。”

    小孩游神无视了宁王，继续说道：“中路老宋打coco，我说个82开一点都不过分，老宋的实力我太了解了，那coco跟他们的adc林伟翔一样，都是大莽子，缺脑子的那种，特别容易上头，被操作一波就炸掉了。”

    “下路……”

    说到下路的时候小孩游神微微一顿：“下路反正我们抗压，无所谓了。”

    “综上所述，我说个2比0，过分吗？”

    “好分析，好分析，不过分，一点都不过分。”

    Jackeylove一边小声的鼓掌，一边摇头晃脑的说着：“但是你有没有考虑到战术层面上的问题啊？”

    说到这，Jackeylove压低声音：“你们有没有觉得咱教练mafa哪都好，就是bp上有点太保守了？”

    正在不断后仰检验电竞椅质量的李落听到Jackeylove的话后动作微微一顿。

    这同样也是李落担心的点。

    IG如今在训练赛的战术上很多变，最近西皇的状态也不错。

    但真正到了上场比赛的时候，目前主流训练中的阵容也就只要这一套可以启用罢了。

    NB如果意识到了这一点，并且在这上面做文章的话……

    没过多久，就有裁判过来通知IG队员们上场。

    五名首发选手们凑在一块，与教练、苏小洛以及领队的阿宁一起叠手背下压后，喊出了一声加油！

    “落哥，你就在后台期待哥们的凯旋吧！”

    宁王伸手从胸前往上一划，摆出了一个无比中二的姿势。

    “去吧去吧。”

    李落哭笑不得的摆了摆手，示意宁王赶紧滚。

    ……

    又过了十分钟，双方的bp才正式开始。

    李落微微坐直了身体，从战队成绩上来看，IG目前比NB少赛一场，是4/4的比分。

    NB的话是5/4。

    只不过NB在前面的对局里是有战胜过WE的，状态很不稳定，但实力不容小觑。

    bp拉开序幕，蓝色方NB，紫色方IG。

    “这是要针对中野啊，蜘蛛没了，Rookie的妖姬和辛德拉也没有了。”

    kid摸着下巴，目光一动不动的锁定着大屏幕。

    “我们紫色方其实是有点亏的，固定亏一个女警的ban位。”

    Jackeylove附和道。

    下路既然要打抗压发育，那么防御塔就不能掉的太快，否则IG战队的节奏是一定会乱掉的。

    林伟翔会女警，因此这个英雄不得不ban。

    除此之外，swift的豹女也要尊重一手，前三手中的最后一手给到了加里奥。

    这个版本的加里奥大都是走上路为主的。

    The shy不玩这个英雄，为了限制NB上单避免对线打支援的这种行径，IG果断给按掉了。

    然而令IG万万没想到的一幕出现了。

    蓝色方NB战队的一楼直接锁下对IG这边优先级极高的大嘴。

    “这……”

    Jackeylove有些错愕。

    李落则是心下一叹。

    果然，NB战队是有备而来。

    此前NB大多数情况下都会选择上死亡宣告和天灾末日这一对儿老搭档。

    而上林伟翔时往往也会绑定把刘青松也安排上场。

    但今天却安排了一个林伟翔和天灾末日来搭档，本身就有些奇怪。

    然而看到NB一楼的选择之后，李落瞬间了然。

    宣告虽然会玩大嘴，但是不喜欢玩。

    对比之下林伟翔的大嘴无疑更有气势一些。

    而在辅助方面，刘青松强在支援和开团能力。

    保护类型的辅助天灾末日玩的更好。

    如今大嘴出了，那么NB最理想的辅助无疑就是露露。

    摆在IG面前的第一个难题出现了。

    这个露露，他们是放给NB，还是要抢下来。

    如果这一二楼不拿，那NB二三楼中必有一个给露露。

    选，还是不选？

    选了的话，西皇又用什么来打大嘴？

    有露露保护的大嘴只要NB战术保护得当，其他路不出问题的话是大概率可以发育到后期的。

    后期的大嘴，在当前版本中也就只有女警可与之一较高下。

    金克斯倒是也勉强可行，但搭配什么辅助呢？

    布隆？

    风女？

    这二位都不如露露给大嘴提供的输出增益大。

    NB在第一手选择上就直接破了IG这套体系中相当关键的一环。

    IG……该做何选择？

    很快mafa就给出了他的答案。

    首先一楼秒选卡密尔。

    紧跟着的二楼锁定了一手卡莉斯塔。

    “要强打对线了啊，问题是能打的过吗？”

    小孩游神表示怀疑。

    卡密尔为了后期封锁大嘴的输出环境。

    卡莉斯塔自然是要打前期的。

    IG这种迅速变阵看似流畅，但在后台观赛中的几人看来，这种情形对于IG并不乐观。

    之后双方的bp更是加剧了两人这般猜想。

    露露放出来，NB二话不说直接选，并且三楼的swift直接选定酒桶，就是打算提前给IG打上预防针，告诉IG，保持阵型冲阵的话没有用，他们有酒桶保。

    三楼的宁王自信一手选择了盲僧。

    双方进入到第二轮bp当中。

    NB连续按掉Rookie的发条魔灵以及岩雀，到此为止，两球一鸡全上ban位。

    岩雀这个Rookie玩的并不算很多的英雄也被按掉了。

    IG开始针对上单类型的英雄，把能够抗压的大树按掉了，紧跟着又ban了一手大虫子。

    而后IG的四楼给宝蓝敲定了个锤石配合卡莉斯塔来强打对线。

    “强度是够了，关键就在个人发挥了。”

    李落心下一叹。

    轮到NB的四五楼选择。

    只见NB四楼兰博、五楼杰斯，这两手英雄几乎是秒锁了下来。

    兰博倒还好说，但这个杰斯……

    “中路coco的杰斯啊，那这Rookie就有点头痛了。”

    小孩游神先是错愕，而后像是泄了气的皮球一般。

    对职业选手来说，一场比赛bp结束的时候就知道好不好打。

    现在IG缺少一个可承担起大后期输出能力的C位。

    但这样的C位面对到杰斯时，不管是飞机还是沙皇，都会被压制的很惨。

    哪怕是Rookie玩也是一样，这两个英雄前期实在是太弱了。

    而IG这盘边路的对线又充斥着巨大的不稳定性，这一把……需要Rookie得在前期时就站出来。

    最终的康特位，IG被迫选择了一个让Rookie都特别无奈的英雄。

    卡牌大师。

    IG……完全不要后期了，他们已经孤注一掷，将希望全部投掷在了前期，寄希望于Rookie和宁王这两个前期节奏极快的英雄可以迅速打破NB的防守，如果他们能养出一个天肥的卡尔玛的话，那么后期不管是41分推还是131分推都还让他们保留着不小的胜利希望。

    片刻后，苏小洛、阿宁、翻译以及教练mafa回到了休息室。

    从mafa的表情上不难看出，这把他也清楚自己的bp赌博性质太强了。

    按照mafa的性子本来是不太可能出现这种情况的。

    但从第一手开始，他就被猜透了。

    事实也正如李落所料想的那般。

    IG在拿到了一套他们自己并不熟悉的阵容后又开始像往常一样玩蛇。

    “这打的什么东西啊？”

    苏小洛越看越生气。

    前期IG的确拿了点节奏，但下路对线却没打过，在一波IG主动发起的先手中林伟翔没有后退果断选择反打，最终更是配合露露以自己的命换掉了卡莉斯塔的同时还用死亡后的被动爆炸炸死了宝蓝的锤石。

    一波双杀，下路大嘴直接完成统治。

    最应该在前期打出对线优势的下路却对输了，IG的节奏直接乱了起来。

    coco的杰斯发挥极佳，完美压制住了Rookie的发育，Rooke牺牲了自己的经济强行帮了The shy两波后自己先炸了，The shy发育的倒是还好，可真到了打团的时候，IG输出单一的状况随之出现。

    再加上NB战队这边上路的兰博、中单的杰斯、adc的大嘴三个人都选择做了布甲鞋，卡密尔根本无从下手，真下手了也秒不掉人。

    游戏时间32分钟，IG战队以较大落后的人头分输掉了第一个小局。

    片刻后，训练室外传来了宁王的声音。

    “不是我就不明白了，下路怎么就能让双杀的呢？他妈的大嘴这把能MVP真应该给你磕一个，我真是草了！”

    宁王气得不行。

    他后期找到了一波极好的机会去踢大嘴。

    但踢回去了之后大嘴半空中水银闪现又窜了回来，反倒是自己被露露变羊后大嘴狂吐了几下他就没了。

    赛前笑嘻嘻。

    赛后mmp。

    west像往常那般不吭声。

    只是他的目光却隐隐在朝着李落的方向瞟。

    李落感觉到了，却不太明白west是什么意思。

    看他做什么？

    他又上不了场。

    虽然是竞争关系，但李落平时也有主动和west交流一些问题和心得。

    李落心中的这份疑惑直到第二盘bp结束后方才了然。

    第二把……west选了寒冰射手。

    IG的阵容看上去也和七月份之前比较像了。

    还是让Rookie来C，西皇打功能性英雄，然后宁王占据绝对的指挥权。

    这一盘IG的阵容看上去比上一盘稍稍好了些，至少Rookie抢到了一手发条。

    但是宁王打的就没有那么流畅顺手了。

    长达半个月的时间里，宁王一直都在李落的庇护下肆意妄为。

    李落的功能性adc能赋予宁王巨大的发挥舞台，以至于很多以前宁王不敢去做的危险事儿他现在也会做了。

    只是在做之前宁王会和李落进行沟通，确定李落能够给到支援时才进。

    说白了，李落上场的时候，不知不觉间宁王已经让出了自己总指挥的位置。

    半个月虽然还没有让宁王完全养成这种习惯，但他的打法却已经出现了些许变化。

    只是宁王对west的信任明显还不够。

    ……

    游戏时间十二分钟。

    west看了一眼宁王的位置，此时宁王正在朝着河道走。

    他回忆起李落的样子，用了一瓶血药的代价换血将兵线清理了过去，甚至还开Q追着林伟翔强撸了一套。

    这波消耗，west感觉自己是很赚的，至少把控住了线权。

    他鼓起勇气，突然拿下了队伍的指挥权利。

    “高振宁，你可以进对面红，我能帮你探视野，也能和宝蓝去支援。”

    听到这话，不光是宝蓝和Rookie愣了。

    就连宁王也怀疑自己是不是听错了。

    “滚，不去。”

    愣神了几秒后宁王直接拒绝。

    west被狠狠的噎了一下。

    一股无名的怒火从心底涌现。

    老实人也是有脾气的。

    west不明白，他这一波依葫芦画瓢不管是对时机的把控还是线权的把控都达到了李落在训练赛里的水准。

    可宁王却根本不信任自己。

    就在他想说什么时，宁王却pin了一下峡谷先锋。

    “放个E。”

    west迟疑了一下，还是选择按照宁王说的去做。

    鹰击长空划破峡谷。

    最终点亮了峡谷先锋的视野。

    视野之下，swift赫然在偷峡谷先锋，峡谷的血量才刚刚下降了五分之一！

    “来得及，直接过去。”

    宁王发起指挥的同时也冷冷的说道：“你的大局观比不了李落，他能做到在短时间里迅速参考对手的阵容并且做出反应和判断，但是你做不到。”

    “而且你刚刚的这波换血虽然打退了对面下路双人组，但你没发现对面下路双人组顺势就后撤了吗？他们真正的目的是往峡谷先锋靠，拿下路，然后抱团推中路一塔！”

    “中一塔一没的话Rookie就没法发育了，你明不明白？”

    宁王说话间，于野区河道入口处隔着墙壁在蓝色方红buff被靠草丛前端的空地上留下了一枚视野。

    几秒钟后，林伟翔的大嘴和天灾末日这把选定下来的布隆赫然出现了。

    “下路推线，推完线回家补给来中路，这条先锋要不了了。”

    宁王有些无语。

    支援速度也差了一个档次。

    妈的今天怎么处处不顺？

    反观NB今天却总是能够占得先机。

    这一场比赛的情形比上一盘好了一些。

    却也没好到哪里去。

    当west的英雄池被完全限制，并且下路对线能力上的差距也让west没有勇气去拿出一些稍微弱势一些的英雄时，IG战队就会这样，从下路开始分崩离析。

    随着34分钟时一波团战的落败，前期被滚起雪球的IG遗憾输掉了比赛，只能吞下联赛的第五败。

    这一次宁王倒是没有像第一盘那般暴躁。

    准确的说，当前期west试图指挥他的时候，宁王就已经有了心理准备。

    后台休息室。

    眉头紧锁的苏小洛看向了坐在不远处的李落。

    心下一叹。

    小西啊小西。

    给了你机会，可是你也太不中用了……

    ps：求推荐票

