    第145章高水平

    而唐成则是恭敬的站在办公桌前，拿着调查来的资料跟boss汇报。

    原本boss说今天不来的，但是现在还出现在了办公室……

    能够让极其敬业的boss推掉所有行程不来办公室，那肯定是因为boss的心尖尖儿夏瓷。

    而现在又出现在了办公室，情绪显然还这么不好，这也很显然，还是因为boss的心头肉夏瓷。

    所以唐成説出来的话,更是谨小慎微，字字斟酌。

    今天霍廷曜没到办公室之间，就让唐成调查了夏瓷事件的原委，唐成的效率非常高，现在资料已经在手。

    “boss，这件事是霍蕊蕊和白心悠在后面操作的，给李达尔一千万,这个李达尔是个知名的网暴师，很有些惊讶，炮制了很多网暴事件。而这一千万中，我查了霍蕊蕊的转账记录，其中有五百万是李玉强的。”

    “嗯。”

    霍廷曜点点头，嘴角轻轻勾起的弧度，却带着一丝渗人的寒意，自己这个舅舅平时见自己都冷的要命，甚至还有点旁若无人，从小到大就没对自己笑过。

    但是对霍蕊蕊却是真心的好。

    对，还有对李玉婉也好的不行。

    开了一家外贸公司，资产也就几千万，出手就是五百万，果真是壕的可以。

    “唐成，让李玉强破产。还有，给我去联系国际建筑协会。”

    霍廷曜沉思了一下，说完这些话，男人的神情有些恍惚。

    夏瓷昨天低声啜泣的柔软小脸儿，就这样浮现在男人的脑海,霍廷曜的冷脸顷刻间浮现出了一抹柔,连原本清厉的下颚线，都柔软了很多。

    “是。”

    唐成立即点头。

    一分钟之后，霍氏集团官微发送了一条信息。

    “霍氏集团的官微被盗，所以才导致之前的事情发生，夏瓷小姐是最好的设计师，霍氏集团对这件事情表示遗憾，并且已经责成保密部门立即设置代码，确保官微安全，对于夏瓷小姐我们表示真诚道歉，希望大家理性吃瓜。”

    在整个声明后面发布的是云城民政局写出的证明书，证明霍廷曜和夏瓷小姐不是夫妻关系。

    这个声明在发出的瞬间，整个云城的群众瞬间就炸了！

    刚刚稍微有些温度下降的夏瓷和霍廷曜的关系，又一次冲上了热搜榜的第一名！

    可气不可气？

    吃瓜吃了半天，结果吃了个假瓜！

    原来，夏瓷小姐和霍廷曜之间根本就没有任何关系！

    这还不算，紧接着网上大v微博开始大批量的转发陈达发的举报书内容为假，云城建筑设计师协会出具了官方说明，证明陈达提供的设计师签名全部为假的,设计师们均不知道自己的签名为什么会出现在陈达的举报书上。

    有可能，是陈达在其他招投标书上copy下来的，毕竟现在招投标书都在网上可查询，想要copy其实很容易。

    云城建筑设计师协会直接打脸陈达还不算，他们还公开表态，夏瓷的设计是集聚天分和努力的设计，是建筑业不可多得的人才。

    又一次被惊天大瓜震惊到，云城的民众的下巴大大的张起！

    时间没有过去几分钟，紧接着霍氏集团的官微又开始大批量起底。

    将化名陈达的李达尔扒了个底朝天。甚至恨不得将他从出生到长大全部过程都进行大批量起底，那是详细的不能再详细。

    李达尔，今天34岁，原名李达，是云城最著名的网暴师，做事稳准狠，没有底线，收费高昂，因为在上学期间打架斗殴，甚至初中都没有毕业。

    这个男人可以说是自学而成的人才，黑客技术高超，但是却学非所用，没有用到正地方。

    手下的水军至少超过万人，不仅仅亲手制作了夏瓷事件，之前的明星代孕案导致明星抑郁、插刀案等想要捧红明星、攻受案等案件全部为他亲手制造，导致了很多明星和富豪身败名裂甚至自杀而亡，让很多家庭破碎。

    目前已经经过大量举证，被扭送相关部门。

    据相关律师透露，李达尔的起判刑年限，最少是二十年。

    李达之所以能够泯没人性，毫无道德底线，跟其生长的家庭背景有关，其母亲原本就是个长舌妇，曾经逼迫其亲生女儿自杀，陈达在15岁那年头一次恋爱，因为对方和自己提分手，就造谣对方和富商有染被包，导致该女生长期抑郁。

    最后霍氏集团还在文章的最后说了一句，要大家充分吸取陈达的经验教训，还说劝人之初性本善的你，能够继续延续善良。

    这篇公告，就像似一篇高水平的澄清文，通过事无巨细的事实，彻底洗白了整个夏瓷事件。

    接着，国际建筑师协会发出全球公告，证明夏瓷的设计丰富而又创意，是最适合香海湾的设计没有之一，以最权威的言论，将夏瓷的案件盖棺定论。

    而夏瓷的母校誉美亚学院也在此时发出公告，对于夏瓷这个本校学生给与极大的赞美和维护，称赞夏瓷是天分和努力并重的学生，并表示誉美亚严重谴责网暴者。

    他们表示学生是誉美亚学院的最宝贵财富，虽然有的学生已经毕业，但是他们永远都是誉美亚的学生，作为誉美亚学院，誓将同损害本校学生名誉的网暴者抗争到底。

    这下子，全云城的舆论瞬间就哑然了！

    这一系列操作，让整个云城的各个群体震惊不小！

    紧接着所有网民和群众反应过来，给出夏瓷极大的支持！

    “网暴可恶，我们差点伤害了夏瓷这个百年难得一遇的天才，夏瓷原谅我们……”

    “夏瓷真的是个如同金子一样的女孩，就算是现在这样，她依旧在工作，就连工作的时候，她都那么美……”

    有些网民还特意跑到瓷亿的门口，透过工作室朝着里面张望，正好看到夏瓷依旧在忙碌。

    “是啊，我们全云城都欠夏瓷一句道歉，她那么好，是我们的骄傲，我们都伤害了她……”

    “果然是邪不压正，事实就是事实，是任何水军都歪曲不了！”

    (本章完)

