    第856章弄错人了

    顾云娇知道这便是今天相亲的张公子了。

    她仔细看了下，这小伙生得眉目周正，身上有股读书人的清朗之气，看外表还是不错的。

    张公子一进门，目光先落在顾云娇身上。

    不过，他很快就知道顾云娇不是他的相亲对象，她虽然生得美,可显然不是个小姑娘了。

    他听娘说了，要相看的是个十五岁的小姑娘。

    他目光不露声色的朝旁边飘过去。

    那边有两个少女。

    一个穿着桃花粉的衣裳，一个穿着葱绿的袄子。

    桃花粉的那位姑娘，半低着头，看不清样貌。

    葱绿袄子的姑娘眼睛咕噜咕噜转着盯着他看，面上还露出了笑容。

    张公子心里一动,必定就是这位姑娘了。

    这时陈氏招呼几人坐下。

    这禅房够大，桌椅也安排得妥当,大伙都坐下了。

    陈氏便开始打探张家的情况。

    毕竟媒人嘴里说的话，有些不尽不实。

    只一会儿陈氏就打听出一个重要的消息，这张家，是个大家族。

    家里如今四代人都没有分家，住在连绵一片的院子里。

    陈氏有些犹豫了，这样大家族里，媳妇难当。

    三姑六婆多了，是非自然也多。

    刘氏似乎看出来陈氏的顾虑，笑道：“陈大姐放心，咱们家可是有牌坊的人家。”

    “孝敬老人不必说了，便是兄弟姐妹间也是和和气气的。”

    旁边两个女子忙笑道：“咱们家里都和睦着呢，不信您去打听打听，便是方圆几十里，都知道咱们张家的名声。”

    陈氏笑笑，“这两位是——”

    刘氏道：“是我两个弟媳。”

    她也笑道：“不知道顾大夫跟您是什么关系？”

    陈氏留了个心眼,没跟媒人说当今首辅大人是她的养子，她怕人家冲着江宥之结亲。

    她知道自家几斤几两，不想打着首辅大人的牌子攀高枝。

    陈氏道：“顾大夫与我家里有些亲戚关系,今儿特地带孩子来这里散散心的。”

    顾云娇见陈氏这么说，便没多话，只是笑笑。

    这时张公子已经瞄了英子好几眼了。

    英子生得水灵，人又活泼，他很是满意。

    三丫始终没怎么抬头。

    她虽说这几年也经了不少事，比一般丫头的胆子要大，可这终究是相看未来夫君，她很是难为情。

    刘氏道：“永安，外头那院子里，我看有根橘子树，也结了果子了，你和江姑娘去摘几个橘子来。”

    张公子忙起身，看着英子。

    而英子正看着三丫。

    三丫迟疑着看向陈氏。

    正在这时，英子一把拉起她往外走了。

    三丫磨磨蹭蹭的，她看得心急。

    张公子跟在两个姑娘后面出去了。

    顾云娇眸子一闪，看了陈氏一眼。

    陈氏也正看着几人，若有所思的样子，接着海域顾云娇对视一眼,两人都明白了对方的意思。

    外面还有三个孩子。

    英子将三丫拉出去,就跟三个孩子玩去了。

    三丫自己站在那里,想了想,朝橘子树走过去。

    方才刘氏说摘桔子，那就摘几个吧，不然直挺挺的站在这里也挺傻的。

    (本章完)

