    雷海的同伴发现事情不对，但是已经晚了，他那一抓直接抓在了银灵飞车之上，同时也一把抓在了万毒幡之上，这万毒幡连天君都能毒死，更不要说他一个尊者了，根本就没有丝毫的悬念，雷海在震惊之中,看着自己的手臂,仿佛在火焰中的蜡烛一般,以肉眼可见的速度融解,消失……

    “不……！”他惊叫一声，但是也仅仅是来得及发出这一声惊叫，任何神通和法宝都没有施展出来，便失去了意识，他的神魂，想要脱离自己的身体，但是在万毒幡的剧毒之下，神魂已经与**融在一处，想要逃都逃不掉。

    “不好！”雷海的同伴隐在时空的隐秘之处，将这一切都看的清清楚楚，无比巨大的危机感袭上心头，想也不想，猛的一点自己的额头，一点金光闪出，却是一把金光灿灿的金锁，此时他也顾不得隐藏身形，因为他已经看到了那刚才将雷海融解掉的青色雾气已经形成了一头巨大狰狞的凶兽，融开了自己周围的空间，向自己卷了过来。

    “八门金锁，生门洞开！”他怒喝着，巨大的金锁虚影金光大放，猛烈的震动着，金锁周围的空间产生了奇妙的粉碎，一道道强劲的引力自金锁震开的混洞中产生，撕扯着青色的凶兽，迟滞着它的速度，同时，一道古怪的门户在那金锁的上方出现，这道门户的出现，连周豹都有些意外，事实上他也不知道这门户究竟是什么东西，通往什么地方。

    这道门户古朴苍凉，高约三丈，通体呈青铜色，上面镌刻着神妙的花纹，此时这道门户大道，向整个虚空传递着门户之后那个奇妙世界的信息。

    “这是什么鬼东西？！”暗处周豹眉头轻轻一皱，催动万毒幡向那金锁卷去，却是迟了一步，那金锁以极快的速度隐入了那道门户之中，随后，洞开的门户关闭了起来，九婴的虚影几乎在门户关闭的同时，缠绕上了两扇青铜色的大门。

    轰！！

    一股澎湃无比的力量自那大门之上震荡而出，巨大力量差一点将万毒幡给震散了。

    “咝！”周豹猛的倒吸了一口凉气，收回了万毒幡，心有余悸的看了那道渐渐隐去的大门，“这是什么东西，如此的凶猛，竟然连我的万毒幡也奈何不了？！”

    万毒幡的威力他是知道的，现在一看，这万毒幡竟然在这道奇妙的门户之下吃了亏，心中不禁暗自惊讶。

    “法阵上的禁制消失了！”传送法阵边上，传来了玉昆佛惊喜的叫声。

    流光闪动，金锁消失之后，传送法阵失去了禁制，在第一时间启动了起来。

    玉昆佛与杜大魔将大喜，虽然在七神域，他们都是声名赫赫的人物，但是在万星海星域这段日子里，在七神域中养成的骄奢之气早已经消弥怠尽了，恨不得在第一时间离开这个鬼地方，回到七神域去。

    看到两人激动的表情，周豹不禁一笑，也没有阻止两人，身形微微闪动，便进入了传送法阵，此时传送法阵已经完全启动了起来，在一阵阵明亮的光芒照耀之下，三人的身形，终于在万星海消失了。

    就在三人消失的之后没有多久，传送法阵突然之间颤动了一下，随后，所有的花纹都黯淡了下来，如果此时，再有人出现在法阵之旁的话，即使是他拥有再多的灵石，也无法将其启动起来，因为，在空间的另外一端，法阵已经被催毁了。

    “还真是一群胆小的家伙，竟然直接催毁了另外一边的传送法阵，不过，你们以为这般便能够阻止旁人窥伺到天界的秘密了吗？！”

    在传送法阵失去效用的一瞬间，传阵不远处的虚空之中，露出了一个中年男子，这中年男子看起来一副十分落魄的模样，脸上布满了胡茬，身上的衣服也是破烂不堪，在他的腰上，挂着一把锈迹斑斑的铁尺，这铁尺也不知道挂在腰上多久没有清理上，竟然布满了绿色的锈迹，已经将这铁尺的完全覆盖住了。

    “万毒幡，那小子看起来年纪不大，怎么会弄到九婴丹元的，胆子倒不小，敢到沉灵古星堂尔皇之的炼制自己的法器，真不知道老毒物是怎么想的，为什么不把他留下来？！”这个落魄的中年男子暗自嘀咕着，若有所思的望着传送法阵，心念急转，无数念头，想法在他的脑海中荡过，在他的神魂之穿行，最后，他微微的叹了一声，“算了，老毒物没有出手，我也没有必要去做这个恶人了，这个传送法阵存在了这么多年，都没有发现，现在既然暴露出，那么，免不了有一番乱局出现，或许，这也是一个契机吧！”

    ………………………………………………

    …………………………

    “你们疯了，为什么要毁掉传送法阵，你知道你们这是在做什么吗？你知不知道，几位太上长老可都没有回来呢？！”

    传送法阵的另外一边，负责看守传送法阵的两名尊者暴跳如雷，恶狠狠的盯着玉昆佛与杜大魔将，强大的气势将周围的空间完全锁定，压的两人动弹不得。

    而周豹则在一旁哭笑不得的站着，他也没有想到这两位的心理阴影竟然会这么大，一出传送法阵便出手将法阵毁掉，根本就没有任何的犹豫时间，仿佛早就想好了一般，根本就没有任何的犹豫。

    “两位长老，你们听我解释，这件事情——！”那玉昆佛被两名尊者的气势压制的动弹不得，不过却并不惊慌，正准备解释的时候，忽然似乎想起了什么，“两位长老，你们刚才说什么？太上长老——？！”

    “你们在万星海出了意外，王蛇幸免于难逃了回来，把经过告诉了我们，为了救你们，我们五大宗门的

    太上长老们一齐出动，去万星海接应你们，除了瑶池的楼兰婆太上长老之外，其他的太上长老一个都没有回来，而你们一回来，却把传送法阵给毁掉了，你们可真是好大的胆子啊！”

    “竟有此事？！”两人都大吃一惊，转头望向周豹，却见周豹无奈的对着他们苦笑，他也没有料到，这两个家伙出手会这么快，这到迅速，连阻止都来不及。

    “你们还有什么好说的？！”

    “此事，我们会解释清楚的！”两人的面色都变的苍白无比，他们和周豹不一样，他们都是各自宗门里面的头面人物，精英，对于五大宗门的内幕知道无比详细，自然明白太上长老这四个字所代表的含意，那可一个个的都是天君级别真仙啊，这样的家伙，为了救他们进入了万星海，还没有等到回来，便又被他们催毁了通往万星海的传送阵，等于说是困在了万星海，这还了得？

    “好了，现在说什么都晚了，传送法阵已经被毁了，还是看看有什么办法恢复吧？！”看到两名看守尊者那要吃人的表情，周豹也显得有些无奈，摆了摆手，身形闪到了四人之间，将两名尊者的气势隔绝了开来，“这两人为什么要毁掉传送法阵，我也知道一些原因，这样吧，把他们带回去，让他们把事情说清楚吧！”

    两名尊者虽然连杀了两人的心思都有了，不过他们也都不是傻瓜，知道这件事情并不是他们能够决定的，虽然传送法阵不是他们毁掉的，但是他们是负责看守法阵的，法阵毁掉，他们当然也有巨大的责任，在这样的时候，当然不能够把这两个始作俑者干掉，不然的话，可就真的没有人为他们分担罪责了，只得恨恨的冷哼了一声，同意了周豹的说法。

    半个时辰之后，仙宫

    大殿之中鸦雀无声无声，所有人的目光都集中在了杜大魔将与玉昆佛的身上，当然，还有人时不时的用目光瞟向了一脸无辜的周豹面上。

    “喂，你看什么看，有什么好看，信不信我现在就把你打的满脸开花？！”

    安静的大殿之中，周豹的声音骤然响起，只见他指着人群中的一名年轻男子，满脸不爽的叫道，“妈的，从老子一进来，你就盯着老子看，难道老子的脸上有花儿吗？！”

    “你……！”那年轻人被周豹这么一冲，俊白的面容一下子涨的通红，指着周豹道，你，你大胆！”

    “这是谁家的小子，大人呢，快把他带出去，否则的话，别怪我不客气！”周豹冷声叫道，语气中透着不容置疑的味道。

    “武扬王息怒，犬子年不懂事儿，还望见谅！”只见一只大手抓住了那少年的肩膀，将他强行的拉了出去。

    周豹一看，认了出来，这人却是灵霄殿玉家的一名尊者，最强尊者，玉太冥，修为极高，已经度过了五次雷劫，在玉家的地位仅次于玉太虚和玉太苍，当然，现在玉太苍死了，他是玉家的第二号人物，同时也是玉家的实际掌管者，比起修炼帝皇之道修炼的脑子坏掉的玉太虚来，他才是玉家所有事务的直接执行者。

    而那少年，正是他的独子，玉南川。

    周豹并不认得玉南川，不过，他他看自己的目光，就让他十分的不舒服，那目光之中，透着十分明显的敌意。

    “姬夜月那丫头和你走的很近，这个南天川和那天那个玉南成，对姬夜月都有点意思，所以，看到你自然心情不爽了！”就在他疑惑的时候，耳边传来了***的声音。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">