    感受到周围人的惊奇眼神之后，王泽林脸上露出了一抹自信的笑容。

    说起来，前段时间当他继承完萨博尼斯的所有能力之后，不禁再度为这名FIBA史上第一中锋的篮球才华而感到惊艳。

    高达82的控球数据，这样的控球数轴已经不比很多二、三号位球员的控球能力差了，起码，通过系统勘测到, 他现在的控球能力已经超过了水花兄弟其中的一个。

    没错，说的就是你——克莱汤普森！

    而当他的突破也达到75，无限接近于联盟一流突破手的80+之后，他惊讶的发现，自己居然能够毫无阻碍地做出外线式的突破过人。

    当然，肯定不能多用，但这也足以丰富王泽林的进攻武器库，让他在高位策应战术或者低位单打战术，施展得越发从容。

    4:0。

    开拓者开局领先4分。

    “从王的推进和过人来看, 他的控球和突破技巧比起上一个赛季又有了新的突破。这家伙，又变强了！”

    肯尼史密斯道。

    “这个赛季在如何限制王泽林的问题上，其他29支球队应该会很头疼。”

    巴克利露出了看热闹不嫌事大的搞怪笑容。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克过了半场。

    球经过了几次传递，又回到了他手里，威斯布鲁克准备单打利拉德。

    另一边，巴图姆看到了威斯布鲁克那股子非要干爆防守者的气势，考虑到现阶段的威斯布鲁克是联盟里的一线控卫，于是巴图姆找准时机，过去包夹了。

    威斯布鲁克看到巴图姆一过来逼抢，仓促转身，僵尸跳投。

    可惜，自从2012~2013赛季季后赛遭遇膝盖受伤之后，威斯布鲁克生涯前四年能够保持在三成到三成五左右的近距离两分准头，这两个赛季都不足三成。

    “Duang！”

    打铁了。

    篮板被王泽林保护了下来。

    帕金斯冲抢前场篮板无果。

    开拓者进攻。

    利拉德不紧不慢的运球过了半场, 几乎贴着8秒违例。

    倒不是说他不想快，而是为了等待王泽林落位。

    开拓者阵地拉开。

    利拉德打着战术手势, 传给右翼高位的王泽林。

    “王，干他！！！”

    “王，打爆对面！”

    “王，再扣一个！”

    “加油！加油！”

    看台上开拓者的球迷们都在怂恿王泽林单打。

    超级巨星单打总能让人很兴奋！

    上赛季球迷们，见过很多次王泽林凭借一己之力统治比赛的精彩场面。

    而在世界杯上，他们也在时时刻刻关注着王泽林的动向。

    等了这么久。

    现在总算是等到了NBA常规赛开幕，他们已经迫不及待的想要看到王泽林的超神表演。

    王泽林双手把球高高举起。

    控球能力和突破技巧有所提升之后，王泽林也有点喜欢上了面框单打，而不是像以前一到了关键时刻，他最靠谱、最有力的招数，还是通过背打碾着对手强攻篮下。

    再说了，随着时间的推移，王泽林给自己定下的目标是，不断收割着NBA荣誉、刷新一个个记录。

    而想要做的这些，必须有一个前提：那就是身体健康不受伤，这样才能保持足够长久的竞技统治力。

    别看人们都在调侃着詹姆斯出道即巅峰，然后就再也没有进步。

    实际上， NBA的球员们谁不羡慕詹姆斯长时间屹立在NBA之巅的竞技能力。

    当然，詹姆斯能十年如一日地保持自己的竞技能力，对于身体保养这一块，肯定是下了苦功夫的。

    王泽林觉得自己有必要向老詹学习，学会保护自己的身体。所以当他的武器库越发丰富之后, 难免会偏向多使用一些更能保护自己不受伤的技术。

    近、中距离面框单打，可要比篮下肌肉厮杀养生多了。

    在现场球迷的欢呼声中，王泽林抬头看时间。

    还剩下11秒，直接左右试探步，一个肩膀小动作，顶开帕金斯的防守，一个直臂投篮出手。

    “砰～唰！”

    篮球打板入筐。

    6:0。

    “你们的防守呢？为什么没有人防守我？”

    接球之后，王泽林面带微笑地冲着愣在原地的帕金斯喊了一句，随后他摊开双手，看了看两侧观众席。

    “喔喔喔！！！”

    观众的反应很给力。

    顿时燥了起来。

    不知不觉间，王泽林亲手为这座球馆赢下了第二面总冠军旗帜，这里是他的地盘，以后他的每一颗精彩进球都会得到这里观众的喝彩。

    以后，所有人都会在此见证，开拓者36号迈向伟大的脚步。

    “漂亮！”

    “王！！！”

    “踢爆对面5号的屁股！”

    现场球迷激情四射，情绪很热烈。

    开局短短两分钟，王泽林一个人包揽了场上的所有得分，球风极为强横！

    “拉塞尔！”

    场边，斯科特布鲁克斯对威斯布鲁克喊了一声，然后打了一个战术手势。

    威斯布鲁克点了点头，教练这是让他不要再执迷单干，执行突分战术。

    雷霆进攻。

    哪怕经过了两个赛季，哪怕这个世界的利拉德在技术风格的培养上，要比前世更加注重防守和组织，可利拉德现在的防守能力也只能称得上一句现役同位置平均水准，面对已经步入自己生涯巅峰期，综合评分高达93的威斯布鲁克，他依然有心无力。

    布鲁克斯教练察觉出利拉德的外线防守不行，让雷霆专打这个点。

    弧顶三分线上。

    威斯布鲁克和伊巴卡熟练的挡拆之后，加速向左突破，利拉德跟防不及，前者抓到了空位。

    但好在，阿尔德里奇补防及时，极大地干扰了威斯布鲁克的出手。

    诶……

    不对，不是投篮。

    是传球！

    弧顶位置，伊巴卡挡拆之后，往篮下切的过程中突然改变方向向外拉去，接到传球后，几乎是空位出手。

    “唰！”

    伊巴卡外线三分命中。

    3:6。

    雷霆队总算打破了得分荒。

    “这么果断？”

    另一边，特里教练眉头紧皱。

    要知道，此前5个赛季，伊巴卡从未展示过如此娴熟自信的三分球能力。

    出手最多的2012~2013以及2013~2014两个赛季，场均也不过出手0.7次。

    0.7次出手，意味着伊巴卡前两个赛季的三分球基本都是在接锅情况下压哨出手的。

    像今天这样的通过战术跑位的主动出手，非常少见。

    “可能是畏惧王在篮下的护框能力，不得已才选择在外线出手的吧？”

    旁边的大卫范德普尔不确定的说道。

    “不，不是这样的。”

    特里教练坚定的摇了摇头，随即像身旁工作人员，要来了一份伊巴卡本赛季季前赛的比赛资料。

    谷擧

    看完之后，他赫然发现，此前伊巴卡代表雷霆首发出战的5场比赛，虽然场均只打了22分钟，但是场均三分出手却达到了2.2次，而且还能命中0.8次。

    不单是产量，就连命中率，看起来也不错。这是否意味着，伊巴卡真的练出了三分能力？

    放下资料，特里教练最终选择按兵不动，继续观望场上局势发展。

    毕竟，现在他们才是领先的一方。

    回过头来。

    开拓者进攻。

    四人再次拉开，放空了雷霆的禁区，王泽林再次往篮下走，单打帕金斯。

    “包夹他！”

    场边，布鲁克斯大声喊道。

    伊巴卡立即扑向了王泽林。

    “雷霆对王泽林实施了提前报价，空位的阿尔德里奇正在要球……利拉德传了！”

    左侧翼，阿尔德里奇空位接球。

    这时，雷霆小前锋安德烈罗布森，从左翼三分线里一步下来补防。

    “砰！”

    阿尔德里奇迅速起跳，可惜没能命中，球砸筐了。

    “我的！”

    王泽林抢先一步移动卡位，在伊巴卡和帕金斯两人头上率先触碰篮板，并在落地前顺势一推……

    “唰！”

    皮球跌跌撞撞，不甘地坠入了网袋。

    8:3，开拓者领先5分。

    “太强了！有泽林在就等于有了篮板保障，开拓者一内四外的进攻战术进行的不错呀！”

    张合理笑道。

    “这让我不禁想起了霍华德在魔术时期队内主打的，也是这种一内四外进攻体系。

    不过，大王现阶段的防守能力不仅丝毫不逊色于魔术时期的霍华德，同时他还拥有着霍华德，可能一辈子都练不出来的进攻能力，这样一来，开拓者打这种内外结合战术也不是不行。

    并且大王还可以得到大量的单打机会。”于加道。

    “是啊，随着泽林的个人能力越来越强，继续保持上赛季的普林斯顿战术，其实从某种程度来说，是牺牲泽林的个人数据去带动队友，现在特里斯托茨教练摆出一内四外打法，也未尝不是一个新的尝试。”

    张合理继续道。

    “其实从季后赛就能看出，到了真正的大舞台，反而不需要太过于复杂的战术，靠球星实力来解决战斗，才是最简单且最有效的战术！”

    于加微笑着点了点头，表示赞同。

    雷霆进攻。

    还是打威斯布鲁克这个点。

    依旧是突分战术。

    只不过，或许是因为揭幕战的缘故，又或者是处于落后，导致雷霆全队除了威斯布鲁克还能保持比赛激情，其他队员状态越来越紧。

    右侧底角，佩里琼斯接到传球出手，大空位居然打铁了。

    篮下，王泽林纵身跃起，收下篮板，正准备梅开二度，再秀一下全场一条龙。

    结果却被没抢到篮板心中恼怒不已的伊巴卡和帕金斯两人，一前一后卡在了中间，让他动弹不得。

    麻蛋！

    还有没有王法？

    还有没有天理？

    哪有人在后场就实施包夹的？

    王泽林还是无奈，随后将球传给了马修斯。

    前场，形成了4打3的局面。

    马修斯外线站定，拔了一个。

    可惜，他的手感似乎得到了阿尔德里奇的传染，出手筐筐打铁。

    “喝！”

    威斯布鲁克正准备冲抢篮板，身后却传来了一声怒吼。

    “糟糕……”

    他心中暗叫不好，背后却传来了一股巨力，然后整个人被巨大的冲撞力撞翻在地，人仰马翻！！

    “来自尼古拉斯巴图姆的超级补扣！”

    “噢吼吼！快看啊！躺在地上的是谁？噢，是拉塞尔！他此时的心情估计糟糕透了！”

    “哈哈哈哈！”

     TNT直播席上，巴克利和肯尼史密斯对视一眼，捧腹大笑起来。

    “太残暴了！太残暴了！这是不把雷霆队当人看的节奏啊！！！”

    张合理兴奋的叫了起来。

    “堪称完美的开局表演！大王威武！！开拓者威武！！”

    于加一个劲的猛拍桌子，激动到不能自已。

    10:3。

    有些出人意料，雷霆主帅斯科特布鲁克斯迟迟没有叫暂停，而是继续让雷霆的球员继续打。

    此时，没人知道他的内心是怎么想的。

    赛场上。

    威斯布鲁克运到前场传给伊巴卡。

    伊巴卡单挑阿尔德里奇转身强行上来，在干扰下不中。

    但右翼的帕金斯这次冲抢到了前场篮板球。

    落地后二次弹跳，想要将球扣进篮筐。

    身后，一只魔爪突然来袭。

    “小心！”

    罚球线附近，安德烈罗布森急忙提醒。

    小心什么？

    帕金斯脑海中正纳闷着。

    “啪！”

    一道身影瞬间起跳，一掌挥出，将球钉在了篮板之上。

    “耶斯！！！”

    场边，特里教练兴奋的握紧双拳，喊了一声。

    随之而起的，是看台上无数的欢呼声和摇晃的手掌。

    这是独属于玫瑰花园球馆的亮丽风景，被场上的镜头记录了下来。

    “快攻！”

    王泽林朝着利拉德吼道。

    利拉德点点头，撒欢式的迈开双腿，一个劲的向前场冲去。

    刚刚过了中圈，王泽林突然长传，利拉德起跳接球，又用了几步，踩着三分线外原地拔起。

    这一幕，令追防的威斯布鲁克措手不及，想要起跳干扰。

    “晚了。”

    看到这个出手时，威斯布鲁克的起跳比利拉德晚了不止一拍，斯科特布鲁克斯不禁摇头叹道。

    “唰！”

    水花泛起，三分打击。

    13:3。

    在开拓者如浪潮般的一波流狂轰滥炸之下，开局不到4分钟雷霆便落后了10分。

    这回，斯科特布鲁克斯再也坐不住了，急忙起身喊了暂停。

    再不喊，他担心首节打完，比赛就要被开拓者打花了。

