
　　窗外的阳光照在了火影办公桌上的红色斗笠上，上面一个居中大大的‘影’字格外的醒目。

　　似乎在无时无刻提醒着宇智波辰他如今所代表着的身份。

　　然后黑发青年还是微微咬了咬牙齿，咬开了笔盖。

　　然后拿着笔自己动手在文件上写写画画，修改了一下文件。

　　把隔壁办公室的火影助理秘书宇智波真羽喊了进来。

　　带着黑框眼镜穿着得体窄裙的黑发女子走了进来，有些疑惑的从宇智波辰的手中接过了文件。

　　她没有想到本来懒得出远门的宇智波辰竟然临时改变了主意。

　　决定亲自远行去一趟砂隐。

　　细长紧致的小腿微微交错，高跟鞋轻点在地上，宇智波真羽眨了眨眼睛有心想要问出口，但最终还是打消了这个念头。

　　宇智波辰的身份变了，她也不敢轻易逾越规则。

　　越是在火影大楼这种地方她越能够感受到规则的力量，这种喝喝茶办办公的地方却都是权力倾轧的战场。

　　虽然又要跟砂隐方面重新沟通，有一些麻烦。但是宇智波真羽还是没有多说什么点了点头，然后转身离开，轻轻合上了屋门。

　　...

　　宇智波辰决定亲自出席木叶和砂隐联合中忍考试，砂隐方面无疑是乐得接受的。

　　因为火影亲自出席更加能够彰显砂隐的威望，也对于明面上巩固两国盟约起到了关键性的作用。

　　砂隐高层也在明面上维护这一份‘城下之盟’。

　　因为无论如何现如今的砂隐都是很虚弱的，虽然木叶也很虚弱，但还是要比他们强大太多。

　　砂隐在第三次忍界大战的战场上被大蛇丸打到了‘一线天’。

　　然后又经历了‘桔梗山之战’的惨败，直接铸就了宇智波辰的威名。

　　而砂隐再一次损失惨重，现在砂隐忍者满打满算就几千人，这里面还算上了老弱病残等等。

　　砂隐虽然耻辱于‘城下之盟’，但无疑在他们没有恢复实力之前，他们还需要依靠这一份盟约对抗来自岩隐的威胁。

　　…

　　四代风影罗砂此刻正坐在风影大楼的办公室内。

　　窗外天色阴沉，遮天蔽日的风暴正在侵袭砂隐忍村，风影大楼内所有的办公室都亮着灯光。

　　独立供电的砂隐要地没有受到黑风暴和接下来的砂隐全村断电的影响。

　　有些淡淡黑眼圈的男人微微揉搓了一下脸颊，然后放下了手中的文件。

　　他对于宇智波辰突然改变主意感到一丝忧虑。

　　要知道宇智波辰虽然在木叶的声望很高，但在外界他的名声可就没有那么好了。

　　尤其是对于砂隐来说。

　　宇智波辰的名字在砂隐虽然说还没有达到闻名止啼的地步，但也差不太多了。

　　宇智波辰可以说是砂隐忍村的苦主，从少年时期便是一路踩着砂隐忍者堆积如山的尸体一步一步走到了现在的位置。

　　如果说砂隐忍者最恨的一个人是谁，那恐怕少不了这一位火影。

　　上一次一尾人柱力之死一案中谜团还未解开，虽然说宇智波辰当时人在海之国并不具备作案条件，但须佐能乎的痕迹还没有办法解释的清楚。

　　木叶虽然有祸水东引的伎俩，但砂隐也不是傻子。

　　这件事便也一直僵持下来了。

　　弱国无外交。

　　砂隐现在是五大忍村中最弱小的，甚至比水之国还要弱小。

　　这个时期的砂隐忍村只能依靠在和木叶的盟约中闷头恢复自身。

　　这个时候如果不小心查实了凶手，不论结果是木叶还是岩隐恐怕都是一件尴尬的事情。

　　砂隐根本没有能力报复。

　　再加上最近忍界国际上的形势，刚刚经历过木叶和云隐的短暂冲突，最终以木叶扣押八尾人柱力十年为期作为终结。

　　九尾，三尾，八尾。

　　木叶不知不觉间已经把手伸向了当初分发出去的尾兽中。

　　这怎么可能不让其余忍村感到忧虑。

　　尤其是对于只有一只一尾守鹤的砂隐来说。

　　看看现在没有了一尾的砂隐已经低调成了什么样子，都快要成为鸵鸟把头埋到土里去了。

　　所以罗砂内心的疑虑也是没有什么问题的，但是思来想去他觉得宇智波辰纵然有意收回尾兽，恐怕也不敢在如此大庭广众之下动手。

　　木叶现在已经没有了一挑四的能力。

　　如果宇智波辰再对一尾出手，恐怕其余的三大忍村都不能在放任木叶这般继续进行下去了。

　　第四次忍界大战就将会一触即发，他相信宇智波辰不至于如此短智把木叶葬送。

　　想到了这里罗砂也微微呼出了一口浊气，把头顶的风影斗笠放在了桌子上。

　　然后站起身来走到了窗边，手掌按在了窗台上看着外面阴沉的天空。

　　似乎沙暴将至。

　　对于叶仓之死罗砂没有什么好意外的，叶仓本身也桀骜不驯，不服从调度，甚至数次顶撞他这个四代目风影。

　　她死在了任务中那也是她的命运所致。

　　虽然砂隐折损了一名实力不俗的血继限界忍者，但在有很多时候政治上的斗争是容不得心慈手软的。

　　尤其是在最近千代长老又给与了风影很大的压力。

　　砂隐的体制有一些特殊，长老团的话语权丝毫不亚于风影。

　　甚至这些曾为砂隐抛头颅洒热血的老家伙们已经成为了他的眼中钉。

　　自从千代的弟弟海老藏死后，这个老妇人便变得更加狠厉，没有人知道她现在究竟在想着什么。

　　海老藏死在了自己的孙子手中。

　　罗砂很有兴趣想要知道千代再一次面对蝎时，会以什么样的态度。23sK.com

　　内心的思虑万千。

　　不知不觉间就从刚刚的工作联想到了村子内纠葛纷争。

　　有人的地方就有江湖，不只是木叶，砂隐，雾隐这些被内部纷争牵扯精力的村子，还有等等很多地方。

　　而此刻。

　　远方。

　　一条巨大的黑龙咆哮翻滚而来，奔向了这一颗镶嵌在沙漠之上的明珠。

　　整座砂隐忍村在这条黑龙下显得格外的渺小。

　　摇摇欲坠。

　　每年的这个时候便是黑风暴过境的时间。

　　如今，如期而至。

　　隆隆隆..

　　呼啸的风声还有碎石飞砂高速摩擦的声音。

　　罗砂站在风影大楼的办公室内，眺望着窗外的黑风暴过境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十八章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 