    第1261章 云青扬   

    以莫千雪的身份，自认说出那番话已经足够丢脸的了，在她看来，古玄尘怎么着也得答应了吧，毕竟最后又不会少她一块圣灵玉髓。

    

    可是莫千雪没想到，古玄尘刚才干脆，现在同样也干脆。

    

    同时，在场众人也一下子暗惊起来。

    

    难道古玄尘并非来向莫家示好的？

    

    毕竟若是抱着示好的目而来的话，那么面对莫千雪这个根本不算过份的要求，完全没有拒绝的理由啊！   

    莫非……   

    突然间，大家想到另一个层面！   

    以天宝楼的能力，自然能够知道莫千雪的父亲在不在圣卫府，同样也知道莫千雪根本拿不出那么多的圣灵玉髓。

    

    所以，刚才古玄尘的干脆，只是为了此刻给莫千雪难堪？

    

    那么，天宝楼的目的就是要挑战莫家在天龙圣城的地位了？

    

    这也不对啊！   

    就算天宝楼真有这样的心思，不是也得先猥琐发育一段时间吗？

    

    毕竟现在他们虽然能炼制出龙吟圣物，但毕竟数量有限，而且也没有完成财富的积累。

    

    何况就算完成了财富的积累，那也得将这些财富转换为自身修炼的力量才有资格来挑战莫家吗？

    

    突然，大家觉得又看不懂天宝楼和古玄尘了！   

    莫千雪同样也能想到其他人想到的这里，此刻眼睛也是微微一眯。

    

    虽然从情理上，自己的要求的确有些不合适，但从人情面子上来说，自己的要求其实也不过份，而且圣卫府的招牌难道还不值这两百万的圣灵玉髓吗？

    

    “那你想怎么样？”

    莫千雪还是试探性的继续问道。

    

    “把剑给我，我替你留一天，你带圣灵玉髓来就钱货两清，没带来，我就卖作他人！”

    

    “毕竟我这把剑，就算现在拿到大街上以两百万的价格出售，也同样有人争着抢着来要，我干什么要赊账？”

    

    莫千雪脸色再次阴沉！   

    古玄尘虽然说得合情合理，但古玄尘却没有半点犹豫就脱口而出，这看上去更像是早有准备。

    

    若是如此，莫千雪自然不能因此落了莫家的面子！   

    莫千雪不仅不还，反而说道，“你说的虽然有道理，但若是以我的名义，连两百万圣灵玉髓的账都赊不了，我的脸又往哪里放？”

    

    “这剑，今天我留下了，圣灵玉髓等我爹回来之后，自然一块都不会少你的！”

    

    既然道理讲不通，那就霸道一点好了！   

    说到这里，莫千雪又说道，“而且一会天武云家的云青扬公子也会来这里作客，到时他也能替我担保！”

    

    看出古玄尘有备而来，担心圣卫府的招牌不够，莫千雪又搬出天武云家的招牌。

    

    古玄尘眉头一扬，“云青扬？

    我又不认识他，他在我这里担保什么？”

    

    虽然古玄尘从四周众人脸色看得出，这位云青扬只怕大有来头，但他的确不认识，而且自己也从来不是轻易就被别人威胁下来的。

    

    “你居然连云公子的面子也不给？”

    莫千雪当即冷笑！   

    其实刚才说云青扬担保，莫千雪也有些担心！   

    毕竟自己和云青扬的关系也不算太好，可是现在古玄尘这样的态度，自己根本不需要去多说什么，只要把古玄尘这番话转述！   

    莫千雪相信，像云青扬这样的天才必然不会饶了古玄尘。

    

    到那个时候，不仅不会暴露自己和云青扬不熟的问题，反而还会让其他人觉得云青扬在替自己出头。

    

    如此一来，反而是一件好事。

    

    莫家，能站在天龙圣城的顶端，除了武力之外，各种手段也是主要原因之一。

    

    从小耳闻目睹，莫千雪自然也精通其中奥妙。

    

    就在这时，门外传来轻微脚步声！   

    众人抬头看去，只见云青扬正从门口走来。

    

    莫千雪嘴角一挑，真是想什么就来什么！   

    “你就等着吧，看一会云公子怎么收拾你！”

    说完，莫千雪已经向着门口走去。

    

    连莫千雪这天龙圣城的大小姐都主动相迎，其他人谁还敢坐着？

    

    顿时，众人阤跟着迎上前去！   

    “见过云公子！”

    众人抱拳！   

    虽然云青扬与他们年龄相仿，但无论是背景、实力还是天赋，云青扬都彻底辗压他们，此刻谁又敢不敬？

    

    云青扬目光扫过全场，似乎在找寻什么人，但最后眼角还是流露出淡淡的失望，但还是回应道，“诸位客气了！”

    

    “云公子不好意思，天龙圣城居然还有人对你不敬，是我们莫家治理无能……”而此刻，莫千雪当即走上前去。

    

    “对我不敬？”

    本来就寻人而不遇的云青扬，听到这番话，目光一下子变得冰冷起来，“谁？”

    

    感觉到四周温度骤降，在场众人也是脸色微微一变！   

    仅仅是情绪的变化就能牵动四周气场，这云青扬的实力只怕比传说中更加强大。

    

    而莫千雪则是心中暗喜不已！   

    这正是她要的效果，她相信从今以后，天龙圣城，哪家再想挑衅莫家的地位，也得重新掂量掂量了。

    

    “就是他……”随着莫千雪一指，众人赶紧让开一个通道。

    

    别看他们刚才一个个气质不凡，但此刻在云青扬带来的压力下，他们可谁也不想成为云青扬的目标。

    

    “他？”

    看到殿中的古玄尘，云青扬也是一愣，当即快步走来！   

    众人屏着呼吸，他们知道好戏马上就要开场了！   

    虽然他们知道，哪怕古玄尘在与候言武交手的时候表现出非凡的实力，但面对云青扬，肯定同样没有半点还手之力！   

    不过即使这是一场毫无悬念的战斗，可是他们仍然期待目睹一番云青扬出手时的场景。

    

    可是令众人意外的是，云青扬走到古玄尘面前，并没有出手，而是抱拳行礼道，“见过古公子！”

    

    这……这什么情况？

    

    哪怕刚才大家出门相迎，主动行礼，但云青扬也仅仅只是微微抱拳，便算是回礼了。

    

    可是现在，他却是在认真行礼！   

    天宝楼什么时候变得这么牛了？

    

    “你就是云青扬？”

    古玄尘也有些意外！   

    他也没想到，所谓的天武云家的云公子就是当初他在天宝楼救下的那个扬言欠自己一个人情的少年！   

    如今看来，他这一个人情，到是有些价值！   

    

    

