    京城，不太平。

    燕王被永平帝定性为谋逆之贼，这对京城百姓而言，无疑是一道惊天霹雳。毕竟燕王一直以来都是被朝廷塑造为守护大唐的战神，是无数百姓心中的骄傲。

    可现在，这骄傲直接被盯上了耻辱柱。

    百姓，很多时候是盲信盲从的。

    但有些时候，他们却又十分的固执，而且固执到了可怕的程度。

    在永平帝下发旨意，说燕王为谋逆叛贼之初，百姓沉默着，观望着，疑惑着。但是等诸多的地方世家望族打出清君侧的旗帜，京城百姓便以为他们发现了真相。

    燕王不是叛逆，只是朝廷上有奸臣。

    至于谁是奸臣？

    不好意思，他们并不知道。

    但这并不妨碍他们发出自己的声音。

    你说百姓为什么就相信燕王一定没有谋逆，理由其实很简单。

    燕王明明已经带着旋风骑进了皇宫，后来更是没什么折损地离开了京城。若是燕王真的谋逆，那么，皇宫难道不该已经是血流成河？那个坐在龙椅上的废物皇帝，难道不该已经被砍了脑袋？

    为什么百姓会认为永平帝是废物皇帝？

    好吧，最初的时候，百姓并不认为永平帝是废物皇帝，相反，他们觉得永平帝是一代明君，是一个好皇帝。

    可这一年多来，永平帝着实是昏招迭出。

    两次御驾亲征，第一次没有成功，被大长公主带人进了皇宫。

    第二次倒是亲征去了，结果是损兵折将。

    再有，西山皇陵遭了天火，这是上天示警啊！

    再往前，乾天殿被雷劈了！

    哦，对了，就在燕王带兵进宫的这一次，乾天殿又遭雷劈了！

    百姓多数都是愚昧的，毕竟，这样利于朝廷和地方官吏对天下百姓的掌控。但这种法子的弊端也跟着冒了出来。

    那就是，很多的百姓，其实真的没有自我分辨是非真相的能力。

    所以，人云亦云。

    皇宫外，越来越多的百姓聚集。

    他们是来请愿的，希望永平帝能除掉身边的佞臣小人，为燕王平反昭雪。

    如今已经入夏，但永平帝却感觉是真的冷，心冷，身体冷。

    百姓云集请愿，如果说这后面没有人推动，永平帝打死都是不信的。可掌控皇城讯息的皇城司，在恭王的打理下，愣是没有找到任何的蛛丝马迹。

    “恭王叔，你太让朕失望了！”

    永平帝望着立在一旁的恭王，是真的对恭王的能力不满。

    这一刻的，永平帝，其实也无法判断到底是恭王真的没能力，还是恭王在隐藏什么。

    “来人，宣大长公主觐见！”

    永平帝已经信不过恭王了。

    即便是担任宗人令的誉王，在永平帝的心里，也不再那么值得信赖。

    如今的永平帝，只信两个人。

    第一便是太后。可惜的是，太后因为燕王逼宫，如今是病了，无法帮永平帝出谋划策。

    而永平帝第二信任的人，则是是大长公主。

    为什么是大长公主？

    这就是永平帝陷入了思维的误区。

    在永平帝看来，天下人都可能背叛他，大长公主也不可能背叛他。毕竟，大长公主是女人，女人是不可能坐上龙椅的。

    大长公主这段时间，一直在调查徐府老太君被毒杀的真相。

    不得不说，大长公主是真的有手段有能力。

    只是几天的时间，大长公主已经距离真相很近了。

    徐老太君的死，跟新任安泰公徐元祖有着脱不开的关系。

    可惜，大长公主没确定徐元祖毒杀徐老太君的动机，不然的话，她便可以结案了。

    当内侍前来定国公府传旨，大长公主立刻带了人手进宫。在调查徐老太君被毒杀这事儿的同时，大长公主也没闲着。

    京城百姓能这么快在皇宫前聚集请愿，大长公主其实是功不可没的。

    永平帝召她进宫，想来也是因为这事儿。

    大长公主进宫，直达乾天殿。

    “姑母，您看到了吧？”

    永平帝望向大长公主，一脸的疲累。

    大长公主点了点头，道：“百姓无知，圣上其实不需要往心里去的。等过些时日，百姓自然就会散去的！”

    “不可能的！”

    永平帝苦着一张脸，道：“这件事情的背后，有人在推动。朕虽然不知道他们想要干什么，但朕知道，这些人不达目的是不会罢休的。”

    “姑母，如今，朕只能相信您了！”

    永平帝现在是真的没人可以相信，哪怕是他的儿子们，在这一刻，也是不被信任的。

    皇子再尊贵，也比不过皇帝。

    永平帝相信，若是有可能，他的儿子们一定会迫不及待地取代了他。

    “圣上想要本宫怎么做？”

    大长公主没有主动表示能为永平帝分忧，而是将决定权送到永平帝的手里，以此来表明她只是听命行事的工具人。

    没有野心的大长公主，是永平帝需要的。

    大长公主很明白这一点。

    永平帝听了大长公主的问话，心里越发认可这位姑姑。

    曾经，永平帝觉得大长公主是个蠢的，为什么会选择徐硕那个废物。但现在，永平帝忽然觉得，大长公主才是真的忠臣。

    徐硕，越是废物，大长公主的忠心，越是纯粹。

    虽然大长公主有些时候的行事很跋扈，并没有将永平帝放在眼里，但是，这些曾经的毛病，如今在永平帝的眼里，都成了优点。

    一个有很多毛病的大长公主，岂不是更好拿捏？

    而且，大长公主的儿子如今已经废了的。

    “姑母，朕希望你接管皇城司，查清到底是什么人在后面搞事。”

    “不管牵扯到谁，姑母都可以先斩后奏！”

    “圣上，如果牵扯到了誉王呢？”

    大长公主望了永平帝一眼，声音很轻。

    誉王，可是宗人府宗令，在这大唐的诸多皇族中，除了永平帝，就属誉王最为尊贵。

    “若是誉王叔也牵扯其中，朕允许姑母拿下誉王！”

    事急从权！

    永平帝觉得自己这一刻，才算是真正的够决断。

    “臣遵旨！”

    有史以来第一次，大长公主在永平帝的面前，自称为“臣”。

    这本是大长公主让永平帝放心的小把戏，却偏偏让永平帝的内心得到了莫大的鼓舞。

