    对于远古时期的古族大战，陆天龙一直知道不是很详细。

    也从来没有人跟他说起过。

    只是隐约知道，当时无上邪灵带领的邪灵大军，几乎横扫天下古族。

    最后隐龙龙皇出手，利用隐龙秘术碧血丹心折损寿命提升实力，最终将无上邪灵斩杀，并使用隐龙至宝，将他的力量镇压。

    天下古族最终得以平静。

    战斗的惨烈，陆天龙并没有亲眼见到。

    但前一阵子和凤凰之主去幽灵一脉，机缘巧合之下看到了隐龙龙王大战邪灵大将的过程。

    无比惨烈，数不清的古族人丧命。

    而且，无上邪灵被龙皇斩杀之后，事情并没有完全的结束。

    后来又出现了一位隐龙龙王叛离隐龙，成立幽灵一脉，并且试图称霸天下古族的争端。

    最后幽灵一脉被镇压，从此销声匿迹，这事才最终告一段落。

    “整个过程太复杂，我不可能把所有事情全都告诉你。”

    “而且古籍记载的也并不完善，所以有些地方需要你自己斟酌。”

    大长老整理了一下思绪，然后开口。

    “远古时期，天下古族相安无事，一直都是特别平静。”

    “那时候古族之间，并没有太明确的等级划分，比如现在的普通古族，大古族，超级古族。”

    “后来，邪灵仿佛一夜之间出现。”

    “并且以势不可挡之威，开始征讨天下古族，他们实力强悍，战无不胜攻无不克。”

    “没用多长时间，天下半数古族，几乎全都臣服在他们的铁蹄之下。”

    “再后来，各古族知道各自为战的情况下，不可能抵挡邪灵的进攻，最终团结起来，一起对抗邪灵。”

    “那段时间，古族各处战乱，场面被撞凄惨。”

    “无上邪灵带领手下邪灵大将，以及无数邪灵士兵，与反邪灵古族联盟进行大战。”

    “无上邪灵实力强悍，手下的邪灵大将更是骁勇善战，甚至连最普通的邪灵士兵，都战斗力超强。”

    “所以哪怕天下古族联合，竟然也拦不住对方的进攻。”

    “我隐龙古族，向来与世无争，也极少参与古族之中的事情。”

    “但当时毕竟位列十大古族之中，再说古族即将覆灭，又怎么能坐视不理？”

    “闭关数十年的远古龙皇被迫提前出关，在众多古族伤亡惨重情况下，我隐龙实力凸显。”

    “隐隐已经成了对抗无上邪灵的主流抵住。”

    “还有凤凰谷，当时隐龙龙皇和凤凰谷凤凰之主联手抗敌，不知斩杀多少邪灵。”

    “威震古族！”

    大长老用极其平淡的语气开始讲述。

    旁边陆天龙渐渐听的入迷，听到隐龙龙皇和凤凰谷凤凰之主联手大杀四方的时候，就感觉体内热血沸腾。

    恨不得也生在当时，见证龙皇威能。

    “期间经历无数次惨烈战斗。”

    “最后隐龙龙皇看明白，若是不能斩杀无上邪灵，战斗将不可能停止，杀戮也不会停息。”

    “而无上邪灵同样清楚，只要隐龙还在，他们一统天下古族的想法，就肯定不能实现。”

    “于是，在那一天，隐龙龙皇与无上邪灵正面相遇。”

    “一场惊天动地的大战开始。”

    讲述到这里的时候，连大长老的脸上都闪过一抹异彩。

    陆天龙更是不由自主握紧拳头，有一种身临其境的感觉，能够感受到隐龙龙皇与无上邪灵对战之时，那压抑到令人崩溃的气氛。

    “古籍之中，对于这场战斗的过程并没有太详细的记载。”

    “只是简单描述了一下当时的场景。”

    “隐龙龙皇手持龙皇剑，斩天灭地，浩然正气下，万千邪灵毁灭。”

    “而无上邪灵身披邪灵战甲，手持邪灵巨斧，同样将无数古族成员斩杀。”

    “古籍记载，无上邪灵身上的邪灵战甲，拥有诡异能量，他原本实力和龙皇相近。”

    “却在苦战之后，硬是将龙皇击成重伤！”

    “后来，龙皇使用隐龙秘术碧血丹心，损耗数十载命运，激发身体全部威能。”

    “先是惊天一剑，破了无上邪灵的邪灵战甲。”

    “又是一剑，斩杀无上邪灵……”

    讲述到这，大长老差不多把他从古籍上看到的东西说了个差不多。

    旁边陆天龙脸色肃穆，双全不由自主的握紧。

    暂时还没能从大长老讲述的画面之中清醒过来，还沉浸在当时的画面之中。

    虽然大长老说的很容易，但陆天龙可以想象，当时场面远远比现在的口述来的更惨烈。

    “后面的事，你差不多也知道了。”

    “斩杀无上邪灵之后，龙皇本想摧毁他的肉身，将之彻底灭绝。”

    “但是邪灵一族，似乎有特殊能量，肉身死而不灭，甚至连实力都无法彻底消散。”

    “没办法，受了重伤的龙皇，只能使用隐龙至宝七彩玲珑塔，将无上邪灵的力量进行镇压。”

    “同时一起呗镇压的，还有无上邪灵的邪灵战斧和邪灵战甲。”

    “龙皇本来打算，先暂时镇压，等他身体稍微恢复之后，再想办法将之彻底摧毁。”

    说到这里的时候，大长老轻轻叹一口气。

    “谁曾想，就在这时候，隐龙内部发生叛乱。”

    “当时隐龙配置和现在相同，龙皇之下，有东南西北西大龙王，再下面便是九位长老。“

    ”再与邪灵一族的对抗之中，隐龙损失惨重，龙王长老损伤过半。”

    “其中一位龙王，在战斗过程之中脱颖而出，连克邪灵大将，战功显赫，是龙皇身边最得力的住手。”

    “那没曾想，此徒却心怀不轨。”

    “看龙皇重创，竟然起了歪心思，拉拢几位长老妄想篡位。”

    “阴谋被识破之后，恼羞成怒，带领一批隐龙追随者自立门户，成立了幽灵一脉。”

    “当时天下古族正跟邪灵一族大战，实力大损，那龙王，不，应该叫幽灵一脉的幽灵帝君，再次在天下古族掀起杀戮。”

    “最后，还是重伤的龙皇再次出山，经历大战之后将他重创。”

    “幽灵一脉这才销声匿迹。”

    “只是因此一战，龙皇原本可以恢复的身体再次遭受打击，最终……唉。”

    讲述那些历史，大长老的脸上满是愤恨，同时又充满了惋惜。

    如果不是那时候的隐龙动乱，现在的隐龙实力应该会更强。

    只可惜因为一位龙王的叛乱，让龙皇伤势加重提前殒命。

    “因为龙皇出事，所以原本想着想办法彻底摧毁无上邪灵的肉身，战甲和战斧，也只能搁置下来。”

    “隐龙也经历了一段时期的低迷，后来继任龙皇者，都不及当时龙皇的威能，因此无上邪灵的事，也就一直搁置了下来。”

    “粗略估算一下，时间大概已经过去了上千年，幸亏隐龙至宝七彩玲珑宝塔威力强悍，始终镇压邪灵之力。”

    “否则的话，还不知道要多生出多少事端。”

    大长老轻轻叹一口气。

    可随机眼神之中又闪过一丝担忧。

    意思很明确，隐龙至宝已经镇压无上邪灵上千年，但是现在，却慢慢出现了问题。

    否则的话，半截邪灵战甲怎么会出现在瀑布龙潭？

    “按照七彩玲珑宝塔的威能，你现在的实力，断然不可能破除它，获取里面镇压的邪灵之力。”

    “我推测，一方面是因为时间太久，七彩玲珑宝塔也已经出现了问题。”

    “另一个原因，或许是你的特殊体质……”

    大长老抬头看向陆天龙，皱起眉头，一副很无语的模样。

    若是说陆天龙利用体内隐龙传承之力，压制体内邪灵之力，或许还可以说得过去。

    但是，那邪灵战甲应该怎么解释？

    为何主动去了陆天龙的身上，又为何没有对他的身体造成伤害？

    这些问题就值得研究了。

    “这些东西暂时也说不清。”

    “算了，咱们以后再找机会好好研究研究吧，不过，我倒是对你刚才提到的其他一些问题比较感兴趣。”

    陆天龙脑海之中迅速闪过大长老刚才讲述的那些过程，脑海中闪过了一些疑问。

    “大长老，按照你刚才的说法，邪灵一族，不属于古族？那他们是从哪里蹦出来的？”

    “他们不属于古族。”

    大长老很肯定的摇摇头，“因为在古族资料之中，从来没有提过有这么一个古族。”

    “资料之中说，他们好像真的是突然之间出现的。”

    突然之间出现的？

    难不成是石头缝里蹦出来的？

    陆天龙有些疑惑。

    实力如此强悍的邪灵一族，若是存在时间长，不可能都不知道它的存在的。

    怎么可能没有记载。

    但看大长老确之凿凿的模样，他也没有再提出质疑。

    “那么，古族与邪灵大战之后，应该还有邪灵的人员逃离，不可能被全部斩杀，那些逃走的邪灵去了哪里？”

    陆天龙又好奇问道。

    “这个说来也奇怪，根据资料记载，无上邪灵被镇压之后，他手下的那些邪灵大将，以及邪灵战士，仿佛一夜之间人间蒸发。”

    “各古族派出很多人打探，却没有任何消息。”

    大长老也是一副无奈模样。

    “……”

    陆天龙更感兴趣了，邪灵一族，来无影，去无踪，该不能是真从石头缝里蹦出来的吧？

    “还有最后一个问题。“陆天龙沉默一下，再次开口，双眼精芒闪烁。

