 众人谁也没有反应过来他会这么去做。

“撤出这片战场，我知道你们想要干什么。

不撤出去，这个女人现在就会死！”

姜空眼神很是犀利可怕。

如果将此地作为这群人的战场，他们这一群境界低微的根本不可能承受得住这些人战斗余波的冲击。

那两大天妖明显是迟疑了一下，眼神凝视姜空带着一丝寒意。

女子道：“你的胆子可真是大啊，你就不怕遭到我半妖族的无尽追杀吗？”

“呵呵，被追杀也比现在死在这里要好。

这个女人能够在武帝之前凝聚出神识之力，想必对于你们来说也是极为重要吧。

是不是未来能够堪比三妖星的人？”

姜空冷静的问道。

那女子明显是晃动了一下，心里多出一丝凝重，姜空比她想象的还要更加的机敏。

“你很聪明，可是有的时候，聪明反而会成为你快死的理由！”

“这个就不需要你操心了，现在我就等你一句话，退出去，还是不退？”

他将匕首朝着秀玉脖子处狠狠一抵，一道殷红色的血迹隐隐约约似乎要流淌而出。

“算你有种！”

唰！女子破天而去，巨鳄也是摆尾离开。

姜空看向那几个人也是问道：“你们呢？”

半妖族老者咬咬牙，起身离开。

火族与陈平一恨姜空是恨之入骨，可是现在无耻道人是站在他们面前最大的阻碍。

他们想要杀姜空，必须要先灭杀无耻道人。

无耻道人现在面对那两大天妖都丝毫不怵，没有五人很难将之灭杀。

“就让你这个小子多活几个时辰，不过你也给我记好了。

也仅仅是这几个时辰！”

他们破空而去。

姜空此时心依旧是很沉重。

“可以放开我了吗？”

秀玉道。

“放开？”

姜空冷哼一声：“现在你是我最好的护身符，放开你拿什么来威胁这些人，乖乖待着吧。”

现在五人联手，姜空对于无耻道人的巅峰战力一概不知，这一场战斗的结果很难预料。

无耻道人可以战败之后脱身，但是他不行。

他必须要给自己留下一条活路。

“走，带着人离开。”

他口齿微动，传音给了边上了凤曦。

凤曦微微一点头，指挥着药师联盟所有人开始撤离出去这片地界。

天空的乌云缝隙之中，隐隐有光华闪烁着，蓝红色光芒、白色光芒、青色光芒不断透过那缝隙映在姜空眼中。

姜空现在思绪极为的清明，很明白自己该去做什么事情。

他欲要挟持秀玉直接离开，就在此时长空尽头又是一股子绝强的威压压迫而至。

这股威压冰冷如同腊月的飞雪，冰寒刺骨！整片空间如若被冰封，一点点开始呈现出冻结的势头。

“有强者！”

姜空瞬间瞳孔一颤，想要转身却是发现无论如何也动不了，在他的脚底下两团寒火不知道什么时候将他冻结而住。

寒火并且还要以一个势头开始朝着他身上蔓延！“动不了了！”

姜空面容扭曲，神色凝重到了极点。

“无知的小子，就凭你也敢冒犯我半妖族！”

天的另一头，云层停止了流转，全部在一片苍白色之中凝结成冰晶。

一只大手朝着姜空抓来，姜空咬着牙，欲要先杀掉手中的人。

就算是死！那也得带走一个！他发现自己的手无法扭动匕首了，寒火已经将他的手也是封死，所有的血肉因子都静止下来。

秀玉见状欲要脱离出去。

姜空眉心处顿时激发出一道神识之力贯穿了她的神魂。

她静止在了原地，扭过头怔怔看着姜空，而后七窍流血无力倒下。

“呵呵，你要杀我，我先杀了你的人！这都是你自找的！”

云层之后的那个存在似乎是暴怒，漫天暴风雪更加的汹涌狂暴了。

“不自量力的东西！你找死！”

大手携无尽寒气撕裂苍穹杀至。

姜空感觉到自己在一点点凝固化为冰雕，并且身体强度在冰封的状态之下下跌了好几个层次！“小子，你眉心还有雷火之力！”

火神太岁突然提醒道。

姜空回忆起来自己眉心之处吸取的东西，立马开始操控两大法印。

瞬间，一团雷火凝练，火焰的高温将其周身的寒气驱散，快速的让肉身解冻。

轰！雷火变作大球破空而去直接与之正面相撞。

奈何这一个存在乃是九大天妖级别，直接一巴掌捏碎了雷火冷哼一声，继续一拳头带着震怒沉沉轰落而下。

“你杀我半妖族天骄，就用你的命来还！”

虚空颤动，如有万重雷音作响。

姜空周身大地下沉，冰雪大手在迫近他的时候。

他翻手从灵戒之中摸索出一个青玉大印，另一只手捏住一个犹如心脏般的东西。

面对这等层次的强者，他没有任何选择。

不做这件事情是死，做了兴许有一线希望尚存！火帝之心中一缕缕赤红色精纯的力量没入他的体内，姜空感觉到了自己血肉仿佛遭受到了极大的破坏，经脉极为的生疼。

赤红色的力量太可怕了，即便是在那么多年削磨之下，依旧是如同一条暴躁的狂龙。

这股沉睡的帝力在他体内游走一圈最后融入玉玺中！嗡！此方玉玺瞬间点亮，一股霸绝八方的恐怖气息漫天腾起。

“神雷天罡！”

轰！姜空照着大手所在的方向一记大印狠狠砸下。

咚！擂鼓声震耳欲聋般响起。

大印激发出其中的力量，显化巨大化虚影的模样。

一记方印当空冲去，直接将冰雪大手给震的粉碎。

玉玺甚至是将姜空体内所有力量抽了个干净，并且强大的反噬力重创了他的内腑！姜空喉咙一甜，吐血倒退。

大印继续冲入云层之中，炸起一层层光华。

一道惨叫声伴随着怒意响起：“啊！”

“混账小子！你拿火帝印砸我！你必须要死！”

这一击看来很是不轻，已经是让那个存在暴怒到了这种程度。

姜空已经是没有任何力量了，他开始将念头落在了血色魂珠上面。

临死之前，无论如何他也要耗尽最后的力量，哪怕是鱼死网破，都要给予重创！在血色魂珠要爆发之际，天空另一头突然一剑西来！剑气荡起三万里，倒挂长空满星河！ 