    汽车驶至城外。

    学员们安静地坐在车厢里，看着窗外的景象。

    自从异兽复苏以后，普通人若无必要，轻易是不会离开城内的，最多最多，也就是在城郊的安全范围以内活动。

    水东村，距离崇阳市不远，但不在安全范围以内。

    “原来城外是这样的，看上去很正常嘛，就跟安全范围内的城郊差不多。”一名女生说道。

    柏油路的车道，树木和杂草。

    再远点，就是已经荒废了的菜地、农田。

    距离水东村已经不远，曾经的村民们就在这里开垦播种。

    甚至，路上偶尔还能看到野鸡成群结队地闲逛，看到车辆靠近以后，便是慌慌张张地扑棱着鸡翅膀钻进路边的草丛里。

    在以前，这里肯定是一个安宁祥和的村庄。

    可惜，

    现在已经废弃了。

    车辆驶近，学员们逐渐可以看到被荒弃的农房，要么已经坍塌一半，要么就是被杂草吞没。

    看不到任何生气。

    周边的环境寂静也是到了极致。

    汽车停在路旁，坐在驾驶位置上的司机戴着墨镜，扭回头朝着车厢里的学员们说道：

    “水东村到了，我就在这里等你们回来，祝你们首战告捷！”

    “嗯！”

    六个人依次下车。

    他们站在一起，旁边有一块路牌，上面是残缺不全，但还是能依稀辨别出来的三个红字——“水东村”。

    “这地方真的会有异兽复苏？看起来不像啊。”

    一名胖胖的男生看着面前黑灯瞎火的水东村，身体哆嗦了一下道：“跟异兽复苏相比，我觉得还是闹鬼的可能性更大一点。”

    恰在这时，一阵夜风吹过。

    阴凉阴凉的。

    配合上他的这句话，队伍里有名女生当时就快绷不住了。

    “李胖，你别乱说话！”

    孙浩注意到队伍里有种惊恐的情绪在蔓延，立刻说道：

    “这世上根本没有鬼，有的，就只是异兽！”

    “叫你平时少看恐怖小说，你不听，现在乱说什么胡话？”

    “既然分部都已经检测出来这里会有异兽复苏，那就说明一定会有问题，不过，大家也不必恐慌，别忘了，我们可都是开启了超凡序列的守夜人！”

    听到孙浩这番话，队伍里的惶恐情绪顿时缓解了许多。

    “对对对。”

    李胖听完直点头，也意识到了自己刚刚说的话不合适。

    “咱们都是坚定的唯物主义战士，不信鬼神！”

    说完，又觉得自己这句话不太正确。

    于是纠正道：

    “嗯......应该是信神不信鬼。”

    鬼，没有。

    但神，

    他们却是亲眼见到过的。

    孙浩瞥了李胖一眼，继续对着众人说道：

    “既然负责人把任务交给我们，就说明以我们的能力是绝对可以去处理这件事情的，他不会让我们白白送死。”

    “但......一切的前提是没人捣乱！”

    说到这儿，孙浩顿了一下。

    随后继续严肃道：

    “这是我们第一次在没有任何帮助的情况下直面异兽，没有分部的前辈们，也没有崇阳市的神明，经历过B级异兽复苏事件，异兽有多恐怖，相信大家心里都很清楚。”

    “所以，如果有人害怕，现在后悔还来得及。”

    “我们需要的是联手对抗异兽的战友，而不是遇到异兽只会扰乱秩序、惹祸招灾的搅屎棍！”

    孙浩看了李胖一样。

    “看我干嘛？”

    李胖当即挺起浑圆的肚腩，肥肉一颤，说道：“小胖我可不是搅屎棍！”

    说罢，李胖又忽然沉默了。

    犹豫了一下问道：

    “孙浩，你说如果捣乱的人是搅屎棍的话，那咱们岂不是......”

    “你闭嘴！”

    所有人连忙制止道。

    也是奇怪，李胖在最初扰乱了军心，现在也是他让氛围变得轻松许多。

    一群人，你一言我一语的商量着。

    没人选择退缩。

    于是就开始商量战术。

    最后，

    孙浩说道：

    “诸位，这是我们执行的第一个任务，别让老师看轻我们，首战必胜！”

    “首战必胜！”

    众人将拳头对在一起，低声打气道。

    ......

    ......

    学员们的车辆行驶在前，胡伟光等人的车辆则是远远地跟在后面。

    城外太安静了。

    跟近了，容易被学员们发现。

    快要靠近水东村的时候，他们的车辆选择拐进了另外一条羊肠小道，直接从别的路进入村庄，这样就能和学员们的位置错开。

    车厢里。

    对讲机传出学员们的谈话声。

    刚刚他们的所有对话，胡伟光等人都听到了。

    “哈哈，这个孙浩还挺有领导力的，只可惜开启的超凡序列是C级，不然真有机会成为咱们分部未来的队长接班人。”

    “孙浩确实不错，不过我还是更喜欢李胖一点，小胖子挺幽默的。”

    杜文文和吴超聊着。

    身为学员们的战术老师，王伟看到学员们迅速恢复了镇定，并且还开始制定起战术，满意地点了点头。

    有时候，对抗异兽更重要的是勇气和冷静。

    尤其是在人数这么多的情况下，如果团队在遭遇异兽复苏时出现混乱，那么就会无限增加对抗时出现的伤亡情况。

    “如果他们能按制定好的战术进行，那这次考核应该会在半个小时以内结束。”

    半个小时。

    寻找异兽占去三分之二。

    战斗占去三分之一。

    巨骨猪只是最低端的E级异兽，只要学员们冷静发挥，十分钟，即可将其斩杀。

    但要是慌张失措。

    即便是巨骨猪唯一会使用的冲刺技能，也能将人顶到重伤。

    想到这儿，王伟转头看了一眼旁边的胡伟光和赵志国，却发现队长和负责人都是眉头皱紧，一直在打量着车窗外水东村的情况。

    他们已经抵达既定地点，位于水东村后外围。

    学员们是从水东村的正面进入，而异兽复苏的地点则是设置在村落中间，所以两拨人不会相遇。

    丁浩杨也注意到这一情况，低声在王伟耳边问道：

    “咋了？”

    “不知道。”王伟摇头。

    这时，胡伟光降下车窗，凝重地打量着前方萧条破败的村庄。

    死一般的寂静。

    甚至听不到昆虫的鸣叫声。

