    陆天龙和晴儿等人商议的时候，雷三等人也已经重新聚在了一起。

    “三哥，我们不能在这么追下去了。”雷四在旁边阴沉着脸说道。

    旁边的雷九和雷十也马上跟着点头。

    “对，三哥，我们不能再追下去了，这样只是耽搁时间而已。”

    “我们必须要承认，在这充满结界的山峦密林之中，我们根本追不上他们。”

    他们几个人都看的非常清楚，陆天龙对于这充满东皇钟残留结界的山峦和密林，有种特殊的感知能力，尤其是在加上凶兽的帮忙，想要追上他们非常困难。

    雷三何尝不知道这一点，但是之前两万多雷家军覆灭，十位帝境强者陨落，让他感觉受到了奇耻大辱。

    他不想就此放弃。

    “三哥，你再好好想想，就算是我们再这么追下去，也徒劳无功。”

    “是呀三哥，除非大哥他们全都来了，集合我们兄弟们所有的力量，直接打破这里所有的结界，那样才可能有效果。”

    “没错，也只有那样，我们才能跟陆天龙正面对战，并且干掉他。”

    恩？

    听到兄弟们的话，雷三微微扬眉。

    他说道：“那我们现在就给大哥发消息，让他带领其他的兄弟赶过来，我们一起摧毁这里所有的结界！”

    “不可！”

    “三哥，不行！”

    旁边三哥兄弟脸色大变，几乎异口同声开口阻止。

    雷四道：“三哥，这样一来，之前这里发生的事情就全都曝光了，我们就算是相瞒都瞒不住，说不定家主会直接拿我们治罪。”

    “没错！”另外两人也是点头，“这样一来，我们可连最后将功赎罪的机会都没有了。”

    “该死！”雷三有些恼怒，道：“这也不行，那也不行，你们说到底应该怎么样？”

    雷三真是要气疯了，现在被一个陆天龙弄的焦头烂额，甚至都不能保持冷静和理智。

    这在以前可是从来没有发生过的事情。

    当然，这也是因为雷三过去一直很顺，从来没有遇到过今天这样遭受羞辱的情况。

    “三哥，大哥一时半会是不可能过来的，毕竟轩辕氏族那边有异动，大哥还需要留守雷家几天。”

    雷九叹口气，轩辕氏族开始调动全族的强者，闹出这么大的动静，自然是瞒不住其他家族和势力的。

    而且雷家也得到消息，轩辕氏族这次有这么大的动作，就是想要针对雷家。

    当然，轩辕氏族的保密工作做的很好，虽然雷家怀疑，也多方打探消息，却始终没有确定的答案。

    以防万一，他们留下雷家大长老等人，以免到时候被轩辕氏族打一个措手不及。

    “三哥稍安勿躁，我倒是有一个主意。”

    看到众人束手无策，雷十在旁边转了转眼珠，突然开口道。

    雷三眼睛一亮，急切道：“老十，我们兄弟之中，就是你最聪明伶俐，说说看，到底有什么好主意，能够让我们复仇？”

    “三哥四哥九哥，你们想想，我们来这里的目的是什么？”雷十没有直接回答，而是话题一转问道。

    其他三人愣了一下，下意识道：“自然是要干掉陆天龙等人，摧毁祝城，攻入临海之地。”

    雷十点点头，又问道：“那陆天龙为什么会出现在这里？”

    恩？

    其他三人对视一眼，觉得老十是不是脑子有问题了，这不是显而易见吗？

    雷三不耐烦道：“还能为什么，自然是想要拖住我们，不让我们去祝城……”

    等等！

    说到这里，雷三突然瞪大眼睛，似乎明白了老十这么问的原因。

    “老十，你的意思是，我们可以不用管陆天龙，直接去攻击祝城？”旁边老九也反应过来，快速开口问道。

    雷十马上点点头，道：“没错，我就是这个意思。”

    “你们想想看，我们来的目的是干掉陆天龙等人，摧毁祝城，直接进入临海之地掠夺资源。”

    “现在陆天龙出现在这里，目的就是想要拖住我们。”

    “既然我们在这里拿他没办法，那为什么不换一种思路，摆脱现在被动的局面呢？”

    “我们完全可以不用去管陆天龙，直接去攻击祝城。”

    “这样一来，陆天龙势必会选择会祝城防守，这也就逼的他必须要跟我们面对面的对战，不可能再采取现在的游击方式。”

    “就算他不回来，也完全没有问题。”

    “除了他之外，其他人根本阻挡不住我们，我们摧毁助祝城之后，完全可以长驱直入，直接甩开其他的家族和势力，尽可能早的抢占临海之地的资源。”

    “这样一来，也算是天大的功劳，到时候家主也不会再重罚我们。”

    “至于陆天龙，他已经没有了退路，我们随便找个机会就能收拾他。”

    听雷十说完，雷三等人眼睛顿时一亮。

    说的简直太有道理了！

    如此一来，还真的完全可以摆脱现在被动的局面。

    “老十，你小子可以，这次如果能够成功，我给你记头功！”

    雷三重重拍了拍雷十的肩膀，道：“那就这么定了，我们不再追杀陆天龙等人，马上赶回去跟过来的雷家军汇合，然后带着他们直接前往祝城！”

    片刻之后，在这连绵山脉的一个山谷之中，陆天龙和晴儿也已经跟温天豪等人重新汇合。

    “老大，情况似乎有些不对。”

    温天豪皱眉道：“刚才我们过来的时候，跟雷家那四个皇境强者撞了个对面，但奇怪的是，他们并没有继续追我们，而是朝着另外的方向去了。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，雷三等人看到了温天豪他们，竟然都没有追杀？

    “坏了。”

    旁边晴儿皱眉，道：“我们最担心的事情终于发生了。”

    “雷三等人必定是想明白了其中的道理，知道不能把我们怎么样，所以改变了策略。”

    “他们现在肯定是去跟其他的雷家军汇合，等到人员集结完毕之后，就会去攻击祝城。”

    听到晴儿的话，温天豪脸色都是一变，如果真是这样，事情可就麻烦了。陆天龙之前制定的袭杀策略，可以说不攻自破。

