    就在这时，地上的裴军忽然尖叫起来：“救命啊！”

    他尖叫的同时，还不忘放出一只老鼠向着大嘴花的脑袋飞去。

    裴军非常郁闷，他不过就是想当一个上进的乖宝宝，怎么就被这个魔鬼抓住了呢。

    如果他没理解错的话，对方似乎还想过要吃他...

    看着迎面飞过来老鼠，大嘴花张嘴接住，随后咕噜一声咽了下去。

    裴军：“...”他的召唤兽就这么没了么！

    大嘴花舔舔嘴唇：虽然里面蕴藏的能量没有安遥的不死鸟多，但当个零食吃还是没问题的。

    靳青歪头斜眼的看着大嘴花的动作，不知道在想什么。

    看到靳青专注的眼神，裴军下意识的向靳青求救：他们的相貌差不多，还都是人类，这人应该能对他伸出援手吧。

    果然，下一秒，裴军就见靳青动了：“你能放出多少老鼠！”

    她有一个好想法！

    大嘴花耷拉下脑袋：它的零食好像没了。

    从这天起，安遥发现学校里闹老鼠了。

    而且，这些老鼠并不是真正的老鼠，每一只老鼠身上都带着能量波动。

    他们在学校中肆意的奔跑、打洞。

    穿梭在学校中的每一个角落。

    安遥虽然不知道他们想做什么，但他却知道这些老鼠的集聚地在哪：那是靳青的房子。

    此时此刻，靳青正坐在房间中，歪头斜眼的同裴军说话。

    大嘴花则坐在靳青身边，将老鼠一只接着一只的放在水龙头下冲洗，然后再一只一只的吃掉。

    这些召唤兽就算收回去也不可能便会精神力，倒不如给它当成零食吃了的好。

    裴军同靳青面对面的坐着，眼睛却不自觉的向大嘴花那边瞟。

    大嘴花每咽下一只老鼠，裴军就下意识的缩缩脖子，就好像被吃的人是他一样。

    发现裴军心不在焉的样子，靳青忽然伸手拍了一把裴军的脑袋：“说话呢。”能不能认真点。

    裴军闷哼一声，赶忙伸手护住自己的脑袋：“别碰到我的脸。”

    最近一段时间，他的能力已经有了大幅度的提升，主要表现在他的相貌上。

    同学们看他的眼神都有了变化，大家都很好奇他为什么会进步的这么快。

    裴军已经尝到了被人崇拜的甜头，因此这张脸一定要好好保护才行。

    至于为什么会成长的这么快，裴军的眼神不自觉的瞥向大嘴花。

    当生命受到威胁时，什么潜力都能被激发出来。

    尤其是这个成天追在他身后，威胁不放老鼠，就吃了他的大嘴花。

    以及...

    随着“啪”的一声，裴军再一次被靳青打中了后脑勺。

    裴军：“...”没错，就是这个。

    一个成天威胁吃了它，另一个则不断对他施加暴力。

    裴军不是没想过要向老师求救，可当他看到院长出现在靳青房间中，慢声细语的同靳青说话时，裴军最终还是识相的闭上了嘴。

    算了吧，自己的后台可没人家硬。

    而且，他确认自己打不过这个大龄师妹...

    事实上，裴军也不知道自己究竟是幸运还是不幸。

    自从被靳青知道他的召唤兽是老鼠后，他便被靳青缠上了。

    靳青命令他不断的释放老鼠，等到他精疲力竭的时候，靳青会往他身体中输送一种让他感到很舒服的能量。

    之后，再让他继续释放老鼠。

    刚开始的时候，他每个小时只能放出一只老鼠。

    可是现在，他每分钟都能放出一只老鼠。

    至于老鼠的用途...

    裴军伸手捂脸：不提也罢！

    靳青歪头斜眼的看着裴军，平静的陈述着一个重要问题：“最近生意不好。”

    裴军一言难尽的看着靳青，他知道靳青是在等着他汇报工作。

    可是，有些话他很难说出口...

    见裴军不说话，只盯着自己看。

    靳青和颜悦色的伸手拍拍裴军肩膀：“你想死么！”

    问什么不说什么，这玩意儿是不是活够了。

    裴军：“...他又被威胁了。

    默默咽下自己的眼泪，裴军开始对靳青交代自己昨天的成果：“附近的排水沟、水渠已经翻不出钱了，因此我让他们去茅房里找。

    虽然确实有一些钱袋子，可里面多半只是一些普通的钱币，不值什么钱。”

    说道这，裴军暗搓搓的看向大嘴花。

    要知道，老鼠能感受到的东西，身为召唤师的他也同样能感受到。

    那场景，真真是把他恶心的不行。

    可是，为了完成靳青交代的任务，他不得不咬着牙坚持下来。

    对于靳青的赚钱想法，裴军非常服气的。

    这人竟然能想到，让老鼠们去下水道捡那些被人无意中掉下来的零钱。

    她的脑子是怎么长的！

    听到裴军的话后，就见大嘴花的动作一顿。

    随后大嘴花从架子上抽出一把刷子，用力刷洗起剩下的老鼠。

    老鼠发出痛苦的尖叫，裴军：“...”早知道这花还有这一手，他就应该安排老鼠们去吃翔...

    算了吧，他还真做不到。

    听了裴军的汇报，靳青微微蹙眉：“要不你回头让老鼠去更远的地方试试。”

    裴军沉默了下，随后用怀疑的眼神看着靳青：“你知道咱们学院有结界的事吧！”

    大陆总共分为七块，每一块大陆上都有召唤师学院。

    因此学院之间的竞争也非常激烈。

    为了防止有人用下作的手段伤害学生，学院的周围设下了保护法阵。

    除非拿到了通行牌，否则谁都不能在学院中任意进出。

    一旦有人打算强行越界，都会被法阵残忍的弹回来。

    这可是入学后的第一课，靳青怎么会不知道！

    看出裴军眼中的怀疑，靳青语气深沉的对他说道：“年轻人，一定要敢想敢干。”

    裴军：“...”艹，你行你来啊，感情回头被弹回来的不是你！

    看到裴军那赤果果的比试，靳青歪头看着他：“你花多少钱请老子上！”

    不知道她的出场费贵啊！

    见靳青那信心满满的样子，裴军的负面情绪彻底爆了：“你要是能从结界出去，我下辈子给你当牛做马，淘尽所有臭水沟。”

    听到裴军的话，大嘴花喜气洋洋的从房间中冲出来：有人要倒霉了，它一定要亲眼见证。

    靳青则是将狼牙棒扛在肩膀上，居高临下的看着裴军：“成交！”

    她没啥本事，就是专治各种不服。

