    一个直径三米的圆形钢板被架空支了起来,陶飞用夹子夹住杜玉明,往钢板上一扔,然后整个人迅速钻到钢板下面,举起钢板就往外冲。

    当这块钢板差不多的时候,前面已经出现了第二块同样的钢板,不得不说,杜玉明的特殊能力实在有够变态,要不是陶飞的实力远超杜玉明,而杜玉明还处在进化初期的话,恐怕陶飞也不得不避让三分了。

    远远的,众人看着杜玉明的强大的破坏力,一个个噤若寒蝉,不过这件事情在这个城市里面,知道的人不会说出去,因为没有人敢去说,属于陶飞的子民,全都生活在陶飞的阴影之下,即使陶飞不在这个城市也一样。

    也有人想要在陶飞的眼皮子底下发展眼线,不过全都以失败告终,****上的一个个身影,那是无法回避的现实,而且也极少有人敢跑到陶飞的眼皮子底下发展眼线,一旦被捉住,****那么多地方,总可以腾出个地方给你的。

    很快,陶飞就带着杜玉明来到了海边的冰岛上面,这是一块直径十公里的冰岛,不过由于上面铺了一层厚厚的土,所以这个冰岛上面并不是很冷

    将杜玉明直接放到距离冰岛边缘大约一公里的位置,太靠近边缘容易被海洋生物袭击,当然了,不能排除海洋里面就没有可以威胁到杜玉明的存在。另一方面则是为了给其他人腾地方,将大家全都聚集到一起,这样陶飞保护起来才会更方便一些,而且一旦杜玉明也进化到需要方圆几十公里的场地的话,陶飞也可以直接将他从这片冰岛上割离出去。

    天空中雷鸟均匀的分布在方圆一百公里的范围内,它们的任务是侦察这一片区域,这里已经变成了一片禁区了。

    当陶飞回到地下室的时候,附近一个人都没有,没有陶飞的命令,没有人敢接近这里,而且陶飞也不认为会发生什么危险,毕竟以杜玉明进化所产生的破坏力,都无法伤害到其他人,更何况是那些低级的进化者了。

    陶飞一手抓起伊莉莎白的石茧,一手抓起东方星,从地下室里面走了出来,紧接着又跑了回去,将图巴和郑国胜等人也都抓了出来,唯独没有将张鹏带出来,因为想要带张鹏出来,必须要有绝缘体才行,陶飞虽然可以承受住这种雷电的能量,不过能够承受不带表就愿意接受,那种被电的yu仙yu死的感觉,绝对不是什么好事。

    将张鹏用绝缘体材料固定好,天空中飞来几只雷鸟,将这些人一个个全都带上了天空,很快就来到了冰岛上面。

    陶飞首先带着伊莉莎白慢慢的向杜玉明靠近,一边靠近一边还跟伊莉莎白交流着。

    “这个距离怎么样?”

    伊莉莎白痛苦的说道:“还可以再接近一些”

    “再接近一些”

    随着陶飞向杜玉明慢慢靠近,伊莉莎白强忍着痛苦跟陶飞交流着。

    “好了,就到这里吧这里应该是我能承受的极限位置了”

    “极限?”陶飞有些不满的说道。

    “恩是极限”

    “难道你不知道如果杜玉明突然进化加速的话,会直接吞噬掉你吗?你可以吸收他的黑暗之力,但是他的黑暗之火也是可以吞噬掉你的”

    “没事,你每天来看我一次就可以了,如果我坚持不住的话,会跟你说的”

    “放屁,到时候万一连话都说不了了怎么办?”

    “那你就看看我的外面的石化茧壳,如果被削弱了,你就帮我往外挪动一下吧”

    陶飞心里知道,伊莉莎白依旧想要变得更加强大,不过陶飞依旧自信,因为有张鹏这个专门克制她的存在,而且即使是自己也一样不惧怕这种石化攻击。

    等他们这些人进化成功的时候,自己已经完成进化两年多了,这个差距不是那么容易追赶的。

    “哼你好自为之吧如果你等不到我来就被杜玉明直接吞噬掉的话,别怪我没有提醒你不过你放心,你是我的女人,我不会这么轻易的就让你死掉的”

    陶飞说着向外面走去,伊莉莎白也知道自己这个时候不能再多说什么了,否则引起陶飞的愤怒的话,那自己真要吃不了兜着走了。

    接着陶飞将郑国胜和东方星两个人也都放到了距离杜玉明较近的位置,同样的,也是通过交流来确定距离杜玉明的位置。

    而张鹏和邵美云等人则是放到了冰岛的另外一边,可以说是距离杜玉明几乎是最远的位置了。

    整个冰岛十公里的范围内都是陶飞的警戒范围,同时也是陶飞的攻击范围,虽然陶飞可以让冰岛的范围更大一些,不过暂时根本用不到那么多,虽然扩大的警戒范围,不过陶飞的攻击范围就是冰岛所在的十公里范围内,没有冰的地方,陶飞的攻击不是那么容易延伸过去的。

    不一会,马军等人也乘着雷鸟过来了。

    陶飞吩咐道:“在这里给我建一个小楼不需要太奢华,能住人,住的舒服就行”

    土属性进化者,加上金属属性进化者,这些进化者加起来,建造一个小楼简直是轻而易举的事情,加上装修也不过是短短一天的时间就完成了。

    包括会议室,巨大的卧室,巨大的床铺。

    没有人会真的将陶飞说的随便一点的要求当真,如果他真的当真的话,恐怕他的地位会直线下降。

    虽然陶飞不喜欢溜须拍马屁的人,但是却也不会对别人的故意示好拒之千里。

    蓝小婷有些不高兴的说道:“我们以后要住在这里吗?”

    “恩,短时间内是这样的,因为杜玉明他们需要保护”

    “他们虽然处在进化期,但是他们的防御能力依旧极强,还有谁能够伤害得了他们吗?”

    “呵呵,人外有人,天外有天,我们不能太大意了,这些人可是一直从末世之初就跟我们在一起的,能够保证他们的安全,付出点时间算不了什么”

    “可是我不喜欢这里,这里的海风太大了而且很冷”

    其实这里本来并不冷,只不过陶飞在那里弄了个直径十公里的冰岛,风正好从冰岛方向吹过来,自然也就会觉得冷了。

    “没事,外面有点凉,不过屋子里面肯定会很暖和的”

    很快,陶飞就在这个新家安顿了下来,对于杜玉明造成的破坏,陶飞只是说了,多补偿点,下面的人就没有人敢不给补偿,甚至连克扣半点都不敢。在这一点上,王朝新可以说是做的非常的好,曾经他是个非常贪婪的人,不过硬是让陶飞给用成了一个极度廉洁的人,当然了,他也没有什么好贪的,基本上要什么有什么,物资也基本上都是按照配给制度,贪污点东西一点意义都没有,至于其他东西,那也是给的很多,用都用不掉,这就是身处高位的好处。有些人只是勉强吃饱,有些人吃都是挑着吃,还吃不了

    简单的处理完这些事情之后,陶飞也选择了闭关。不过他闭关跟别人不一样,他已经有了十几个儿子女儿了,而且在这末世的环境里,他们的成长速度极快,也许这就是为了适应环境变化所产生的特殊进化吧

    教导子女,同时还要提升自己的实力,还要继续繁衍下一代,到时候这些子女将是他强大的后备力量。

    这一段时间里,所有的进化者,陶飞的手下,可以说每一个进化者的实力都已经可以单独灭杀银色丧尸的程度了,如今几乎全都呆在家里全力种地,争取早日长出庄稼来,有了后代,自然也就有了更多的保障。

    远远的罗斯营地方向,几个进化者在黑暗中眺望这边,虽然这里一片漆黑,但是每个营地的制高点都是可以俯瞰整个城市的,一共4个营地,4个制高点。

    黑影甲说道:“怎么样,听说陶飞此时就单独一个人在那里,而他的那些重要伙伴也都在进化当中,短时间内是无法参加到战斗当中的,我们可以发动突然袭击,只要杀掉这些人,那么这个营地就是我们的了。”

    黑影乙说道:“灭杀陶飞,你没看到天空中那数以百计的雷鸟,无时无刻不在监视着那片空旷的地方,即使是夜晚,我们也很难让别人毫无察觉的潜伏过去”

    黑影甲说道:“可是,如果我们不抓紧行动的话,可能以后都不会再有这么好的机会了,而且现在他身边的女人那么多,只要我们发动攻击,他肯定会束手束脚的”

    黑影丙突然插嘴道:“你们太不了解陶飞了,即使我们将他所有的女人和子女都拿来当人质,他也一样会毫不犹豫的向我们下杀手,他的理念很简单,那就是即使他按照我们的坐了,他和威胁他的人质也未必会有什么好下场,不做,他一定是安全的二者选其一,他是个极端自私的人所以,威胁这种事情,几乎不用考虑了,相反,如果你打着这样的算盘的话,恐怕,会被他直接给灭掉的。”

    黑影甲说道:“那我们怎么办,难道就这样等着吗?陶飞早晚会将手伸过来的,那时候,我们即使想跑都跑不了了”

    黑影乙说道:“嘿嘿要的就是陶飞将手伸过来的时候,他难道以为可以凭借他的一己之力就能让另外三方势力向他低头吗?这很显然是不可能的,没有人愿意屈居人下,同时,据我所知,那个杜玉明,还有那个伊莉莎白,这两个人无时无刻不想着成为这个城市的主人。”

    黑影丙说道:“莫然,你错了杜玉明虽然想着将陶飞赶下台,但是他一定会凭借着自己的正面战斗,将陶飞打败,而那个伊莉莎白,你以为没有陶飞的支持,她能驾驭得了那些人吗,这是根本不可能的能够驾驭这些人的,只能是从陶飞和杜玉明两个人之间产生,其他人谁都不行,如果这两个人死了,那么张鹏和曹林才会成为另外的选择,而不是伊莉莎白,这个女人在这些人死光之前,几乎没有上位的可能”

    黑影甲说道:“西门,既然你那么了解他们,那你说我们该怎么做”

    这几个黑影人就是西门和莫然,还有三个其他人,分别是无所不吃的金山桥,绝对防御小野净空,鸟人捷利霍夫

    金山桥突然说道:“西门,你跟莫然两个跟陶飞有着莫大的仇恨,而我们和陶飞之间没有多少怨恨,如果被陶飞发觉的话,陶飞肯定会第一个对付你们俩的,所以你们两个该好好研究一下该怎么对付陶飞,毕竟我们几个都没有你们俩了解陶飞”

    “哼,我们了解的陶飞也是几年前的陶飞,而且那个时候的陶飞就已经非常厉害了,心狠手辣,我们普通的方法根本对付不了他,想要杀掉倒飞,必须是我们几个同时攻击他,而且不能给他任何援助的可能,只有这样才有不到五成的把握”

    “不到五成的把握,这么低,难道他那么强吗?”

    西门点了点头道:“陶飞很强,从回来的人口中得知,陶飞又进化了,而且进化的场面异常的恐怖,在进化的过程中,甚至直接灭杀了十几个金色丧尸”

    金山桥不屑的撇了撇嘴说道:“哼,那有什么,进化过程中的能量是最狂暴也是最强的,当这些能量收敛到你的体内之后,你就究竟能不能驾驭还是个未知数呢”

    金山桥以自身比人身,他吞噬了某个生物,按照他的能力,那么这个生物的能量应该有相当一部分是要被他直接吸收利用的,不过吸收是吸收了,但是利用率却很低,导致他现在体内的能量是不少,可是真正在战场上能够用出来的却不多,这也是他迟迟没有动手的一个根本原因。

    他在慢慢的消化吸收这些体内混杂的能量,而且越来越快。

    “不要小瞧陶飞,小瞧陶飞的人现在已经死的差不多了”西门冷冷的说道。

    对于这个金山桥,西门从来都看不上眼,因为这个金山桥吃东西一直都是生吃活吞,让人觉得异常的恶心,可是这就是他提升实力的方式。

    “我从来不会小看任何人,不过也不会高看任何人”金山桥自恃强大,并不把陶飞真的看在眼里,在他看来,那些回来的人说的话,只能信一半。失败者总会给自己找无数的理由来掩饰自己的无能,当然了,这句话他是不会说出来的,因为西门和莫然两个人的实力都很强,不过即使两个人联手都未必是他的对手

    “那就最好了,陶飞绝对比你遇到的所有敌人加起来都要强大,所以认真点吧”西门说完,从楼顶上跳了下去,瞬间消失在黑暗之中。

    莫然只是淡淡的说道:“什么时候动手招呼一声就好了”

    说完,也跟着西门走了。

    金山桥嘴角微微上扬,不屑的笑了笑道:“大夏国出产胆小鬼,果不其然,竟然怕陶飞怕成这样”

    小野净空正色说道:“金山桥,不要太大意了,当初他能够将我们的国家的子民从这个世界上抹杀干净,要是没点实力的话,根本做不到这一点”

    “那有什么,要是给我这么多强大的雷鸟,我也能做到这一点”金山桥看着夜色中的雷鸟在空中盘旋着,羡慕的嘴角的口水都快流出来了。

    捷利霍夫冷冷的说道:“别说那些没用的,你打算什么时候动手”

    “呵呵,不着急,这个城市有那么多的补品给我呢,我想,如果比提升实力的速度的话,陶飞拍马都比不上我吧所以时间拖的越久,对我们越有利”

    “你还打算吞噬这里的进化者,小心出问题”

    “没事,我杀的都是边缘的那些人,不会有什么太大问题的,而且那些人也都是反对跟我们合作的人,相信跟我们合作的那些人会很乐意看到他们的对手越来越少越来越弱的”

    这边时不时的失踪一个进化者,这个消息对于陶飞来说并不是什么不能接受的事情,只要死的不是他的人,一切都好说,而且非我族类其心必异这个思想在陶飞的脑海中可以说是根深蒂固的,那些外国佬死多少陶飞都不会心疼,而且陶飞也在等着他们内杠,只有这个时候出手,才可以接到一个干干净净的摊子。

    死的进化者陶飞一点都不心疼,他和他的手下的子女会在几年之内成长起来,只要全力培养,十年时间,就能成为顶尖的进化者。

    其他国家的,最好留下的都是普通人,可是让陶飞直接出手去杀的话,会造成民族仇恨,这对他治下的秩序是一个不小的挑战。

    至于杀光,陶飞还没想过那么多,他需要更多的劳动力,至少在海洋没有完全吞没陆地之前,他需要更多的劳动力。

    此时其他三方营地除了杨林一方,另外两方面已经快炸开锅了,几乎每隔星期都要失踪一个进化者,虽然有些人知道是谁干的,但是却也敢怒不敢言,毕竟这几个人的实力暴强,又没有直接的证据,同时营地里还有一些人跟他们狼狈为奸

    也许他们这些人甚至都不知道这几个人的真正来历,到时候被人卖了估计还得给对方数钱呢

