    这件事情，很快朝野皆知，也理所当然的引起了剧烈的震荡，但是没有人敢开口议论这件事情，私下议论也是极少。

    无他。

    这偌大的洛阳城中，没有人胆敢当众议论张绣。

    就这般，由蔡瑁草拟的表文，由群臣联名送至尚书台。

    尚书台，一处房间内。

    【录尚书事】尚书令戏志才、【录尚书事】御史中丞陈宫二人，对坐着，望着彼此无言，二人的面前放着一张表文。

    表文的内容，就是以平定凉州（旧凉州）之功，封张绣为秦公，没有说什么建国的事情，只是第一步封公。

    内容不需要多看，戏志才、陈宫也有联名，当然知道。他们二人往下看去， 当真是万众一心。

    太尉臣蔡邕。

    司空臣刘表。

    尚书令臣戏广。（戏志才）

    御史中丞臣陈宫。

    .....

    征西将军臣庞德。

    征东将军臣张辽。

    征北将军臣徐晃。

    征南将军臣黄忠。

    .........

    除了一些汉室老臣，比如说师徒杨彪之外，几乎朝中重要文武，都有联名。

    万众一心。

    这表文是先到达尚书台，现在皇帝不能亲政，尚书台由戏志才、陈宫、张绣三人把持，处理朝中大事。

    一般的事情，戏志才、陈宫就可以处理了。但是这件事情，显然是只有一个人能决定的。

    既大司马、大将军张绣。

    而这段时间张绣一直沉默，他不可能不知道这件事情，沉默代表默认？

    戏志才、陈宫看了一眼彼此，二人也是有默契的。他们私下从未讨论过这些事情，但对彼此的态度都很了解。

    不管戏志才、还是陈宫，本来都是微末。戏志才原本籍籍无名，陈宫虽说是个名士，但却也只是一个县令。

    若非张绣，他们如何能有现在的风光，成为实质上的【宰相】。

    如果张绣一定要，改刘为张，他们当然也会鼎力支持。这上边的名字，就是他们的决心。

    “走吧。我们去一趟大司马府，与贾文和一起，面见大司马。”戏志才稍稍出乎了一口气，凝重的将表文拿起，郑重的塞入了右边袖子内，对陈宫说道。

    “嗯。”陈宫点了点头。二人便一起出了这处房间，乘坐马车，出了尚书台，往大司马府而去。

    ...........

    大司马府，一处房间内。张绣跪坐在地上，笑看着诸葛亮。他的旁边，还跪坐着一位白发苍苍的老学士。

    这位老学士乃洛阳名士，叫王延。自从陈宫去做了御史中丞之后，便由他负责教育诸葛亮。

    王延对着张绣吐槽道：“明公。亮儿是极为聪明的，只是性格跳脱。这书看过之后，不怎么研究，就看下一部，下下一部。”

    张绣听了之后，并不在意。汉人做学问，那是逮住一本书就薅羊毛。有人一生只研究一部典籍。

    而诸葛亮这个人，史书记载的极为清楚。

    对于读书，诸葛亮只是【观其大略】而已，也就是看了一个大概，了解一下就行了。

    张绣笑着对王延说道：“此儿并非驽马，乃麒麟也。不必用寻常的教学，限制他。他要看什么书，就让他看好了。”

    王延张了张嘴，大司马也太宠这小孩了。而且这个真的是歪理，这要是让诸葛亮随便看看，岂不是一本书都不能精通？一辈子学无所成？

    但是他这个想法只敢在肚子里吐槽一下，不敢说出来。

    最近群臣联名的事情，整个洛阳凡是有耳朵的人都知道了。眼前这个人，可能即将成为【秦公】，开建一国了。

    诸葛亮不由喜上眉梢，明公真是太好了。虽然他很尊敬王老师，但是对于一部书一个字一句话研究过去，真的很烦啊。

    张绣笑着伸手摸了一下卧龙小先生的后脑勺，随口问道：“最近都在看什么类型的书？”

    “天文。”诸葛亮脱口而出道。

    张绣眉头一挑，这个小家伙小小年纪，竟然涉及天文了吗？有前途。张绣正打算对诸葛亮秀一秀自己的天文知识。

    当然是现代的天文知识，这古代的天文知识，他是一窍不通的。

    就在这时，典韦从外走了进来，恭敬禀报道：“明公。戏尚书、陈中丞、贾长史求见。”

    张绣脸色不动，但到了喉咙的话却停了下来。又一次摸了摸诸葛亮的后脑勺，笑着说道：“亮儿既然喜欢，那就随便看。如果其中有何不懂，就告诉我。我找专门研究天文的老师给你。”

    “多谢明公。”诸葛亮大喜过望，连忙下拜道。

    一旁的洛阳名士王延，那是一个字都不敢放的。

    随即，张绣便站了起来，转身出了房间。便看见了立在房门前，一字排开的三人。

    张绣笑着说道：“来书房说话。”

    “诺。”

    贾诩、戏志才、陈宫三人应诺了一声，而后与典韦一起追随张绣来到了书房内。

    张绣先请三人坐下，自己才盘腿坐下。

    与这三个人说话，张绣不会拐弯抹角，也没必要。他抬起头来，笑着说道：“可是将表文带来了？”

    “嗯。”戏志才嗯了一声，随即从袖子内取出了表文，站起来递给了张绣。张绣却没有看，随意的放在了案几上。

    这么大的事情，他当然知道。这上边的内容，谁署名的，他都一清二楚。

    但他就是一直没有表态，直到这张表文成了，送到了尚书台。

    张绣知道这是李儒的主意，这主意当然也是好主意。历史上的曹操就是这么干的，先称魏公，然后建立魏国，设置魏国百官。再称王，加九锡。

    建立了魏国的宗庙社稷。他将一切的路都走通了，只剩下了最后一步，以曹魏取代刘汉。

    这最后一步是曹丕干的。

    这是很不错的路子，但是张绣对此却是不以为然。

    “孤欲家天下，取刘氏而代之便可，何必这么麻烦？”张绣从容笑语，随即才说道：“这张表文，就当它没有出现过。但是群臣说的也有道理。我平定凉州之功，不可不封。秦这个号是始皇帝的，还是算了。梁吧。请天子封我为梁侯，封邑十万户。”

    曹操的路子，是古人考虑的程序。曹操用合法的手段，以较为委婉的方式，从汉室的手中，夺取了社稷神器，也既是江山。

    但张绣没有曹操的心理负担，未来想要江山，直接伸手就要，不必这么麻烦。

    但是群臣这么支持他，他当然也得表态。

    梁这号，是他选的。

    未来就做国号吧。

    普通话，凉与梁同。他出生于凉州，这个号很适合他。

