
　　吃完中午饭，所有的演员都来到了南京医科大学的会议室。

　　这里早就布置成了戏里江海省召开省委会的办公室。

　　接下来的几天，大家要把十多场常委会给一鼓作气的拍完，这对演员们的要求可以说是非常高。

　　因为不同的阶段，大家要用不同的情绪来演，关键还是理解的问题。

　　如果江海省常委会的领导不是王国安、孙彦军、萧云海这样的影帝出演，杜宏泰根本不敢这样拍。

　　王国安等人饰演省部级领导，年龄上都没有大问题，而萧云海这个政法委书记，就需要好好化妆了，最起码要老上个十年。

　　摸着额头上的皱纹，萧云海向化妆师竖起了大拇指，道：“秦老师，厉害，我照着镜子都没看出脸上的破绽。”

　　秦川道：“化妆并不难，关键还要看您能否将这个年龄的中年人撑起来。”

　　萧云海一脸自信的说道：“那就要靠我的演技了。走，估计他们都在会议室里等着看我这个政法委书记亮相呢。”23sk.Com

　　萧云海起身，闭上眼睛，找了一下感觉，再睁开眼睛时，整个人的气质已经大变。

　　中年领导首先一点是庄重沉稳，他们是平日里发号施令的人，身上要有一种深处高位的气势。其次是精神状态要时刻保持最好，哪怕是处于不利环境，也必须喜怒不行于色，要给人一种高深莫测的感觉。

　　而萧云海饰演的政法委书记除了以上两点之外，还要有锋芒如剑的气势，他是掌控全省法纪的人，更是数万武警和公安的最上级，没有锋芒，那是不行的。

　　看到萧云海转眼间如同换了一个人似的，化妆师秦川顿时目瞪口呆，跟在萧云海后面，走了好一会儿，这才说道：“萧先生，你的演技也未免太吓人了。如果不是模样没有变化，我还以为是两个人呢。”

　　萧云海笑道：“术业有专攻，我是演员，做到这一点并不难。”

　　秦川摇摇头，道：“您不用谦虚。我在圈子里呆了十多年，能够有您这个本事的，寥寥无几，也就是一些老演员才行。不过，就算是他们，也都需要酝酿一番，没有您的速度快。至于那些小鲜肉，哪怕是让他们准备一年，也做不到您这种程度。”

　　萧云海笑了笑，没有说话。

　　确实，能够瞬间转换气质的演员，别说是华夏了，哪怕是整个世界都屈指可数。

　　走进会议室，果然，里面已经坐了十位大佬，萧云海目光如电，气势大涨，道：“看来，没有我，这个会大家都不敢开呀。那干脆就让我做一把手好了。”

　　萧云海的腔调铿锵有力，声线略微变粗了一些，显得更加沉稳，与剧中的形象完美的融合在了一起。

　　“这就是影帝的能力吗？太厉害了。”

　　“萧先生的气场好强，锋利中不失沉稳，简直绝了。’

　　“老演少容易，少演老就难了。而萧先生的这个政法委书记，无论从哪个方面看，都没有半点儿违和感，果然是影帝手段。”

　　“气质，如果不认识萧先生那种脸，谁敢说这个人就是萧先生。”

　　监视机前，尹锐意看到萧云海的表现，惊叹道：“绝了。”

　　杜宏泰满意的说道：“这小子本身就是掌控数十万亿美金的世界首富，在全球都能翻手为云覆手为雨，饰演这种位高权重的大佬，那还不是手到擒来。呵呵，看看老王他们，本来还在聊天呢，现在都认真起来了。”

　　好演员之间的演技对决，实际上就是气场与气场之间的碰撞。

　　台词、神态、动作甚至一个眼神，他们都已经达到了炉火纯青的地步，唯一的比拼环节就是气场。

　　王国安饰演的是江海省省委书记，萧云海开玩笑说要做一把手，无疑是对他的挑战。

　　“放肆。只要我还是省委书记，你这个政法委书记就给我老老实实的呆着。”

　　刚刚还在开玩笑的王国安，脸色迅速一正，一股手握乾坤的气场油然而生，并且迅速蔓延开来。

　　幽深的眸子精光爆射，紧紧的盯着萧云海，坐在那里犹如虎踞龙盘，丝毫不惧萧云海的挑衅。

　　哈雷彗星撞地球，戏还没开始，王国安和萧云海就来了一场气势上的对撞。

　　孙彦军哈哈笑道：“行了，两位，别太用力了，等会儿才是比拼的时候。呵呵，我这个组织部部长可不会手下留情。”

　　秦涛双目一眯，道：“手下留情？老孙，你就别开玩笑了。我准备了这么长时间，就是为了等今天的演技大碰撞。拍了这么多年的戏，与这么多影帝一起演对手戏的机会还从来没有过呢。”

　　吴军道：“没错。杜导，让大家麻利点儿，我都等不急了。”

　　萧云海坐在自己的位置上，道：“我的笔、本子和茶呢。刚刚被人家一把手给训斥了一顿，我得老老实实地记笔记呀。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　十分钟后，随着场记的打板，第一场拍摄正式开始了。

　　王国安饰演的省委书记喝了一口茶，双目扫视了一圈与会的十位常委，脸上露出一种高深莫测的表情，道：“同志们，我召集大家来开这次紧急常委会，目的只有一个，那就是关于海川市常务副市长丁振东贪污枉法，畏罪潜逃的事情。大家有什么看法，都发表一下吧。”

　　王国安台词一讲完，整个会议室的空气骤然变的紧张了起来。

　　各大佬都各自变幻着不同的表情，有的眉头紧锁，有的神情默然，有的陷入沉思。

　　下一个说话的应该是萧云海，摄影师的镜头立刻对准了他。

　　萧云海眼睛微微一闪，接着射出一种冷厉的光芒，大声道：“抓，必须抓。哪怕丁振东逃到天涯海角，也一定要把它抓回来。当初如果不是有些人推三阻四，事情也不会到这个地步。”

　　萧云海身子笔直，犹如一棵青松，坐在那里，锋芒毕露，一副刚正不阿的形象。

　　于月仙暗赞一声，轻声道：“你老公演戏真的是到了一种出神入化的地步了。刚刚的眼睛微闪，代表了他的心思深沉，预示着他并非表面上的那么简单，为下一步真面目的揭开留下了余地，厉害呀。”

　　赵婉晴道：“这里面谁不厉害？王老师的高深莫测，孙彦军老师的深藏不漏，吴军老师的大气豪放，秦涛老师的处变不惊，都被他们演绎的淋漓尽致。这样的戏，简直太棒了。”

　　坐在监视器面前的杜宏泰双目放光，眼睛死死地盯着屏幕，心中已经是充满了喜悦。

　　影帝就是影帝，仅仅一开始，他们的气势就已经攀上了顶点，犬牙交错在一起，就连他自己都觉得这就是省部级的常委会，更别说是其他人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1827章 演技的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 