
　　韦鲁斯闪现当着五个人的面开团看似激进，但就在发条大招冲击波形成的瞬间，莫甘娜黑盾给到韦鲁斯，让韦鲁斯没有被冲击波拉过去。

　　林诚R闪先手之后立刻后撤走位，反身E恶灵箭雨出手。

　　即使站位并不算分散，但C9缺乏控制的情况下韦鲁斯R闪先手却也没有被立即留下来。

　　不过纳尔TP的位置就在红色方野区入口，已经落地赶到发条身后，W往前跳准备闪现拍大。

　　嘭！

　　但超威也一直跟在林诚后面，看到大纳尔露头的瞬间就已经闪现R技能点到了纳尔头上。

　　瑟提的大招叹为观止优先级高到离谱，大纳尔跳在空中进入瑟提大招范围，还没落地就被瑟提一个过肩摔扛了回去，落到人群中间。

　　恶灵箭雨已经触发了发条身上的枯萎效果，发条直接掉了一大截血量。

　　而且阿P没有任何操作空间，发条还没从韦鲁斯的控制中挣脱，莫甘娜的Q技能黑暗禁锢到来。

　　在林诚先手拉扯的时候队友都没有闲着，原本小辅助不敢先手是因为上去可能把半血的自己和艾希先暴露在对面的火力之下。

　　但正面林诚先手牵扯其他人注意力旳时候，Effort酒桶果断E闪进场怼起小炮，让Zven没有第一时间跟发条输出韦鲁斯。

　　有队友分担压力，林诚完后拉扯一步立刻开始反身走A被禁锢的发条。

　　千珏在韦鲁斯R闪的时候就放弃了打龙，一个翻滚往前试图输出韦鲁斯，结果刚好被瑟提进场E技能拽回去和纳尔撞在了一起。

　　尽管小炮大招立马将进场的瑟提推了出去，但是超威的控制给完了，林诚已经快速丛刃两下A残了发条。

　　W激活，Q穿刺之箭开始蓄力。

　　正好，腐败锁链蔓延开来，龙坑口狭小的地形加上KT人员进场给到的逼迫，除了卡尔玛以外，其余三人都被蔓延的腐败锁链缠上。

　　不过小炮在被禁锢前及时W往上来开身位。

　　一发箭矢袭来。

　　千珏提前开启大招羊灵生息。

　　这一箭穿过了三人。

　　千珏和纳尔身上都带着腐败锁链叠加的三层枯萎效果，并且由于吃到了瑟提进场和莫甘娜寒冰的伤害，两人血量都不健康。

　　一道箭光划过。

　　千珏纳尔和发条三人同时血条见底。

　　如果不是羊灵生息，林诚可能已经三杀了。

　　不过没等对面庆幸，酒桶的大招落到羊灵生息里面，将三人炸了出来。

　　韦鲁斯反手一箭射死被炸到面前的发条，而被炸到另一边的两人由艾希完成收割。

　　另一边，小炮在W落地之后还是被腐败锁链禁锢，而Zven仓惶之下跳的位置和韦鲁斯距离并不远。

　　林诚收掉发条，上压一步开始和小炮对A。

　　林诚暂时没有技能触发被动，选择硬刚。

　　刚才韦鲁斯吃到发条在羊灵生息里面临死的伤害也只有三分之一血量不到的样子，Zven一看林诚的队友第一时间不在周围，也想要硬刚到底。

　　但别看小炮一套伤害爆发高，海妖都还没合出来凭什么和两件套韦鲁斯打？

　　而且林诚清楚的知道小炮E技能在下面已经交掉了，自然不会怕。

　　韦鲁斯这种出装两件套即使不触发被动，站撸能力也不算弱。

　　魔宗提供不错的攻击力，本身W技能就让韦鲁斯的普攻附带魔法伤害，纳什之牙被动同样附带额外伤害。

　　哪怕算上小炮的抗性，光是韦鲁斯目前每次平A就有接近50点额外伤害，纳什之牙的攻速也让韦鲁斯可以丝滑走A。

　　于是，就见近乎满血的小炮和韦鲁斯对A起来血量掉得飞快。

　　E技能CD的小炮没能力瞬间按死三分之一血量的韦鲁斯，反倒是因为W枯萎箭袋返还技能CD的效果，韦鲁斯Q技能很快就好了。

　　林诚AQ触发被动直接将小炮带走。

　　“DoubleKill！”

　　下面的卡尔玛同样没有跑掉，被寒冰闪现W留住，戴先生拿下三杀。

　　娃娃：“哎呀！C9这波被橙子哥打晕了啊！韦鲁斯这个大招禁锢到了四个人，而且瑟提和酒桶的反手太漂亮了，纳尔进场直接被瑟提抱走，千珏刚开大保护队友就被酒桶全部炸了出来，KT打出了完美团战。”

　　怀南：“这波莫甘娜没大，寒冰先手也空了，我本来还以为是C9的机会，但是橙子哥这韦鲁斯太狠了呀！一个强化Q直接让C9爆炸。”

　　娃娃：“毕竟是个12分钟两件套的韦鲁斯，C9如果秒不掉橙子哥被他射一箭就要出事，特别是刚才那一次还触发了不止一个人身上的枯萎效果。”

　　“诚哥牛批！AD向前闪现！”

　　“诚哥玩得像个凯南，太勇了！”

　　“好离谱的伤害！虽然装备好，他这两件套凭什么Q技能比穿甲装痛这么多？”

　　“毕竟12分钟领先对面所有人一个大件，可以理解。”

　　“这要是再出一個帽子，RWQ直接能秒对面任何人信不信？”

　　“这就是AD长手上单的魅力！晒老师的梦想。”

　　“这明明是AP上单，只有跟小炮站撸的时候像个AD。”

　　“冷知识：小虎春季赛打EDG也是12分钟两件套，打的也是纳尔，用的也是AD上单。”

　　“别乱说，小虎用的是约德尔杰斯。”

　　“打人机了，这架势C9要被零封。”

　　“C9太菜了，没一个像人的，特别是上中野。”

　　“当阿P淘汰乌兹的时候你们可不是这么说他的。”

　　·····

　　这波团战下来KT直接全员起飞，不但拿下小龙还轻松破掉了对手中路外塔。

　　林诚回家做出的法穿鞋，下一件准备走卢登了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚这种出装实际上真的让对手很难受。

　　如果韦鲁斯出纯穿甲，纳尔只要父亲背心布甲鞋之再后出一个堆护甲的大件就不太怕韦鲁斯了。

　　穿甲流韦鲁斯本身就是为了远距离消耗对手后排英雄血量，对前排的消耗能力却很差，赛场上就经常看到三件套的穿甲流韦鲁斯可能都消耗不太动只有一件物理防装的前排。

　　但是现在纳尔护甲还没叠起来，刚刚一个布甲鞋+父亲背心穿在身上，然后发现对面转AP了，Fudge就跟吃了蟑螂一样难受。

　　知道对手后面可能要全出AP，但是现在韦鲁斯的AD伤害纳尔还是吃不消。

　　再次看到装备面板的时候，Fudge先森在队内语音问了一句：“我该出什么装备啊？”

　　阿P很有娱乐精神，反问：“难道你还想赢？”

　　“我觉得先想想怎么不被零封更现实一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1061章 阿P：难道我的队友还想赢？免费阅读。https://xs.23sk.com 