    到了三神境，寿命已经达到了一个恐怖的地步。

    数月的飞行时间，对于众人来讲，也不过是弹指一挥间。

    落星宗位于一座极为庞大的星辰之上，这颗星辰除却落星宗外，便再无其他宗门，亦或是其他散修。

    这颗星辰，就是落星宗的，其他人不能染指，就算是想进入其中，也需跟落星宗打过招呼，否则，视为挑衅。

    当然，落星宗的弟子，是可以随意出入的，但也有特定的位置。

    不久后，李墨，灰毛鸡，黑皇，楚瑜仙子便来到了落星宗外。

    “三位道友，去我落星宗，让我尽一尽地主之谊！”

    楚瑜仙子笑着说道，目光落在了李墨的身上。

    “这个就不用了，我们准备继续前往中心。”

    李墨说道。

    “要前往中心，还需飞行很久很久，舟车劳顿，不如先在这里休息几日吧？”

    楚瑜仙子极力邀请道。

    就在李墨准备再次拒绝时，灰毛鸡忽然开口：“你去吧，在这里等着我和黑皇，我们准备出去一趟，发现了一点什么！”

    李墨回头，看着灰毛鸡并不是开玩笑，这才微微点头。

    “行，我在这里等你。”

    “好，楚瑜仙子，告辞！”

    灰毛鸡与黑皇便飞向了远方。

    “他们有事吗？”

    楚瑜仙子看着李墨问道。

    “不知道，可能是有一些事情吧，那我便打扰几日了！”

    李墨道。

    “不打扰，非常欢迎。”

    楚瑜仙子笑着说道，“李墨，走，我带你去看看我落星宗的美景！”

    李墨点头，灰毛鸡看来是感受到了什么造化，又不好明说，怕楚瑜仙子跟随，所以，才让自己在这里等待，那么便在这里等它一段时间吧。

    “你可知道落星宗为何叫这个宗门吗？”

    楚瑜仙子问道。

    “不知！”

    李墨道。

    “走，我带你去一个地方，你就知道了！”

    楚瑜仙子一笑，便朝着星辰之中飞去，楚瑜仙子也是宗门之中的天才弟子，且相貌极佳，一路上被许多修士看见，对于她身旁的李墨，则更是好奇了。

    楚瑜仙子的身旁，一向没有男子，宗门之中有不少爱慕者，也没听楚瑜仙子和谁走的很近？

    这怎么与一名陌生青年，有说有笑，且眼含光芒？

    楚瑜仙子带着李墨，来到了一处山崖之上，此刻是傍晚，天上的星辰只有星星点点几颗。

    “在这里等等就好！”

    楚瑜仙子说道。

    微风吹起她的发丝，在背后轻轻飘荡着，淡色的衣衫，也随之舞动了起来，衣衫下是一副非常妙曼玲珑的身姿。

    而且，还是李墨全部看过的。

    看着楚瑜仙子这般对待自己，李墨心中还是颇为尴尬的。

    随后，两人又闲聊了几句。

    天色渐暗，星空之中的星辰，皆是明亮了起来，无数的星辰，在星空之中，非常的好看。

    “看吧，在落星宗中，能够看到这种美景，其他地方虽然也可见，但都不如这里！”

    楚瑜仙子的眼中，露出了一丝期待之色，尽管她之前便看过多次，但这一次，也不知为何，格外的期待。

    李墨抬头看去，只见远处的星空之中，忽然有一道星光，忽然径直垂落。

    就仿佛是瀑布倒挂，这道星光，在夜空之中，拉着长长的尾焰，非常的好看。

    若只有这一颗星辰这般，倒也没什么出奇。

    但很快，便有一道道星光，不断的从星空之中落下，垂直落下，就仿佛是星空之中的一条银河，朝着下方垂落。

    李墨的眼眸微微一睁，这种景色，的确是很美很美。

    、“怎么样？

    我说很不错吧？”

    楚瑜仙子看着李墨脸上的惊艳，也露出了笑容。

    “的确很不错，太美了！”

    李墨由衷的赞叹道。

    一道道流星，从星空垂落，微光，在楚瑜仙子的脸上闪烁着。

    这一刻，她似乎明白了些什么，原来最美的一直不是风景，而是与你一起看风景的人。

    “这些星辰，每晚都会重复这样的规律，周而复始！”

    楚瑜仙子道。

    “这就是落星宗的由来！”

    李墨道。

    银色光芒，在星空之中闪耀。

    许久。

    楚瑜仙子道：“飞行了数月你也累了，我带你去休息吧！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，楚瑜仙子直接带着李墨，飞到了一处非常幽静的院落之中，这座院落很大，且有好几个楼阁，建设非常的精美。

    如此庞大的院落，独属楚瑜仙子一人。

    她归来后，八位侍女一起走了过来，对着楚瑜仙子问候。

    楚瑜仙子带着李墨，来到了一处楼阁之中，“你这几日便住在这里吧，有什么需要，随时对我说，我便在对面！”

    “好，多谢！”

    李墨拱手道。

    虽然他觉得，楚瑜仙子直接将自己带到了她的处所，有一些不妥，但他也没有在意，住几日等灰毛鸡归来，他便走了，而这几日，他也打算一直在房舍之中修行。

    走进房舍之中，李墨便盘膝而坐，开始修行。

    楚瑜仙子将其门合上，然后走进了自己房舍，让侍女准备了一盆热水，然后褪掉衣衫，走了进去。

    一片片鲜嫩的花瓣，随着水波在摇晃着。

    热水顺着楚瑜仙子的肌肤滑下，似乎从玉石之中滴落一般。

    她看向李墨所在的方向，脸上露出一抹微笑，他为人沉稳，话虽不多，但却也不是那种不解风情之辈，给人一种非常可靠的感觉，而且他的实力，亦是非常强大，天赋极好。

    想着想着，楚瑜仙子的脸上，不禁露出了一丝羞涩。

    翌日。

    楚瑜仙子走了过来，送来了不少落星宗的美食，和各种仙果。

    与李墨席地而坐，对坐品尝。

    之后，又开始探讨起修行的一些事情，开始只是随意探讨，但后来，楚瑜仙子发现，李墨竟然对于修行认知极深，特别是道法，只要她说出的道法，李墨都可以帮她完善，甚至改进。

    楚瑜仙子完全忘记了时间，一直便与李墨探讨，一天一夜便又过去了。

    甚至楚瑜仙子，觉得自己的实力，已经提升了好几倍，因为她的道法威力，变强了太多。

    

