    “董伯母，您不是身体一直不好吗？刚好我今天有空，过来替你看看。”那头，陌心妍声音温柔，轻轻软软的。

    董夫人有些尴尬，轻咳了一声道：“心妍啊，谢谢你的好意，但我已经找到其他人帮我治疗了，也是个很厉害的小姑娘！”

    那头，陌心妍刚从医药堂出来，闻言，眉头皱起。

    除了她之外，竟然还有人能治疗董夫人？

    而且，董夫人对那人的评价，还十分的高。

    和她一样厉害的小丫头？

    陌心妍一双眼睛低垂着，看不出神色，笑着问道：“不知道董夫人你找的，是哪位小神医？”

    “她叫沈栀啊！可厉害了！”

    说起沈栀，董夫人有些激动：“这丫头，可厉害了，不仅会治病调香，甚至还会开药膳方子呢！”

    沈栀？！

    陌心妍拧眉，不就是师傅也夸赞的那个女人？

    她心里有些不快，以往，大家都是夸她的，现在都在夸沈栀，她很不喜欢这种感觉。

    “那董夫人，祝您早日身体痊愈，那位沈栀我也有所耳闻，刚来古武界，医术如何还不清楚，您要小心注意一点。”

    董夫人笑呵呵的：“不用注意，不用注意的！”

    “你别看沈栀刚来古武界，但是好厉害的！心妍啊，要我说，你都还有要和她学习的地方呢！”

    陌心妍的脸色更难看了，她要和沈栀学习，学习什么？

    她可是第一家族陌家千金，沈栀一个刚进古武界的孤女，让她向她学习？

    她配吗？

    陌心妍冷笑着把手机收起来，大舅舅说，今天给她做糖醋小排。

    陌御身为陌家家主，身份尊贵，却能为她洗手做饭，可见对她断宠爱。

    其实她不喜欢吃糖醋小排，但听说她妈妈喜欢吃，她为了能让陌御和陌风流多宠爱她一点，她便也喜欢吃糖醋小排。

    ……

    沈栀很快就帮所有贵妇治疗完了，经过她的手，一众贵妇觉得自己的旧疾，全部都好了，身体倍棒！

    “对了，董夫人，这个给你。”沈栀拿出一个香囊递给董夫人：“听边伯母说，你一直想怀个小宝宝，你把这个随身佩戴着，配合我刚才给你开的药膳方子，只要你和你的丈夫在床事上，尽心尽力，有心有力，保证不出三月，您必定会有身孕。”

    沈栀这话说得挺露骨，但是她说得很认真，在场的又都是一群妇人，所以倒是不觉得尴尬。

    董夫人闻言，更是欣喜不已。

    她同她丈夫结婚多年，却未能有身孕，她和她丈夫都挺失落的。

    现在，沈栀却信誓旦旦的说，她三个月内就能怀孕。

    董夫人都快高兴疯了，小心翼翼的接过香囊放好。

    “边夫人，你们边家可是请来一个好帮手。”一个贵妇用手臂碰了碰边夫人：“放心，世家考核中，我们都快把票投给你的。”

    边夫人笑笑，她倒是没想到这么多，但沈栀这丫头，真是老天爷送给边家的福星。

    那沐家，简直是蠢货，弄丢了沈栀这么大个宝贝，还把自己给弄死了。

    “沈栀丫头啊，你有没有男朋友啊？要不要我把我儿子介绍给你？”董夫人搓搓手，越看沈栀越满意：“我儿子虽然说不得多么的好，但是在古武界，也算是很有名了!”

    多的是小姑娘想要嫁呢！

    但是董夫人谁都看不上，就只看得上沈栀。

    董夫人越说越觉得可以：“我儿子叫留影，可是执法堂第一支队的队长呢！有空我把他带出来，和你见一面啊？”

    其他贵妇都投去了羡慕的目光。

    他们之中，不乏有女儿的，巴不得把女儿塞到董家，最后竟然便宜了一个从凡尘界来的小丫头。

    但沈栀这丫头，也确实有本事。

    沈栀听到留影的名字却是满头黑线：“……”

    留影？

    巧了吗这不是。

    她前几天，才刚把留影打到爬都爬不起来。

    “就这么说定了，等他有时间了，我就把他拉过来和你见面！”董夫人一锤定音！

    沈栀忙道：“不不不，董夫人，你的好意我心领了，但我已经有男朋友了，他也是古武界的人。”

    边夫人背一下就坐直了。

    沈栀丫头有男朋友了？

    什么时候的事儿？

    她不是刚来古武界吗？！

    “这样啊，好吧……”董夫人有些失望，但转念一想，就算沈栀有男朋友又怎么样，又不是结婚了，她儿子那么优秀，完全可以把沈栀抢过来啊！

    留影要是知道董夫人的想法，可能会吓哭了。

    妈妈，你别害我，我怕我会被主子打死！

    贵妇们离开之后，沈栀本来也想回房的，但是边夫人拉住了她，一脸严肃：“沈栀丫头，你告诉我，你的男朋友叫什么名字？”

    她怕沈栀被别人骗了。

    沈栀知道边夫人是真心对她好的，所以她没有隐瞒：“他叫霍谨言。”

    边夫人：“……”

    完了。

    一个完全没有听过的名字。

    沈栀丫头肯定被人骗了。

    ……

    翌日一早。

    沈栀去了医药堂。

    徐堂主嚷嚷给如果她不去，他就拿豆腐撞死自己。

    “沈栀，你还敢来这儿！”

    舒柔一看到沈栀，神情就变得恶毒，她膝盖现在都还疼，沈栀居然还敢过来。

    沈栀笑看着她，眼神里满是玩味：“对我大呼小叫，腿不疼了，还想罚跪是么？”

    “你！”舒柔咬牙切齿。

    她还敢提！

    要不是她，她怎么会罚跪一整夜！

    “嚷嚷什么？”徐堂主从楼下走下来，不满的目光扫向舒柔，“一点礼数也不知道，是上次的教训还没够吗？”

    舒柔一看到徐堂主就怂了，但心里还是不服气。

    “堂主，您别和这个沈栀走太近了，她进入古武界的第一天，就在黑市上碰巧救了您，这世上哪里有这么巧的事情？”

    舒柔咬着牙，狠狠说道：“堂主，我觉得沈栀是有目的的接近您，您一定要提防！”

    徐堂主眉头抽动着，听着她这些滑天下之大稽的话，冷笑：“你倒是有目的的接近我呢，只是你看我理你吗？”

