一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章你这是什么药水

    悠扬的琵琶语，传来美妙的曲子，令人心醉！

    林安然笑着摸了摸肚子，喝着一杯果汁，露出满足惬意的神情，身子微微放松，朝着后面一靠，露出完美的曲线，有些慵懒之美。

    李墨也擦了擦嘴，听着耳旁环绕的音乐，心情很是放松。

    “过两天就要正式成为一个小医生了！”林安然微微一笑道。

    “你怎么想成为一个医生？”李墨好奇的问道，林安然的家境还是很不错的，上学的时候开着银色宝马。

    “因为医生是天使啊，其实我是有自己的虚荣心的，我最喜欢看那些生病的人痊愈时开心的笑容，我觉得那个时候的笑容最美最纯真，无论是好人还是坏人，在痊愈后都会露出发自内心的笑容，因为我喜欢看这种笑容，所以我才努力学医，让自己看到那些笑容！”林安然微笑着道。

    “这种虚荣心，若是多一些就好了。”李墨点头道，“希望你尽快成为医界泰斗级的人物，这样才能让更多人痊愈，我相信你可以的，你上学的时候就名列前茅！”

    “难啊，我现在理论知识已经累积了不少，平日也看了许多关于医术的书籍，但是还缺少经验，想成为秦医生那样的都需要很长时间，更别说成为泰斗人物，那都是老一辈的人物！”林安然摇头道，“不过，要是我能发明一种药，能够治疗大部分疾病就好了，可惜，这种事也只能做梦而已！”

    李墨闻言，忽然眉头一动，抬起头看着林安然露出了笑容，“若是真的有这种药，你愿意为了这种药而做许多复杂的实验吗？甚至需要好几年去完成，也可能更久！”

    “肯定愿意啊，我的梦想就是治愈疾病，若是真的有这种药，那我肯定一辈子都倾心研究了！”林安然道，旋即微微摇头，“这种药怎么可能存在？”

    “太好了！”李墨笑了起来，“我有这种药！”

    “什么？”林安然震惊了，“这种药怎么可能在现实中存在，李墨，你别开玩笑了！”

    李墨知道，自己无论怎么解释，肯定没有人相信，所以他思索了一下，打量了一下周围，然后对着林安然道：“你也是中医系的，以你的目光来看，这餐厅中的人谁都有病？”

    望闻问切，第一便是望，所以，通过观望，自然是可以看出一个人是否生病，至于什么病，有多么严重，自然还需要询问号脉。

    林安然朝着周围看去，此刻餐厅中人不多，但也忧十多人，她一个个看去，然后开口道：“这个穿西装中年人的应该无恙，旁边的中年妇女面色蜡黄，虽然擦了粉底但还是掩饰不住，那对情侣身体也应该无恙，那对老人身体肯定有些问题，不过都是一些常见的老年病，三高之类的，大致来说还算身体不错了，咦？这人不对劲，他的面色怎么如此苍白，似乎很痛苦的样子？”

    李墨闻言，不住的点头，林安然的医术看来果然很不错，能看得出这些，已经非常不容易了，一般刚毕业的根本没有这个能力，“基本都正确，那年轻人应该是什么急性病犯了，你拿着这瓶去病水过去，给他服用！”

    旋即，李墨拿出一个玉瓶，瓶子上刻着星空二字。

    “这是什么？”林安然问道。

    “去病水，就是我给你说的那种神药，一般的病症都可以痊愈，就算是绝症，也可以延长寿命！”李墨平静的说道。

    “啊？”林安然长大了嘴巴。

    “你若不信，一试便知，不过，那人你别说是我的托就行！”李墨耸耸肩，微微一笑。

    “肯定不会！”林安然自然知道，这里是她选的，李墨怎么可能提前找一个托坐在那里。

    她拿着去病水，看了李墨一眼，然后走了过去，此刻，这年轻人面色极为难看，苍白，而且眉头紧皱，好似强忍着痛苦的样子，额头已经有一层细汗密布。

    “你怎么了？”林安然原本还想试试去病水，但走到青年的身边，立刻便将自己当做了医生。

    “我有些发热，肚子绞痛！”年轻人嘴唇都有些发白，强忍着痛苦说道。

    “我是医生，让我看看！”林安然将手放在了青年的胳膊上，或许是看林安然的表现的确是医生的样子，青年并没有反抗。

    “呕！”就在这时，青年干呕了一声，然后站了起来，不停的拍着胸口。

    “急性肠胃炎，你需要马上去医院！”林安然无比确定的道，无论是号脉的显示，还是这青年此刻的表现，都是急性肠胃炎的症状。

    “我知道了！”青年捂着肚子，一脸痛苦，准备朝着外面走去。

    林安然攥着去病水，转头看了李墨一眼，李墨微微点头，脸色平静，她开口道：“没事的，不要担心，先喝了这瓶药水吧，可以缓解你的症状，然后我陪你去医院！”

    “嗯！”林安然温柔的语气，让这青年在这个时候非常信赖，根本没有多想，直接打开瓶口，直接喝了下去。

    这一喝，他便感觉一股暖流落入腹中，肚子中似乎微微发热，在林安然的搀扶下，便朝着外面慢慢的走去，李墨坐在那里，喝了一口果汁，并没有任何担忧之色。

    两人走到了餐厅外，这青年忽然露出一丝惊奇之色，然后停了下来。

    “怎么了？”林安然奇怪的道。

    “咦？”这青年忽然站直了身子，摸着自己的肚子，奇怪的道：“我感觉不怎么疼了？”

    “啊？不是吧？”林安然震惊的道。

    “的确不怎么疼了，但还是有一点！”这青年也是很震惊的样子，“不是急性肠胃炎吗？怎么这么快就好了？你刚才给我喝了什么？这么管用，哪里还有卖的？”

    “这……这我朋友给我的！”林安然睁大眼眸道，“让我再给你号号脉。”

    说着，她直接抓住了青年胳膊，这青年此刻才有心情打量林安然，只是看了一眼，便感觉脸上发烫，怎么会有这么美丽的女孩，而且，抓着自己，对自己这么好？

    “真的好了？”林安然震惊的道。

    旋即，她也不理睬这青年，直接转身跑向了李墨，激动的道：“你这是什么药水？”