    “我的三级甲！”

    允崽委屈的声音从队伍麦里传出。

    陈星听到后并没有停下手头的动作，反而加速捡起三级甲穿在身上。

    “下一个给你。”

    风轻云淡的回答，让允崽气的直咬牙。

    这个臭老板，在进入核电站最大的发电大厂房之前，竟然直接打了一支肾上腺素。

    满格的体能让他游戏角色的移动速度也获得了增长。

    虽然不多，但每次能够跑在允崽前头，将装备、药品捡起。

    搜了大半个厂房，允崽到手的只有两颗手雷和一个烟雾弹。

    为此，允崽也抱怨过，而陈星的却回答：“一个烟雾弹两个手雷还不够你玩的吗？是不是我要把我装了消音器的98K送给你。”

    陈星身后换掉M16A4的98K，就是他凭借满体力值带来的略微移速加成从允崽面前抢走的。

    “哎~”

    允崽叹了一口气，走出了这个大厂房。

    反正这个大厂房剩下没有搜过的地方不多了，她要抢在陈星前头去下一个大厂房。

    “三级甲、三级包、三级头、再来一个冲锋枪扩容器……”

    “咱就是说，绝子给我大漏特漏！多漏~点好装备下来。”

    允崽一边幻想着另一个大厂房中有着肥满的物资，一边持续冲刺。

    三级套！

    先给咱漏一个三级套！

    “我这里有物资（三级甲）！”

    嗯？

    突然，系统的女声传出。

    陈星所在的厂房里出现了三级甲的图标。

    距离只有19m。

    这……

    一个大厂房刷2个三级甲，核电站果然够肥啊！

    允崽停住了脚步，转身看了一眼陈星所在的大仓，然后掉头。

    “三级甲在哪里？”

    允崽跑进了大厂房，但原本标记位置所在的地方只有一件2级甲。

    “什么三级甲？系统出BUG了吧。”

    陈星从允崽的身边跑过，走出了大厂房。

    BUG？

    卡车、卡地形的BUG允崽见过不少，但是物品图标出错的BUG她是真没见过。

    “诶……老板你人呐！”

    允崽环顾四周，陈星的身形已经找不到了。

    然后看了一眼右上角的小地图，①号图标的位置显示已经在隔壁的大厂房。

    “真是痔~慧呢。”

    允崽反应再慢，她也明白过来，陈星刚才是捡起了地上的二级甲换下身上的三级甲，然后再标记。

    当自己被骗过来的时候，陈星有立马把三级甲穿回身上。

    目的不言而喻，就是为了把允崽骗回来，好自己先去搜充满未知的另一个大厂房。

    将好东西全部塞进包里。

    “我这里有物资（三级甲）！”

    系统的声音传出，三级甲的图标再次出现。

    “快过来，这边真有三级甲。”

    听到陈星似乎什么都没有发生，稳如老狗一般的声音，允崽气的直起身子。

    下一秒，超高分贝的痛叫响起。

    直立带动菊花括约肌收紧，老毛病犯了。

    “你叫这么大声干嘛？”

    “疼~”

    “!!”

    …………

    “风驰天下，大运摩托~”

    允崽念出了一句暴露年龄的广告词。

    此刻，她和陈星坐正在一辆摩托车上，朝着M城方向开去。

    刚才在核电站搜物资过程中发生了很多不愉快的事情，但不妨碍结果是好的。

    陈星找到了自己心爱的VSS狙击步枪，非常果断的将98K交给了允崽。

    当然，四倍镜还是要留着的。

    因为陈星手中的AC-VAL突击步枪已经被十字弩取代。

    突击步枪用红点没问题，但十字弩不装倍镜就有点说不过去了吧？

    “你车技很好诶~”

    这次开摩托车的是陈星，允崽坐在后头。

    核电站到M城虽然有一条公路，但是此次M城距离此次航线还是比较近的，不排除有些玩家在M城中。

    开摩托车走公路，简直无异于找死。

    “我只是稳罢了。”

    陈星降低了摩托车的仰角，因为地形突起飞到空中的摩托车平稳的落在稻田上，继续前行。

    “这是要去防空洞吗？”

    允崽观察了眼地图，两人在M城北边的稻田上，如果继续按照这个方向前进，不多时就会到达防空洞附近。

    “绕一下，去堵桥。”

    堵桥？

    绕这么一大圈，真的很稳额……

    “嘭！嘭……嘭！”

    突然，几颗子弹打在了摩托车上。

    甩尾、急刹、下车。

    陈星和允崽立刻半蹲在了一个稻草垛的后方。

    是来自M城的枪声。

    “200方向，2楼窗口。”

    允崽刚准备观察，陈星便报出了点位。

    “突突突突突……”

    允崽探头射击，M416一连串子弹打正中敌人头部！

    “痔裁八方σ用M416突击步枪击倒了最爱洛丽塔。”

    但随后，一串子弹打在了稻草垛上，允崽也掉了半血。

    还有敌人！

    “摸过去，干了他！”

    陈星收起了VSS，趁着对面玩家将枪中子弹打空的间隙，跑向了前方的稻草垛。

    允崽也跟了上来。

    “突突突……突突突突！”

    不愧是技术女陪玩，即便没有在跑的过程中没有掩体，允崽也利用走位和精准的设计将换好弹夹，再次探头射击的敌人击倒。

    “应该是四人满编队。”

    陈星朝着前方建筑的二楼扔了一颗雷，不紧不慢的说道。

    “嘭！”

    “二龙戏佩奇用手雷击杀了最爱洛丽塔！”

    “二龙戏佩奇用手雷击杀了最爱黑长靴！”

    而此时允崽正在打急救包和止痛药。

    ……

    “好家伙，开局到现在一枪未发6个人头！”

    “这个女陪玩可以啊！枪法真不错。”

    “她的声音真得劲！”

    “不穿那身军大衣，背着VSS和十字弩，看起来怪不习惯的。”

    “咦——星星这次子弹怎么才捡了180发。”

    “妹子脾气真好。”

    “舔√，人家是陪玩，本来就要让头给老板的。”

    弹幕翻滚，陈星并没有说话。

    他看了眼打完止痛药的允崽，说道：“马路对面，240方向的小洋房里。”

    “一起摸过去。”

    “老板~好哒。”

    随后，一阵激烈的枪声。

    “痔裁八方σ用VECTOR冲锋枪击倒了最爱半筒白！”

    四人小队只剩下1人。

    “嘭！！”

    一颗手雷在允崽面前爆炸！

    “二龙戏佩奇用手雷击杀了最爱粉JK！”

    “痔裁八方σ被二龙戏佩奇用手雷误伤！”

    What？

    倒在地上的允崽一脸迷茫。

    陈星为什么拿手雷炸自己啊？

    似乎看出了允崽的疑惑，陈星淡淡的说了一句：“你背后有一个人。”

    倒地的允崽转头，果然，身后有一个新鲜到冒着绿烟的木盒子。

    等等？

    手雷直接把他炸死了？

    看着击败人数为1，允崽似乎意识到了什么。

    “咱就是说~能！做！个！人！嘛~”

    一场大战下来，陈星一枪未发，却把本该属于允崽的4个头全部拿走。

    甚至，还用手雷误伤了允崽。

    “你这个臭老六！”

    “快扶我！”

