    “日落西山红霞飞……”

    伴随着兴奋的歌声，玩家们的探索开始了。

    在地道新的计划后，玩家们拆分成数十个小队，开始针对龙穴所在的区域进行探索。

    他们得到的地图是七十五年后绘制的地图，虽然大致位置没有问题，不过细节的地方还是会有些出入。

    虽然他们知道龙穴就在这附近，不过巨龙都是打洞的好手，附近还会有各种隐藏设施，因此必须小心探查才行。

    “四个玩家一组，彼此之间用QQ单独联系，没有重要情报不需要通过大群联系，明白了么？”

    “明白。”

    “部分新玩家还没有探索的相关经验，所以每三个老玩家带领一个新玩家，队长负责协调组内关系。可以搞男女关系，但不能乱搞，瞎搞，胡乱搞，多人循环搞，大家都清楚了么？”

    “不乱搞还叫什么男女关系？”

    “嗯，你说的好像也有道理，不过我觉得你的长相想搞也搞不起来！”

    “有种单挑！”

    在部分玩家开始PK的时候，青梅最高、纯爱老哥、烂苹果带着一名新玩家长弓古月出发了。

    正如这位新玩家的名字所示，对方是个玩双刀的。

    扛着两把石头做成的双刀，他兴奋的跟在三名老玩家背后，看什么都很新奇。

    “之前我只在血海附近玩过，黑暗地狱等级不够也没去，没想到这游戏还可以穿梭时空。青梅最高，你起这名字是因为你喜欢你的青梅竹马么？”

    青梅最高明显停顿了一下。

    他偷偷瞥了眼背后跟烂苹果黏在一起的纯爱老哥，随后佯装无事的说道：“没有的事。”

    “我看过你的直播，你在野外的表现贼厉害，我超崇拜你的。”

    “是么？有多崇拜。”青梅最高稍微嘚瑟了一下。

    “就比脱下衣服、A姐、教授，愤怒的小鸟……纯爱老哥差一点。”

    “前面几十个也就算了，为什么比纯爱老哥还差一点！”

    “纯爱老哥的变态深得我心。”

    “你的变态程度也让我印象深刻啊！算了，我是这个小队的队长，你的特殊技能是什么，可以使用么？”

    “无限剑制！”

    “中二病啊！”

    青梅最高叹息一声，感觉自己小队的成员一个比一个不靠谱。

    他们现在在一处黑森林里。

    这里看似平静，但青梅最高能够感受到树林中隐藏着的杀机。

    这里每一刻树都可以小范围活动，看似普通的树枝中隐藏着蚊子一般的口器，被它们捕捉到的猎物很快就会被吸干鲜血，连皮带肉一同称为数目的养分。

    “注意好这里的环境，落叶下面可能也隐藏着这些黑血木的树根，被捕捉到之后……”

    “啊，被捉到了！”

    青梅最高无奈的扭过头，对吊起来的纯爱老哥说道：“老哥，你一个老玩家了，能不能不要这么拉胯？”

    “我本来是想绊倒烂苹果然后玩一下触手play的。”

    “更不行！算了，长弓古月，用下你的能力吧，我看下你特殊技能的效果。”

    “好的。”

    长弓古月立刻拟态出两只手，握住背后的两把长刀，高喊一声“走你”。

    这两把长刀立刻旋转着飞射出去，如同回旋镖一般精准的将缠绕着纯爱老哥的根须切开，让纯爱老哥从树上落了下来。

    轻松的将纯爱老哥接住，青梅最高一边将纯爱老哥身上蠕动的根须撤掉，一边数落道：“说了多少回了，害人终害己，让我省点心可以么？”

    “哦。”

    “好了，准备继续前进吧。不过长弓古月，你这个技能看起来就是简单的投掷啊，有必中之类的效果么？”

    “没有！”

    “那到底是什么用途？哦，我懂了。”

    在长弓古月的手中，两把石刀再次出现。

    而落在远方的石刀也并没有消失，依然静静的躺在地上。

    跳过去，纯爱老哥仔细观察了一遍石刀，点头说道：“原来如此，确实是类似无限剑制的效果。一定时间内可以无限制使用自己携带的武器么？不过应该还有一些条件吧，比如必须满足亲手投掷这个动作才行。”

    “没错，不愧是我的第九十七位偶像。这个技能发动后会消耗体内所有魔力，不过五分钟内我可以无限制投掷名字带刀的无生命物品，并在投掷完毕后在我的手中产生同样的复制品。五分钟结束后，复制品会消失，只会保留一个原版出来。同时会失去所有体力，三个小时后才能恢复。”

    “这样啊……等会儿，最后一个条件是什么？”

    “失去所有体力！啊哦。”

    长弓古月应声倒地。

    青梅最高无奈的看着长弓古月，最终只能将其背起来，然后继续前进。

    因为多了一个负担，他们这组探查的时间要慢一点，不过也只是一点点而已。

    现在，玩家平均属性基本都已经达到两百，随便拉出去一个都是可以独当一面的将领级恶魔，再加上诡异的能力，让他们在地狱里都是一股庞大的势力。

    就是人少了点。

    绕过一片树林后，青梅最高停了下来。

    他仔细盯着一处落叶，然后上前将落叶扫开，露出下面的灰烬。

    “有其他恶魔来过，估计是这里巨龙的扈从。”

    龙是很懒的生物。

    虽然实力很强，不过他们的身体活动起来也需要大量的魔力，越是频繁活动，对他们魔力的消耗越大，那么积累魔力改造自身的速度也越慢。

    因此，除非是为了劫掠财宝或是求偶，否则他们一般不会频繁的行动，觅食工作则需要通过获得龙血的种族来进行。

    这些得到龙血的扈从也可以被称为龙脉，不过质量层次不齐，有些可以成为骑龙者，有些却只能被龙骑。

    闭上眼睛，青梅最高发动了自己的技能。

    通过他的技能【猎人】，他可以看到被自己标记的猎物的方位，强度等信息。

    通过技能的指示，他们悄悄的摸到了对方的附近，看到了自己的敌人。

    放下已经恢复过来的长弓古月，青梅最高观察了一遍不远处的敌人，小声说道：“四个狗头人，强度为精英，很好对付。随身带着猎物，应该是负责捕捉食物的。小心一点，我们争取把他们全部吃下来，然后获得更多的情报。”

    “明白了，无限剑制！”

    “你根本没明白啊！”

