    “这到底是怎么了，谁能告诉我，修罗王，地狱使者，你们两个混蛋。”

    竞技场内骂声一片，而黑暗血腥的房间内，杀戮之王也在发怒, 愤怒于血池的情况一直在恶化，这让他仿佛身处末日，实在是难以接受。

    自从三个月前他感知到唐三和胡列娜成功走出地狱路之后，他的心情就更不好了。

    作为杀戮之都的实际执掌者，他对于那些拥有杀神领域的杀神当然是一种不欢迎的态度。

    杀神的杀神领域能够让人施展魂技，能够随时进出杀戮之都，在杀戮之都内还享有特殊的加成，这些都是对他统治的一种挑战, 杀戮之王又怎么可能会希望杀神出现呢。

    不过因为在他掌控这杀戮之都前就已经有了当世杀神走完了地狱路, 他也不太敢得罪外界的那几个家伙，于是乎三个月前只能是按照规矩开启了地狱路，却没想到这带来了一场灾难。

    修罗王和地狱使者这两个家伙走出地狱路之后，地下的血池不知怎么的就发生了变故。

    这一开始还只是小变化，后来就迅速发展成了灾难，再加上外界的武魂殿突然封锁了物资供给，这就加剧了情况的劣化，也让原本还能撑个几年的杀戮之都，在短短三个月内就彻底崩溃了。

    杀戮之都的血池出现了问题，杀戮之王猜到那两个家伙就是问题源，但因为某些原因，他不能随意离开杀戮之都，现在只能是不断尝试解决问题。

    杀戮之王怒吼着，两道血红色的光芒从他眼中喷吐而出, 周围的空气明显变得粘稠起来。

    一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，粘稠的鲜血自血池内涌出呈现在他的面前。杀戮之王探嘴一吸将鲜血吞咽腹中，品尝着这曾经的绝世佳酿。

    他的两颗虎牙极长，仿佛就是蝙蝠的獠牙, 脸色无比苍白，整个人看着就好像是吸血蝙蝠武魂的吸血鬼一样。

    “噗……”

    杀戮之王猛然吐出来一口粘稠的血污，血污落在地上顿时腐蚀了一片地面，他发现只要是经过了血池，就算是刚抽出来的血液，都充斥着那一股让他无奈的剧毒。

    并且这种恶劣的情况还在不断加剧当中，他已经觉察到了，就连从那些血奴身上抽出的新鲜血液，也貌似隐隐有些异样了，说明就连那些血奴也开始被污染了，这可真是不怎么好的消息。

    “谁！谁在破坏我在外边的布置，陌生的气息。”

    杀戮之王正发愁的时候，忽然觉察到自己在外头的布置被破坏了，并且还闻到了陌生的气息，有外界的存在闯入了杀戮之都。

    这家伙一下子就警惕了起来，而后瞬间一拢披风冲出房间，整个人化为一道血光直冲竞技场大厅去了。

    “啊……饶命，饶命啊……”

    “地狱使者，饶了我……”

    “我错了，不应该嘴贱的，饶命啊……”

    “臭娘们，狗男女，你们这些混蛋赶尽杀绝……”

    “我们可以投靠，可以投靠的啊……”

    “我也是武魂殿的人，我们是自己人呐……”

    ……

    此刻的竞技场大厅之内，激烈的火势正在迅速蔓延，满地的干尸成为了很好的燃烧材料，包括还挂在天花板上的那些碎嘴家伙一起，焱来了个一把火全烧，准备彻底净化烧个干净来着。

    “混账，你们在干什么？武魂殿的人，真的要和我杀戮之都撕破脸吗？你们真以为我怕你们了。”

    一道血影从天而降，看着那熊熊燃烧迅速蔓延的大火，他无比愤怒的咆哮着，身上一层血光弥散而出，所过之处一切火焰尽数熄灭了。

    这一道赶来的身影自然便是杀戮之王了，只见他的目光一凝很快就锁定了胡列娜，咬牙切齿的道：“地狱使者，你还敢回来，告诉我，你们对杀戮之都干了什么，告诉我……”

    杀戮之王看到胡列娜身边的比比东之时，眼中闪过一丝惊慌，旋而身上又是红光浮现，表情又狰狞了起来，似乎准备直接动手了。

    “杀戮之王，何必这么大火气呢，你想要知道杀戮之都发生了什么，小问题啊，我就告诉你吧。”

    焱看着头顶那愤怒的杀戮之王，笑眯眯的道：“杀戮之都会发生这种变化，是因为一株仙品奇珍，名唤雪色天鹅吻。

    它极为美丽，却又是世间奇物，本身并不具备任何毒素，但只要沾上一点发挥作用，就会千百倍的滋生毒素。杀戮之都的血腥玛丽本身就带着慢性毒素，和它混合之后，效果就恐怖了。”

    杀戮之王听完焱的介绍后更激动了，死盯着胡列娜怒声道：“这是谁干的，谁把它放入血池内的，是不是你，地狱使者，是你毁了杀戮之都。”

    “唐三干的，也就算你们那新晋杀神修罗王，这段时间走过地狱路的就他和娜娜，而那个家伙本身就不是啥好东西，自己得了好处，又不想被更多人得到，于是就动手毁了杀戮之都。”

    焱笑笑着给死掉的唐三又埋了一锹土，反正那小子都已经死了，再者说了，他讲的也是真话，下毒的是唐三，至于原因嘛，除了他说的这些，还有就是给武魂殿找麻烦的想法。

    唐三大概是以为这杀戮之都属于武魂殿的重要据点来着，毕竟武魂殿一直维持着这杀戮之都的物资齐全，胡列娜还来试炼来着。那家伙得了杀神领域后，就想着给武魂殿找麻烦，于是就动手毁了这地方。

    不过他动手这事，在焱的预料之中，关键的雪色天鹅吻还是焱主动送出的，但这事情明面上和焱一点关系都没有，毕竟有人要是持刀杀人，你还能说卖刀的有错？同样的道理，杀戮之都这事，焱担不上什么责任。

    谷巌

    杀戮之王现在无比疯狂，急声的道：“修罗王这个混蛋，混蛋……他现在在什么地方，他是不是知道怎么样解毒，告诉我，告诉我……”

    “唐三那家伙啊，现在已经死了，我亲自送他上路的，谁叫那家伙不识抬举呢，以为有个杀神领域就能和我叫板，我当然是要被他挫骨扬灰了。”

    焱盯着杀戮之王笑眯眯的继续开口，慢悠悠的话让杀戮之王越发疯狂，“他就死在地狱路出口之外，现在连灰都不剩了，他就算是有什么解毒的办法，你也没能力得到了。”

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    杀戮之王连续叫了几声混蛋东西，又死死盯着焱，“那你既然知道这个东西，也应该是清楚解毒的办法吧，快点告诉我该如何解决掉剧毒。我可以帮你开启地狱路，不需要百连胜，让你直接成为杀神，拥有杀神领域。”

    杀戮之王的表情越发狰狞了起来，说话的时候还带着一种诱惑之音，他身上开始涌动出诡异的血色雾气，而比比东、胡列娜两人，下意识的鼓荡起了血光，杀神领域不自觉被引动了起来。

    “雪色天鹅吻乃是传说中的仙品，无药可解，本身有益，但若是和毒素混合一起，哪怕是沾染上一丁点，就足以宣判死刑了。”

    焱摇摇头叹息道：“你这个和杀戮之城地底血池关系极其紧密的家伙，基本上是死定了，不用挣扎了。

    说起来唐三那个家伙本来是想要给武魂殿找麻烦的，不过若是他知道，是他一手将自己的曾祖父彻底葬送，真正的欺师灭祖，不知道他会是什么样的表情，不过可惜啊，那家伙死了。

    唐晨，杀戮之王，你的时候也差不多了，也该跟他一起去了。”

    “什么！”

    杀戮之王激动的表情一滞，颤抖的身体更是狂震，他死死的盯着焱，显然是没想到自己的身份会被曝光出来。

    多少年了，已经多少年没人唤他唐晨这个名字了。虽然说这是属于被他控制那家伙的名字，但对他来说，这个名字也有特殊的含义。

    “唐晨，他怎么可能会是这个鬼样子，又怎么会这么弱？”

    焱的身后，千道流走到了前头观察起了杀戮之王，仔细辨认后还是满脸的不信。

    杀戮之王对他来说太弱了，完全匹配不了他记忆中唐晨的实力。杀戮之王在杀戮之都确实很强，一般的封号斗罗被他随便乱杀，但对比千道流，就好像是蚂蚱一样。

    甚至不说千道流，就算是面对拥有着杀神领域的唐昊，他都深切的忌惮其实力，本身也就比一般九十六级稍强一些而已，面对半神级的千道流压根就不够看。

    而现在焱告诉千道流，杀戮之王就是曾经的唐晨，实在是很难让他相信这一点，唐晨可是老牌的极限斗罗，就算是现在又有了突破思路的千道流，也不敢说自己能稳赢当初的唐晨，眼前这家伙说是唐晨，完全挑战三观好吗。

    焱看了眼杀戮之王，淡淡的道：“他并不是真正的唐晨，只是在唐晨进行神位考核之时，罗刹神念利用它，暗算并控制了唐晨的身体。

    它只是勉强控制了这具躯体，根本不敢过多动用唐晨原本的力量，甚至都不敢离开杀戮之都。我说的对吗，血红九头蝙蝠王。”

    杀戮之王的口中忽然发出一声极低却带着恐怖声波的怒吼，血池之中忽然飞出一头巨大的血红色蝙蝠状身影，九个狰狞头颅朝着焱等人释放音波攻击的同时，无数的血潮涌动。

    血红九头蝙蝠王被焱这一番话给吓着了，对方知道自己的真实情况，还带了这么多的强者，它自然不敢继续纠缠了，于是直接发动了攻击。

    血色的光华涌动，天花板上那些方才经历火烧又勉强捡回一条小命的血奴被彻底消耗到了。他们身上所有血液都被血光霎时抽干，随后尽皆没入到了血红九头蝙蝠王的体内。

    血红九头蝙蝠王的身体弥漫出一阵阵红光，随后迅速飞起和杀戮之王合二为一，一股激烈的血色风暴瞬间升腾而起，卷动起了竞技场内的一切。

    “唐晨居然被一个畜生给附体控制了，还真的是一个天大的笑话啊！”

    千道流身上爆发出璀璨金光拦去了杀戮之王的去路，他和唐晨之间，有太多的事情要算了，他等这一天很久了。

    他们同为三大极限斗罗，本身亦敌亦友，在千寻疾身死之前，千道流对昊天宗其实并没有多少敌意。

    千寻疾的死亡，是改变大陆局势的一件大事，而这件事归根结底，则源于唐晨的失踪。倘若当初唐晨还在，千寻疾断不可能带人过去，也就不会有后面一系列的事情发生。

    千道流这么多年一直在寻找着唐晨的行踪，既是为了当年宿怨，也想要见证这个老对手的最终结局如何。

    但他怎么都没有想到，唐晨居然被一头畜生所控制了，这是极大的羞辱，而他要解决这个错误。

    “大家小心，这家伙的杀神领域升级过多次，在这杀戮之都内如鱼得水，要提防他的偷袭。”

    比比东压下自己体内的杀意反噬，小心拦在了其他人的前边谨防偷袭。这杀戮之王忌惮杀神领域不假，但这家伙也还有着反制手段，他能够引动杀神领域的杀意反噬，甚至争夺领域控制权。

    就算是有着杀神领域的强者，也很容易被他这一招给阴死，更何况这杀戮之都被他经营多年，指不定有什么特殊手段留着。

    “老师，我没事的。”

    胡列娜面对比比东的关怀眼神，只是轻微摇摇头表示自己没事，一边的千仞雪看着比比东对胡列娜的关心不禁吃味，明明自己这个亲生女儿就在身边，可母爱这东西，似乎从来没有过。

    杀戮之王面对来势汹汹的千道流，爆发出前所未有的极限力量，毕竟这愤怒的半神着实是太过可怕了一点。

    强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，被笼罩在内后会产生一种紊乱的感觉，看不见人影，只能隐约感觉到庞大的杀气与一片血红色。

    大片红色的血雾逐渐笼罩了这个房间，一阵阵剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起，这是千道流和杀戮之王在其中交手。

