    一手交钱，一手拿歌。

    乔子安虽然看着方既明把歌写了出来，但是真正拿到手，且签下对赌协议，版权协议之后，他才算是松了口气。方既明也松了口气，在银行排队半天，都天黑了才算是拿到了一个存折，里面有五万块钱。

    这一下，双方心里都踏实了，乔子安算是客气了一句：“方同学，以后要是还有好歌，记得来找我。”

    方既明哈哈笑道：“就怕你出不起钱！”

    这是实话，方既明脑子里的资源，是用一点少一点的。所以，在拿到启动资金后，方既明就不会再轻易卖歌了。有这个资源，方既明觉得自己留着更好，说不定以后用得着。

    乔子安不相信方既明还能写出多少好歌，因为一般人的创作是有瓶颈的。最关键的是，写歌不赚钱是真的。多少作词作曲者，都差点要去街边讨饭吃。这样的市场环境，太难了。所以，多少人写了一首好歌，就足够混一辈子了。

    方既明把存折小心翼翼地放好，然后踏上回家的公交车。

    为什么不办一张银行卡？

    这个问题嘛，主要是因为银行卡在这会还没全国打通，而且异地支取的费用太贵了。存折就好办多了，只收取0.5%的手续费，而且50块钱封顶。也就是说，方既明只要支付50块钱，就能回到金华把这存折里的钱都取出来。

    “启动资金有了，我怎么感觉有点不真实呢？”

    方既明如坠云里，感觉整个人都飘了。当然，警惕心他还是有的。这年头的治安不算好，燕京这里也经常有抢劫、偷窃发生。根据身体的记忆，方既明知道虽然严打了几次，可随着社会风气的转变，再加上财富的刺激，还是有人铤而走险的。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    一边好像在做梦，一边却小心谨慎的方既明，心惊肉跳地回到了家。

    还没进家门，就看到胡燕兰黑着脸坐在那。

    “妈，有饭吃吗，我好饿……”方既明不得不用出撒娇大法来，嗯，属于母子之间独特的沟通方式，不这样的话，方既明要被臭骂一整天的。谈判结束后，方既明才想起要给胡燕兰打一个电话。好家伙，方既明的小灵通居然有几十个未接来电！

    “吃什么吃，你不是吃饱了吗！”

    胡燕兰虽然还是黑着脸，说着负气的话，但语气已经缓和下来了。

    “对不起，妈，我以后一定会报个平安的。”虽然在电话里已经解释了一番，方既明还是要认个错。有时候，认个错就能缓和的矛盾，也没必要闹得鸡飞狗跳不是？

    胡燕兰黑着脸走进厨房，把还用大碗盖着的饭菜端出来：“吃吧！”

    其实胡燕兰是怕方既明考得不好，最后一关翻船了，怕她责骂一时间想不开做了傻事。现在儿子回来了，胡燕兰觉得考得上考不上，已经没什么关系了，人还在就好。

    方既明其实不饿，但还是吃了起来。

    看着儿子在吃饭，胡燕兰问道：“你是不是考不好，怕我骂你，才躲外面的？”

    方既明在电话里没细说原因，含糊其辞说是跟朋友到洋快餐店吃点东西。这也不算是撒谎，事实嘛。方既明想了想，决定还是跟胡燕兰说明白比较好：“那个……我考得还是不错的，挤进前两百名不是问题。”

    北电四试的前两百名就能获得专业合格证，然后就看高考的文化课考得怎么样了。拿到专业合格证，不过是证明你艺术专业这一关过了。但文化这一关，对很多人来说都是拦路虎。

    胡燕兰半信半疑：“那你不知道我在等你？”

    方既明低着头扒饭，低声说道：“知道，就是一时间忘了……对了，妈，我……”

    “你眼里还有没有我这个妈！”胡燕兰还是很生气，开始数落方既明，从他的卫生习惯，一直到他不听话。好吧，天底下的妈妈都这样。方既明内心叹了口气，但有感觉很舒心。有时候能听到父母的责骂、唠叨，都是一种幸福。

    然后，就没有然后了。

    方既明被骂得太幸福，就忘了把真相告诉胡燕兰。

    等他想起这件事的时候，就不知道怎么开口了。

    好几次想过告诉胡燕兰，可胡燕兰总是在忙着其他事情，没空理方既明，只是叫他好好复习，因为中戏的复试要开始了。不过呢，方既明是左耳进，右耳出。因为方既明觉得，只要文化课考得比人家高分，校考再多那都是白搭的。方既明不想去演电视剧，不是说电视剧就没演技了，只是对比起电影来说，电视剧的表演层次还是少了些。不绝对，但电视剧演员想要演电影，还是会被人用异样眼光对待的。

    而方既明想做电影，那中国还有那个艺术学校比得上北电的？

    所以不管那么多，把文化课复习好就是了。

    不得不说，题海战术加强化记忆之下，方既明的文化课水准有了飞一样的提升。虽然不敢说这单独的文化课成绩肯定能考上一本，但是二本应该是稳了。毕竟方既明的数学基础太好，很多公式记起来后，题型熟悉之后，知识点就那么些。所以，按照上辈子考数学的办法，细心之下是稳拿一百二十分的。文科数学也简单，超常发挥甚至可以拿一百三十多分。

    英语也是这般，方既明的英语还算可以，再难的题，一百一十分左右是应该能拿到的。语文只要作文不写离题，有个46分左右，那么一百一十分也可以期待。

    就这三科成绩，已经足以秒杀大部分艺考生了，这才是方既明最大的优势所在！

    许多人觉得，考上重本的那些学生，各个都是天之骄子，人之龙凤，天赋高得不得了。

    事实上，高考根本没到拼天赋的份，而是普通人都能达到重本的分数线，关键在于你会不会学习，掌没掌握学习方法而已。真正拼天赋的，是参加科研的那群人，那才是拼天赋的。因为人类科技的进步，都是由那些人推进的。

