    第62章 切，没意思的小孩子

    “现在的你这个怪物，你不是人类”倒在地上的广捂着胸口痛苦的说道。

    02听到后，瞳孔收缩了一瞬，然后沉默的松开了抓着莓的手，朝着屋外走去。

    第十三都市外，一架巨大的运输机在黄昏中悄然而至，02穿着一件风衣站在窗户旁，看着屋外的太阳，头上的角也是变得更大了些，周围的一切都被打扫干净了。

    突然她回过头，两个沉默寡言的黑衣人从地上拿起了她的行李，朝着门外走去，02最后看了一眼这个房间，或者说最后看了一眼放在床上的镜子，然后缓缓关上了门。

    02在过道里缓步走着，突然她的脚步停在了一个房间前，看着门上贴着的Q版落雨的贴纸，犹豫了片刻，还是缓缓推开了房门。

    屋内打扫的干干净净，所有东西都一丝不挂的摆在它该在的地方，只有一个东西和房间格格不入随意的丢在沙发上，她不用想都知道那是落雨的东西。

    02走上前去，这才发现那原来是一个糖盒，她小心翼翼的打开了糖盒，当看到里面各色的糖果后，她不禁想起了落红尘当初递给她的那一根棒棒糖。

    鬼使神差的，02从盒子里拿出了一根棒棒糖，然后缓缓放进了口袋里，又将糖盒放回到沙发上后，这才离去了。

    02从楼上走了下来，没有搭理客厅内正在给自己上药的众人，跟在那些光头黑衣男离开了。

    心看着02离开时落寞的背影，张张嘴刚想说些什么，但还是没有说话，广并没有来送02，反而是在都市内四处奔波着，因为想不让02离开，办法只有一个。

    “在哪?到底在哪？”广找遍了整个都市都没有找到那个人的身影，最后失魂落魄的朝着宿舍走去。

    “如果落红尘在的话，02就不用走了”广这样想着，但他不知道的是，落红尘此刻并不在第十三都市，甚至可以说是不在这个世界。

    广失魂落魄的回到了宿舍，并且与莓大吵了一架，最后的结果谁也不知道，只知道后来莓羞红着脸跑回了房间，而广也是懵逼的回到了自己的房间。

    只有一旁的五郎默默的推了推反光的眼睛，新机子哇一直摸你肚子（真相只有一个）然后露出了老父亲的微笑，颇有一种自家的猪终于会拱白菜的样子。

    “莓”心有些担心的看着趴在床上把自己蒙在被子里的莓。

    “我没事”听到心的声音，莓调整了一下呼吸，然后从被子里钻了出来，虽然已经尽可能的让她的脸没有那么红，但在她白皙的脸上，哪怕只有一丝红润都能被看的清清楚楚。

    “欢迎回来9t”9a从车上下来，看着面色阴沉的02挥挥手说道。

    “快看，这些都是博士给你准备的”9a说着指了指两旁站的笔直的男人，语气中满是戏谑。

    “想怎么用就怎么用吧”

    第十三都市正穿行在一片沙尘滚滚的地带，无数的沙尘仿佛要将这个世界给吞没一般。

    “这次作战的主要目的只有一个”

    “就是镇压这个大裂缝作战区域”八先生站在大屏幕前严肃的说道，下面的众人也是聚精会神的听着，只有两个人的画风显得和其他人格格不入。

    “现在，第四次作战联合部队正在发起攻击，然而叫龙的反抗势力猛烈，战局陷入僵持”

    落红尘靠在墙壁上听着八先生在上面讲话，落雨则是蹲在他的身旁抱着一大堆零食吃的正欢，落红尘不由得打了一个哈欠，然后轻车熟路的从蹲在一旁的落雨怀中掏出了一根棒棒糖，与之而来的还有落雨宛如仓鼠一般气的圆滚滚的脸。

    看着落雨圆滚滚的脸，落红尘没忍住戳了一下，她的脸立刻如同泄气了的气球一样瘪了下去，落雨也在这时翻了一个白眼，又转身投入到了那一堆零食中。

    上面的八先生完全无视了他们，继续严肃的讲道：“第十三部队接下来要和其他四个都市的部队汇合，作为第六次作战联合部队加入战局”

    “那个大裂缝里面有什么东西？”心举起手好奇的说道。

    八先生扫视了一圈众人，发现他们的脸上或多或少都夹带着些许的疑问，随后和七小姐对视一眼。

    “关于这个你们可要做好心理准备”七小姐看着众人严肃的说道。

    “那是什么？黑色的墙壁?”纯位数疑惑的挠挠头问道。

    “怎么回事？究竟发生了什么？”未来突然惊讶的说道，因为屏幕中黑色的墙壁后面正有着源源不断的叫龙从里面爬出来，这一幕让所有人都震惊了。

    “跟以往的战斗相比，规模明显不在一个层次啊”满也是一脸凝重的说道。

    “镇压大裂缝是爸爸们长久以来的夙愿，对于我们人类来说这将会是最重要的一次战役”

    “喂，你们快看”五郎有些不可思议的说道，众人也是急忙朝着大屏幕看去，画面中暴走的鹤望兰号，身后跟着一群弗兰克斯，还在不断朝着那些叫龙发出嘶吼声。

    “不出所料，她把敌人全都咬碎了”一位贤人看着屏幕上的鹤望兰号不知是说给自己还是说过下面的FRANXX博士。

    “不听话的野丫头”

    “终于，只要能攻破大裂缝实现夙愿就在眼前”一位声音沙哑的贤人接着说道。

    “灵舡的建造作业也在顺利进行，只要满足两方条件，就能让它们回归尘土”

    画面中的02驾驶着鹤望兰号冲进了叫龙群，众人立刻惊呼了起来，而为了转移他们的注意力，七小姐也是装作淡定的说道：“其实关于这个大裂缝，红尘他应该知道的更多”

    一旁摸鱼的落红尘冷不丁听到了自己的名字，也是轻咳两声说道：“我早在当初的叫龙歼灭计划时，就已经注意到了这里”

    “所以我让9S的那群人怀抱着信号传输器，尽可能的吸引更多的叫龙，然后一波集火炮击杀死所有的叫龙”落红尘说着还故意露出一个残忍的笑容，但让他没想到的是，没有一个人被他所吓到。

    “切，没意思的小孩子”

    (本章完)

