    小智翻阅图鉴，发现不光是胡地的信息，连耿鬼和凯西、勇吉拉的信息，都被记录了下来。原来进行通讯交换后，连彼此的信息都能进行互换。

    “好了，你们两个，接下来要去哪呢？”大木博士询问着小智和小绿道。

    “我要回到常磐市，然后一边以常磐市为中心，进行修炼，一边等待常磐道馆的馆主回来。”小绿说道。

    “一心一意地朝着自己的目标前进吗？很不错！那小智呢？”大木博士扭头问小智道。

    “我，我······应该会再旅行一段时间，去进一步完成图鉴吧！嘿嘿······”小智挠了挠后脑勺，有些不自然地说道。

    “哦，是吗？”大木博士眯着眼审视着小智，说到，“那就把急冻鸟交给我，让我带回研究所吧！”

    “欸？为什么要我把急冻鸟······”

    “因为你只是去收服宝可梦，对吧。不去涉足宝可梦联盟和火箭队之间的事，只是完成图鉴的话，并不需要急冻鸟的帮助吧！不如让我带急冻鸟回去，完善我的研究。”大木博士仿佛看穿了小智一般说道。

    “可是急冻鸟，我收服急冻鸟是有更重要的·······”小智语塞了，他知道自己的目的差不多被大木博士看出来了，“博士我······我要去阻止联盟和火箭队，我收服急冻鸟也就是为了这个。等到一切都结束，我会放了急冻鸟。对不起，博士！”

    大木博士放下了手，语气微带怒气地说到：“小智，你知道吗？你的母亲经常回来询问我你的情况，问你在外面有没有遇到什么危险。我会告诉她，你在外面结交了很多朋友，也收服了很多宝可梦，你们相互扶持，生活得很好。如果你真的只是如此，就好了。

    你才十岁，有很多事不是你能插手的。听博士的，和小绿回到常磐市，等待着前往冠军之路的机会。那才是你应该追寻的。”

    大木博士将双手放在小智的肩膀上，像一个和蔼的长辈说着。

    小智低着头，让红白色的帽檐遮住了双眼，说道：“大木博士，也许你说的没错。但是我还是要去做自己决定的事，即使看上去很危险。”

    “你这，小鬼！”大木博士双手猛地一推，将小智推飞了出去，摔在了地上。大木博士满脸愤怒地说道，“还以为你能平息关东两个最大组织的战争吗？不觉得未免太自大了吗？你真以为心中为了正义热血澎湃，就是成长吗？那是只属于小孩子的天真。

    别给我忘了，是我给了你最初的宝可梦，是我给了你宝可梦图鉴。你能够拥有这样一段训练家旅途，都是因为你是以大木研究所外派研究员的身份获得的。你收服地每一只宝可梦都属于大木研究所，听我的话，把急冻鸟交给我！”

    “爷爷，你究竟是······”小绿还是第一次见到自己的爷爷露出这副模样，不禁害怕地说道。

    “大木博士，我并不是为了你所说的‘正义’，而是为了我自己，我必须要给我这么长时间的旅行一个交代！”小智猛地抬起头，双目直视着大木博士。

    “呼~”大木博士看着小智坚毅且燃烧着火焰的目光，长舒了一口气，从口袋里拿出宝可梦，说道，“出来吧，袋兽。给我把那小鬼手里的宝贝球，都抢过来！”

    “说起来，我还没有和大木博士对战过，这次就请多多指教了。去吧，喷火龙！”小智果断地让身边的喷火龙出战。

    “爷爷，你真的要和小智对战？”小绿震惊地说道，他可是知道，爷爷背地里的身份的。

    “给我自己的研究员一点教训，我觉并没有什么不妥的。小绿，你在那边看着就好。”大木博士面色漠然地说道，“袋兽，对喷火龙使出击掌奇袭！”

    “格~格鲁~”袋兽并没有冲到喷火龙的面前，而是在远距离双掌猛地一拍，站在远方的喷火龙双目一怔，真的陷入了畏缩状态，一时间无法动弹。

    “击掌奇袭，这都能起效吗？”小智震惊地说道。

    “袋兽，使出连续拳！”袋兽猛地原地一踏，不过一息便到达了喷火龙的面前。

    “喷火龙，避开！”这时，喷火龙才堪堪恢复过来，连忙煽动翅膀向后退去。

    袋兽一拳不中，脚掌再次蹬地发力，扑了上来，一拳打在喷火龙的肚子上。紧接着就是第二拳，第三拳。

    而在第四拳挥过来的时候，小智急忙喊道：“喷火龙，使出火焰放射！”如果是这么近距离的火焰放射，一定能对袋兽造成重伤，那么受到的这几拳也不算白费。

    “袋兽，避开。”袋兽在大木博士的指令下，头一侧，避开了喷火龙的火焰放射。并且上前一记上勾拳打中了喷火龙的下巴。

    “吼~”喷火龙身子朝后倒飞出去。小智着急地喊道：“喷火龙，你没事吧？”

    “吼~”喷火龙一手撑地，啪就站起来，很快啊。看来是挺下了袋兽的连续拳攻击。

    小智承认是有些小看博士了，看来大木博士这个宝可梦博士，是有着大量实战经验的啊。

    “喷火龙，这次轮到我们。飞行到空中，使出空气斩！”小智指挥道。刚刚的战斗，由于被打了个措手不及，喷火龙来不及飞到空中，现在自己有了制空权不可能在这么被动。

    而面对飞来的空气斩击，袋兽只是双手挡在面前，并没有离开原地。空气斩一部分打在地面，扬起大量灰尘。

    “起效了！”小智刚一高兴，却看到灰尘散去，袋兽丝毫没有受伤的站在原地。

    “呼~袋兽，热身结束了，尽快解决它。使出岩崩！”大木博士露出懈怠的神情，长呼一口气说道。

    袋兽双手高举，无数石块宛如繁星出现在喷火龙的上空。范围之大，喷火龙看了一眼便知道自己不可能逃出去。

    “喷火龙，用爪子劈开岩石！”喷火龙双爪闪现白光，不断挥舞击碎着落到面前的石块。

