    “州牧果然是信人，说九天就是九天，一天不差，州牧快请坐，尝尝幽州牧相赠的美酒。”徐川笑道。

    说着亲自端起桌上的酒壶倒酒，黑色的酒液带着独特的酒香，顷刻间飘荡开来。

    凉州牧一头柔顺黑发披散在身后，锐利如刀的眸子看着徐川，突然笑了笑。

    凉州牧性格是出了名的冰冷，绝情绝性，甚至六亲不认，可是他却极佩服强者。比如夏皇，燕州牧，如果说上一次见徐川，他只是有些惊讶后者的进步之快，这一次，是真的有些佩服了。

    这短短九天时间，凉州牧便听说了徐川两件事，一，破了司徒老鬼的阵法。二，关外逼退六臂魔猿。

    司徒幽的事情算是隐秘，知道者不多，可是徐川和六臂魔猿斗法，那可是在边关外，无数百姓和修士看到的。

    六臂魔猿虽然只是元神显化，但来势汹汹，徐川仅仅出了一剑，便逼退了六臂魔猿，消息传播开，公认徐川如今的剑法意境已经达到第十一层次，且是传说意境！

    一旦达到第十三层，那就是传说意境大圆满了！实力还要在他之上，最重要的是……以徐川的手段，说不准真的能渡过元婴之劫，成为修真界巅峰修士，所以凉州牧这次来，态度当然变了。

    凉州牧上前坐了，同样的亭台中，他端起酒杯一饮而尽，开口道：

    “听说幽州牧只用了一件独一无二的灵宝就换来了公侯的一个「仙魔池」名额？”

    徐川一笑：“我只能说，幽州牧的宝物价值，绝不在凉州牧，齐州牧之下。”

    他这是实话。

    「天地罗盘」价格先不说。「石匣子」这时间宝物就价值无量了。落到他手中，实在是运气。

    “哦？”凉州牧不信，什么灵宝，再独一无二，能比得上仙器贵重？比得上定天神珠贵重？

    徐川也不多说，很是坦然，幽州牧是幽州牧，凉州牧是凉州牧，不同州牧，想得到「仙魔池」名额的代价本就不同，何况幽州牧给的宝物是真的贵重。

    凉州牧看他这神情，心中不由信了几分。难不成幽州牧暗中还和徐川达成了什么别的交易？也对，说是一件独一无二的灵宝换了一名额，实际上呢。

    暗中或许有什么见不得光的交易也说不定。这徐川，毕竟是新晋强者，身为修真者，怎么可能不沾染一点隐秘？

    凉州牧不再多想，他一抬手端起了桌上的酒壶，这次是自己为自己倒了一杯，幽州牧的这美酒的确比徐川自备的要好的多。

    同时他的袖中飞出了一光点。

    徐川眼前一亮。

    那光点如同核桃大小，光芒凝而不散，可看到的瞬间，就感觉缥缈玄妙，光芒中还映照着诸多复杂道纹，徐川的眼界也不低，一眼就看出这炼制手段，定然是上界炼制，都有些像“盘波石”的感觉了。

    光点飞到徐川手中。

    “「定天神珠」。”徐川握住这一颗核桃大小的珠子，却觉得手上一沉。

    “好家伙。”

    嗡。

    徐川手掌上都浮现出一层雄浑的真元光芒。

    “「定天神珠」重十万九千斤，果然不假。”徐川暗道。

    传说金沙河中有亿万这「定天神珠」，那等仙家法宝施展开，将是何等威能，徐川都不敢想象。

    “这一颗珠子，都蕴含部分天道玄妙，炼化入体，还可以提升悟性。”徐川欣赏着手中的珠子，这就是他目前渴求的最后一件宝物了，说不准最后成意境圆满，就靠这「定天神珠」。

    “如何。”凉州牧看着徐川。

    “多谢州牧了。”徐川一拱手：“现在就请州牧和我一同进宫中见明王帝陛下，定下「仙魔池」名额。”

    “好。”凉州牧起身，顺手还将桌上的酒壶收了起来。

    徐川仿佛没有看到，两道身影直接从亭台间消失不见。

    片刻之后。

    徐川再度回到府上，已经是独自一人。

    “仙魔池名额已经卖完了，能换的宝物已经尽数换到手，渡天劫，终究要靠自己。”徐川回到静室中，直接进入了石匣子空间里。

    时间比例一比九十。

    盘膝而坐，徐川的手中出现「定天神珠」，这次只是看了一眼，徐川直接张开嘴巴，便将珠子吞进了嘴巴里。

    “嗡。”

    珠子一进入体内，直接落到徐川的丹田内，整个珠子顿时散发出缕缕仙家气息，在徐川的身体之内胡乱窜动，甚至从体内窜出体便，仅仅片刻，徐川的头顶便出现了一朵白云状的物质。

    徐川的九个丹田中，九颗金丹，这一刻都绽放光芒，一道道剑意纵横交错。

    灵台中，真灵神元塔同样大放光芒。

    元神精魄合一，灵肉合一。

    嗖嗖。

    两个魂魄被光团包裹着，都飞出徐川的灵台中。

    “主人如今的修为，我是越来越看不懂了。”雪山剑客嘀咕。

    “你？”魂厉瞥了他一眼：“你看不懂才正常，主人注定不凡，希望将来主人能成仙成圣，功德圆满，我们或许也能沾沾主人的光。”

    这二十年，徐川娶妻生子，修为突飞猛进，不过也没忘了灵台中的这两位，他们从地府牢狱中跟随了徐川。虽然过去都造下大杀戮，可这么多年跟随徐川，徐川猜测是有一线生机的，或许等到他成仙人，功德无量，说不准就有通天彻地之能，让他们也转世轮回？或者…复生？

    “我更希望那一天到来的时候，和主人去上界瞧瞧。”雪山剑客咧嘴道。

    ……

    徐川不知道这两位的交谈，他此刻的心神都沉浸在自己体内，「定天神珠」一入体，立刻强势无比的悍然渗透进他的各个丹田，让他的灵台识海，一瞬间便灵肉合一。

    接着一道道玄妙波动自主引导着他的真元，神魂，恍惚间，徐川仿佛看到了天道运转，感受到了一条奔流大河。

    “难怪「定天神珠」被吹捧的如此之高，的确有着神鬼莫测之效。”

    蕴含半部天道，果然不假。

    徐川静静感受着炼化「定天神珠」的变化，这毕竟是仙界落下的宝物，以真元神魂炼化不可能是一朝一夕的事。

    时间不断流逝。

    外界过去了一天。

    石匣子里已经过去了九十天。

    外界过去三天，

    石匣子里已经过去了二百七十天。

    外界第四天。

    徐川整整炼化了超过三百六十天。

    这一天，他的脸上突然露出喜意和期待，在他头顶的白云意境消失了，取而代之的则是在眉心部位多了一粒金丹状的光点，散发着一道道威压。

    “这就是我的道。”

    “这就是仙？”

    徐川整个人都觉得飘飘欲仙，仿佛已经大彻大悟，天地运转尽皆了然于心。他甚至能够“看”到，在他体内的九个丹田中，九颗散发着凌厉剑光的金丹内，有一个隐隐的“迷你小人”正在成型。

    破丹成婴，是为元婴。

    若是徐川愿意，这一刻就可以破丹引来天劫。

    嗡。

    但是徐川只是念头一动，一股强烈的危机感便降临了。

    “示警感知，天劫不可挡，危险！危险！”

    徐川的脸色一白，立刻打消了所有遐念。

    九个丹田，九颗金丹，一旦渡过天劫便是九大元婴，何等逆天，因为太逆天，超出天道允许，所以劫难也越发恐怖。

    现在渡劫，极度危险！

    感觉到天劫示警，徐川的脸色苍白，刚刚的些许提升和感悟欣喜全都没了。

    “还不到时候，我还有两百六十多年才到金丹大限，加上寿元仙酿，我甚至可以拖上四百年。”

    徐川面露坚定。

    天劫，他一定要渡过！一定要！

    “炼化「定天神珠」，让我意境感悟的确有了指引，开始修行吧。”

    徐川的面前出现了“剑心花”，接着又出现一滴「阴阳极意液」落到口中。

    这已经是他服用的第三滴阴阳极意液了。

    徐川坐在石匣子内沉浸修行些，偶尔还用圣人血喂养“泽餮”古兽蛋，这种一次不让其吃饱，断断续续的喂养，似乎也逐渐消磨着泽餮古兽对徐川的凶性。起码六个头颅里，已经有第二个准备对徐川表示“亲切”了。

    而为了让这古兽稳定孕育，徐川也把储物法宝里这些年积攒的些灵石贡献了出来。

    转眼，外界过去了六天。

    这一天，夏都城，皇宫内一处宫殿内，明王帝，枫阳帝后，云王殿下，幽州牧，齐州牧，定山公侯，国师邱先生一位位汇聚于此。

    今日就是仙魔池开启的日子。

    “显圣公侯夫妇到。”

    殿外传来一通传声。

    明王帝立刻起身相迎，定山公侯，邱先生等也起身。倒是几位州牧坐的很稳，哪怕是幽州牧，这种场合也端正的很！至于其他州牧，和徐川交易时是一回事，此刻又是另一回事。

    徐川一身法宝锦衣华服，带着两个夫人走进殿内。

    “公侯。”定山公侯重重一拱手，在此，他和徐川交情最深，当初成元婴便得过徐川推演指点，近来徐川又救了蒙青，自然更敬重。

    徐川拱手示意，朝着明王帝行了一礼。目光也朝着几位州牧微微颔首。

    “妹妹，妙音，快来这里坐。”枫阳帝后则拉着苏晴和妙音公主入座。

    云王看着苏晴，眼神动了动。

    其他几位州牧看到苏晴和妙音公主，妙音公主不必多说，那是夏皇血脉，如今最小的血脉，「仙魔池」名额还用说？

    倒是苏晴。

    夏皇的性子他们都了解。绝不可能给苏晴一个名额。那就是徐川给的名额了。

    “这徐川，倒是舍得。”齐州牧看了一眼。他的夫人不少，让他把一个「仙魔池」名额给其中一位夫人？他办不到。

    “就剩凉州牧了？”

    徐川一看周围的人，立刻知道只剩一位凉州牧。

    这时殿外一道黑发身影突然出现。

    “来了。”

    一道道目光看过去。凉州牧走进来，这次几位州牧都起身相迎。

    凉州牧也朝几位州牧颔首示意。

    突然徐川的耳畔听到一句传音声：“徐公侯，你竟然得罪了金圣？我劝你一句，日后还是不要离开都城的好。”

