    慕容柔弱终于睁开了眼睛，经过了这么就的深层次沉睡，她终于短暂消化了那位前辈留下的力量，身体完成了改天换地的蜕变。

    全身流淌着金芒圣光，瞳孔激射出两道璀璨的金辉，整个人的气势都在不断攀升，直至个人的最巅峰。

    辟谷、辟谷巅峰...

    归真、归真巅峰...

    一路直达天合之境，气势才稍微平缓下来。

    她腾地站了起来，全身每一寸肌肤都像是染上了黄金，激动得大吼一声。

    “夫君！我感觉我现在能与神灵一战！”

    慕容柔弱大声道：“不就是魔灾吗！我来对付！”

    四周众人，都不禁按住了额头。

    风无相低声道：“柔弱，小声点。”

    “嗯？”

    慕容柔弱瞪眼道：“你们这是什么意思？不相信我？看好了！”

    她右脚一跺，身体如炮弹一般飞上天穹，展现出无与伦比的力量。

    金色的芒气如巨山崩塌、江河咆哮，异像顿时出现在天空之上。

    有金色的海洋，有传说中的圣山，有一颗颗星辰环绕。

    这些异像显然不是凡俗之人可以拥有，而慕容柔弱却将其演化到极致，轰然朝魔灾杀去。

    圣龙不禁哇哇叫道：“干！诸天异像，圣海星辰，这是万古圣体大圆满的状态啊，她怎么做到的？”

    风无相松了口气，道：“应该是哪位圆满圣体的前辈，留下的力量。”

    “不错，我感受到了那种古老的气息。”

    玄歌低声道：“只是这一股力量如此浩瀚，留在柔弱体内，对于她来说，将是无穷的造化。”

    “如今她放弃了这一股力量，用来对抗魔灾，不得不说很可惜。”

    风无相大笑道：“舍他人给予之造化，而造化更多之他人，大格局也，柔弱有强者之心，这是好事。”

    圆满的万古圣体，诞生了圣海星辰等诸天异像，像是重现了圆满圣体昔日的荣光，磅礴的力量配合着忠烈天碑，轰向了那高达百丈的魔躯。

    “你们！敢背叛朕！”

    怒吼声，惊破天地！

    “不！是你背叛了璃月！”

    忠烈天碑之上的战魂，传来英勇的怒吼。

    神灵级别的对抗，令整个秘境都在颤抖，空间不断碎开，若无神器与《圣语》守护，众人已然葬身于虚空乱流之中。

    在这个时候，慕容柔弱完全展现了一个万古圣体最大的特点。

    她随意一拳打出，便是滔滔金芒，如星辰崩裂，血气滚滚，力量无穷无尽，威势不可阻挡。

    万古圣体，至威至霸，至纯至圣，极致的力量，无可匹敌。

    圣龙激动道：“好强啊，当年只是听说圆满的万古圣体是无懈可击的，只是遗憾没有见到过，如今终于是见到了。”

    风无相也在暗中比较，圆满的万古圣体，恐怕已经相当于自己全盛时期的力量了。

    全身时期的自己，修炼到了《大暗黑经》第六相，也就是狱帝之相。

    而自己身死道消，炼化星辰那一刻，触摸到了第七相，也就是地藏之相。

    地藏之相，应该是要高于圆满的万古圣体的。

    当然，这一切只是猜测。

    “不行！忠烈天碑和圆满圣体，依旧不是被污染的璃月大帝的对手。”

    段小明皱眉道：“我感受到魔灾的力量并未削弱，反而在增强，它似乎有进一步污染天碑的趋势。”

    “必须要想办法再次遏制它。”

    圣龙也道：“慕容母老虎用的毕竟是残留的圣体之力，坚持不了多久，力量打光了她就歇菜了，确实要想其他办法才行。”

    巫珑终于站了出来，轻声道：“风无相，去璃月皇宫吧，找到那一块月形石，只有它能打败璃月大帝，镇压魔灾。”

    风无相皱眉道：“具体说说看？”

    巫珑郑重道：“璃月王朝之所以建立，就因为这一块月形石，因为当初璃月大帝只是一个普通的神灵，在倒悬的魔渊降临之时，意外得到了这一块月形石，获取了无尽的力量，才最终建立王朝。”

    “月形石是他的根基，看到月形石，他会恢复理智。”

    风无相深深看了她一眼，笑道：“好，我们两人一起行动，以最快的速度拿回月形石，镇压魔灾。”

    古桑道：“皇宫之中，危机四伏，我与你们一同前往，以防万一。”

    古兰皱了皱眉，道：“我需要留在这里，镇住这些人。”

    巫珑笑了起来，道：“就这么说定了，我们出发。”

    风无相看了梵泪熄和玄歌一眼，没有犹豫，直接跟着巫珑两人朝璃月皇宫而去。

    巫珑祭出了她的飞行神器，一方面加快速度，一方面可以防止碎裂的空间裂缝的威胁。

    仅仅几十个呼吸，他们便赶到了皇宫。

    风无相跳了下来，看向那辉煌的宫殿，不禁深深一叹：“千古兴亡多少事，皆付岁月黄土中。”

    “璃月王朝巅峰时期何等伟大，如今却也是一抔碎片了。”

    巫珑道：“所以不得不说，大凉天朝真的很强大，竟然传承了足足六千年，抵御住了数之不尽的魔灾，才最终覆灭。”

    风无相突然回头道：“你既然知道月形石可以摧毁魔灾，为什么不早说？”

    巫珑萝莉般的面孔毫不惊慌，只是轻笑道：“我才想起呢。”

    她又添了一句：“毕竟璃月大帝刚刚才被污染嘛，这么短的时间，我就能想起，也是不易了。”

    风无相摇头道：“你不是那么笨的人，从头到尾你都很冷静，说明你是提前知道了会发生这样的情况的，说说看吧，这两年大凉国到底有哪些收获。”

    古桑咯咯笑道：“小弟弟你误会了，这种情况是神灵级别的变化，我们也无法预言的。”

    风无相看向她，眯眼道：“古桑前辈，你跟过来，不是因为皇宫的危险，而是因为我风无相危险吧？”

    古桑的笑意有些勉强，道：“无相公子，现在最紧要的就是拿到月形石，镇压魔灾，不是吗？你的女人，正在那边等死呢，消耗不起。”

    风无相笑道：“你说得对，我之所以把话挑明，也是想安你的心。”

    古桑道：“安我的心？”

    风无相道：“不要轻易对我出手，不要轻易实施你们不为人知的阴谋，我藏得或许比你们更深。”

    说完话，风无相全身生出黑鳞，祭出了邪尸之相。

    双翅一振，直接飞进了璃月皇宫。

