    第二天一早方蛰就起来了，这么冷的天起这么早，真的不是本意。

    无奈的是云珏昨晚上就说好了，不去也行，再加把劲。已经三顾茅庐的方蛰认怂了。

    结论就是三十多的女人真可怕，虎骨酒都不好使。

    趁着方蛰梳洗的当口，孟庭芝很小声的问正在准备早餐的云珏：“打算再要一个？”

    云珏很干脆的认账：“嗯，没儿子不行。”

    这话孟庭芝也认可，云珏可是独生女呢，孩子姓云，人在港城，为啥不再要个儿子？

    “还是要适可而止，别把他的身子折腾坏了。”孟庭芝犹豫了一下，劝了一句。

    云珏手抖了抖没反驳，唉，只能在心里默默的叹息。

    出门的时候方蛰才想起来问一句：“今天啥聚会啊？”言下之意，啥场合逼着你放大招？

    “高中同学聚会，有家属的必须带家属。”云珏懒洋洋的回答，眯着眼睛靠着方蛰的肩膀，昨晚上她的消耗也不小的，腰还有点酸呢。这不怪方蛰，就怪她自己的姿势选择。

    “我懂了，帝都大学、五道口技校、R大这些名校的同学肯定不少。”方蛰阴阳怪气的一句，云珏立刻点着了火，坐直瞪眼：“松江大学也很不错的好吧？”

    “我没说松大不好啊，这不是排名不高么？985都不是，211也勉强。”方蛰倒也不是嫌弃母校，他是真的考不上这些国内顶尖大学，云珏的高考分数肯定更低，她是帝都户口。

    “不会说话就不要说，我只是不想留在帝都读书，帝都户口能读松大，分数也是有要求的。”一句话就让方蛰明白了，云珏的分数顶尖的够不上，财经大之类的肯定是够的，毕竟是帝都户口。她选择松大，大概还是家庭原因。既然如此，那就别去揭伤疤了。

    有趣的是，都不用方蛰追问，云珏显得很豁达的解释：“那时候我爸妈的感情出问题了，我寻思在松江读书的话，好歹能看着他们一点。结果你都看到了，瞎子点灯白费蜡。后来我才明白当初太天真了，成年人的感情世界太复杂了。”

    最后一句话，方蛰真不敢接，只能嗯嗯两声，及时的转移话题：“今天有没有注意事项，到了地方是不是安心做一个工具人？”

    “安心当好跟班就行。”云珏一副太后的嘴脸，方蛰识趣的捧哏：“喳，老佛爷。”

    云珏开心的笑出声来：“哈哈哈，你演的还挺像啊，不去当演员可惜了。”

    聚会的地点奔着四环边的通惠河去了，方蛰很自然的就想明白了，这地界可不简单。不知道何时起，这一片出现了不少会所，这些会所隶属于各省的办事处。

    “跑-部-钱-进”这个词一度很流行，跑关系嘛，选择一个相对偏一点的地方很合理。当然重点是这一片的地价现在还不高，不用花太多的钱，就能折腾出不错的会所。

    出了三环外，路边还能看见不少菜地，谁能想到过几年这一片能兴旺起来呢。

    会所门口停了不少的豪车，相比之下，方蛰坐的这辆商务车真不显眼。

    这就是帝都啊，豪车肯定是不缺的。唯一令方蛰费解的是，这地方搞聚会，不会很没面子吧？所以，方蛰随口问一句：“不是说有个马会么？那地方才附和你们这些人的身份啊。”

    “你想多了，家里没出息的孩子才选择那里，但凡有点上进心的，都往这边跑。今天有几个上进心挺强的，他们不愿意去，主持人自然得考虑进去。”云珏并没有鄙夷方蛰的无知，毕竟不混这个圈子，肯定不会知道。这个上进心呢，指的不是挣钱。

    “你说的挺上进的同学，现在是啥级别？”方蛰心里默默的先猜了一下，处级。

    “我想想啊，好像有三个正-处，一个副-厅。”云珏的回答有点残忍了。尽管没在体制内混的经验，方蛰也很清楚，三十来岁能到这个级别，真是太难了。

    “你也别多想，他们毕业后就在部委里工作了三到五年，然后下了地方。运气最好的那个，下去就是正-处，其他两位下去之前是正-科，就为了能提一级。毕竟在帝都继续呆着，想进步就得离开舒适区。”云珏真的很有耐心，她是担心方蛰不能理解呢。

    其实方蛰真的能理解，上辈子有个同学读了硕士考的公务员，实权副-科起步，干了二十年才是正科。很多时候，能力不是最重要的，出身和选择才是。

    下车没等站稳呢，就有人扑上来了，一女的，穿的跟个小熊似得，抱着云珏一阵稀罕：“云啊，可想死我了，这都多少年没见了。”

    方蛰本打算拦一下的，一看是个女的就站住了，云珏跟她的关系应该不错，两人抱着一阵亲热的时候，方蛰的视线越过两人注意到一个男的在前方。

    这位男士怎么说呢，棱角分明，下巴微微上扬，极力掩饰傲气的溢出。重点是他的视线，始终没有离开过云珏，根本就没正眼看方蛰，这就很值得玩味了。

    等两女松开了，这位男士才上前伸手：“云珏，好久不见。”

    云珏的手沾了一下就收回：“好久不见，对了，介绍一下，孩子她爹，方蛰。”

    那位男士的脸色以光速变的极为难看，眼神锐利的过来，迎接他的是方蛰客气的微笑，以及古井不波的眼神。看在云珏的面子上，方蛰主动伸手：“你好，我是方蛰。”

    女士的表情还算是正常，审视一番才握手到：“你好，我是周琼，云珏的发小。”说着回头看一眼男子道：“这是我丈夫，裴淸流。”

    裴淸流已经快速的调整好表情，不失礼貌的笑着握手：“你好，很高兴认识你。”

    “外面冷，进去再说吧。”云珏很果断结束寒暄，挽着方蛰的手臂往里走。两人在前，裴淸流夫妇在后。一边走，云珏还轻轻的蹭了蹭方蛰，肢体语言安抚一下，免得方蛰不快。

