    “不是我与你们东华圣门为敌，而是你东华圣门与我龙门为敌！”

    王仙冰冷的声音在场中响起，令所有人倒吸了一口冷气。

    所有的圣级势力目光闪烁的盯着王仙。

    “一如既往，一如既往啊！”

    隋皇与萧全山听到王仙说出这句话，看着冷冷盯着东华圣门的王仙，微微摇了摇头。

    当真是一如既往的不畏惧任何的势力，不畏惧任何的存在。

    圣者门徒长老，杀，圣医门弟子，杀，整个圣医门，灭。

    乔族，灭！

    现在欲斩杀江湖第二强者蛟龙，敢与东华圣门为敌。

    周围其他圣级势力的人也目光闪烁的盯着王仙，微微有些沉默。

    对于这个龙王的做事风格，他们也算是有些了解。

    不要招惹我，否则，无论对方是谁，都是一个字，战！

    聂无涯与东华圣门的一众强者脸上露出愤怒的神色，一股股杀气从他们的身上散发出来。

    “我东华圣门与你龙门为敌，又如何！”

    聂无涯眼中冷冽充满杀气的盯着王仙说道。

    “如若为敌，不死不休，今天你东华圣门如果要保海蛟，那我们战场上见！”

    王仙毫不示弱的盯着聂无涯，冷冷的说道。

    “好好，真是狂妄的家伙，既然你这么嚣张，今天就留在这里吧！”

    聂无涯身旁，一名丹境老者身上散发着恐怖的锋芒，直指王仙，大声的吼道。

    “不死不休?你龙门敢与我东华圣门不死不休？”

    又一名丹境强者站起来，他腰间别着两把刀。

    两把刀在他气势散发的一瞬间，散发着嗡嗡的声音。

    三名丹境强者，散发着恐怖的气势，直接朝着王仙威压而去。

    “呵呵，看来，你们已经有了决定！”

    王仙脸上露出轻蔑的笑容：“我本与你们东华圣门无仇，但你们要与我们龙门为敌，那我龙门接下来！”

    “还有！”

    他说着，目光看着三名老者：“凭你们，还不是我的对手！”

    王仙不屑的扫过东华圣门的所有人，最终落在海蛟的身上，嘴角微微翘起。

    “这一次，东华圣门保你，那我就下一次再杀你了，呵呵，放心，这个时间，会很快！”

    王仙说着，满脸轻松地转过头，朝着一众龙人轻喝：“走！”

    后面，东华圣门的所有人紧紧的握着拳头，眼中目光闪烁，犹豫着现在要不要动手。

    就在这时，王仙突然转过身子，目光扫向东华圣门百余名强者：“今天，如果你们不能将我留在这里，那接下来，龙门就是你们的噩梦！”

    “哈哈！”

    王仙狂笑一声，踱步朝着外面走去。

    东华圣门听到王仙的话，脸色瞬间难堪了起来，聂无涯目光闪烁，紧紧的握着手中的剑形权杖。

    气氛瞬间凝固了起来，周围所有的圣级势力凝重的看着这一幕。

    显然，东华圣门要保下海蛟岛主，已经彻底的惹怒了龙王。

    而龙王的意思也显然意见，与东华圣门为敌。

    如若为敌不死不休！

    如果是别的圣门，是别人说出这样的话，他们可能还非常的不屑。

    但是这是龙王所说，这是那个就是天王老子招惹我，我也要干天王老子的龙王！

    没有人怀疑龙王所说的话，没有人怀疑。

    “将他留在这里！”

    聂无涯身旁的一名老者眼中充满了杀意，咬着牙低声吼道。

    聂无涯沉着脸，目光扫视周围所有圣门的丹境强者。

    一个个圣门丹境强者事不关己高高挂起的淡然看着。

    “掌门不在，以我们三人的实力，不一定能够留住他！”

    聂无涯紧紧的握着拳头，沉声的说道。

    太强了，龙王所展示出来的实力，令所有人充满了忌惮。

    四招击败江湖第二强者。

    这恐怖的战斗力，其余的圣门不敢参与进来，他们可不是东华圣门，有着江湖最强者在。

    他们虽然希望龙门覆灭，希望龙王被斩。

    但是他们不敢冒险，如若今天留不下龙王。

    日后一个绝世强者带着门下先天强者不停地暗杀他圣门弟子，没有一个圣门圣族能承受住这股恐怖的力量。

    毫不夸张的说，目前的江湖，除了东华圣门之外，龙门最强。

    而龙王，也是江湖之中第二强者。

    聂无涯身旁的两名老者沉着脸，目光死死的盯着那个即将离去的身影。

    留不住，他们没有把握将龙王留下来。

    到了这种境界，一个强者如果想要逃，很难留住！

    “以龙门的力量，又是一个堪比四大魔门魔教的敌人！”

    聂无涯满脸冰冷的沉声说道，他目光扫过台江湖上所有的宗门与家族，深深地吸了一口气，心情非常的不好！

    他东华圣门怎么也没有想到，今天竟然会竖了一个强大的对手。

    他目光看向被重创的海蛟岛主，深深地吸了一口气。

    正道联盟还要继续，至于龙门，他们虽然强大，但还不至于令东华圣门忌惮。

    要知，他们的掌门今天没有过来。

    待掌门斩杀魔道齐帝，便是灭掉龙门之时。

    “东华圣门，呵呵！”

    从东华圣门走出来，王仙眼中露出一丝冷色。

    当昨天进入东华圣门那一刻起，王仙对于东华圣门便没有丝毫的好感。

    只准许本宗强者飞行，其余门派必须徒步走过去。

    今天的正道联盟，他们宗门的先天强者可以坐着，而其余圣门的先天强者却必须站着。

    一个个高傲狂妄的表现，令王仙对于这个宗门没有任何好感。

    在加上海蛟的事情。

    “既然要玩，就陪你们玩，龙门的建立，就是要威震江湖的！”

    王仙微微眯起眼睛，沉声朝着身旁魔渊问道：“深渊的那几个龙人弟子现在在哪里？”

    “龙王，那七个人现在依旧运行着深渊，现在正魔大战，击杀魔道的任务很多，他们现在正赚取着灵石，前几天他们还想要我调几个弟子过去！”

    魔渊笑着说道。

    “既然如此，你来接管暗巫，带领龙门所有弟子，暗杀东华圣门的先天强者！”

    王仙冷冽的说道：“既然为敌了，那就不死不休了！”

    以东华圣门的实力与威严，如果有人和他们为敌，他们也会将对方彻底灭掉。

    江湖，就是如此！

