    “要为师与那人皇说一声，给你留个转世名额？”

    通天教主说完，玄清摇了摇头，道：“师尊却是忘了，弟子乃人族仙师，世代受人族供奉，若想要转世人族，就是人皇也阻止不了。”

    闻言，通天教主笑道：“的确是为师忘了，你在人族的地位很高，占据着人族教化一道的气运，就是三皇五帝见了你，也是要敬你三分。”

    与通天教主寒暄一会儿，玄清终归没有忘了此来的目的，朝通天教主说道：“师尊，此回转世，弟子打算孤注一掷，以本体转世，而非一缕真灵转世。”

    “嗯？”

    徒然间，通天教主瞪大了眼睛，面露震惊之色。此般表情，本不应该出现在通天教主的身上，可其依旧出现了。由此可见，玄清的话，给予通天教主带来了多大的震撼。

    “本体转世？”

    “你疯了不成？”

    通天教主不敢置信的反问道。

    也难怪祂如此震惊，实在是玄清所言太过震撼，以本体转世，此举真的太过危险了。

    要是没出什么意外还好，可若是出了什么意外，虽不至于有陨落的风险，可一身修为却有化作流水之危。

    到时，数千万载的修为一朝化为乌有，想要恢复，起码也得数百万年的时间，这般感觉，简直比死了还要令人难受。

    所以，通天教主想要再劝劝玄清，劝祂改变主意。

    “玄清啊，以你的资质，成道乃是早晚的事，何必执着于此时？就是此时证道失败，还有下次，下下次，没必要行如此危险之举，用一身修为来做赌注。”

    通天教主觉得，玄清应该是受了外部的刺激，见越来越多的大神通者即将成道，不愿落于人后，这才迫不及待的想要成道。

    玄清摇了摇头，说道：“师尊不必再劝，弟子心意已决。以本体转世的想法，非弟子一时冲动所下，而是经过深思熟虑的。”

    “弟子闭关多年，日夜遨游于时空长河之中，以寻找突破的机缘。某一日，弟子心有所感，于冥冥之中窥见大道，明悟了自身成道机缘的所在，就应在此次转世的身上。”

    通天教主沉默了，玄清都说这是祂的成道机缘了，那就说明，祂已经下定决心，不会轻易做出更改。

    事已至此，通天教主本不该继续劝下去。可不知怎的，祂的心中，竟是生出了不好的预感来。

    就好似，祂要是同意了玄清的决定，自己恐怕就要永远的失去这个弟子了。

    在这种情绪的影响下，通天教主鬼使神差的，又劝了一句：“真要如此？不能换个办法？”

    玄清继续摇头，语气坚定的说道：“师尊，退不得啊！大道就在眼前，弟子要是退了，道心就会出现缺陷，怕是永世都无成道的可能了。”

    “弟子，已经没有退路了，只能奋力一搏了。”

    成道，本就是一件很玄妙的事。那成道机缘，倘若没有看到，自然什么事都没有。可要是看到了，因心生恐惧将其放弃。

    那这丝恐惧，就会烙印在道心之中，在下次成道之际，无限放大，使得你此生无法成道。

    大道之路，有进无退，便是如此！

    此言一出，通天教主就知劝不了，只得说道：“罢了，全由你去吧。”

    见通天教主这表情，玄清不由笑道：“师尊，瞧您说的，就好像弟子一定会失败似的。弟子既然敢孤注一掷，自然是有万全的把握。”

    “再说了，我辈大神通者，与天常在、与道常存，不死不灭。就算失败了又如何？左右也不会死，大不了重新来过便是。”

    “倒是师尊这表情，弄得好似生离死别似的。”

    “你啊！”本来还在生闷气的通天教主，应是被玄清给气笑了，拿起手中的拂尘就要敲祂一下，却被玄清笑着躲开了。

    “师尊您忙，弟子有事，就先行告退了。”说着，生怕通天教主继续打祂，玄清快步离开了。

    待玄清走后，通天教主脸上的笑容，随之消失不见，被满脸的凝重之色所取代。

    玄清说的虽然是事实，但通天教主的心头，却始终有一道阴霾挥之不去。若此事当真没有问题，祂的心中又怎会产生不好的预感？

    玄清转世这事，怕是没那么简单。

    左右想了一会儿，通天教主也没能想出个所以然来，最后不由长长的叹了口气：“罢了，贫道就多费一些精力，多盯着玄清的转世身一会。”

    “看看祂究竟会出什么问题。”

    “若果真有人打贫道弟子的主意，那就休怪贫道手中的青萍剑无情了。”

    说到最后，通天教主的声音之中，不由带了一抹浓烈的杀意。日夜与诛仙四剑相伴，通天教主的身上，岂会少得了杀意？

    已经走远的玄清，并没有听到通天教主方才所言。若是听到了，估计会心中感动，然后更加坚定决心的往死路上走，好斩断自己与三清之间的关系。

    真的，不能再拖了。

    走在路上，玄清因为心中有事，倒是没有注意到周围的情况，只是一路向前，直至一道柔美的声音响起，方才将祂唤醒。

    “见过大师兄！”

    玄清抬头，发现喊祂之人，乃是三霄。祂要出岛，而三霄正要进岛，这一下子就碰了个正着。

    “三位师妹好。”点了点头，与三霄打了个招呼，玄清就要离开。

    可这时，就听云霄问道：“大师兄这是要离开吗？”

    点了点头，玄清“嗯”了一声，脚下的脚步不由一顿。因为，祂方才想起一件事来。

    此次转世之后，祂注定是回不来了，那三仙岛要怎么办？还有那些受祂庇护的东海生灵，又该如何？

    念及至此，玄清突然朝三霄说道：“三位师妹，为兄能请你们帮一个忙吗？”

    三霄闻言，连忙正色的回道：“当然可以，师兄于我等有恩，师兄的事就是我们姐妹的事，就是豁出命去，也不会皱一下眉头。”

    这话说的玄清有些汗颜，就听祂连忙说道：“师妹严重了。师兄要找你们帮的忙，也不是什么大事。就是请你们在师兄离开的这段时间里，帮师兄照看一下三仙岛，以及岛外附近的生灵。”

    “离开？”

    “大师兄是要离开多久，需要师妹帮您照看三仙岛？”

    得知玄清将要离开一段时间，云霄连忙问道。

    离开多久？当然是永远都不回来了。

    玄清在心里回道，不过，心里可以这样想，但嘴上可不能这么说。就见玄清装模作样的想了一会儿，道：“离开多久？这个不好说，少则百年、千年。多则怕是要上百万年。”

    云霄疑惑的问道：“大师兄是要去哪里？竟然要这么久？”

    玄清笑了笑，故作神秘的回道：“过段时间你就知道了。”

    说到这里，不等云霄开口追问，玄清就出言打断道：“好了，别问师兄的事了，还是说说你们答不答应师兄的请求。”

    闻言，三霄连忙道：“师兄所请，师妹断无拒绝的道理。”

    这就是答应了。

    三霄虽然还未成就大罗道尊的境界，但估计也差不了多少了，尤其是三人联手，布下九曲黄河大阵，就是先天道尊来了也要饮恨。

    有她们三姐妹庇护三仙岛，那岛内外的东海生灵，安全就算得到了保证。

    至于为何是请三霄照看三仙岛，而不是别的师弟师妹，比如多宝。当然不是因为三霄长得好看，而是因为她们与玄清一般，都是东海土生土长的先天神魔。

    有此因果在，她们才会更加用心的对待三仙岛附近的生灵。因为，她们有着一致的利益。

    再深厚的情分，也有淡泊的一天，唯有利益，方能永恒。

    要是请其余的师弟帮忙，玄清千年、万年不露面，那没什么。

    可要是将这个时间放大到百万年、千万年，玄清迟迟不露面，那就算在大的情分，也都用完了。

    如此，在与这些东海生灵没有利益瓜葛的情况下，他们早晚会将其抛弃。

    但三霄不同，东海是她们天然的基本盘，这些东海生灵，都将会成为她们的麾下。

    所以，她们才会对东海生灵更加的上心，不会因时间的流逝，而变得生分起来。

    好歹三仙岛附近的生灵，也世代供奉了玄清上千万年，有这份香火情在，玄清就算离开，也得给他们留一条后路。

    如此，也不枉他们相识一场。

    “那师兄就先谢过三位师妹了。”点了点头，与三清道了声谢，玄清就告辞离开了。

    ……

    …………

    也就在玄清准备安排转世事宜的时候，部分大神通者已经准备充分，遂分出一缕神念，动身前往中央神州拜见人皇，从祂那里获得转世的资格。

    这没什么难的，如此做的目的，只是为了告诉人皇一声，我准备转世了，不要把我当成偷渡的，顺手就把我给干掉了。

    同时，也是让人皇心中有个数，知道都有谁转世进了人族。省得之后清理的时候，将祂们给误伤了。

    和人皇打过招呼的，转世自然没问题，那没和人皇打过招呼，却偷偷转世的，就莫要怪人皇无情了。

    灭你一缕神念还是轻的，说不得还会顺着这缕神念往下查去，找到你的本体所在。

    是否会有这个可能，就看风紫宸的心情如何了。

    “诸位道友，转世可以，但你们可别为了断掉因果，将父族、母族等一干亲朋好友，通通灭杀。”

    “真要如此做了，那就别怪寡人心狠手辣了。”

    “勿谓言之不预也！”

    就在众大神通者临转世之前，风紫宸对祂们进行最后的警告。

    不怪风紫宸如此说，这些大神通者即是要转世进人族，那肯定会多出父亲、母亲，以及一票的亲朋好友出来。

    到时，等这些大神通者的念头回归本体了，这些亲戚要怎么办？难不成还要都接走不成？

    这肯定不行！

    谁会愿意凭白多对父母出来，尤其是这些天地孕育的先天神圣们。那么，这种情况下，让这些亲戚无声无息的死去，就成了最好的选择。

    “陛下放心，贫道等人并非魔道中人，如何能做出这等丧尽天良之事？此回转世，贫道等人既然已经分出了这缕神念，就没打算收回去。”

    “如此一来，诸般因果，皆在这缕神念化身之中，到时贫道等人散去化身，一切因果都随之幻灭，不会影响到本体的”

    有道人朗声说道。

    闻言，风紫宸点了点头，认可了他的说法。神念不回归本体，那此生的一切经历、因果，都与本体无关，也自然没有了诸多顾忌。

    所谓的父母，是化身的父母，与我去本体何干？

    扫了众人一眼，风紫宸说道：“既然道友们心中有数，那寡人便不在说什么了，诸位道友还请自便。”

    说罢，风紫宸一剑劈下，于虚空之中，开辟出了一个巨大的轮回通道。

    进入其中，即可转世成人族。

    至于何时进入，风紫宸不管，也不问，全由这些大神通者们自己抉择。

    ……

    …………

    大地上，诸多大神通者准备转世进人族，好不热闹，而地下，也不平静。

    先是轮回殿内，突然传出巨大的空间波动，惊动了整个三界，不知引来了多少大神通者的窥探。

    可惜，未等这些大神通者发现什么，后土娘娘已经催动六道轮回盘，以轮回之力笼罩幽冥界，将其整个的封闭起来，使得外人无法窥见此地分毫。

    不过，虽然看不见幽冥界发生了什么，但大家猜也能猜出个大概来。

    如此强烈的空间波动，除了空间祖巫帝江，洪荒还有谁能弄得出来？

    再联想到，紫微大帝封闭无垠星空之前，那从无垠星空坠落的天地本源，其实也不难猜出，八成是巫族族长，祖巫帝江归来了。

    十二祖巫殿镇压洪荒大地多年，早已为祖巫归来积累了很多力量。再加上紫微大帝留下的天地本源，后天娘娘合二者之力，不难将帝江祖巫复活过来。

    ps：富婆，富婆，你在哪里啊！我不想努力了！

