    第577章 残图，《三千雷动》

    他上前几步，将残图递上。

    陆云霄放下茶杯，顺手接过，扫了一眼，确是净莲妖火的残图无疑。

    加上这一块，净莲妖火的四块残图，便已得到其三。

    剩余的一块，若是他没记错的话，应该是在中州，原著里曾在空间交易会上出现过，到时候倒是可以好好搜寻一番。

    净莲妖火，这可是异火榜上排名第三的超级异火，要说陆云霄不感兴趣，那是不可能的。

    “干得不错。”陆云霄赞叹了一声，面带满意之色。

    这老头，倒是没有辜负他的期望。

    “多谢门主赞赏，门主，这里还有一份斗技，以及一枚丹药，也是随着残图一起得到的。”

    米特尔腾山右手一探，再度拿出了两物，递了上来。

    “哦？”陆云霄微微讶异，将残图收起，接过了两物。

    打量了两眼，只见卷轴之上，印刻着四个大字——三千雷动。

    “《三千雷动》，原来是它？”陆云霄眉头微挑，顿时想通了一切。

    按照原轨迹的话……

    “这瓶子里装的是阴阳龙玄丹吧？”

    陆云霄瞥了米特尔腾山一眼，问道。

    “宗主明鉴，正是阴阳龙玄丹。”

    米特尔腾山有些震惊，随即叹服的说道。

    宗主大人，果然神秘莫测，竟然能猜到是阴阳龙玄丹，佩服，佩服啊！

    “阴阳龙玄丹，倒也是枚比较神奇的丹药了。”

    陆云霄轻声喃喃，这丹药是药老独创，遍观整个大陆，目前会炼制这阴阳龙玄丹的，也就只有药老、韩枫，以及承载了诸天丹道的他了。

    见到了这枚丹药，药老怕是已经按耐不住心中的仇恨了吧。

    “韩枫！”陆云霄念叨着，捏了捏紫妍的脸蛋，眼神微微变幻。

    紫妍不满地嘟起了小嘴巴，一把从陆云霄的手中抢过药瓶，仔细地打量着，至于卷轴，被其彻底无视。

    这丫头，对于丹药，总是有着一种不同寻常的喜欢。

    被紫妍的动作惊了惊，陆云霄露出一抹柔和的微笑。

    “海心焰是个好东西啊。”陆云霄轻声叹道。

    既然韩枫在黑角域，还拥有海心焰，那么怎么都不能让他跑了才是。

    “药尘！”

    陆云霄眸光微凝，发出一声轻喝。

    喝声落下，米特尔腾山手中的纳戒发出一道幽光，药尘的身影显现而出。

    “参见主人。”药尘有些虚幻的灵魂体微微躬身，尊敬地施着礼。

    “想报仇吗？”陆云霄淡漠地声音缓缓响起。

    “想！”

    药尘沉默了一会儿，声音低沉地说道。

    那股掩藏着的恐怖杀机，令得场中几人都是微微变色。

    好浓重地怨气啊！

    对于药尘的表现，陆云霄倒是不奇怪，被自己从小养大的弟子背叛，还勾结魂殿，直接要了他的小命，让其只剩灵魂逃脱，只能躲躲藏藏。

    药尘的心里对于韩枫，早就是恨之入骨了。

    便是再浓重地怨气，那也是正常的。

    而且韩枫此人，毫无底线，欺师灭祖，简直丧尽天良，确实该杀。

    这样的人渣，让他活在世上，是对这世界的侮辱。

    要知道，韩枫从小就是孤儿，药尘不仅是他的老师，从某种意义上来说，更算的上是他的父亲。

    他竟能做出弑师这种举动，确实是没有了半点良心，与禽兽无异。

    “既然如此，那日后韩枫就交与你解决，目前的话，留着他，还有些作用。”

    陆云霄轻轻开口，韩枫是他获得陨落心炎的一个契机。

    他总不能直接打上迦南学院强抢陨落心炎，毕竟还有几分香火情，不可能这么做。

    所以只能是像原著一样，让韩枫打头阵了。

    “是，一切听主人指示。”药尘应了一声，神态极为的恭敬。

    陆云霄微微颔首，挥了挥手，药尘缓缓退下。

    “腾山前辈，还有件事情，要嘱咐你一下。”

    陆云霄语气严肃地说道。

    “宗主请吩咐。”米特尔腾山连忙说道。

    “你让云宗的人，私下里注意打探一下魂殿中人的踪迹，我要将黑角域里的魂殿势力，彻底拔起。”

    陆云霄眼中泛着一抹厉光，加玛帝国周边几大国家，倒是扫平地差不多了。

    但是黑角域里的魂殿之人，藏的比较深，他还一个没动。

    这些人，也得将他们一一控制了才行。

    “魂殿？”米特尔腾山愣了愣，随即说道：“宗主放心，属下知晓。”

    “嗯。”陆云霄嗯了一声，刚准备再说话，一道身影陡然闯了进来。

    “报！！！”

    来者直接跪下，连声说道：“启禀宗主，启禀副宗主，血宗来袭，已经打到黑陵城中了。”

    “血宗，它们怎么打上门了？”陆云霄眉头微皱，随即他的脸色变得怪异，他再度想起了什么。

    “腾山前辈，你们是不是把范痨的儿子给宰了？”

    仔细地想了想，买残图尚且可能，但想让米特尔腾山花大价钱买《三千雷动》，和阴阳龙玄丹这些东西，那就有些不现实了。

    这老头，可是商人家族的领头啊，像他们这种人，从来只能自己赚钱，怎么可能会轻易让别人占他们的便宜。

    这怕是做的无本买卖吧，毕竟，原著里，就是范凌那傻屌买了《三千雷动》和阴阳龙玄丹。

    不会是那家伙想来夺宝，结果被反夺了吧。

    “咳咳，宗主真是无所不知，无所不晓，属下佩服佩服。”

    米特尔腾山咳了咳，有些尴尬地说道。

    他确实只买了残图，《三千雷动》和阴阳龙玄丹，那都是摸尸摸来的。

    此言一出，陆云霄顿时无语，“杀个人都杀不干净，还让人家血宗知道了？”

    “属下无能！”米特尔腾山有些羞愧地低下了头。

    当初，他也是刚来黑角域没多久，再加上刚刚突破斗皇，意气风发，自信心爆棚，结果大意了，所以……

    陆云霄嘴角抽了抽，问道：“血宗打上门几回了？”

    “三回了。”米特尔腾山说道。

    “区区一个血宗，也能打上门三回？”

    陆云霄怒了，这他么得有多无能啊，只会让别人打上门，你不会自己打回去吗？

    药尘是死人吗？

    你放着他不用，非要自己扛？

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

