    “哥哥？”

    当森夏走到校门口的时候，正等在这里的雪乃便用奇怪的目光看着他。↖↖，

    “不要这样看着我啦。”森夏被雪乃看得有些浑身不自在。

    “但是哥哥现在身上穿着的是女仆装吧，为什么？”雪乃看向森夏，她的眼中充满着好奇。

    “因为森夏的衣服找不到了，大概是被当成垃圾扔掉了。”站在森夏身后的千佳学姐微笑着凑了上来。

    森夏有些汗颜的看了一眼千佳学姐，然后说道：“差不多就这样，我没有衣服可以换。”

    “原来如此。”雪乃没有说话，只是含笑看着森夏，可雪乃的这个动作，却让森夏更感觉不自在了。

    “所以说，不要用这种目光看着我啊！”

    雪乃你这么看着我的话，我会感觉自己好像是在走向深渊啊！

    森夏此刻感觉自己浑身上下都不自在。

    看到森夏的模样，雪乃轻笑了一下：“好了，那我们先回去再说吧。对了，今天佐藤舅舅过来了一趟，顺便看了一趟森夏你的戏剧哦。”

    “呃，他都没告诉我……”在听到这个消息之后，森夏更感觉自己的内心之中有一种拔凉拔凉的感觉。

    “好像是临时决定的，佐藤舅舅对哥哥你的表演好像也很欣赏呢。”雪乃继续说着森夏不想听的话题。

    “好啦，就这样回去啦！”森夏并不想继续讨论这个问题，有些事情不知道比知道要更幸福，森夏这个时候就想赶紧回家，然后换掉这身衣服。

    森夏也不知道自己为什么会突然脑抽，然后换上这身女仆装。

    “嗯，学姐，那我们走了～”雪乃微笑着朝着千佳学姐道别，而千佳学姐也同样微笑着看着雪乃。

    嘛。这两个人现在关系这么和谐，这应该也算是少数能够聊以慰藉的事情了。

    只是森夏很奇怪，这两个人为什么突然就从以前那种几乎接近冷战的气氛变成了现在这样？他上次就想问了，但一直以来都没有时间。

    跟着雪乃一路朝着地铁站而去，森夏感觉有些不自在。

    “哥哥怎么了？”雪乃关切的问道。

    “没什么，就是感觉有些奇怪而已，穿着这种迷你裙走在街上，感觉好怪……”下面凉飕飕的的，总感觉好像是少了一点什么。

    反正这种感觉就是各种别扭和不舒服。

    雪乃轻笑了一声：“这没什么啊，哥哥你以前不是也曾经穿着女装外出过呢。还在神社和我一起打工来着。”

    “女巫装是女巫装，但问题是，我现在身上穿着的是迷你裙啊！”

    虽然上半身不感觉冷，但是双腿还是有一种凉飕飕的感觉，日本妹子之所以很多都是大象腿，这并不是没有原因的，虽然以前就吐槽过一次，但现在森夏还想要突然第二次。

    上了地铁之后，森夏感觉更不自在了。因为一个女仆突然出现在这种地方，这本身就是一件十分古怪的事情。

    就好像现在，森夏坐在这里，周围人的目光全都集中在了他的身上。

    黑白分明的女仆装十分靓丽。配合森夏的外貌和身材，恐怕就算是知道了森夏是男生，动心的人也会很多吧。

    说实话，在美的面前。男女还有什么差别呢，管他究竟是妹纸是汉纸，作为绅士。唯一能做的事情就是统统推倒之！

    “雪乃？”一个熟悉的声音从另一边传了过来，是水树奈奈。

    注意到了雪乃之后，她就凑了过来，森夏和雪乃也同时转过了头的。

    “雪乃……有两个？”水树奈奈愣住了。

    出现在自己眼前的雪乃居然有两个……

    “咳咳，我是森夏啦。”森夏不好意思的说道。

    “啊，森夏君！”奈奈立刻惊叫了起来。

    森夏这个时候穿着一身的女仆装，这简直就是难以想象的画面。

    而且奈奈这个时候正在用好奇的目光看着森夏，这让他更觉得不自在。正如之前所说，有些时候被熟人看到，是比被陌生人看到要难受不知道多少的事情。

    现在的森夏就是这种感觉。

    “森夏……原来你是女生吗？”奈奈试着问道。

    “我是男生啦，不过在文化祭的时候，我们班上的主题是女仆咖啡厅，所以不得不打扮成了这个样子，结果回来的时候，我原本替换的校服找不到了，所以就成了这样。”

    不管怎么说，先蒙混过关吧。

    奈奈听到森夏的解释也没有深究，而是有些好奇：“女仆咖啡厅？那是什么？好像很有趣的样子啊！”

    “女仆咖啡厅就是让女仆充当服务员的咖啡厅啦，然后将过来咖啡厅吃饭的顾客当成是主人……这样。”森夏大概的解释了一句。

    “哦，原来是这样啊。”奈奈点点头，“如果不是因为有事情要做的话，我还真想去看看呢。”

    “奈奈是有什么事情吗？”森夏听到了奈奈的话之后，就赶紧问了一句。

    “唔，是老师会社的事情啦，老师好像是不打算继续做下去的样子，然后说要把我推荐给另外一个会社的样子……”说到这里，奈奈的脸上露出了担忧的神色，“老师好像压力好大的样子，似乎是受到了什么人的逼迫呢……”

    “呃……是这样啊……”按理说，森夏这个时候应该是义愤填膺才对，然而此时的森夏却是有些心虚的挠了挠自己的脸颊。

    嗯，如果没有意外的话，这种好事肯定是千佳学姐做的，虽然也有蝴蝶效应的可能，但最重大的嫌疑犯，就是千佳学姐了，森夏也有份，他算教唆。

    “是啊，但是听说那家会社还没有成立，好像要等到年底的样子。唉，在成为正式的歌手和声优之前，看样子只能这么寄人篱下了。”奈奈叹息了一声，看样子就知道，这件事情对她的打击还是挺大的。

    “嘛，看开点就好，只要注意别是那种和那些黑涩会有关的就好了。”

    森夏口不对心的应和着对方。

    对了，中这种桥段应该是怎么样来着，奈奈的老师其实是贪婪小人，色中饿鬼。奈奈一直饱受欺凌，然后主角出来拯救奈奈于水火之中……呃……好吧，注意到奈奈的肱二头肌之后，森夏觉得对方的老师好像真不敢这么做，而且根据奈奈的话，她以前好像当过很长一段时间的胖纸来着……

    那么换种情况，现在这应该是恶势力的大公司妄图收购奈奈的会社，然后正义使者迎面而出，恶势力被主角拳打脚踢到破产……咦。这也不对啊，咱啥时候变成反派了？

    “奈奈酱，不能对那种恶势力屈服啊！不如想办法打听到那些人的所在，然后潜入进去。寻找和曝光他们的不法交易……”雪乃倒是很关心奈奈，她第一句话差点让森夏没站稳摔一跤。

    “我觉得森夏君说的也有道理呢，说不定人家真的就只是一个新成立的会社，想要招收一些新人而已……”奈奈觉得森夏说的也有道理。“何况，我也没有什么值得被人贪图的地方，相貌不算好。也没有什么特殊的才能……”

    不，奈奈酱，在众多名声优之中，你的相貌已经算是上流了，来，做个兵库北的表情给咱看看？

    雪乃有些不甘心，但既然奈奈酱这么说了，她也没办法：“是吗，真是可惜呢，我还以为我一直以来苦练的剑术能够有用了呢。”

    卧槽，雪乃，你刚刚想说的不是潜入，而是正面硬肛吧？！

    森夏惊了。

    “咳咳，雪乃，无论你的剑术多么高明，恐怕都不能和子弹对抗吧？不要老想一些危险的事情！”森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    听到森夏这句话，雪乃不乐意了，她撅着嘴巴：“不就是子弹嘛，我照样砍给你看！”

    “嘛嘛，”奈奈发现这个话题好像歪到了奇怪的地方，所以赶紧换了一个话题，“不过话说回来，森夏君你的衣服真的好漂亮啊，这真的是女仆装吗？”

    “是啊，我们班上的人很热情呢，而且等过几个月，你也能够在秋叶原遇到这样的女仆咖啡厅了。”话题被引回来之后，森夏很明智的再次把话题给引开了。

    “秋叶原吗，以后我有机会的话，真想去看看呢，看森夏君你的样子，好像过去当女仆也是挺有趣的事情。”奈奈好像是真的很感兴趣。

    诶，话说回来，当女仆的水树奈奈，这好像是一个挺有趣的事情啊，要不要等到时候给奈奈拍几张照片，然后等未来高价卖给奈奈的死宅粉？

    好吧，这纯粹就是森夏的恶趣味了。

    “真可惜，我是上午的时候去的咖啡厅，哥哥那个时候不在，不然的话，我也可以看到哥哥的身影了。”雪乃则在旁边叹息了一下。

    “这种事情怎么样都好啦。”森夏拍了拍雪乃的肩膀，“这种奇怪的期待就不要想了。”

    森夏承认女装相对而言的确很美型和好看，但自己欣赏和被人欣赏是两码事，雪乃这么做是舒坦了，但森夏就不舒坦了。

    “我差不多要下车了呢。”奈奈看了看地铁外面的风景，回过头对两人微笑着，“真希望看到森夏君你认真工作的模样呢。”

    “嗯，再见。”至于认真工作什么的，就免了吧，女仆装这东西绝对不要下一次。

    森夏已经做了一个决定，如果学姐以后再让自己穿女装的话，那就要义正言辞的拒绝……

    ……

    卧槽，才发现两百多张，居然还是1997年，看来写到世嘉的dc恐怕要到300章了，捂脸。

    兵库北：香菜的某表情。

    情节推进有些慢了，但是咱写得就这么细，没办法，只能加速更新了，最近浑浑噩噩的，总觉得不能这样混日子。

    卡了一下，然后写完后忘了更……orz(未完待续。。)u