    第117章最近过得还好吗？

    钱花花不是突然死的，因为中午的时候，余航还去看了她，不知道余航怎么做到的，一直沉睡的钱花花居然醒了。

    而且不知道什么原因，明明平时挺文静的小姑娘，却像疯了一样大吼大叫,嘴里还说着一堆意味不明的话。

    陈导也被惊动了，意思一下的去看了一眼，然后判断可能是真的疯了后，就叫人送她去医院，结果人刚到医院，还没开始治呢,先没了。

    当时现场所有人都傻眼了，包括医院里的医护人员和跟着救护车一起去医院的剧组人员。

    然后钱花花就这么当着所有人的面，一没病二没灾的，莫名其妙的停止了呼吸。

    当时心电监护仪之类的机器的声音响成一片，病房里所有人都手忙脚乱。

    而且他们很快就发现了一个非常严峻的事情，那就是乡下医院的隐私性不够强，这事儿根本瞒不住。

    就在钱花花前脚刚没，就连死亡证明都还没开下来呢，网上关于她忽然死亡的这件事已经讨论到热火朝天了。

    “春熙春熙，走走走，我们去医院。”农家小院里，顾落北在院中的秋千上找到了打瞌睡的曲春熙，然后拉着她就往外走。

    “怎么了？”曲春熙睡眼朦胧，茫然的看着表情激动的顾落北。

    “我操，钱花花疯了你不知道吗？然后被人送到医院去，结果现在忽然没了！”顾落北表情那叫一个震惊。

    她到现在都想不通，为什么自己只是睡个午觉，一觉睡醒后钱花花又是疯了，又是没了。

    她到底错过了什么啊？

    感觉自己错过了全世界的顾落北现在就很焦灼,接到陈导说明情况的电话后，简直一刻都冷静不下来了,准备直奔医院，看看到底是怎么回事。

    然后她就在去医院之前，路过院子里的时候，偶遇了同样在睡觉的曲春熙。

    “你怎么还在睡啊，我跟你说，今天下午不知道怎么了，钱花花忽然就疯了，然后他们给她送到医院，就在刚刚，她在医院里挂了！”

    “啊，怎么会这样？”曲春熙适当的露出了茫然以及惊讶的表情，顾落北直接拉着她就走。

    而同样匆匆赶往医院的，绝对不止顾落北一个。

    整个剧组乱作一团。

    在车上的时候，顾落北就非常惊讶的一直在跟陈导那边的人打电话，曲春熙一直默默听着，也没有插话，只适当的露出该露出的表情,成功骗过了一车子没心情仔细看她的人。

    等他们来到医院，医院里都不知道为此来了多少人了，曲春熙本来还想跟着进去看看热闹,结果临了接了个电话，只好让顾落北先去了。

    顾落北本来还想让她先别接什么电话了，一起去看热闹，结果一看来电显示“叶时琛”，瞬间没了兴趣，老老实实自己去看热闹了。

    接到叶时琛的电话，曲春熙的意外其实并不比顾落北少多少。

    叶时琛现在不应该正和已经回国了的白月光云微微打的火热吗？怎么给她打电话了？

    这真是太阳打西边出来了啊！

    难道是商量离婚事宜的？

    曲春熙如此想着，默默接通了电话。

    “喂？”男人的声音是一如既往的性感低沉，任谁听了也得评价一句好听。

    但曲春熙却有些嫌恶似的将手机拿远了一点，心不在焉的回了一个嗯。

    和叶时琛在一起这么久了，曲春熙最喜欢的就是叶时琛的脸，而最讨厌的，是叶时琛的声音。

    她喜欢看叶时琛，非常喜欢，喜欢到了几乎控制不住自己目光的地步，只要叶时琛出现在她面前，她的视线总是会下意识的转过去，然后控制不住的露出喜爱的表情。

    但如果叶时琛不在她身边，她就绝对不会主动去联系他，主动打电话更是绝无仅有，除非是有事。

    因为叶时琛和那个人，差距最大的就是声音，她非常不喜欢叶时琛的声音，因为这个声音总是在反反复复的提醒她，叶时琛不是他。

    曲春熙本来以为等她这部戏拍完，我回去之后和叶时琛收拾收拾离婚，然后就是皆大欢喜了，怎么也没想到，叶时琛居然还会主动联系她。

    在云微微已经回国了的情况下，叶时琛突然找她，除了找她提前离婚好给云微微让位置，曲春熙真想不出别的事了。

    她本着最后一点职业道德，端起了客服般甜美的语调，笑着问：“叶总，是有什么吩咐吗？”

    虽然现在她在乡下，但只要钱给够，要她连夜回a市离婚也不是不行。

    电话那头的叶时琛听到她的声音，居然罕见的沉默了一下，然后说：“不想笑可以不笑，别为难自己。”

    曲春熙：“？”

    啊？

    什么东西？？

    你没事吧？？？

    曲春熙懵了，真懵了，一时间职业道德都忘了，惊讶茫然的问：“什么？”

    叶时琛却没有继续说或者解释一下的意思，语气平静的问起了别的：“最近戏拍的怎么样？有没有遇见什么不好的事情？”

    曲春熙：“……”

    那不好的事情可太多了。

    什么遇见了阿飘，什么被脑残钱花花针对，什么被经济人指手画脚，什么被公司开除，什么被全网黑……简直说不过来了好吧。

    但是问题是，这些事情跟你叶时琛有什么关系啊？

    或者说，这真的是你堂堂叶氏集团总裁能问出来的问题吗？

    而且这些事情叶时琛要是想知道，怎么可能不知道，就他那本事，随便一查就能连着曲春熙今天袜子是不是穿反了都能查出来吧？又何必来问她？

    有一说一，有点假惺惺。

    曲春熙在心底里狠狠唾弃了一下老板假惺惺的关心，不过强大的职业道德还是让她控制住了自己的声线，语气依旧甜美乖巧：“没有啊，叶总，我最近都很好，你不用担心我，我在这边过得很好。”

    为了表示自己的真诚，她还举了个例子：“乡下的空气很好，环境也很好，我很喜欢这里的，您不用担心我，我一切都好，谢谢叶总的关心。”

    (本章完)

