    第529章她现在才没那么弱

    江时月皱了皱眉，她自然不会相信慕容宁的鬼话。

    虽然她对钱语惠被慕容宁始乱终弃的遭遇很同情，但对钱语惠放火烧她一事，江时月无法原谅。

    事情算平息，墨秦风这才看了江时月一眼，淡声提醒：“你受伤了。”

    “啊，嗯……我没事的……”江时月一见墨秦风关心自己，脸上不由得一红。

    “江小姐，你哪里受伤了？来，我立刻让我们慕容家的私人医生过来看看！”

    江时月话还没说完，慕容宁就已经迎了上来，替她察看伤势。

    而墨秦风，也没再看她，就提醒了那一句，便快步赶往顾影身边。

    江时月眼神迅速黯了下去。

    “有没有受伤？”墨秦风马上检查她的身体，拿起她的手掌：“打得疼不疼？”

    “欸……不疼啦。”顾影笑嘻嘻道。“别说，打脸还挺爽的……”

    见墨秦风还是一副紧张兮兮的样子，顾影马上笑着原地给他转了一圈。

    “你看，我没事！”

    “那这是什么？”墨秦风抓起她的右手臂，看着上面的淤青和脏污。

    “噢，这是刚才背慕容俏的时候，有一块木板正好掉下来，砸到了吧……”顾影大大咧咧道。

    墨秦风轻轻碰了一下，顾影就嘶地一声叫了出来。

    “这叫没受伤？”墨秦风一脸严肃地看着她。“走，回车上给你处理一下。”

    “哦……”顾影撇撇嘴，只能被墨秦风牵着离开了庄园。

    门口已经停了救护车和消防车，不断有人从上面下来。

    顾影坐上副驾，墨秦风看着浑身湿漉漉的她，打开车内的暖气，又把自己的外套脱下来给她披上。

    “知道用水弄湿自己，还不算笨。”墨秦风给她理了理额前的湿发，取出副驾抽屉的小医药箱，细细给她上药。

    “每次一不看着你，你就要出事。”墨秦风一边给她手臂上上药，语气中满是担忧和无奈。

    “下次干脆用手铐把你铐在我身边好了。”

    “我哪有出事，我这不是好好的！”顾影笑道。“铐在一起，我去卫生间还要带着你吗？”

    墨秦风抽出湿纸巾，轻轻给她擦掉脸上的脏污：“下次遇到这种事，先保全自己，你还有时间顾别人……”

    “那怎么是别人？”顾影奇怪地看着他。“那是你亲表妹欸！有你这么当哥哥的？”

    “再说了，你不知道那个安楚越多过分，居然直接丢下慕容俏就跑了。”

    顾影气鼓鼓地道。

    “即便是这样，我还是不想你出事。”墨秦风一脸认真地看着她。

    “那换做是你在那个场景之下，你会救慕容俏吗？”顾影反问。

    见墨秦风沉默，顾影也一脸认真地看着他，道：“墨秦风，你有时候也稍微相信我一下嘛。”

    顾影想了想，又道：“我虽然没你强，但是比其他女孩子还是要强那么一点点的……”

    随后，她又补了一句：“凌雀除外！”

    墨秦风看着她认真的小表情，最终还是无奈地笑了：“行，我知道了。”

    (本章完)

