    “您说的对，您说的对，我这就出去办事，保证不让您失望。”

    许大茂微微一愣，随即很快出声回了句。

    刘海中这才点点头，满意的腆着肚子走了出去。

    屋内二人见他出去了，面面相觑了一下，于海棠翻了个白眼，转过身去，不再理会许大茂。

    “海棠，那我就先出去了，以后有机会了咱们再聊。”

    许大茂贪婪的看了看于海棠纤细的腰身，忍不住咽了咽口水，讨好的说了两句，便溜了出去。

    对许大茂来说，美人固然重要，但是要是和自己的事业相比，那还是差的有些远了。

    毕竟男人嘛，还是要以事业为重，只要事业有成了，女人那还不是大把的。

    许大茂出去后，于海棠起身过去关上播音室的门，一个人独自坐在椅子上，皱着眉头思索起刘海中刚才的那番话。

    时代不同，思维不同，纵使受过这个时代的高等教育，于海棠的意识还是受到了莫大的影响。

    所以对于刘海中之前的那番话，于海棠并没有觉得有什么不对，在她看来这事要是真的成了，对杨为民也是一件好事。

    时间就在她思索的时候，一分一秒的过去了，很快就到了中午吃饭的时间，一群年轻工人们，红光满面的喊着口号走进食堂。

    这帮人进到食堂后，原本颇为喧闹的食堂瞬间变得安静下来，一些年长的工人们纷纷闭口不言方才的话题，一个个的都埋头于饭盒之中，快速的吃了起来。

    这样的变化自然引起了站在打饭口给工人们打饭的何雨柱的注意力，他抬头看了看，眉头微微一皱，神色变得有些复杂。

    这帮人他自然是不陌生的，为首的王军可是上次在食堂闹过事的，其余几人最近这段时间也是赫赫有名的。

    厂里大大小小的斗争，里里外外都有这帮人的参与，因为局势的问题，所以厂内很多工人对他们都是敢怒不敢言，毕竟人家代表的可是目前最为活跃，也最为庞大的先进事迹。

    “三个窝窝头，一个土豆丝，一个白菜。”

    王军意气风发的来到打饭的窗口前面，将自己的饭盒递给何雨柱，随口吆喝了一声。

    “饭票给我。”

    何雨柱也没有多说什么，只是按照规矩翁声翁气的回了句，然后接过饭盒按照他要的东西，给打了一份递了回去。

    “啪……”

    王军拿着自己的饭盒走到一面坐着三个年长工人的饭桌前，将自己的饭盒丢在上面，用挑衅的目光看了看桌上正在吃饭的三人。

    “走。”

    三名老工人抬头看了他一眼，一声不吭的端着自己的饭盒离开了这里，去了别的地方。

    “王哥，还是您威风啊，这几个老东西以前可没少仗着自己老人的身份欺负咱们，现在可算是出了气了。”

    一名身材瘦弱的年轻工人走过来，兴奋的说了句，语气之中那股扬眉吐气的意味分外的明显。

    “哈哈，这算什么，刚子，你现在也是我们中的一员了，不用怕他们这帮老东西，以后出气的机会多的是。”

    王军轻蔑的看了三名老工人一眼，随即不屑的收回自己的目光，拍了拍刚子的肩膀，淡定的说道。

    “哎，我知道了，王哥。”

    刚子面色一喜，很郑重的点了点头。

    周围其余的工人们见状，以最快的速度吞下自己饭盒里的饭菜，起身走了出去。

    “咱们食堂越来越冷清了，以前多热闹啊，现在一点意思没有，想找人聊个八卦都找不到人了。”

    刘岚叹息一声，随口抱怨道。

    “咳咳，该说的说，不该说的别说，没事干的话，就去外面打扫卫生去。”

    何雨柱脸色一变，立马咳嗽了两声，出声提醒了她一句。

    “我刚才就是那么一说，我这就去拖地去。”

    自知失言的刘岚讪笑一声，走过去提起拖布去了外面。

    后厨众人面面相觑了下，纷纷开始忙活了起来，屋内的气氛突然就发生了一丝微妙的变化。

    ……

    “刘海中，我交代你做的事情你做的怎么样了？”

    就这样，又过了三天的时间，这天李主任把刘海中叫了过去。

    “李主任，我已经按照你的吩咐去办了，只不过这杨厂长平日里和我接触不多，所以一时半会的我也找不到什么有力的证据。

    不过您放心，今天早上我已经找到突破口了，只要我这个计划成功了，那绝对就有证据了，而且还是铁证，您就瞧好吧。”

    刘海中谄媚的说道。

    “奥？你还有计划，什么计划，说来听听。”

    李主任眼前一亮，温和的看着他问了一句。

    “是这样的，我前几天从我们厂播音员于海棠哪里得到一个消息，她说杨厂长的儿子杨伟民最近一直在骚扰她。

    所以我琢磨了一下，打算让于海棠出面，好好的教育教育杨伟民，让他学习一下许大茂大义灭亲的精神……”

    刘海中也没有隐瞒什么，凑上去一五一十的将自己的计划告诉了李主任。

    “好，好啊，刘海中，你这个计划可以说是很不错啊，充分发挥了我们从内部瓦解敌人意志的理念，值得表扬啊。”

    李主任听完刘海中的计划后，眉头一挑，颇为意外的瞅了他一眼，用十分欣赏的语气夸赞道。

    “哪里，哪里，这都是您领导的好啊。”

    “哈哈，刘海中，我发现你现在可是越来越会说话了啊。”

    “您夸奖了。”

    ……

    二人互赞了几句后，李主任满意的挥手让刘海中从自己的办公室出去了。

    从李主任办公室出来后，刘海中立刻马不停蹄的跑到播音室去找于海棠，打算跟她询问一下事情的进度。

    与此同时，何雨柱也接到了大领导那边的通知，他推着自行车来到机关大院里面。

    “大领导，我来了。”

    进到机关大院后，何雨柱很顺利的来到大领导的家里，用希翼的目光看着他。

    “来了就好，来了就先坐吧。”

    此时的大领导同上次相比，整个人似乎又变得苍老了几分，额头的白发也多了几根，唯一没有发生变化的就是他那双炯炯有神的眼睛。

