    喻楚走下楼，知微战队的几个男孩子正在围着一台电脑，见她下楼，对她兴奋招手，“老板！江神在直播了！”

    喻楚一愣，走过去看。

    男生们低声讨论：“江神这个月开了三次直播了，自从上次带粉……”

    “对啊，可后来也没带过粉了。”

    “也只开了那一次麦……”

    “哎呀！有直播就不错了！”

    “我还挺想知道那是哪个粉……居然让江神带粉，还开麦……”

    男生们嘀嘀咕咕，喻楚站在一边，若无其事地盯着电脑屏幕。

    直播室里又是一阵刷礼物。

    随后，传来一阵明显的杂音，似乎是主播开了麦，戴上了耳机。

    男生们一愣：“不会吧，开麦？”

    评论也是尖叫着问开麦了吗，飞速的弹幕中，清冷好听的声音淡淡传来，没什么情绪地道：“今天直播。”

    还真的开麦了！

    粉丝们尖叫着刷礼物，纷纷要求江神多说两句话，当做声控的福利。

    但那人却没再开口。

    喻楚跟他一起直播过，所以知道，这个人直播……是会关掉评论的。

    刷出的弹幕他都看不到。

    男生们聚精会神地看着游戏界面，喻楚便也把注意力放在操作上。

    战局进入尾声，[沈sss]越塔杀了一个人后，一边去打大龙，一边忽然在直播中开了口：“对了，有件事。”

    粉丝们都一愣。

    啊啊啊江神要和他们说什么吗？

    一片等待的安静中，只有那人的声音慵懒低沉：“我给一个粉丝签过名，五张，她有送朋友，澄清一下。”

    喻楚一愣。

    知微战队的五个男孩也愣住了。

    直播里，HG江神的声音传来，透着冷然淡漠的特质，却无端有些撩人。

    “那是我本人签的。”

    五个男生齐刷刷地看向喻楚。

    喻楚也没想到，人家直接在直播里澄清这件事，说那是本人签的……

    她忽略男生们脸上震惊的神色，越过他们，瞄了眼弹幕。

    果然又是炸开了锅。

    毕竟江沈从没有签过名。

    这次一签就是批发一样的五张，而且因为那个粉丝被误会，堂堂江神居然还亲自在直播里，为对方澄清！

    粉丝们一个个都酸成了柠檬精，呜呜呜地羡慕着那个不知名的粉。

    喻楚保持淡定脸，瞥了眼石化的几个男生，“这下你们信了吧？”

    几个人呆了一会儿，纷纷大叫着去找那张签名——居然真是江神亲笔！

    堂堂电竞神话的签名！

    喻楚见他们一副疯了的样子，不禁微微笑了下，才继续盯着屏幕。

    小可爱对她随口的话这么上心，一定是对她有感觉的吧。

    而且他还求教[电竞界扛把子]……

    什么眼睛里有小星星，喻楚当然是信口胡诌的。他的眼睛很漂亮，瞳孔漆黑，像耳边那颗耳钉一样细碎微光。

    但星星就只是比喻了。实际上那人看她的眼神，真是平平淡淡波澜不惊，甚至透着漠然，完全看不出心情。

    不过，人生需要比喻！

    看完直播后，回到楼上房间，喻楚登上那天用的账号。

