    南疆

    平坦的草地上，阳光落在上面，各种颜色的碎花微微摇动，像铺了一张五彩斑斓的毯子，风吹草涌动，虫鸣螽跃，发出细微的索索声。

    一间草屋横在前面，屋顶白烟袅袅，让这里生出几分烟火气。

    原本安静的地方，这会儿却站了不少人，多是年过花甲的老者，几个围堆在一起，脸色神色不一，有的焦躁，有的晦暗，时不时往屋子的方向抬头张望。

    “这都过去一天一夜了，到底能不能行？”五长老最是沉不住气，伸手挥开前面挡住的两人，就要往里冲。

    后头，大长老幽幽的道：“你不怕掌门怪罪，只管冲进去。”

    五长老被噎了一下，回身吹胡子瞪眼道：“这不行，那也不行，你们说怎么搞，光在这里等到头发都秃噜了人说不定都出不来！”

    二长老嘴角抽了一下，这个老五说话就是夸张，“你没耐心的话，先回去吧。”

    五长老一听，梗着脖子扭脸：“我偏不，哼哼，我就要在这里耗着。”他跳坐到旁边一方石桌上，架着二郎腿，这个样子让别的长老看到了，全都黑了脸。

    哪里还有一点身为长老的自觉！

    没人说话时，四周沉默下来，旁边几个小弟子压根不敢靠近，只是战战兢兢的送了茶水过来，然后弓腰退下。

    二长老拢着双手踱步转了几圈，正好挡住了五长老的面前，使得五长老嚷嚷道：“老二，你走来走去的干什么，绕的人头晕眼花，就不能好好的待一会儿！”

    二长老无奈，这里最没耐心的就是他，反而他还有理了现在。

    “大长老，中原人的话能信吗？”众多长老中的一个走出来，说道：“当时可是那个中原人烧了我们的圣殿啊。”

    “那你怎么解释圣湖发生的异象？”二长老沉吟着，斟酌词汇道：“都说异象出圣才，也许他是阿弥神送来给我们解决这次困难也不定。”

    五长老红彤彤的脸像是酒醉后的模样，阳光下一头的头发更加发红，倒像是火烧云染照在上头，他瞪大眼呸了一声：“老二，你是不是眼瞎了，那小子哪一点长的像是救苦救难的样子了。”

    二长老黑着脸转身，都不想搭理他，看向大长老：“么乌族和那犴族的事情是真的？”

    大长老看了一眼禁闭的房门，慢慢退坐到石桌边上，忘了一圈关注过来的眼神，对着几人点头：“确有其事。”

    “这两族的恩怨都五六十年了吧，以前闹的大了还请掌门去调解过……”二长老想起往事，口中唏嘘感叹，随后道：“突然结好联姻，倒叫人看不透。”

    大长老看了他一眼，语气晦涩：“说是两族中间忽然出现了一种毒花，不少人中毒，恰是出现了一位医术高超的南疆游医，找出毒源，才将人治好，而后又在中间周旋调解，才最后使得两族以联姻结永好。”

    容若要是听到两族是这样对她歌功颂德的，她真的要哭笑不得，解毒这回事没错，可两族联姻完全跟她没关系，而是厍可汗睡了人家的长老，她就是稍微提供了一点辅助而已，怎么就成主力了。

    二长老明了了，“那位游医不会就是……”抬了抬下巴指向房门的方向，“里面那位？”

    大长老颔首，又有些犹疑，“只是看着年纪好像不大。”

    “最多二十，不能再多了。”五长老摇头晃脑，满不在乎，显然不是太当回事。

    二长老还有不解：“若是南疆人，那个中原人是怎么知道的？”

    大长老也有很多不清楚的地方，等着问霁月来着，但是霁月带着人进去后，这都一天一夜了，愣是没一点动静，完全不知道里面发生了什么事情。

    “再等等。”大长老这么说，其他人也没法子，总不能闯进去，谁都没那个胆。

    ……

    不管外面多少人在揣测等待，房间里头安静的一根针落地可闻。

    容若手中的针像是耍戏法一样流畅快速的飞出去，落在人体上，针针精准入穴，没有丝毫偏差，她凝神关注，面色冷肃，全身的气场像是变了一个人，充满冷厉，好像所站的地方并非一个房间内，而是马革裹尸的沙场，镇定自若，行针果决。

    远一点的位置，霁月坐在桌子边上，背对着窗口，脸上银色的面具有些晦暗不明，一双眼睛黑洞洞的，深邃悠远，让人看不透。

    角落里，楚风蹲的脚都麻了，张望了半天，反正也看不懂，不过看到容若来了，心里一口气终于缓过来，亲人啊，差点就内牛满面。

    他其实说有人能解毒的时候，不过找个借口，因为连他都不确定容若如今在哪里，不知道死了活着，但是事情就是那么刚刚好，那犴族和么乌族发生的一切都传回了苗疆这里，然后也知道了有那么一位医术高超的游医出现。

    南疆人不善医术，突然出现一个就成为了特别的存在，尤其他们几人身材外貌真的不太像南疆人，随便糊弄一下没见过世面的那犴族和么乌族还行，在霁月一双毒眼下，根本藏不住。

    所以，初次见面，霁月几乎肯定，这人便是糖丸和楚风提起过的容若。

    楚风眼珠子转了转，回来的人禀报时他也听到了，容若不是一人，身边还有一主二仆，楚风寻思着，容若忽悠人的本事也挺高，这又是从哪里骗来的？

    反正楚风是怎么都想不到，慕北辰居然也入南疆了。

    房间里并排放着几个人，都是中年壮汉，面色发黑发紫，昏迷失去意识，躺在那里，要不是胸膛微微起伏，好似已经死了的样子。

    床上自然是摆不下的，故而人都放在地上，容若此刻就蹲在一人面前，手中的银针一根根细如牛毛，把其中一个扎的像个刺猬，她全身也早就叫汗水浸湿，每次行针，别人看着她运用自如，恍若轻松，只有她自己明白，这需要多大的精神力和专注力，马虎不得。

    容若使用的针法又与普通不同，极其复杂，难以运作，换了一般人，早就看的都眼花缭乱了，哪里分得清这些针落下的位置有什么奥妙。

    房间里，静可闻虫鸣，偏是这个时候，一扇窗晃了一下，落进来一个娇小的身影，眉眼微挑，一双眼睛大的像是黑色葡萄，骨碌碌转一圈，灵动慧黠。

    “哼，怎么还没好，容若你到底会不会了，不行就不要勉强。”糖丸跳出来，刚要跑过去，身后一只手把她给拽了回去，扁扁嘴：“师父~”

    霁月眼也不眨，身影清润但是偏冷，“谁让你来的？”

    糖丸索性转了个圈，讨好道：“师父，我来督促她一下，你先去休息吧。”

    “这个时候，你不是应该在神堂抄书？”霁月不为所动。

    糖丸垮下脸，努努嘴：“……怎么还要抄啊。”书虫蛊都叫师父给弄走了，抄书不等于要她命吗！

    霁月抬眸：“还不去。”

    糖丸拧巴着：“我……”

    霁月不言不语，静若寒潭的眸子落在糖丸脸上，糖丸后面的话就怎么也说不出口，平日她撒娇几句或许有用，只是不知为何，她发现今天的师父心情有些不好。

    难道是因为近来五毒里发生的事情？

    好几个守卫圣湖的人先后中毒，可是毒源还不清楚，师父的那些蛊虫对这些毒都没有作用，引得族中传言四起，人心惶惶。

    糖丸对了对手指，皱了皱鼻子，哼一声转头：“走就走！”师父居然凶她，她再也不是师父的心肝宝贝了！

    楚风托着下巴，看的一愣一愣的，要知道糖丸这个小妮子天不怕地不怕，那是个能闯祸的主，在大昭的时候闹出多少事来，结果霁月一句话，就轻松搞定。

    楚风大叹，什么叫做一闪还有一山高，一物降一物……

    恶人自有恶人磨！

    在糖丸挪着慢吞吞的步子走到窗口，容若那边动了，她手中最后一根针落下后，站了起来。

    “咦？施完针啦？”糖丸一句话，引得霁月和楚风的目光都放在容若身上，糖丸眼珠子转了一圈，瞬时找了个话题，“我看人也没醒啊，讨厌鬼容若，你到底行不行？”

    容若抬手拨开上眼皮一颗滚到睫毛上的汗珠，想要抬起头来，长时间的运针让她脖子僵硬，一时有些艰难，舒缓了一会儿后，才扫了一圈房中三人，最后视线对着霁月，“我只能帮他们暂且护住心脉，维系毒不再扩散，若说解毒……现在肯定是不行的。”

    解毒不是看病，对症下药也要找出所中毒的类别，否则胡乱用药，只能使得情况更加糟糕。

    霁月何尝不明白这个道理，他若是知道什么毒，还用专门等容若过来，“你只有这些想说的？”

    容若抿了一下唇，她忙活了一天一夜，连一口水都没喝过，连着施针，这会儿精力和心神都不济，猛的站起来身子还晃了一下，扶住旁边的桌子时，一个人突然凑过来，吓了容若一大跳，“你谁啊？”

