    【叮，触发任务解救木婉清……】

    看着系统的提示，龙剑渊就知道自己又选对了。

    “定身术”、“北冥神功”！

    对面粉衣女郎感觉到自己的内力如长鲸吸虹般被吸干，顿时脸色狂变。

    “你对我做了什么？为什么我的内力没了？化功大法？丁春秋是你什么人？”

    然而回答她的只有龙剑渊卖力的吸。

    很快粉衣女郎就浑身无力瘫软在地，一身内力化为乌有。

    蚊子再小也是肉，龙剑渊如法炮制，一群人瞬间被他吸了个干净, 全部如软泥一般倒在地上，神情惊恐，仿佛不能置信他们的内力没了！

    龙剑渊原本只在使用“凌波微步”赶路的时候产生了一点自己的内力，如今一顿狂吸，瞬间感觉自己充满了磅礴的力量！

    至于对方内力比自己高，【北冥神功】不是吸不了内力比自己高的人，而是会有危险, 原著中毫无内力的段誉不也吸了很多高手的内力？

    现在有定身术乖乖让自己吸, 危险什么不存在的！

    【叮, 恭喜你解救木婉清成功，获得经验值50万，获得积分5万！】

    【叮，恭喜你积蓄十年内力，功法小成，完成主线任务，请问是否回归？】

    我去！这啥玩意？就让我滚了？

    原来主线任务不一定要待满四年？而是四年内功法小成就算完成了？

    而且功法小成的判定标准是拥有十年内力？

    那肯定大多数玩家都拿不了主线任务的奖励吧？这就是噩梦级副本的难度？

    武侠世界功法一般分成入门、精通、小成、大成、宗师……

    普通人练一门功法能两年内入门就算不错了，更别说后面，整个武林前后百年才出多少宗师？

    龙剑渊瞬间从这系统信息中解读出不少内涵。

    【北冥神功】不愧是开挂般的存在，这就吸了超过十年内力了？

    这【北冥神功】恐怕才是最得系统精髓的吧？就是不知道后面有没有提升的空间？

    毕竟只是武侠范畴，再强也有限。

    不对，北冥神功修炼出来的可是北冥真气，北冥真气还能外放护体、剧毒不侵。

    别人是练武，他这是修真！

    北冥神功在天龙世界都是bug般的存在，看来还有不少挖掘空间。

    不过这些人太逊了吧？一堆人一大把年纪才这么点内力，练武都练到狗身上去了。

    看看我这种天才，也就举手之间而已！

    对了, 要不要给全天下的人多发点武功秘籍让他们勤加修炼人人如龙, 自己后面再挥舞镰刀割韭菜？

    人人有书读，人人有功练的宏愿，或许在这个世界能实现？

    龙剑渊很快想到一个宏图大计，大家修炼等于全都帮我修炼！

    不过这些凡夫俗子，貌似这么点时间也干不了什么吧？

    不说几十年，等几年过去，自己大概都开始修仙了！

    自己的脚步又哪是凡人可以追赶的？

    系统再次提示，龙剑渊不耐烦的点了【否！】

    还有大把事业等着他去做，都还没一统江湖，都还没见到神仙姐姐，怎么能这么快离开？

    “你这恶魔，你化去了我们一身内力！你这种歹毒的魔鬼一定会受万人唾骂，成为武林公敌！”

    一群失去内力的人也早失去了理智，这种话说出来，就不怕我杀你们灭口吗？

    “江湖是很危险滴，打打杀杀不适合你们，赶快回家去吧！对了，回去见到你们夫人, 告诉她我学的是北冥神功。”

    龙剑渊倒没准备杀他们。

    “北冥神功？”

    一群孤陋寡闻的人根本没听说过这门神功的名字，现在整个武林会的大概只有无崖子吧？

    而自从他残废后都已经在山洞里躲了几十年, 江湖根本没有它的传说。

    事实上绝大多数的人根本不知道【北冥神功】，段誉用出来的时候，很多人还以为是丁春秋一样的化功大法。

    殊不知丁春秋的化功大法连简化版都算不上，最多算残疾版。

    至于李秋水为什么有【北冥神功】的秘籍，又为什么自己不练反而藏在琅嬛福地，大概是因为资质不够？又或者【小无相功】更适合她？更大的可能是舍不得自己的一身内力？

    万一她化功之后又练不成北冥神功，那乐子就大了！

    另一边，木婉清倒在地上，看着眼前如天神下凡一般的俊俏公子，眼中神情莫名。

    之前还说自己毫无内力，转眼就轻轻松松把一群人打倒。

    尤其是施了魔法般一群人站着不动任他吸取内力，顷刻之间一身修为化为乌有，简直如地狱来的魔鬼！

    不过她手下亡魂也不少，这些人在她眼中早已该死，此刻内心反而有种说不出的感觉。

    自己这么恶劣对他，他竟然会出手救自己。

    原来被人保护竟是这种感觉，有种说不出的安全感，这种异样的感觉从未有过。

    想到这里，脸上忽然发热，心急之下又是一口鲜血吐出来。

    龙剑渊转身看向倒在一旁的木婉清，口吐鲜血模样凄惨，显然受伤不轻。

    这就是功法内力的特有属性，可不管你什么防御血量，打中要害不死也残，破防特性MAX。

    现在可不是停留的时候，要不了多久估计岳老三就要到了。

    木婉清杀了他徒弟，现在正找上门来呢。

    还有叶二娘和云中鹤可也在附近，更不要说段延庆了。

    他们被钟万仇邀请过来一起对付段正淳。

    更不要说出来找段誉的四大护卫以及段正淳、刀白凤、段正明。

    此乃是非之地，还是赶紧跑路。

    也不管地上一群人，他抱起地上的木婉清就跑。

    入手一片柔软，一股幽幽香气传来，不愧是香药叉。

    “你，你干什么？”

    被一个陌生男子抱着，木婉清怒目而视，可怒着怒着，就整个人都软了，触碰之间，身体都在发热。

    “你的仇家不止一个吧？你不走我可走了。”

    龙剑渊施展凌波微步，有了十多年功力跑得飞快，没多久就消失在山林中。

    “桀桀桀桀，你们跑得掉吗？以我阅女无数的经验，这一定是个美人儿！”

    空气中传来一把难听的声音，不用说是云中鹤。

