    

    傅兴晟再也控制不住心中溢上的恐慌，脸色青红交紫，垂放在身侧的双手已经猛然攥紧，余光注意到白心慈时，脸色微微一紧！

    他站起身，伸手拉过钱晓宝，看向傅凉玥，声音有些克制不住的低沉：“玥儿！你也跟着过来，我有事情要问你们！”

    傅兴晟完全顾不得与白心慈说上一句！

    毕竟在他看来，白心慈就算再收留他们，再有能耐，始终都只是想要攀上他们傅家人，是一个卑微的存在！

    有些事情，根本不需要与白心慈说明白！

    待钱晓宝、傅兴晟以及傅凉玥三人进入客房后，白心慈的眸光，死死地盯着荧幕中光鲜亮丽，仿佛处于帝王宝座上的女人！

    她妆容精致，神情之间所带着的自信，由内而发！只需要一眼，就能够让人无法忽略她的存在，深深的烙在心底，无法磨灭！

    尤其她从荧幕中透出来的气势，仿佛一座坚挺的大山，紧紧地朝着白心慈的肩膀压来，让白心慈竟有些控制不住的，腿微微发软！人也似乎跟着矮了一截！

    ……

    客房内。

    傅兴晟的脸色猛地就冷了下来，眼神冰冷又带着焦灼地盯着傅凉玥以及钱晓宝：“你们是不是真得罪了唐眠？我们二房落到如此境地，是不是真的是唐眠做的？！”

    从一开始，傅兴晟从傅凉玥的口中得知得罪了唐眠的事情，就觉得唐眠根本就没有这个本事，更别谈让他们落得如此地步了！

    后面，再在钱晓宝的话语之下，他更是觉得无比的赞同——毕竟，唐眠就是一介女流！一个想要攀附傅家的小贱人而已！

    没身家，无背景！

    甚至在傅家时，也只能任由着他们傅家的老小们各种欺辱，连同傅凉渊主动说上一句的勇气都没有！

    可是，就算傅兴晟再不想承认，刚才在电视页面里出现的人确实是唐眠，而且被封颜亲口承认，当着众多媒体的面，她也落落大方，毫无任何胆怯的意思！

    那是他们从来没有见过的唐眠。

    她耀眼的就像是挂在高空中的圆月，璀璨的光芒让周围的繁星都变的黯淡！莹莹光辉，遍布夜空之下！

    直到这一刻，傅兴晟恍然之间想起了一些他忽略已久、甚至完全没有放在眼里的小细节！

    他们自以为没有任何本事的唐眠，在傅家人的诸多为难之下，为什么每次都能够不卑不亢、以理服人？

    而且，在每一次的家族宴会中，但凡是明面上的言语陷阱或者针对，落在唐眠的面前，唐眠皆是圆满解决！

    既保全了她自己的尊严，也没有让事情扩大化，维持在“家族内部矛盾”的范围内，没有往外流露一点！

    每一次的分寸，都掌控的极好！

    先前，傅兴晟一直以为，那是因为唐眠自持“傅家少夫人”的身份，所以才会那样游刃有余，实际上……

    是他忽略了！

    她周身散发出来的，从来都是慵懒、平静、不予计较罢了！

    越往下想，傅兴晟就越发觉得心中恐慌，盯着傅凉玥她们的眼神，都快喷出火来了！

    别说是傅兴晟了，就是傅凉玥，这会儿整个人都一脸的斯巴达，完全找不回自己的声音，连一个音节，都发不出来！

    她完完全全没有想到，嫁给傅凉渊三年、在傅家连一个下人都不如的家庭主妇、被她们这些人欺负了整整三年，瞧不起三年的唐眠，居然是……盛世集团的创始者！        

