    随着时间推移，叶晨已经解开了自己的听觉，而雪帝所带来的激情，也是越来越大。

    但随着仪式的持续发酵，叶晨还没来得及挣脱束缚爆发，雪帝的身躯就又开始缩小了许多，由原本的十七八岁，变成了普通人的十三四岁般模样。

    身高不足一米五，身体又变小了一大圈，原本凶猛无比的发育也逐渐缩水青涩，抵在叶晨胸前亦无之前那般的感觉。

    此刻雪帝全身娇小赤果，由内而外都散发着的温和白蕴柔光，使其像极了仙界皓玉，纯洁无瑕。

    压下心中的欲念，叶晨全力冲击着被封闭的其他感知，而随着雪帝的化形进展变弱，他冲破封印的速度也是愈发快速。，

    没一会儿，叶晨的双手便能动了，但就在这时，雪泉池水之外突然传来了一道陌生的声音，旋即山洞周边，亦是响起了脚步声。

    但听那声音的大小，却是没有靠近洞内的意思，应该是还没发现吧。

    此刻，雪帝的化形进展越来越快，而叶晨体内的魂力亦是如泄气的皮球般，不断被其吸取。

    为了以防万一，叶晨抱着赤果的雪帝沉入雪泉之内，但感知的恢复和魂力的快速流逝，却让他感觉到了一股莫大的寒意席卷全身，且越是往雪泉内下沉，那股寒意便愈发冻骨。

    “哎，大家快来看呀，这里有个山洞。”

    山体之外的冰晶树林内，一手持斧子的光头男子惊呼一声，随即喊来七八个同伴后，便将山洞口的积雪挖出，踏步走了进去。

    听到动静的叶晨没有多想，直接朝下不断沉去，此刻他的魂力大损，且还要供给化形到至关重要的雪帝，所以根本不适合战斗。

    只是这一下沉，叶晨的体表顿时凝结出大片冰雪，短短刹那，他的眉毛和头发上就都被冻成了冰，体内的血液流速更是骤减，新陈代谢减少，体表的温度亦是冷的吓人。

    “还要多久？”

    打量着逐渐变小的雪帝已经只有七八岁模样，叶晨不由猜测这种返老还童般的化形，亦是还要一段时间。

    抱着她，四周的雪泉能量亦是疯狂汇聚而来，这也直接导致了叶晨的体表温度不断下降，随后不久他就被完全冻成了块冰坨坨。

    “给我破！”

    叶晨眼中金光大作，融入他头部的精神凝聚之智慧头骨，亦在其额前显现出一顶透明的紫色皇冠。

    随即而来的，便是强大无匹的精神力在池底荡漾而开，瞬间就将冻住他的寒气冰块彻底击碎。

    但才刚刚解除所有感知封印的叶晨，如今又动用了精神力攻击，一时间，他的脸色变得惨白起来。

    突然，头顶传来一片阴暗光影，叶晨抬头望向池面，顿时与一个光头男子的目光对视在了一起。

    雪泉本就不大，也只是比较深而已，但叶晨不敢潜到底部，因为那般，他会死的更快。

    “大家快来，这水里面有个人。”

    言语间，池面之上再次多出了七八道人影，有男有女，纷纷探首观望着雪泉池中的叶晨。

    双方对视一处，没有言语，但此刻，被叶晨完全包住的雪帝，顿时散发出了一阵白光，顿时引得光头男子几人目露新奇道。

    “王师兄，你果然没错，这洞里果然有宝贝，但却被人捷足先登了呢。”

    “哈哈，在这冰晶树林中除了我们几个师兄弟，哪有其他什么人在这。”

    光头男子摸了摸蹭亮的光头，旋即从腰间取下一柄由特殊金属打造的黝黑大斧，冷冷盯着叶晨笑个不停。

    旋即，他身旁的几人，亦都明白了师兄的话中所指，也都拿出了各自的刀枪剑戟武器，笑眯眯望着叶晨。

    光头等人的修为各有高低，有着魂王3名、魂帝4人和魂圣2名，而且他们的武魂亦都是极北之地特有的什么冰原魔狼、雪腹鸟、寒巅豹等多种不惧寒气的兽武魂。

    当下，足足九人纵身一跃，沉入雪泉后便是将叶晨团团围住。

    而此刻，被叶晨用宽大黑袍包裹住的雪帝亦被其紧紧护在胸前，对方的化形已经进行到了两三岁的小小女孩模样，想必用不了多久便能化形完全。

    “小兄弟，你胸前抱着是什么东西，若不介意的话，能给哥哥看看吗？”

    光头男子微微一笑，后背的冰原魔狼亦是冷冷盯着他，狼眼中满是不屑。

    他就是其中一名魂圣，稍稍感应便能得知叶晨的境界只是魂王，根本不堪一击。

    “师兄跟他这么客气干什么。这小子面生得很，应该不是极北之地附近的门派中人，但为了以防万一，还是杀了一了百了。”

    一男子阴沉说道，眼中满是杀意。

    而这时，站在光头男子身后，穿着非常暴露的女人倚在池水岩壁上，舔着手指媚笑道：“长得这么俊，杀了多可惜呀，不如让我玩坏他吧。”

    说罢，那浑身只围着一条薄纱般衣物的暴露女人，脚下轻点间，便如水蛇一般游到了叶晨跟前，随即屈指挑起了他的下巴，微微伸舌道：“只要你伺候好本姑娘，我定保你性命，只是不知道你有没有那个本事。”

    嘴角带着银荡的笑意，暴露女子用力挺了挺胸，故意将大片花白呈现在叶晨眼中，那性感丰满的身姿，更是扭着挑逗动作，看得其他人一阵口干舌燥。

    “林师妹的老毛病又犯了，难道我昨晚还不够努力吗？”

    挠了挠后脑勺，光头男子的话，顿时听得那暴露女子挑眉一蹬道：“就你那银样蜡抢头，光努力管用吗？”

    如此一言，顿时听得另外七人捂嘴直笑，但一想到，林师妹的厉害，他们亦是悻悻的紧了紧裤裆，笑而不语。

    “怎么样小兄弟，交出宝贝，然后好好伺候本姑娘，我就...”

    “就你这姿色，叶某可不敢垂涎。”直接回绝了暴露女子，但叶晨却是继续说道：“但是嘛...”

    “但是什么？难道你也是个中看不中用的男人？长这么帅，不应该吧。”

    趁着叶晨还是思虑如何拖延时间，那有着魂圣修为的暴露女子却突然袭击了他。

    紧接着，女子猛的瞪大双眸，随即紧紧盯着叶晨下方，垂涎不已道：“好，很好，今晚老娘吃定你了。”

    被袭击的叶晨见其那快流出口水的恶心模样，眼中顿时狂涌出大片凶光，他可不喜欢穿破鞋。				

