    “林谟兄弟！”李白显然吃了一惊，不久前才相忘于江湖的二人竟然这么快就又见面了，他下意识地横起衣袖遮住泛红的脸颊，声音低低道，“让林兄见笑了……”

    林谟掸了掸木凳，大喇喇地坐下，随手拿起桌上的酒坛微微呡了一口，脸色顿时苦了下来，这还是自己这辈子第一次喝酒，怎么说呢，滋味还真挺像马尿的，虽然自己没喝过，绝对没喝过哦！

    “太白兄是有什么烦心事儿吗？咋两也算不打不相识了，和小弟我说说呗！”林谟微微一笑说道。

    “啊！~没什么……”李白拿起一坛“马尿”举过头顶，酒水便直挺挺地落入了他的口中，他口中含糊道，“简单来说就是……”

    “考试没考好……”

    ……

    林谟深有同感地点点头，毕竟自己的迄今为止的考试成绩基本就是在及格线徘徊，刚刚到二十一世纪那会儿拼音字母都不认识，林谟觉得自己还能及格几次已经很不错了。

    “殿试上被一个白衣书生比下去了，只拿了个榜眼。”

    ……

    但，人与人的悲欢不尽相同……

    “榜眼也不错了……”林谟强行忍住打人的冲动道，“虽说是从六品，不如状元的起点高，但未必当不了大官，如果李兄志在仕途，也起码有了自己的平台……”

    “你懂什么！”李白猛地把酒坛砸在了桌上，显然已是醉极，他眼睛微眯，嘴里含糊不清道，“官场什么的都是狗屎！男儿应该志在四方！我原本打算随便考个状元在弃官为民，仗剑闯江湖，让那一群官绅士大跌眼镜，谁知道突然就冒出一个才子，临场泼墨居然把我的《望岳》比下去了，虽然不甘，但那人的《将进酒》是真好，黄河之水天上来……着实豪气干云……”还没说完，他已经打起了呼噜。

    科举？白衣？《将进酒》？

    林谟的一丝醉意却在刹那消失的无影无踪，他嘴角抽搐，想着将进酒只是个词牌名，应该是他人所做吧，开头也只是撞衫而已吧，不然拿别人未来的作品来怼这个知名大才子也忒损了些……想是这么想的，但他还是忍不住戳了戳李白扶在桌案上的头，问道：“那，那名状元的名字是……？”

    后者如雷般呼噜声中，隐约传来了两个在熟悉不过的字眼。

    “……秦风……”

    我果然还是高估了那个衣冠禽兽的品德……

    “都让让，都让让！禁军办事，闲杂人等通通离开！”

    约莫一柱香过后，原先因为酒楼闹事而变得寂静的街道再次嘈杂了起来，数十双马蹄扬起阵阵尘土，伴着几道马嘶停在了酒楼门口。为首的一人面如桃花，眼角缀着一颗美人痣，嘴边总是挂着若有若无的微笑，这一幕引起了无数探出闺房少女们的尖叫，只见他身着银白色铠甲，手执佩剑，对着酒楼内叫喊到：

    “楼内何人闹事，禁军营副统白暮前来调查，识相的速速出来领罪！”

    酒楼闹事往常都常态，基本交给衙府随便关个几天就好了，但眼下神皇祭在即，那可是皇亲国戚全体到场的大事，所以现在长安城内的一点风吹草动都会把这群禁军吓个半死，禁军统领也算是五品大员了，竟然亲自出面解决这种小事，从侧面也可以看出长安人对这神皇祭是多么看重。

    “不过……姓白……”

    林谟眉头微皱，把玩这手中小巧的白瓷酒杯，犹豫着自己要不要出面。

    可白暮统领的耐心并不怎么好，他见楼中半晌没什么动静，好看却略显阴冷的眉头一皱，随即竟也不话，一脚踹开了酒楼楠木制的大门，木屑和金丝飞舞中，他眨眼就跳到了房梁之上，扫了一眼唯一完好的李白这桌，便如离弦之箭般朝着林谟猛扑了过去！

    ？？？

    对象是不是搞错了！砸场子的好像是旁边这位欸！

    时间仿佛在一瞬间静止了，平时似乎没有体感的空气也变得凝重，厚实，一点细长的白光撕开层层气浪，带着爆炸般的破空声瞬息而至，半空中，一滴躲闪不急的小水珠在剑气刺穿它前先行爆碎开来，化为一朵八边形的水花便蒸发得干干净净，而那柄干净到凌厉的剑气，此刻距离林谟的眉心只有一掌之隔。

    便生生炸裂开来。

    “白统领，我记得宴会上咋两还喝过几杯小酒呢~怎么，这么快就翻脸不认人了，欺负我的弟兄？”李白的脸依然埋在他那湿漉漉的发瀑之间，但声音却变得阴寒至极，两束如刀的目光落在白暮身上，后者止不住打了个寒噤。

    先前没有认出，但听声音也顿时明了了，白暮猛地一抱拳道：“不敢，方才没有认出状元郎您，还望莫怪。”

    “什么状元郎~我只是个拿不到第一的书生罢了，哪里当得起统领大人这番抬举？”李白自嘲加微讽地说道。

    “您说笑了，秦风大人放弃入仕后，您自然就是这一届当之无愧的状元公，何须客气。”白暮赔笑道，但他的目光确实寸步不离林谟，“不过李兄身边这位公子，与我白家有些干系，不知李兄可否让我请这位公子去白府走一趟，今日之事我可以替李兄解决。”

    果然是白府的人吗……林谟心道，白家以女性为尊，为此眼前的男子虽然是个灵修，但实力在两人面前完全不够看，最多在第三阶梯排个中游……

    让他带个口信吧。林谟暗自想到，随即拱手：“魏将军帐下幕僚林谟，见过白统领，不知京城赫赫有名的三姓之一的白家，找鄙人有何贵干？”

    ……

    “什么，不可能！”

    白暮甚至李白都是大吃一惊，但在看到林谟“无意”（故意）拿出的青色令牌时，眼中最后的一丝怀疑顿时打消，令牌上带有魏成灵力波动的印记不可能作假，这家伙，居然在短短的一周中找到了魏家做庇佑，这怎么可能！

    白暮眼中一阵闪烁，但还是横下了心，沉声道：“还请林公子移步白府，晚些时候我们会宴请魏将军来白府做客……”

    “巧了，白府那乌烟瘴气的地方，老夫可去不得啊~”

    一个中气十足的嗓音从门外传来，打断了白暮的威胁，下一刻，一只巨大的手掌裹挟这层层炙热朝白暮逼来，后者在一声惨叫后顿时倒飞出去！

