    鬼鲛和西瓜山河豚鬼之间的战斗也没有什么太出彩的地方。

    就只是鬼鲛搞偷袭，西瓜山河豚鬼就挂了，就这么简单。

    看到鬼鲛办完事儿，矢仓从阴影中走了出来：“辛苦你了，鬼鲛。”

    鬼鲛心头一惊，转过身来一脸戒备的看着矢仓，手也握在了鲛肌上面，矢仓却好像没有看到一般自言自语到：“我猜他会对你这个部下放松警惕，还真被我猜着了。”

    鬼鲛并没有放松警惕，握着鲛肌的手反而捏的更紧了。

    矢仓依然在自言自语：“这家伙里通外敌，今后你就是大刀鲛肌的主人，同时也是我的部下。”

    鬼鲛一下子就想明白了，握着鲛肌的手也放了下来。

    放倒是放了下来，他看着矢仓的表情却是嘲弄：“直到我也被你抹杀之前，第四代水影大人。”

    矢仓彻底从阴影中走了出来，露出了他那小孩子一般的脸庞：“我知道你的人品，只有为了村子和国家执行了无数龌龊任务，曾多少次为了完成任务而背叛的你才知道这世间不过是虚假的东西。”

    宇智波云看着现场直播都不知道如何吐槽了。

    斑这家伙果然和大蛇丸一样，欺骗老实忠厚家伙的感情啊。

    鬼鲛是个厚道人。

    鬼鲛不知道斑和宇智波云，他对着矢仓淡淡的说道：“在我一开始杀死同伴的时候就明白了这点，身为雾忍却必须杀死同样为雾忍的同胞，那自己究竟算什么人？自己究竟算什么人？是敌还是友？我的目的是什么？立场在哪里？正往哪里去？在哪里才能获得平静？唯一能切身体会到的只有自己的虚假。”

    当他说完这句话，宇智波云其实是懵逼的。

    他看这一段看了无数次，但他一直没有觉得鬼鲛错了，为什么错了。

    为了国家，为了村子，这么做不算对吗？

    这家伙是因为长期杀死认识的人才变成这样的？

    他正想着，突然感觉到有人在推自己，他缓过来，看了一眼斑这个矢仓的影分身变的斑。

    他径直走了出来。

    斑看到宇智波云，眉头皱了起来：“你又是谁？”

    宇智波云笑道：“我是谁并不重要，重要的是我认为你没有做错什么。”

    “或许是因为长期杀死同伴、认识的人才让你有一种负罪感。”

    “但国家和村子确实是需要你这样的人，出卖同伴的家伙需要处理掉，让重要的情报不落入敌国的手中也会让村子减小到更少的损失，为了集体而牺牲个人利益，我觉得是正确的。”

    鬼鲛的眉头皱的更深了：“就算我做的是正确的，但我任然好奇，你到底是谁？”

    鬼鲛的话让宇智波云噎了一下，为什么他感觉鬼鲛是在吐槽呢。

    重新组织了一下语言，他继续说道：“我是谁并不重要，重要的是我就是那个能够让你不再背负这种负罪感的人，不再杀死同伴，虚假？那是强者限制弱者的东西，而现在，你的选择是，是继续活在虚假的世界当中还是成为我的同伴，为了我战斗。”

    鬼鲛看了看矢仓，又看了看宇智波云，想了一下笑道：“你不过是一个小鬼罢了，凭什么说出这样的话？”

    斑看不下去了，影分身站了出来，一瞬间，鬼鲛一下子就戒备了起来，放下的手再次握在了鲛肌上面。

    宇智波云翻了个白眼，果然，是个人都会因为自己的身高和外表而轻视自己，这或许就是他没有一开始那样戒备自己的原因吧。

    但宇智波云也很不满：“喂，斑，这可是我以后的同伴，当然是我自己来解决这件事。”

    斑听着一阵牙疼，但也止住了步伐。

    鬼鲛听到宇智波云的谈话，反而放松了下来，他一下子就想明白了。

    “原来如此，一直被我当做四代水影的人原来是你，没想到你一直用写轮眼操纵着四代水影，这世间果然是虚假的，不愧是传说中的人物，能够操纵身为三尾人柱力的四代目水影。”

    鬼鲛说完看向了宇智波云：“能够和这位大人物一起的，你的身份倒是让我非常的好奇了。”

    宇智波云耸了耸肩：“确实，最后的时候我可是用大人的姿态现身于世的，现在这个样子让人怀疑倒也是正常。”

    “宇智波……云！”

    鬼鲛瞳孔一缩。

    比起和忍者之神战斗的忍界修罗来说，这个家伙倒是让人更加惧怕。

    在很长一段时间里，忍界里的人可都是用宇智波云的名号来吓唬小孩儿的，夜儿止啼这个词简直是为了眼前这家伙量身打造的。

    很快，他笑了起来：“没想到能够让夜儿止啼的大人物现在居然是一副小孩子的身躯，就算我说出去也没人会相信的吧。”

    “不过，为什么你们如此的相信我呢？”

    宇智波云笑了：“当然是因为你的忠诚啊，忠诚的人谁都喜欢，不够强没关系，我就能够让你成为强者，我需要的反而是忠诚的家伙，而你，就是极端忠诚的人。”

    鬼鲛没想到宇智波云对自己的评价这么高，点了点头：“我明白了。”

    见到鬼鲛答应，宇智波云扭过头说道：“既然如此，鬼鲛我就带走了，不用再控制矢仓这家伙了吧。”

    矢仓摇了摇头：“还有一件事情没做。”

    宇智波云恍然，那件事他也知道，但他总感觉不是人道的样子。

    不过，这件事情交给斑去做就好了，自己还是不参与了。

    “既然如此，你自己看着办吧，给鬼鲛的手续可要办好了。”

    鬼鲛眉头一挑：“以云大人的意思是，我以后就是要当叛忍了吧，还有什么手续要办？”

    宇智波云嘿嘿一笑：“当然是悬赏的手续啊，这个手续肯定是要办好咯。”

    鬼鲛当时就惊了，刚开始还好好的，说好的成为四代水影的跟班小弟呢，怎么突然就变成叛忍了？

    而且，看宇智波云的样子，还是要让整个雾隐村全力追杀自己的样子。

    很迷茫是不错，但也不意味着自己想死找死啊。

    但他不敢说，宝宝心里苦，但是他不说。

    很快，震惊整个雾隐村的叛忍出现了。

    其实鬼鲛在村子里面并不是太出名来着。

    他毕竟是做哪些龌龊事情的，算是村子的影子。

    但在某些人的操作之下，鬼鲛一下子就成为了风云人物，各种传说版本都出来了。

    什么雾隐怪人，什么阴影强者，反正怎么强大怎么来。

    这也是宇智波云的意思。

    听起来越强的人，追杀的力度才应该越大嘛，不然矢仓派无数人追杀一个小喽啰，是会成为忍界笑话的。

