    “你说，会不会是因为你知道什么事情，所以他才想要打倒你呢。”、

    叶圣凌又问道。

    “事情？对了，之前我就想跟你说一件事情来着，但后来因为你出事，而且又因为我住院了的原因，还差点忘记了。”

    王龙象一拍脑子突然好像是想到了什么事情一样。

    “可馨虽说是我的女儿，但她在很小的时候还有一个干爹，叫做金芒，其实我跟他那干爹倒是不熟，基本上在可馨记事之后就从来没有联系过了。”

    “干爹？既然不熟而且可馨又还这么小的话，那为什么还要认这个干爹，这完全没有这个必要啊。”

    叶圣凌奇怪地问道。

    “那还不是在可馨才刚刚满周岁的时候，就有一个算命先生来过，他说可馨命中带煞，将来杀气一定会越来越重，必须要有个亲人的八字能够压得住她的命格才能化解。”

    王龙象似乎是在回忆着往事。

    “反正当时他说的神乎其神，也不知道怎么的，当时就相信了这个算命的，随后我就现场让参加周岁宴的宾客报生辰，最终就找到了金芒。”

    “还有这么巧的事，那你之前认识这个金芒？”

    叶圣凌又继续问道。

    “不认识啊，就只是个来参加周岁宴的宾客罢了，那时候我的生意如日中天，正想广交各方好友，所以借着那个周岁宴，也是完全开放式的，任何人只需要衣着得体就能进来。”

    王龙象继续说道。

    “反正这个金芒看起来一副文质彬彬的样子，身上倒是一副书生一般的气派，既然那个算命的说可馨身上带有煞气，若是有一个文化的人中和一下也好。”

    “原来是这样，那既然不认识，这样也放心给可馨认干爹吗？”

    叶圣凌有些奇怪。

    “这个倒还好吧，所以说我确实不认识这人，而且他在江东市似乎也没什么名气，只是可馨仿佛跟他有天然的亲近感一般，每次一看到他就会笑，而且金芒先生也并没有什么企图，除了差不多半年来看一次可馨之外，几乎就跟我们没有什么交集，直到可馨差不多四岁的时候就没再来了。”

    王龙象说道。

    “我还记得他最后一次出现的时候，还曾经给过我一张奇怪的羊皮卷，那上面是十分奇怪的画册，看起来相当的抽象。”

    “画册？”

    叶圣凌赶紧问道。

    “对，那是一幅画，这么多年也不知道被我丢到哪里去了，总之现在回忆起来，似乎是一张指引图，他说这个位置就在江东市的不远处，不过我出海去过两次，都没有找到这个地方。”

    王龙象摇了摇头说道。

    “就在江东市，我倒是听过一个传说，那就是距离江东市海岸不远的海面上，常年会出现一个小岛的海市蜃楼，就好像是真的存在于那里一样，却从来没有人登上过。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “对对对，我当时就怀疑是不是这个东西，但我去过两次，却连海市蜃楼都没有看到过，连那个小岛的位置都不知道在哪。”

    王龙象连连点头说道。

    “我好像也听说过这个岛，好像这个岛已经存在于海面上好多年了，到现在为止，偶尔都会有人专门去那里拍照，就好像是神迹一般。”

    钟梦瑶也插嘴说道。

    “但唯一可惜的是，到目前为止，还没有人能够上过那个岛屿，也不知道那个海市蜃楼到底是折射到哪个岛屿的。”

    那座岛对于江东市来说也确实是一个传说，几乎老一辈的人都会听说过这个海市蜃楼的存在，而且因为从来没有人上去过的原因，所以各种各样的传闻也接踵而至，甚至有的说那里就是一座鬼魂出没的地方。

    毕竟为了勘察这座小岛的位置，可以说是出动了各种各样的力量，不管是民间爱好组织还是官方勘测，也依然还是什么都没有发现。

    甚至有人怀疑，事实上早就已经有人上去过岛上，只是进去过那里的人都神秘消失，没有，可能再回来了。

    毕竟每年也确确实实有不少的，探险爱好者因为想去探索这个小岛，最终就莫名其妙消失，虽说没有准确的证据，但他们也一样，还是把矛头对准了这座海市蜃楼一般的小岛。

    只是这么多年都没有任何的进展，那些人也早已经没有了探索这座小岛的兴趣，渐渐的便也就被人遗忘了。

    “王叔，那你还记得那张图的样子吗。”

    叶圣凌赶紧问道，但心里面也不抱什么乐观的想法，毕竟这件事情已经过了这么多年，还真不一定王叔有印象。

    “你还别说，所以说那张羊皮卷是没了，但里面的内容却都映客在了我的脑海里，要知道那时候我对这东西也是感兴趣的很，整天没日没日的研究，那张羊皮卷上的每一个标点符号都被我看了不下百八十遍，连他们在哪个位置我都能够复刻下来。”

    王龙象兴冲冲的说道，之所以他此时脑袋会如此的活络，也确实是因为激发了身体最后生命力的原因，所以现在他的脑子相当的灵光。

    他立马就找来了画册，一边努力回忆着，一边也将那张羊皮卷上的所有内容复制到纸上，力求复制的连位置都一致。

    看着王龙象在那张画册上写写画画，叶圣凌心里也奇怪了起来，难不成说他们之所以要对付王龙象，就是因为这张画册的原因吗。

    可这样又不太可能，毕竟王龙象要是真的想要告诉自己的话，又何必要等到这个时候，老早就有机会能够将这件事情跟自己说了。

    但现在又没有什么其他的线索，所以叶圣凌也找不到其他的原因，便也就只好先作罢，将王龙象当地图收好了之后，也决定有时间亲自去找找那个小岛的位置在哪里。

    “小月，那个阿兵身上应该还有一些秘密，这件事情就交给你了。”

    叶圣凌对幸见月说道。

    “好的。”

    幸见月点了点头说道。

