    第230章 杜小曼死了

    有的地方比较嫩，有的地方比较糯，有的地方比较弹。

    还有肠粉淋的酱料也有所不同。

    有的是葱油，有的是卤水，还有的直接两种混着淋上去的。

    当然，喜欢吃什么就淋什么。

    方凡点了个牛肉肠粉，而张道风则点了个海鲜肠粉，马小倩点了个海鲜牛肉肠粉，还是加大份的。

    “你还真会吃啊！”方凡有点意外地盯着马小倩。

    “嘿嘿！没办法啊，肚子饿了，当然要吃多点了！”马小倩嘻嘻说道。

    “他本来就是大胃口，所以吃的东西多也很正常！”张道风耸了耸肩膀说道，“据我所知，她这一盘大盘是不够吃的至少，还要两盘才能够她吃的！”

    “哪有！”马小倩恶狠狠地瞪了张道风一眼，这家伙真是无耻，竟然把她大胃口的事都给说出来了。

    她是不要脸子的女孩子么？

    真是气死她了。

    “嘿嘿！”张道风笑了笑，一阵哑口无言，只有低头吃着肠粉喝着酒，“这肠粉还真不错！”

    “嗯，还行！”方凡点头。

    而马小倩则吃得很优雅，小口小口地吃着，完全不像张道风说的是大胃口，方凡吃完了半盘，她才吃了三分之一。

    张道风则把肠粉给吃光了。

    坐在一旁喝着酒。

    而方凡则倒了一杯茶，自己喝了起来。

    “给我倒一杯茶！”马小倩说道。

    “好勒！”

    张道风立刻去倒三杯菊花茶放到了马小倩的身旁。

    “你倒那么多杯干什么？”马小倩瞪了张道风一眼。

    “他怕你不够喝啊！”方凡坏笑着，这马小倩还真会挑张道风的刺。

    不过张道风都没有生气。

    “方凡说得对！”张道风笑呵呵地说道。

    “……”马小倩不再说什么。

    ……

    云边市！

    齐梓涵收到了上面的电话。

    “什么？让我去省城当武者协会当小队的队长？”齐梓涵听到消息有点意外了，她一个刑警队长却直接升了几级，直接去了省城的武者协会当队长。

    这个可是很少见的。

    不过她现在的实力已经是半步武王境了，确实可以当一个小队的队长了。

    “怎么你不喜欢，这可是省城的小队长，比我职位还高，多少人争破脑袋都想去的！”

    “没什么，我去！”齐梓涵直接答应了，她知道这个职位很不错，所以才答应了，“谢谢领导！”

    “这可不是我推荐的，是你自己的表现好！”

    随后齐梓涵挂断了电话，准备打电话给方凡告诉她的事，不过，想了一下，并没有打过去，而是收了起来，站了起来，走出办公室，“啪啪！”拍了拍手，跟她的同事说，“大家把手头的事都放一下，出去聚餐，我请客！”

    “队长有什么好事，竟然突然请客的！”副队很意外，立刻从他的办公桌站起来，好奇地问道。

    “也没有什么事，就是要离开云边市了，要去省城工作了！”齐梓涵表现得无所谓地说道，其实心里对他这群同事，还是很不舍的。

    “恭喜队长高升！”副队长听到这个，一愣，随后便高兴地说道，毕竟齐队一高升，那正队的位置就是他的了，他立刻鼓掌。

    其他人也跟着鼓掌。

    他们也很舍不得这个队长。

    齐队长对他们很好。

    她总是冲在危险的最前面。

    而且还一直给他们争取福利，这绝对是超级好队长。

    他们都不舍得她离开呢。

    但这是高升，在超一线城市比这三线的小城市好许多倍。

    这是不容置疑的。

    “那队长是去省城任何职？”副队有点好奇呢，以队长的实力应该也是队长级别的吧？

    “也是队长啊，不过，不在刑警大队了，而是去武者协会！”齐梓涵平静说道，并没有隐藏着，毕竟她之前的表现就已经超出一般人的能力了，所以她跟他的队员说过她武者的身份，还有教过他们一些古武。

    “厉害了！”副队长听到这很是崇拜。

    他也听说过许多武者的传说，那武者协会比是刑警还强大的组织，而且是管理那些强大的武者的。

    这样的组织据说连普通的官都无法管他们。

    让她的队员都很是崇拜。

    “队长牛！”她队员都很是崇拜地说道。

    全都举起了大拇指。

    接着他们出去一起吃一顿告别饭。

    齐梓涵请他们吃，还允许他们喝酒呢。

    他们一起吃着饭，喝着酒。

    庆祝齐梓涵的高升。

    夜色朦胧，人生如梦。

    ……

    杨密在外面住了一些日子，便回到了家里跟父母住。

    她已经半个月没有见到方凡了，她很是想念方凡呢。

    不过她并没有打电话给他。

    而觉得他应该是有事在忙才没有来找他。

    ……

    赵莉颖则忙着工作。

    她在省城拍广告呢。

    而且还是一个很大型的广告。

    她现在的粉丝已经七千万了，稳坐平台的一姐。

    广告接到手软。

    还有许多电台请她去参加综艺，更有请她去拍电影、电视的。

    不过她并没有去参加拍电影与电视的事。

    她目前还是主要以直播、拍短视频、广告、综艺为主。

    她可是很忙的。

    她的团队也越来越大。

    财力也越来越雄厚。

    接触的人也越来越高级。

    什么诱惑都有。

    不过她对那些人都不感冒，她心中的第一位是方凡，随后便是父母，再就是这工作。

    毕竟她现在是武者了，生命比普通人长许多倍。

    只有方凡这老公才能陪她走到最后。

    她也知道只有爱方凡才会获得更好的未来。

    ……

    黄秋月则还在教着钢琴。

    南宫忻忻则还在云边市。

    不过她们都发现了最近身旁有一些不同。

    好像有人在跟踪着她们。

    他们也变得很小心。

    因为方凡提醒过，新的敌人已经来了。

    而且有可能对她们下手。

    好在方凡有给她们住的地方布了阵法。

    让她们安心许多。

    ……

    次日。

    杜星月照常回到医院上班。

    不过医院中几个同事正围在一起小声说着议论着什么。

    她有点好奇地走过去，“哈喽……你们在说什么？说得那么小声的？生怕被谁听到了！”

    “是小月啊！”王主任听到杜星月的大声问道，吓了一跳，随后很认真地说，“杜小曼死了！你不知道么？”

    “呃？不会吧？她怎么会死的？”杜星月听到这个，双眼不由得圆瞪，舌桥不下，太过震撼了。

    昨天还跟她还有王主任一起吃着午饭呢。

    一夜没见，就天人永隔了？

    (本章完)

