
　　看着眼前的雕塑，杨奇直接愣住了，他怎么也没想到，眼前的洞府之中，竟然会存在一尊如此怪异的雕像。

　　不只是如此，这尊雕像还被放在了大厅最显眼的位置，可是这尊雕像，完全没有人物细节，可以说，除了能够看出这是一个人形之外，完全看不出这是谁，因为根本没有细节特征。

　　看着眼前的雕塑，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“能够被洞府主人放在如此显眼的位置，对于洞府主人而言，肯定十分的重要……”

　　创世神！

　　突然，杨奇的瞳孔一缩，脑海中闪过一个念头来，能够让洞府主人放在如此显眼位置的，除了创世神之外，他实在是想不到其他的可能。

　　可是看着眼前没有面貌的雕塑，杨奇的脸上却满是疑惑之色，作为神使，肯定是见过创世神的，既然将雕塑留在自己的洞府，怎么可能没有创世神的容貌？

　　留下一尊没有容貌的雕塑，这不是对创世神的大不敬吗？

　　身为神使，绝对不可能对于侍奉的创世神，做出如此不敬的事情来！

　　“创世神……”

　　杨奇仔细的观察起眼前的雕塑来，旋即目光一凝，嘴里喃喃自语道，“之前的壁画，似乎也没有创世神如何成为创世神的记载，眼前的雕塑没有创世神的容貌……”

　　“似乎……”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“是在可以抹去创世神的相关信息？”

　　结合之前的壁画，以及眼前这尊没有容貌的雕塑，杨奇想到了一种可能，有存在在刻意抹去创世神的相关信息。

　　“是灭杀创世神的存在，还是这片天地的天地意志？”杨奇心中暗暗道。

　　只可惜，关于这一点，却是没人能够为杨奇解答，不过这一切，却是告诉杨奇，想要探寻创世神的隐秘，恐怕不是那么容易的事情。因为有存在在刻意抹去创世神的信息，就算是眼前的宫殿之中，恐怕也没有太多关于创世神的情报。

　　想到这里，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他毕竟不是一般人，很快便是恢复过来。他前来这片天地，乃是为了寻找机缘而来，并不是为了探寻关于创世神的隐秘，没有必要可以去探寻关于创世神的隐秘。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，朝着洞府的深处而去，穿过眼前的大厅，杨奇来到了一间会客室。整个会客室十分的简洁，石桌上摆放着一个果盘，只可惜果盘上，早已经没有任何的东西。

　　毕竟眼前的宫殿存在了无数年，就算那果盘上曾经有灵果，这么多年过去，那灵果也早就在时间的侵蚀之下湮灭了。

　　果盘上虽然没有任何的东西了，不过杨奇倒是发现，一旁的石架上，还残留着一只晶莹的罐子，那罐子的材质看起来十分的特殊，并不是杨奇见过的任何一种材质。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，一道元力朝着那罐子震荡而去，在元力的震荡之下，那罐子并没有任何的变化，这让杨奇的面色不由一喜。

　　罐子没有任何的变化，说明罐子保存的很好，并没有受到时间的侵蚀，这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，如果说罐子内存在什么机缘，很可能会保存下来。天籁小说网

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接来到了罐子前，伸手将那拳头大小的罐子抓了起来。

　　哗~

　　随着杨奇注入元力，罐子上的封印被解开，一阵奇异的香味从罐子内传了出来，只见罐子内，乃是一些紫红色的叶子，数量并不多，只有薄薄的一层而已。

　　看着罐子内的物品，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“茶叶？”

　　罐子内的物品是不是茶叶，杨奇并不敢确定，毕竟这和他见过的茶叶，有着不小的区别，不过这些叶子的不凡之处，杨奇却是感受得极为的清楚。

　　“能够辅助悟道的宝物，而且效果十分的惊人！”杨奇眼中闪过一抹精芒，仅仅只是罐子内茶叶散发出来的奇异香味，都让那个他感觉到自身对道的感知变得异常清晰起来，如果服用这些茶叶，效果肯定会更强。

　　能够辅助悟道的宝物，对于杨奇这个层次的存在而言，也是有着不小帮助，眼前罐子内的茶叶，绝对是一份不错的机缘。

　　杨奇将手中的罐子收了起来，嘴里轻笑道，“难怪洞府主人会将这些茶叶珍藏起来，原来是能够辅助悟道的宝物，总算是有些收获了。”

　　进入眼前的宫殿，也有一些时间了，可惜直到现在，也没有什么实质性的收获，如今总算是收获了一些对自身有帮助的宝物，杨奇的心情可想而知。

　　将罐子收好之后，杨奇又搜寻了一番眼前的会客室，只可惜，会客室内，再无其他的东西残存下来，这让杨奇多少有些失望，毕竟好不容易前来一次，他自然是希望能够多一些收获。

　　杨奇无奈的摇了摇头，接着继续朝着洞府的深处而去，穿过眼前的会客室，杨奇来到了一间修炼室。

　　“那是……”

　　在进入修炼室的瞬间，杨奇的脸色不由一变，因为他感受到了一股不弱的威势，顺着那股威势的方向看去，只见在那修炼室的中央，放着一柄怪异的长剑，那股威势正是从那长剑之上散发出来。

　　杨奇的目光落在那柄长剑之上，脸上随之多了一抹激动之色，“洞府主人的兵器？”

　　对于强大的修行者而言，除非是刻意留下一些宝物给后辈，否则他们手里最为珍贵的，往往就是自身的传承和所用的兵器。

　　眼前的长剑很可能是洞府主人的兵器，其珍贵程度可想而知，想到这里，杨奇的身形一动，直接来到了那柄长剑的面前。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着那柄长剑抓取了过去。

　　嗡~

　　杨奇的元力手掌刚刚落到长剑之上，一道奇异的威势立刻是从那长剑之上爆发而出，紧接着，杨奇眼前的景物随之变幻，他的身形出现在了一处广阔的虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十九章 悟道宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 