    无名山上，大地暴熊的咆哮越来越无力，远没有之前的狂暴，相反，更加给人一种声嘶力竭的悲壮无助。

    它伤势更多了，而黄开礼和黄开雨等人的攻击更加凶狠了！

    并且招招都往大地暴熊伤口处招呼。

    “大家注意，这大地暴熊肯定要临死反扑了！”

    黄开雨并没有急躁，谨慎的提醒着几个练气九层修士。

    所有的法术乃至法器，都开始以围困为主，温水煮青蛙。

    远处的林世鸣，遥看此幕后，转头示意林世鸣等人藏好后，就带着林后永开始继续往前。

    对面起码相当三个筑基助力，他至少要杀一个甚至两个，才能将局面掌握在手中！

    这一次可再没有极品猴儿酒来挥霍。

    他也不允许再次……放虎归山。

    林世鸣及林世杰等人都没有再动，而是看着前方筑基期的战斗有些出奇，挥手间的毁天灭地威能，这便是筑基修士的实力，着实恐怖。

    林世鸣对于筑基期修士还比较克制，困兽之斗，并没有那么震撼人心，相反他开始关注大地暴熊为什么不退走。

    三阶灵脉又在哪个地方？

    二阶上品灵脉，就有一整个灵池灵水，三阶灵脉，又怎么会没有灵物。

    这可能才是他突破瓶颈的关键！

    “大哥，你看后面那里！”林世鸣拉了拉林世杰的肩膀，将后者的眼神从浓郁的憧憬着拉了回来。

    “那是大地暴熊的洞穴？”林世杰也是喜出望外。

    只见大地暴熊身后千米左右，竟然有一个五米高的洞穴，洞穴外，堆放了大量的妖兽枯骨，以及几头刚咬死还血淋漓的妖兽食粮。

    洞内黑不见底，极为深邃悠长。

    林世鸣等人不敢用神识去感应，只能干着急。

    而旁边的战斗也进入了最后的白热化时期。

    知活命无望的大地暴熊更为残暴，巨大的熊身猛地跃起，又如同泰山一般狠狠砸下。

    两只熊掌土属性灵气疯狂凝聚，吹出的腥风和散发的灵压就让黄家众人眉头紧皱，连退数步！

    “快，所有手段都试出来，这孽熊就要殒命了！”黄开礼全身真元催发，三阶法器金盾一下子就长到六米多高，又五米多厚，死死的挡在前面。

    黄开礼则接连祭出三阶中品飞剑，三阶中品灵环，三阶上品宝塔！

    三大筑基法器，灵光璀璨，化为无上杀器，斩向大地暴熊。

    剩余的几个练气九层，也是青筋毕露，全力运转阵法，就好似整个世界都变成了五行的世界，各种法术肆虐。

    轰！

    毁天灭地的声音，让远处的林世鸣等人只感觉耳朵都要震匮了。

    整个大地都被生生的轰下去整整数米。

    “终于杀了这孽畜！”黄开雨大松一口气，眼见大地暴熊殒命，整个人都轻松了。

    “小心！”忽而，黄开雨眉头又紧紧一簇，转身大声提醒。

    明显感应到了什么。

    只是已经迟了！

    硕大的一柄青莲剑，带着无匹的剑光和灵气。

    蒲！

    黄开礼的身体上一件三阶下品的防御内甲直接碎裂炸开，整个身子直接被横腰斩断。

    黄开礼别说警觉了，就连表情都没有出现一个，就被林先志给一剑瞬秒！

    场面死一般的寂静！

    “林先志，你怎么在这！”黄开雨见黄开礼死亡顿时震惊无比，接着又怒火狂烧。

    手中疯狂捏决，将三件三阶法器悬于四周，准备一股脑攻向林先志！

    想象中的寒暄并没有出现，林先志的时间明显很宝贵！

    又是一青莲剑飞出！

    猛地朝着数个练气九层斩去。

    “林先志你不怕我们五叔，你不怕李家？”黄开雨直接大吼道，希望能让林先志停下。

    但青莲剑飞出，青莲剑光随行。

    所过之处，血花绽开！

    那几个练气九层的，在最后一击，几乎花光了所有灵气，又来不及补充，瞬间死了四个！

    剩下两个，猛地按下一张灵符，竟然遁地而去！

    才躲过攻击！

    两道遁光一左一右，朝着四处遁地而逃，身后的林后永顿时冲出，朝着其中一个练气九层修士追去。

    林先志想要斩杀剩余那个，却没想到黄开雨此刻的三大法器也轰向了他。

    让他不得不停下，以剑挡之。

    三剑斩完，旧力已去，新力未生。

    林先志终于开口了：

    “聒噪！”

    “你！！！”

    黄开雨简直气的吐血，明明都是筑基中期，凭什么林先志能把他不放在眼里。

    又凭什么上次林先志不敢动手，这次敢！

    两者再次展开战斗，同之前不一样，林先志虽然恢复了修为，但无极品猴儿酒补充，面对拥有三柄三阶中品以上法器的黄开雨，再没有之前的绝对碾压。

    但依旧剑剑压制着林先志。

    林世杰和林世默看的如痴如醉，筑基修士恐怖如斯！

    旁边的林世鸣则有些担心的看着剩下遁去的那个练气九层修士。

    “不对，他要玩灯下黑！”战斗已经展开，林世鸣也无需继续隐藏身份，收敛神识。

    这一展开，好家伙，只见那剩余的练气九层修士，竟然是冲向了大地暴熊的洞府！

    林世鸣都为这修士的大胆而震惊！

    黄家筑基，本就危险，竟然还火中取栗，玩灯下黑！

    “大哥，去熊穴，有人偷宝物！”林世鸣一个人自然不敢上去，要知道他现在实力顶多能发挥各五层，想要释放蛇藤花更是不可能。

    “什么？”林世杰大惊一声，同时瞬间大怒！

    这种时候，竟然还有人摘桃子！

    招呼了一声林世默后，三人齐齐御剑朝着洞穴飞去。

    因为距离比较近，几人很快就冲到了熊穴旁！

    到了洞穴，三人顿时感觉到一股浓厚的血腥味，接着则是浓郁至极的灵气，让几人瞬间深吸了一口气。

    三阶下品灵脉在这里无疑了，也只有这种三阶中品的大地暴熊才能占据三阶下品灵脉。

    那三阶灵脉的宝物，自然也是极为珍贵！

    “大哥，要想办法限制他遁地！”林世鸣皱着眉头开口道。

    “放心，刚才是因为七叔祖没准备！”林世杰自信的开口，随后从储物袋里，取出了数个阵旗。

    “这是？”

    “锁土阵，专门防止一些比较珍惜的遁地灵兽逃跑的！”

