    安室透点了一下头，也有同感。

    ——这尊石像，并不是平整的圆柱形，而是有棱有角。而不管是从它的形状，还是从它所在地方的倾斜幅度来看，地藏都不应该正正好好、脸朝下地趴在地上。

    然而刚才看到它时，它却笔直地正面朝下。

    这不像是不小心栽倒，倒更像被人刻意固定成了那种姿势。

    “……”想到这，安室透目光忽然往旁边一扫，落在了道路两侧，那些半人高的杂草和灌丛上。

    他心里隐约有了不好的预感：“难道这是某些人留下的求救信息，或者死前留言？”

    那样的话，岂不是得在附近找一找尸体……

    “应该不是。”旁边传来了江夏的声音。

    他的神情，倒是不像安室透那么严肃。

    江夏凑近打量了一会儿地藏，不甚在意地直起身。

    他继续往旅馆的方向走去：“我最近好像在哪看到过类似的传说……还有你刚才说的这处森林的名字，也一样有些耳熟。”

    “是吗……”

    安室透想起江夏对犯罪和罪犯的敏锐，见他此时一副“问题不大”的样子，也不自觉地跟着放松了一点。

    然后安室透一边走向旅馆，一边在手机里输入“头神森林”、“趴倒的地藏”，还有那个工作人员说的什么“鬼哭崖”，按下搜索。

    这里虽然有信号，但信号一般。

    界面缓缓转着圈，半天才刷新出来几则新闻。

    安室透扫了两眼，想起来了。

    ——前一阵，还真有过相关的新闻。

    当时他正好在一处任务目标偶尔出没的居酒屋打工，在墙角的电视上瞄到过两眼，之后没多久，就被喊去结账，没仔细看完。

    他一边想，一边随手点开详情。

    然后发现，最近，这一带出现了一起还没有结论的谜案，案发地则正好就在这片森林。

    ……

    一些撰者写报告时，有正事后置的习惯。这一则新闻同样如此。

    开头部分，它并未提到谜案，反而先介绍了一通案发地点的相关传说。

    ——这一片“头神森林”，竟然是当地颇有名气的自杀圣地。

    而它名字的来源“头”，是指头痛的人——传说中，一旦走进这片树林，就会逐渐丧失理智和求生欲，最终在这里自杀，永远也无法离开。所以头神森林中，摆放着一具往前趴倒的地藏，这是用来镇压邪灵的，如果扶起它，扶它的人就会惨遭恶灵缠身。

    “……”

    安室透看到这，脚步一僵，心虚地想起了那一具他刚才好心扶起来的地藏。

    到现在，他和江夏已经走出了一段不短的距离，早就看不见地藏在哪了。

    犹豫片刻，他没再折回去。

    ——鬼神之说不足为信。而且从实际情况来看，那具地藏一直倒着，这里不还是成了“自杀圣地”，可见它没什么效果。相反，如果继续任它倒在路边、剐蹭到路人的车辆，或者绊倒行人，万一哪个路人，心态正好达到了即将崩溃的临界点，再倒霉地被绊上一次，心情或许会更不好，进而跑去自杀……

    安室透在心里暗暗批判了一下封建迷信。

    然后按动手机按键，继续往下翻看。

    介绍完头神森林，磨磨唧唧的撰稿人终于进入正题，说起了那件神秘的谜案。

    ——前一阵，有人在头神森林里，发现了一具已经白骨化的尸体。

    由于尸体身上并未携带任何证件。目前警方公布了一部分相关情报，希望能通过死者身上的物品，找到认识尸体的人，进而辨识死者身份。

    在深山里发现死人，这原本不是什么太过稀罕的事。

    但这具尸体，却显得颇为奇怪。

    ——从那些公布出来的、用来寻人的特征来看，死者是一个穿着红外套的长发男人。他身上携带的小票和食物显示，他是死在夏天，然而尸体却穿着厚重的毛衣。

    另外，死者的随身物品中有一把车钥匙，但却没有驾驶证；有一盒拆封的烟，但却没有打火机或者火柴之类用来点火的东西……

    这些细微的违和感，让一些看到了公告的吃瓜侦探对死者是否是“自杀”产生了疑问。警方似乎也已经针对这件事，展开了调查。

    “……”安室透看完报告，又忍不住看了一眼江夏。

    总觉得，按照江夏的体质，这个悬而未决的疑案，说不定马上就要解开了。

    ……还好昨天自己好好补了一觉，如今流失的思考能力和判断力，已经回来了不少，就算遇到各种突发状况，也有充足的精力应付。

    ……

    几千米的距离并不算长。

    两个人很快踏着山路，赶在天黑之前，来到了旅店。

    这是一间三层高的和式旅店，回字形建造，占地颇广。陈旧的外墙被仔细打理过，看上去并不邋遢，反而透着几分古朴，大门上挂着一块白底黑字的招牌——葵屋旅馆。

    刚到门口，就有服务员上前迎接：“欢迎光临。”

    他一边说，一边伸手想帮客人拿行李。不过，迎上来的时候，服务员也看到了江夏的脸。他忽然一怔，似乎认出了这是一个名侦探。

    江夏也感觉到了什么，思索着回视过去。

    对视一秒后，就见服务员身上，犹犹豫豫地飘起了一丝不太坚定的杀气。

    江夏：“！”

    两个人心思同时动了动。

    然而很可惜，现在天还没黑透，这里还正好是大厅门口，不方便袭击，也不方便敲杀气。

    两个人心里于是又同时叹了一口气。

    不过，他们面上都没露出端倪——江夏自不用说，而神宝大雄从事服务行业多年，也早已练出一手保持微笑的绝技。

    他面外微笑地把江夏和安室透引到前台，然后又返回门口，准备去接待其他客人。

    走到转角时，神宝大雄忍不住回头看了一眼。

    此时，江夏和安室透，已经在旅店名簿上填完了姓名。

    前台接待这阵子感冒请假。现在正好是淡季，旅店主人没再额外雇人，而是亲自顶替坐台。

    此时，旅店主人接过登记簿，习惯性地扫了一眼。

    然后对着上面“江夏桐志”几个字，突然怔住。

