    郗望和方来对望一眼，心里又是兴奋又是忐忑。

    方来从来没有见过姚玲的父母，所以心里充满了期待。郗望早就与姚思和白诗柳见过面，倒也没多少好奇心。

    只不过，郗望与顾毅一样，都不怎么喜欢姚思，对白诗柳她倒是很喜欢。

    “什么时候走？你也不早点说。”郗望兴奋地说道，“我们要去外公外婆家住几天？”

    “三天。”

    “你等着，我现在就回屋子里收拾行李！”

    郗望拍拍手，一溜烟地跑到楼上去收拾东西。方来站在原地发呆，直到顾毅拍了他两下脑袋，他才想起来自己该做什么。

    “愣着干什么？”顾毅又好气又好笑地看着方来，“马上我们就去飞机场了，动作快点。”

    “是，师父。”

    方来点点头，转身上楼。

    ……

    姚玲的老家，就在酒城隔壁的一座小乡村里。

    白诗柳在此处白手起家，成为了县城首富。

    在他们夫妻二人赚了钱之后，他们也没忘记回馈乡亲，给县城捐了一条马路、一所小学、两所医院。让整个县城脱离贫困，在短短十年内成为了远近驰名的红酒之乡。

    白诗柳非常喜欢小县城的慢节奏生活，于是花钱包了一个山头，在里面建了自己的小别墅。姚思喜欢动物，所以他还在后山建了一座马场，在里面养了许多小矮马。

    听说女儿带着女婿回娘家，白诗柳亲自下厨，做了一手好菜。

    姚思扛着锄头，来到后院里，挖出一坛子黑黢黢的东西。

    “死老头子，这黑黢黢的到底是什么东西？”

    “你懂什么？”姚思戴上手套，一点点剥开上面的泥土，“这是我几年前埋在树下的酒，就是等着女儿出嫁的时候喝的女儿红。”

    “小顾来家里，你就不能买点好酒？拿一团土块出来算什么？”

    “唉，和你这种不懂喝酒的女人讲不明白。”

    姚思叹了口气。

    如果可能姚思真的想成为一个酿酒师，只可惜造化弄人，酿酒现在只是他的一个小小的爱好罢了。

    姚思抱着酒坛子，擦掉坛子外面的土块，忍了半天终于没舍得把酒封打开。

    “你怎么不打开？”

    “酒打开以后的第一缕酒香是带有仙气的，现在打开仙气就散了。酒水的味道也会打折扣，等女儿回来再说吧。”

    “也不知道你是从哪儿听来这些奇奇怪怪的规矩的，别擦你的酒坛子了，赶紧过来帮我端菜。”

    “知道了。”

    二人在家里布置好了一桌酒菜，他们刚刚闲下来，门铃便突然响起。

    姚思迫不及待地站起身来，呼啦一声拉开房门。

    “女儿！”

    姚思张开双臂，面前的不是自己朝思暮想的女儿，却是顾毅那怎么看怎么讨厌的扑克脸。

    “爹。”

    “谁是你爹？”

    顾毅吃了个闭门羹，姚玲从他身后窜了出来，一把抱住了姚思。

    “爸爸，想死你了。”

    “哈哈，我的好女儿。”

    姚思拉着姚玲走到屋子里，郗望也跟着走了过来，甜甜地叫了一声，“外公，外婆好。”

    方来站在顾毅身边，始终不敢吱声，顾毅用力踹了一脚方来的屁股，这孩子才知道张嘴喊人：“外公，外婆……好。”

    听到这话，姚思和白诗柳一时傻了眼。

    姚玲捂着嘴巴，简单介绍了一下郗望的情况，“……总之，现在郗望已经是我们的养女了。不好意思，第一次见面的时候，我们没把实情告诉你。那个小伙子叫方来，是顾毅的徒弟，已经是我们新的家庭成员了。”

    “没关系，不要紧的。”

    白诗柳有些紧张地摸了摸口袋，从里面掏出了几百块钱，又跑到楼上拿了两个过年没用完的红包，塞了进去。

    “来，方来，郗望，这是给你们的红包。外婆没准备礼物，只能送你们一个红包了，千万不要嫌弃啊。”

    “不不不，不嫌弃。”

    郗望两眼放光，一把抢走了白诗柳手里的两个红包。

    方来傻乎乎地伸出双手，却连一个红包也没抢到。

    顾毅用力拍了拍自己的脑门，指着郗望骂道：“你这傻丫头，怎么抢人东西啊？”

    “是他自己呆！”

    白诗柳捂着嘴巴哈哈大笑，她又拿出两个红包，重新包好了塞进方来的手里。

    “这次是你的，拿好了。”

    “谢谢……外婆。”

    方来愣愣地把红包收进怀里，郗望一直盯着方来的口袋，似乎在考虑应该怎么把方来怀里的钱骗到自己的口袋里。

    姚思嫌弃地看了一眼顾毅，阴阳怪气地说道：“你这小子还真会做生意啊，来我家什么东西都没带，倒是先让你的徒弟和养女领了两个红包？”

    顾毅没有说话，而是朝着阿蒙挥了挥手。

    咣当！

    姚思只听见一声巨响，一大箱子的葡萄酒赫然出现在他的面前。他望着那一瓶瓶鲜红的葡萄酒，两眼放光。

    他本来就是个老酒蒙子，只需看一眼就知道这些葡萄酒价值不菲。

    “你从哪儿弄来的酒？”

    姚思毫不客气地拿起一瓶酒，左右打量。

    “这是我自己酿的。”

    “什么？你也会酿酒？”

    “也？”

    白诗柳见状，捧腹大笑，他拉着顾毅和姚思，笑道：“你瞧瞧，你们翁婿两个可真是有缘。你爱酿酒，你爸也爱酿酒。今天听说你要来，他直接把他陈酿的女儿红都拿出来了。”

    “还有这种事情？”

    顾毅疑惑地看着姚思，有些不敢相信。

    姚思听说这酒是顾毅酿的之后，也立刻没了尝试的兴趣。

    白诗柳知道这翁婿两人互相瞧不上眼，她就不再多说，而是大大咧咧地把他们两人强行按在了桌子旁边，拿了两个酒杯放在二人面前。

    “今天你们两人好好喝点。”

    姚思闻言，冷笑一声。他学着电视里武松的样子，单手提起酒坛，潇洒地拍开酒封。

    酒香顿时飘了出来，顾毅双眼一亮，顿时食指大动。

    “不错啊。”

    “哼，我的酒能差到哪儿去？”

    姚思得意地撇撇嘴，亲自替顾毅斟了一杯酒。

    顾毅一饮而尽，脸上泛起微微的红晕，“嗯，真不错。”

    “仅仅是不错？看来，你对自己的酒很有自信咯？”

    姚思挑了挑眉毛，下意识地把顾毅的称赞当成了挑衅。

