    叶辰嘴角抽搐一下，无奈的让司机调头，他重新回到自己王夫人的别墅。

    周姐依旧给他开门，叶辰重返王夫人的方向，他整个人躲在被子里，疼的额头汗水涌出。

    一旁的宁璐莹也满脸尴尬，无奈的看着叶辰：“叶辰……那个……刚才我们……那个……”

    她支支吾吾，尴尬的说不出话来。

    叶辰也很是无奈：“王夫人的骨头很脆，璐莹姐，你们现在就别玩的这么花了。”

    耻骨在肚脐眼下四五寸的地方，而且是人体骨骼比较硬的位置，肯定是有地方受力了，才会骨折的。

    这两位夫人在叶辰离开后，绝对没有做什么好事。

    看到王夫人满脸潮红，叶辰也很是无奈。

    “王夫人，要……接骨吗？”叶辰很尴尬。

    王夫人点点头：“你……来接吧。”

    叶辰看了宁璐莹一眼，然后坐在了床边，王夫人拉紧了被子：“可以……不掀开被子吗？”

    叶辰考虑一下：“可以，但是……可能看的不是很清楚。”

    “没关系，让你看那里太难为情了。”王夫人羞红了脸，和一个十七八岁的姑娘一样害羞。

    叶辰也没废话，将手洗干净后，伸进了被子里。

    “啊……”

    王夫人的娇躯颤抖一下，赶紧将头用被子蒙住。

    叶辰的眼睛里，一片清明，没有丝毫的猥琐之色，他动用双手开始为王夫人接骨。

    因为耻骨的位置特殊，叶辰用了好几个位置借力，才将耻骨归位。

    “啊……”王夫人早已承受不住叶辰的手，呼吸变得非常粗重。

    最终，叶辰用力的一按。

    “啊！”

    王夫人惊呼一声‘咔擦’一声脆响，耻骨归位。

    叶辰这才将手拿出来，宁璐莹发现，叶辰的手上全都是水，刚准备去洗手间把手洗干净，正在这个时候，房门被人一脚踹开！

    “砰——！”

    房间里的气氛，瞬间变得一片凝重。

    一个二十出头的年轻人，带着一群人走进来，一共七八个人。

    他们的脸上，全都带着凶光。

    年轻人冷笑一声：“好你个高小颖，果然给我爸戴帽子啊！”

    “现在被抓一个人赃并获，你还有什么话要说？”

    宁璐莹与王夫人脸色全都一变，叶辰也噌的一下子站起来，惊讶的看着突然闯进来的年轻男人。

    “王夫人，这位是？”叶辰有些奇怪。

    王夫人解释一句：“这是我的继子，是我老公跟他前妻生的孩子。”

    王俊茂冷笑的开口：“谁他妈是你的继子？高小颖，你出轨被抓，人赃并获，还有什么好说的？”

    “这小子就是你的姘头吧？”

    “来人啊，给我抓起来，送去见我爸！”

    王俊茂大喝一声。

    身后七八个男人，一哄而上，毫不客气的朝着叶辰扑过来。

    叶辰眉头一皱：“你说话太难听，这件事跟你想的不一样。”

    “我来这里，是为王夫人治病的。”

    “治病？小子，你他妈当我是傻子吧？治病都治到床上去了？你看你的手上，全都是水，你不会以为老子不知道这是什么吧？这是你跟她厮混的证据！”

    王俊茂冷笑不止，指挥着那几个男人拿下叶辰。

    这些男人面露凶光，一个个的扑上来，准备将叶辰拿下。

    叶辰见道理解释不通，就一脚一个，将他们全都踹的趴下。

    一分钟不到，七八个壮汉全都被打趴下。

    王俊茂瞠目结舌，根本没想到叶辰的手段这么强，他尽量与叶辰保持距离，转身就跑：“行，你给我等着！我抓奸在场，高小颖你完了！”

    他拿出手机，咔咔咔咔的拍摄一大串照片，然后转身就跑。

    “呜呜呜——！”叶辰刚想追上去，地上有个人抓住了他的脚。

    而这时，王俊茂已经冲出别墅，开着自己的跑车直接跑了。

    王夫人满脸焦急：“完了，这些误会大了，要是被我老公知道就完了。”

    “不行，我要马上联系我老公，给他解释清楚。”

    王夫人爬起来，准备去拿自己的手机，拨打电话。

    “咔擦……”可就在这个时候，她因为动的太激烈，刚接好的耻骨，又一次的错位了。

    王夫人满脸羞红：“叶医生……好像……好像又错位了……麻烦你再来一次……”

    叶辰将房间里的人，全都丢出去，继续为王夫人接上耻骨。

    十五分钟后，叶辰终于离开别墅。

    他一路回到医院，准备安排飞机，把韩俊武送回中海去。

    安排好了一切后，已经是下午三点钟，叶辰准备离开的时候，一个电话打进来：“喂，叶辰，你走了吗？”

    唐若萱的声音传来。

    叶辰一听，沉默一下：“在机场，准备回中海了。”

    唐若萱犹豫片刻，才继续出声：“找你有点事。”

    “什么事？”叶辰停顿一下。

    唐若萱沉默一下，才开口：“老生常谈，还是之前的事情，这一次和你讲个清楚。”

    “还是当面谈吧，关于孩子，如果在电话里谈，我觉得对你不公平。”

    “唐鹏飞？”叶辰的心中一紧。

    虽然他没见过唐鹏飞几次，甚至都没怎么抱过他，但毕竟是自己的孩子，也是自己的一片骨血。

    血浓于水，叶辰说不在意，那是不可能的。

    “好。”

    叶辰答应下来，让韩俊武先回中海，自己去见唐若萱一面再说。

    离开了机场后，叶辰重新返回燕京的城区，来到和唐若萱约定的一家餐厅里。

    唐若萱早就到了，坐在那里，喝着一杯茶。

    看到叶辰进来，她嫣然一笑：“你来了。”

    叶辰愣了一下，然后点了点头，走过来：“来了。”

    “什么事？”

    他问出一句。

    女人笑着，很是平静的开口：“我用唐鹏飞的未来，换了你的命。”

    “什么？”叶辰呆住。

    女人的脸上，依旧挂着笑容：“我答应了门主，用一颗丹药，来换唐鹏飞。所以，今天就是最后一天了，从明天开始，唐鹏飞会前往蜀中唐门，成为唐门的世子。”

    “这一次，是真的了，因为我同意了……你要是想见它的话，就好好陪陪他吧。”

    “从明天开始，我们和他，就真的再也没有任何关系了。”

    唐若萱从旁边的摇篮里，抱起唐鹏飞，交到了叶辰的手里。

