    过后，顾青裴打了电话来跟何故解释，说那是个不懂事的司机，语气很尴尬。

    何故当然不相信那是个司机，就是债主都未必那么横。但他一向不多话，顾青裴不说，他不问。

    看来顾青裴在新公司的处境是不太理想，在南创被捧习惯了，换了新环境难免会受点挫折，但他相信以顾青裴的能耐，慢慢就能搞定了。不过，现在他能感受到顾青裴的些许寂寞和压力，还有需要倾诉的*，于是主动提出一起吃个饭，上次喝酒，最后还是顾青裴买的单，说好的那顿饭，始终没吃上呢。

    顾青裴欣然答应。

    何故跑工地上忙活了一天，匆匆回家洗澡换衣服，就准备去赴约。

    临出门前，却接到了小松的电话。

    何故看着来电显示，心一下子吊到了嗓子眼儿。小松给他打电话，不可能跟宋居寒无关。他深吸一口气，按下了通话键：“喂，小松。”

    “何故哥。”小松的声音抽抽搭搭的，委屈极了。

    “你怎么了？哭了？”

    “我可能要被炒了，我心里难受，又不敢让我女朋友知道，就想和人说说话。”

    何故看了看表，时间充裕，他坐了下来，声音沉静：“你别哭，是出什么事了吗？”他的音域低，声线听起来特别稳重，非常能安抚人心。

    小松果然平静了一点：“那个，寒哥这段时间状态很不好，你们是又吵架了吧？”

    “怎么说起我们了？不是说你吗。”

    “就是……寒哥状态不好，就容易出岔子，他一出岔子，宋总就骂我。前天寒哥在广告拍摄现场跟摄影师打起来了，宋总花了不少钱才压下来，然后我就被当炮灰了。”小松说到难过的地方，声音又有些哽咽。

    “为什么打起来呀？”

    小松迟疑了一下：“其实矛盾不算很大，就是工作上的意见不合，寒哥平时脾气没那么暴的，后来我问他，他说……”

    “说什么？”

    “说那个摄影师用的机器是垃圾。”

    “就为这个？”宋居寒虽然有各种各样的毛病，但是挺敬业的，怎么会为了这个跟人打起来？

    “我也不懂机器，但是那个机器看起来很贵啊。然后我觉得，那个机器跟那天碰伤你的机器长得挺像的。”

    何故皱了皱眉：“你想太多了吧，那些机器黑乎乎的，看起来都长得差不多。”

    “……也是，总之每次你和寒哥一闹矛盾，寒哥就会特别作。”

    何故也不知道该不该笑：“小松，换做谁惹他不高兴，他都会特别作，你就是惹一只猫生气，它都会挠你两下子。我明白你的意思了，你是想让我去给他顺顺毛是吗？”

    小松小声说：“何故哥，其实我特别欣赏你，也特别佩服你，我也不想为了自己的工作求你做不愿意的事儿，我就是觉得，你和寒哥挺可惜的，你们要是不吵架多好啊，对谁都好。”

    “我？我们有什么可惜？”

    “我觉得寒哥是在乎你的，比别人都在乎。”

    何故心里有些闷痛，他故作轻松地说：“你为什么这么认为呢？”

    “我、我感觉得到。”

    何故扑哧笑了，眼里却没有笑意：“小松，我想我比你了解居寒。你工作的事，我可能帮不了你，每次我在他气头上去找他，都只是火上浇油，不过你放心，我保证宋总不会开除你，他找不到比你更好的助理。”

    “真的吗？”

    “真的，上次居寒还说要给你涨工资，其实他们父子对你都很满意。”

    小松声音听上去好一些：“真的啊？我正还房贷呢，压力可大了，要是被开了，我可能真的找不到工资这么高的工作了。”

    “放心吧。”宋居寒见过宋河，那是个精明的让人生畏的男人，身居高位的人，拿底下的人发发脾气太正常了，小松的工作能力和人品都好，不可能轻易把他开了。

    “谢谢你啊何故哥，跟你聊聊我心里好受多了。”

    “没事了啊，你好好干活，谁都不舍得放你走。”

    “哎，谢谢哥。”

    “嗯，那挂了啊。”

    “嗯……哥，那你打算什么时候去找寒哥啊。”

    何故沉默了一下：“再说吧。”

    挂了电话，何故匆匆出了门。

    听说顾青裴想吃披萨，他特意订了一个很出名的意餐厅，餐厅位于一个特别繁茂的商圈，路上堵就不说了，到了地方停车位还不好找。他在地下停车场排着队，蜗牛一般往前挪，总算是看到车位了，却被卡住了，因为前面一辆跑车倒车倒得非常磨叽。

    他看着那辆白色的911慢腾腾地侧过身位，再慢腾腾地往后倒，结果发现进不去，又往前开，反复几次，依然进不去，而后边等着的车，愤怒地喇叭已经震天响。

    何故看了看表，时间有点紧了，他熄火下车，走到那911旁边，敲了敲驾驶位的车窗。

    车窗慢慢降了下来，露出一张俊秀白净的脸，俩人都吃了一惊。

    庄捷予？

    京城这么大，这也能碰上，也真是巧了。

    庄捷予也没回过神来，愣愣地看着何故。

    何故冷淡地说：“下车。”

    “……什么？”

    “下来，后边一堆车等着呢。”

    庄捷予咬了咬牙，瞪了何故一眼，下了车。

    何故坐进去、关车门、一个前进再一个倒挡，车滑顺地倒进了车位，动作一气呵成。

    然后他下了车，看都没看愣神的小演员一眼，自顾自地把自己的车开走了。

    停好车，何故快步往餐馆走去，刚走到电梯口，就见庄捷予正靠在电梯旁的柱子上，好像是在等他。

    何故忍不住上下打量了他一遍，他反戴着鸭舌帽、罩着墨镜，大冷天的只穿了件棒球外套和牛仔裤，嫩得就像刚冒芽的笋尖。

    宋居寒大概是对的，庄捷予是有一点像19岁的冯峥，不是长相，也不是身材，而是那种青春洋溢的气质。

    庄捷予看到他，似乎不太情愿地说：“刚才谢谢啊。”

    “不客气。”何故按了电梯，就站在一旁等着。

    庄捷予凑了过来，围着他走了两圈，啧啧两声：“你怎么会和寒哥搅和到一起呢？你们俩也差太远了吧。”

    何故没理他。

    庄捷予也不觉得尴尬：“哎，你来这儿干嘛，吃饭吗？”

    “嗯。”

    “正好我也来吃饭，一起吧。”

    “我约了朋友。”

    “我不介意啊。”

    “我介意。”电梯门开了，何故大步走了进去。

    庄捷予愣了愣，“靠”了一声，跟进去了，“你用得着这么拽吗？多少人想和我吃饭还没门儿呢。”

    何故看着电梯门，假装没听见。

    “你这什么破德行啊！”庄捷予气得直跳脚。

    电梯门叮的一声开了，何故大步走了出去，只想离这个莫名其妙的人远点儿。

    “好像谁稀罕跟你吃饭似的……你不会是在这儿吃吧？”庄捷予指着眼前的餐馆。

    何故叹了口气：“我今天是来谈正事的，你别再跟着我好吗。”

    “谁他妈跟着你了你要点脸好不好！”庄捷予要炸了，“老子跟朋友也约在这儿！”

    “哦，误会了。”何故径自走了进去。

    他坐在预约的位子上等顾青裴，却发现庄捷予和朋友就坐在不远处，庄捷予不知道和朋友说了什么，俩人齐齐在往他的方向看。何故心里不太舒服，但也无奈。

    过了一会儿，顾青裴来了，一坐下就抱怨道：“这里可越来越难停车了。”

    “是啊，尤其是周末。”何故笑道，“顾总在新公司感觉怎么样？”

    “唉，别提了，一堆烂账，不过倒也挺有挑战性的。”

    “挺适合你的，你的精力这么充沛，在南创可能都没什么发挥的余地了。”

    “哈哈，我也这么觉得。”

    俩人边聊边吃，顾青裴突然古怪地偏头看了一眼：“何故，你有没有觉得那桌的人一直在看我们？”

    何故警告地瞄了庄捷予一眼：“可能看顾总长得帅吧。”

    “我就当是吧。”顾青裴笑笑，随手叫了服务员过来，“给那桌送一瓶酒。”

    何故差点呛水。

    顾青裴笑道：“那个黑头发的小男孩儿是我喜欢的类型，你猜他会不会过来？”

    何故轻咳了两声：“他会的。”

    “我也觉得他会。”顾青裴笑得自信满满。

    “他好像是个演员。”何故道。

    “是吗？我不太关注，难怪长得这么讨人喜欢。”

    “嗯，不红，很多人都还不认识。”

    服务员把酒送了过去，庄捷予愣了一下，朝顾青裴露齿一笑，那笑容相当可爱。

    很快地，俩人就过来了，庄捷予笑着说：“哥，谢谢啊。”

    “不客气，过来一起坐吧。”

    “好啊。”庄捷予挑衅地看了何故一眼。

    何故装作不认识的样子冲他点了点头。

    他们大大方方地坐下了，庄捷予的朋友染着一头栗色的头发，娃娃脸，非常可爱，俩人都嘴甜得不行，和顾青裴你来我往地聊天，何故坐在一旁，反倒像个道具。

    何故也不觉得尴尬，一边礼貌地对他几乎没听进去的内容点头微笑，一边观察顾青裴是怎么勾搭人的。他也不是想学，他就是好奇，真正有魅力的gay，是什么样子的。

    看了一会儿，他发现没什么观察价值，有顾青裴这样的条件，其实也不需要刻意做什么。

    顾青裴发现何故受了冷落，连忙又找他聊了起来，庄捷予和他的朋友就张罗着互相加了微信。

    加完之后，庄捷予瞥了坐在身边的何故一眼，眼里闪过一丝狡黠地光芒：“何故哥，你是做什么的呀？”

    “工程师。”何故淡淡地说。

    “哦，怪不得看着这么稳重。”庄捷予上下瞄了何故一番，和自己的朋友神神秘秘地说，“哎，这就叫禁--欲--系，对吧？”

    顾青裴噗嗤一声笑了起来，肩膀跟着直抖。

    何故有些尴尬：“你们小孩儿的东西我听不懂。”

    “那我给你解释一下啊，禁--欲--系就是……”

    “你们聊，我去下洗手间。”何故腾地站了起来。

    顾青裴含笑道：“你们别逗何故了。”

    “那我逗你啊哥。”

    “好啊。”

    何故走到洗手间，掏出手机看了会儿新闻，直到时间太久，再待下去会显得失礼，才不情不愿地走回座位，没想到庄捷予和他的朋友已经走了。

    何故松了口气。

    顾青裴歉意地笑笑：“早知道你这么不自在，我就不让他们过来了。”

    “没事，反正就是吃吃饭。”

    “其实我也很希望你能多结识一些朋友。”

    “谢谢顾总。”何故知道顾青裴是一番好意，但他要结识，也不需要结识庄捷予那样的小孩儿。

    俩人聊起了公司的事，一顿饭虽然多了些意外的小插曲，但也很愉快，时隔多年之后，他觉得自己又再一次找到了聊得来的朋友，他打从心底感到高兴。

    他并不是不觉得寂寞，他不过是比较能忍罢了。

