    “你们说说，这叫个什么事儿嗷～？我的一个分身就这么搭进去了！这合理吗！？”

    聊天室里，为掉了一根毛而心疼不已的鸟混子发出了凄厉悲凉的控告。

    可是咸鱼群友们压根不表达任何关心。

    深鲸丙：“挺好的。”

    炎魔：“我想补刀。”

    “带我一个。”就连万年潜水的白狼大佬都冒泡了。

    “……”以下还有一堆幸灾乐祸的词句，把一路看下来的鸟混子气的想给这几个家伙统统来一记滑铲。

    但是那样可能得把自己本体搭进去，再三抉择祂决定原谅这群无理的家伙。

    不过大家的扯皮很快就被另一个点吸引了过去，于是重点转移到了洛槐身上，没人理鸟混子了。

    “满眼……能量溢出, 木鬼这是要升级了吗？”

    “以他的体质，就算不是要突破，那也是要实力大增呀。”

    木鬼这个后辈，也是时常成为大佬们的聊天话题，主要是太久没有这样子的萌新，大家都有一种宝宝养成的既视感。

    而且说起木鬼, 其实大佬知道的很多事情连洛槐自己都不清楚, 这个不是说祂们知道过去的什么事情，而是大佬们能够看到一些洛槐身上更本质的东西。

    比如灵魂……

    老实说, 大佬们第一回注意到洛槐的时候，还以为是上一任恶地主人失踪了许久之后又回来了，而且还很恶趣味的想要装一下萌新。

    可是经过暗中观察之后，祂们万分确认，这个能被僵尸反弹死好几次的菜鸡绝对不会是那个拥有不知道多少支亡灵大军的家伙。

    再说就光是这个性格也不像，那个家伙可是整天都是一副苦大仇深的样子，满面的愁容，就算有时候肯不正经一下也是满满的恶趣味。

    总而言之过去也就只有鸟混子会去偶尔找祂作死了。

    而新人的到来意味着上一任老人不再会回到这里，至于是死了，还是去了什么其他的地方，就不得而知了。

    哪怕平时没什么存在感，大佬们还是为这位邻居的离去默默的悼念了一下。

    世界意志既然让恶地有了新主人，那么祂们自然接受。

    而说起惩罚世界，讲真的，其实凡是能够来到这里的，都不可能是什么萌新，哪怕是有着再强的潜力, 也不是进入惩罚世界的理由, 这个世界最不缺的就是强大，而能够担任这个世界的行刑官，只有一个原因。

    那就是这个个体绝对有哪一方面达到了能被惩罚世界认可的强度，如此才能够被接受。

    所以大佬们对洛槐好，一部分是真的照顾他，另一方面，其实也是在“警惕”这个新邻居，呃，说白了就是对他有啥能力的八卦之心。

    可惜的是，观察了那么久，祂们还是没有发现洛槐到底是哪一方面达到了可以成为惩罚世界大佬的强度。

    因此，现在洛槐的情况，自然引起了大佬们的八卦之心。

    现在祂们对于洛槐最大的猜测其实是他可能是什么存在的转世，说不定只是暂时丧失了记忆呢。

    很多看上去十分唯心的能力就是这样，记不起来就是没有，一记起来，那就是秒天秒地。

    只不过大佬们并不是很虚所谓的秒天秒地啦，祂们就是单纯的八卦而已。

    谷娪

    一时间，恶地周围的各个方向都出现了奇异的光束，这些光束都是大佬们的能量化身，正在飞速往这边飞来，火速吃瓜，观摩木鬼鬼的超进化现场。

    就连鸟混子都一边骂骂咧咧，一边老老实实的又拔了根羽毛召唤出分身来吃瓜。

    然后洛槐的床边就出现了这样一副神奇的画面：

    一只黑白相间的肥鸡、一条红红火火的肥蛇（头顶上顶着一只娇小的红雀）、一尾湛蓝色很漂亮的肥鱼（脑门上还喷着小泉水），另外还有一只雪白的小狗子蹲在边上（帅萌帅萌的）……妥妥就是一动物园。

    得亏闲着的大佬就这么几个，这要是都来了，洛槐的房间都可以开萌宠商店了。

    众大佬小号齐聚一堂，这场面可不多见。

    不过再怎么样，主角还是躺在床中间的木鬼。

    鸟混子还想跳上洛槐的脸去伺机报复，可惜被眼疾手快的白狼大佬在空中一口叼住，然后用脚死死的压在了脚下。

    “别闹，木鬼在突破呢。”

    白狼大佬真的好温柔~太感动了。

    只是现在的洛槐啥都不知道。

    事实上他还以为自己在那个什么幻境中呢。

    而此时的他，主意识那边已经处于半昏迷的状态了。

    因为那些奇怪的记忆碎片正在随着精华能量不断的涌入他的脑海，这些记忆画面在他的脑海里不断闪过，向他演绎着一个个截然不同的视角，他甚至没有精力去思考，只能不断的被动接受着这些画面。

    仿佛是以那些画面中的视角，在过着许许多多的人生，到了后面，记忆画面不断增多，甚至已经不限于一个视角了，他的意识强行被卷进了许多的视角中，进行着多线程的人生。

    就好像是玩游戏，眼前同时有着一大堆屏幕，而且屏幕上的游戏还都是不一样的游戏，且种类繁杂。

    唯一有些不一样的，就是他现在带入那些“人生”的代入感更加真切、强烈。

    在这样的记忆轰炸中，就算洛槐的灵魂和精神强度再强大，也只能逐渐沉沦了。

    换句话说，他现在处于一种清醒，但是身不由己的状态。

    他“死”了，连复活都没有办法将他拉出来。

    他也不知道自己到底有没有在突破，在变强。

    因为吸收的精华越多，他的精神力越强，灵魂越强，接受那些记忆画面的能力也越强。

    这就导致他眼前的画面越来越多，反而越来越身不由己。

    该……怎么办呢……

    这是洛槐用自己意识最后思考的一句话。

    然后他就彻底陷入到了那数不尽的“记忆人生”中了。

    而此时，凡界的局势却在发生了变化。

    北上的官方部队遭遇了比想象中强大了不知道几倍的威胁。

    铺天盖地的邪恶之物从北方袭来，毫无预兆，措不及防。

