
　　看着安徒生飞走后，林德和贝利弗他们便踏入了变形术教室。

　　无视了在讲台上的棕色花斑猫，林德在第一排寻到一个位置，然后落座打开书继续看了起来。

　　我一个普普通通的小巫师连阿尼马格斯都不知道不是很正常的吗？

　　林德又翻了一会儿，随后便将书合了起来。《初学变形指南》这本书他已经看了很多遍了。

　　其内容就只是基本讲解了一下甘普变形五大原则施展变形术时的技巧。其中有魔杖挥舞方式、心中达成变形目标的欲望、以及内心对所设想的变形目标的了解程度。

　　甘普变形五大原则分别是

　　1:不能使用变形术变出食物

　　2:不能实现活物与死物之间的永久转换

　　3:不能变形出魔法物品

　　4:不能改变数量

　　5:变形术不能无中生有。

　　当然以林德的科学世界观来说其中还有很多疑惑。

　　比如以“空气”作为媒介来实现变形术。变形食物在魔力维持时间内会与消化系统发生的反应等等……

　　当然这本书也只是将这五大原则印为该书的前言，用以警告初学变形术的小巫师。

　　然后是变形术的技巧方面，

　　如果林德想要将某一块手表变成绿水鬼，如果他不够了解绿水鬼里面的精密结构，那么更有可能会变成绿水龟。

　　“呼！”

　　林德长舒了一口气。

　　这魔法越了解就越好奇，越渴望。

　　以前林德不能理解别人说的“你看的越多，你想知道的就越多”的那种感觉。

　　但现在他理解了。

　　一个个小巫师陆续走了进来，林德也看见了简和赫敏两人。

　　看起来两人还真没吃饭。

　　不出意料，大部分小巫师进来后都松了一口气。此起彼伏的都是大致相同的一句话“幸好，看来麦格教授还没来！”

　　不管到没到上课时间，对学生来说，比老师更晚到教室都是一种不算好的行为。

　　教室里的老式挂钟发出了叮的一声。

　　上课时间到了。林德看见讲台上的那只猫舒展了一下身体，刚准备跳下来，然后他便听见了一阵急切的脚步声。

　　哈利和罗恩姗姗来迟。

　　“幸好，麦格教授看起来还没来！”

　　“波特先生、韦斯莱先生。我想你们下一次可以早一点到。”空气被极速搅动的声音伴随着麦格教授严厉的话语一起响在教室里。

　　小巫师们只看见刚才还在讲台上的那只花斑猫一下就变成了穿着翠绿长袍和尖顶帽的严厉女巫。

　　这引得全场惊呼连连，包括林德。

　　罗恩和哈利面色僵硬的点了点头，然后坐在了最后排。

　　“我的天，幸好有你啊，林德。”贝利弗几人说着，他们不敢想要是没和林德一起走会不会像罗恩一样迟到。

　　毕竟之前没跟着林德的时候他们找大礼堂都找了半天。

　　“是阿尼马格斯！我祖母给我说会这个魔法的整个英国也没有几个！”简的声音从林德后面传来，她在跟赫敏科普。

　　“变形术是你们在霍格沃茨所学的课程中最复杂也是最危险的魔法。”她说，“任何人要是在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，她把她的讲桌变成了一头猪，然后又变了回来。

　　小巫师们一阵惊呼，林德也看着眼热，迫不及待的想试试手。

　　“当然，这还不是你们需要做的，这一堂课，你们只需要将一根火柴变成一根针。

　　看着小巫师们有些失落又有些不在意的表情，麦格教授继续说道

　　“别以为这很简单！”

　　说完，麦格教授先开始理论讲解，直到他们记下了一大堆复杂艰深的笔记之后才开始实操训练。

　　她一挥魔杖，课桌上的火柴一齐飞了出来，然后一根根分开落在了每一个小巫师的面前。

　　林德自己也尝试过在家里做一些变形术，但效果不佳。不过现在他又有了一些新的感悟。

　　他没有急着和其他小巫师一样拿着魔杖就开始胡乱挥舞。

　　他先将魔杖放到一边，想了想牙签和针的区别。

　　首先是外表上，针比牙签要细一些，然后在牙签尾部还要出现针眼。

　　然后是将木质转换成为金属制，再高要求的话要将针尖的线条修饰得跟流畅，针尾也要更圆润。

　　将这些变形需求一步一步来。

　　随后他拿起魔杖，将杖尖对准牙签，心意相通的感觉涌上心头，他慢慢的输出魔力至杖尖上。

　　“欲望，需求。我现在的欲望就是将眼前这根牙签变成细针。”

　　牙签开始逐渐变细。林德尽力控制着自己的魔力以一种稳定的效果输出出去。

　　肉眼可见的，林德身前的牙签逐渐变细，麦格教授不知道什么时候站在了林德身旁，安静的看着他。

　　而林德的心思完全聚焦为一点，牙签尾部逐渐出现一个不规则的窟窿。

　　牙签的木头颜色上面开始反射出一点点微光，这是质地改变的象征。

　　然而林德也仅到此而已了。到后面的时候他的感觉非常清晰，自己已经难以为继了。

　　就好像唱歌飚高音一样，气不够了你再怎么使劲都没用。

　　“非常不错的变形术，奥古斯都先生。看来你有从书本上学到东西！”

　　麦格教授轻笑着一挥魔杖，林德的那根半签半针便飞了起来，慢慢的路过一众小巫师的眼前。

　　“给格兰芬多加3分，因为奥古斯都先生出色的变形术。”

　　赫敏和简也看到了林德的成果，可是现在才多久，他就做到了这种效果。

　　简看着自己的这根牙签，它只是尖端处有了些微银光，和林德的根本没得比。

　　她也听见了麦格教授说的话，而且他也看见了林德不论走到哪儿都会抱着书，就像今天早上在公共休息室外时一样。

　　赫敏也不甘示弱，更加用力的盯着她面前的牙签。

　　而林德倒是没想那么多，他自己心里的目标从来都不是和这些小巫师比较，当然和所谓的高年级比也没必要。

　　他只是想要达到自己给自己下达的目标。

　　而这节课他的目标就是可以变出一根真真正正的针并维持一段时间。

　　一直持续到下课，林德才终于勉强将一根完整的针变了出来。

　　麦格教授也没想到林德可以一节课变出针来，所以之前一下加了3分，这也导致林德这次完整的变出针来只加了2分。

　　快下课的时候，除了林德，只有赫敏和简的牙签有了点针的模样。

　　随后麦格教授给全班示范了一下她是如何将一根牙签变成针的。

　　下课的钟声敲响，林德慢慢的收起东西走在最后面。

　　就像下霍格沃茨特快时一样，他不想去人挤人。

　　随着他走出教室门，安徒生也飞了过来停在林德的肩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十二章 变形术免费阅读。https://xs.23sk.com 