    第479章 青龙会萧四无，明月心

    “那人比较神秘，跟天门其他人不一样，我认为他应该是怕人认出来。”

    “这个人可能是我们认识！”

    上官金虹道。

    “可是如今进入禹州人太多，想要调查很难，只能从其他地方想法？”

    穆夫人沉声说道。

    “那就先搞定方拾舟，其他再说，对了, 军师那边还让我们盯着塞外魔门，说魔门那边可能会有变动！”

    上官金虹道。

    “魔门变动，君知否那边还没出关，难道是那隐藏在暗处，上一任魔门教主东方不败要现身了！”

    穆夫人神色一怔的说道。

    “你那边多派人一些人手过去，务必探查清楚！”

    上官金虹吩咐道。

    “好的, 我这边立刻安排！”

    穆夫人点了点头。

    “官御天那边联系上了吗？那天门这时候现身北方九省的统领北堂傲, 看样子应该就是冲着北堂傲前来的！”

    “他们这是想要拿下这北方九省吗！”

    上官金虹开口道。

    “正道盟那边很正常, 官御天传闻闭关修炼，暂时由赫连霸执掌正道盟！”

    “赫连霸这个人不像官御天做事霸道，恐怕不会主动出击。”

    穆夫人开口道。

    “既然如此，那么就动用青龙会的力量，帮助一下天门，对正道盟的人出手！”

    “给他们制造一点火，将萧四无从总坛那边的调出来，他的飞刀跟那李寻欢很相似！”

    上官金虹冷声的说道。

    “他已经来的路上，在知道李寻欢的飞刀能力后，他就来了！”

    “估计还有一天就能到这里！”

    穆夫人开口道。

    萧四无也是一个飞刀客，他的武器跟李寻欢一样是飞刀。

    “让他先改道去正道盟那边，杀一些人，再来禹州。”

    “我们这边看看如何对付方拾舟！”

    上官金虹说道。

    另外一处

    烽火连城府邸。

    大厅之中。

    苏浩出现在暗处，烽火连城进入后，让人不要靠近大厅, 随后带着苏浩走进密室之中。

    “见过主上！”

    “薛衣人死, 那安世民恐怕也活不了多久！对你跟安王应该是有影响的！“

    苏浩开口道。

    “我这边已经跟云梦仙子那边达成协议，天剑门的麻烦, 他们来解决！”

    “主上, 我这边听到一个消息，是关于夏皇，夏皇好像失联了！”

    “一些人想要塞外和禹州动乱，看看夏皇的反应！”

    烽火连城说道。

    听到烽火连城的话，苏浩眼神微微一凝。

    禹州这边的情况，一直超出他的预料，他一直弄不明白怎么回事。

    就算是皇子之间的争夺，按照道理也影响不到禹州。

    也不能汇聚这么多人前来。

    原来是这些人汇聚在这里，是想着试探那闭关的夏皇。

    看来是有人坐不住了。

    夏皇虽然威震天下，但是就算你威震天下，也不是所有人都信服你，肯定有人反对你。

    更何况夏皇当年对手，可不是都死了。

    如今听到烽火连城这么一说。

    他全明白了。

    塞外乱，禹州乱。

    这里偏远，适合搞事。

    如果禹州乱，夏皇不管，那么其他地方或许就开始乱了。

    想到这里, 苏浩眼眸之中光芒一闪。

    乱世才能出英豪。

    他们天门才能发展。

    “你这边先进京师，到时候京师那边会有人联系你！”

    冷血在六扇门。

    烽火连城前去京师, 到时候他们可以联系，相互合作。

    至于天门这边也是要去，毕竟刚刚从云梦仙子那边获得了京师天香楼的产业！

    在烽火连城府邸一段时间后。

    苏浩就迅速离开。

    她这边还要去见见云梦仙子她们。

    毕竟自己是负责对接她们，如今她们府邸出事情，自己还是要去看看。

    在苏浩前往云梦仙子他们府邸的时候。

    禹州城

    一处院落。

    一名男子和一名女子正在院落之中。

    男的是萧秋水的知己李沉舟，还有红颜知己唐方。

    唐方现在面色很不好，绝美容颜之中带着恨色。

    “唐姐，我们还是暂时离开禹州吧！，如今禹州风云动荡，天门这边也出现了北堂傲！”

    “我们想要知晓的东西，从天门这边肯定查不到。”

    李沉舟沉声说道。

    他李沉舟虽然自恃自身拳道。

    但是知道北堂傲的强。

    实力不如人，根本就不会知晓什么。

    “我暂时不会走的！我已经通知我大姐，让她前来禹州！”

    唐方开口道。

    “你大姐唐蓝，她不是脱离唐家了，改名明月心，你通知她前来，她会来吗？”

    李沉舟神色一惊的说道。

    “我想我那大姐会来的，天门不是杀了青龙会的五龙首吗?还将禹州青龙会的势力摧毁得差不多了。”

    “她这个大龙首夫人，肯定关注，她可不允许任何人损坏青龙会的势力！”

    “我要用我这大姐，钓出这次到底是谁算计了萧秋水。”

    唐方开口道。

    天门只是杀手组织，他们只是行事。

    弄出这件事情的人，才是主谋，她要知道。

    这样才能给萧秋水报仇。

    “沉舟，你就不要留在禹州了。”

    “禹州如今的情况，让我感觉到一种风云涌动的感觉，天门或许在这其中也只是一个棋子！”

    “你在这里，我怕你会有危险！”

    唐方沉声说道。

    “不用担心我，只要我家那位还在，他们不会杀我，杀了我，没有人能承受他的怒火！”

    李沉舟开口道。

    听到李沉舟如此一说。

    唐方面色不变。

    李沉舟的父亲燕狂徒，如今江南道上权力帮的帮主，被称为世间第一狂人。

    这样的称号，可不是谁都能拥有。

    他这第一狂人乃是当今夏皇承认的存在。

    可见燕狂徒的实力。

    如果谁杀了李沉舟，燕狂徒这唯一的儿子，整个江湖，或者说京师都会暴乱起来。

    燕狂徒本身就强。

    而他的权力帮也强。

    在两人说话的时候。

    一名黑衣人从外面走了进来。

    “见过少主！”这黑人朝着李沉舟躬身的说道：“这是帮主发来的密信！”

    这黑衣人说完递给李沉舟一份密信。

    对方称呼李沉舟为少主，那就是说这黑衣人不是长江帮的人，而是江南道第一大帮权力榜中的人。

    李沉舟收下信摆手。

    那名黑衣人迅速离开。

    拆开信件，李沉舟面色一凝。

    随后将信件递给唐方：“这件事情背后策划的是京师蔡京。

    (本章完)

