    随着朱玉碧踏出洞府的守护大阵，李道天再次看到了自然的亮光，而不是阵法阵纹产生的荧光，居然还微微的感到有些不适应…

    还别说，修炼到现在，李道天最长久的所谓“闭关”，也是魔星之上的疯狂狩猎魔灵。

    说白了，这种真正呆在安静的室内学习时间，李道天仔细想想，还真的就是来到仙域之后才有…

    “我们先去紫雷坊的功德楼，那里是紫雷坊所有任务的接取和交付，都是在功德楼进行，而我们作为师尊的弟子，基本上帮师尊跑腿功德楼是最多的。

    至于其他地方，等下功德楼那里有玉简详细介绍，紫雷坊的各处禁地。

    毕竟我们只是师尊的弟子而已，紫雷坊许多地方是不允许我们胡乱私闯的！

    紫雷坊以炼制仙器和阵道为主，许多地方都是禁止喧哗和打扰，以免影响到紫雷坊自己的仙门弟子研修！

    当然，我们自己也可以在功德楼，接一些力所能及的任务，回洞府完成，获得一些报酬。

    总的来说，我们在紫雷坊的身份，是依托在师尊的客卿身份之上的，所以切记注意言行，莫要给师尊寻麻烦！

    而紫雷坊许多地方，对于我们这些客卿弟子的身份来说，是禁止入内的，这一点你要切记！”

    朱玉碧在前面一边御空而行，一边向着身后的李道天说道。

    “是！感谢师姐提醒！”

    李道天听着朱玉碧所说，点了点头，心底也是能够理解。

    自己那便宜师尊或许在这紫雷坊拥有不少特权，这一点从能够把自己弄进来，就可见一斑。

    但是毕竟那是属于他那师尊的，跟他李道天关系不大，以他的身份，只怕除了紫雷坊允许行走的地方，其他地方敢乱跑，那恐怕是要出问题的…

    李道天看着远处那一队队的紫雷坊巡逻弟子，突然庆幸自己先来仙域? 要不然贸贸然让母亲大人和莹莹她们来这仙域? 过这种处处受制的生活，那还真的不如在下界星域得了！

    很快? 在轻车熟路的朱玉碧带路下? 通过几队紫雷坊巡逻弟子的查询后，李道天就跟在朱玉碧的身后? 来到了一座山峰之上。

    这山峰的顶端，也不知道被哪位大仙? 直接给削平了? 一座大殿坐落在这平坦宽阔的峰顶之上。

    峰顶四周云烟雾绕，一道道身影不断的来来去去，一副繁华景象。

    而李道天看着这些来来去去，身上的气息高深得自己探之不明的仙人们? 心底也是微微一紧。

    这些进进出出的仙人里? 有许多身影，李道天根本连到底是什么修为境界都感觉不出来。

    唯一的感觉就是：深不可测！

    而能给李道天这种感觉的，那绝对是超过了地仙境，只是不知道到底具体是什么境界。

    虽然大部分都是地仙境，甚至在李道天的感应里? 还有不少没有渡过踏仙劫，进入仙人境界的? 但是也几乎都是渡劫期修为最少。

    而像他这样的合体期甚至可以说，一个都没? 一路飞来，李道天看到的最底修为那也是大乘期第七重。

    这也导致这一路飞来? 李道天仿佛成了什么稀缺动物一般? 几乎所有看到李道天的修士或者仙人? 皆是忍不住多看李道天几眼。

    这个景象，随着李道天跟随朱玉碧落在峰顶的平台之上时，变得更加明显了！

    紫雷坊不是没有低阶修士，但是基本上都是在努力修炼之中，合体期第九重？

    来功德楼能干嘛！？

    这可是紫雷坊接任务，交接任务之地！

    不过那些修士和仙人也不过是留下一丝怪异的目光而已，皆是来去匆匆，并没有人为一个合体期第九重修士，真的驻足。

    ………

    “嗯…道天这里就是功德楼了，你路线记住了吧？”

    朱玉碧看着四周修士和仙人路过之时，那眼眸之中的怪异目光，自然是明白因为什么，不过也不是太在意，功德楼也没规定必须达到什么修为境界才能来！

    “已经记下了师姐。”

    李道天点了点头，看着眼前那犹如下界星域极道武宗分宗山门大小的宫殿，心中不由得感叹，这仙域果然物资丰厚啊！

    庞大的宫殿群，居然牌匾之上挂着的名字是：功德楼！

    而且感受着整座宫殿散发出来的气息，李道天虽然对于炼制仙器不熟悉，但是却也非常肯定，这整座功德楼，怕是都由炼制仙器的材料建造的！

    这紫雷坊…果真是以炼制仙器为主的仙门啊，啧啧啧…财大气粗…财大气粗！

    李道天目光微闪，看着功德楼，心底却是突然冒出个想法…

    要是找机会，让小黑来把这功德楼啃了，也不知道会有啥效果！？

    “走吧，先带你去领一块紫雷坊的地图玉简，那东西我跟师尊都用不上，也没备用的。

    还有就是把你的出入令牌，在功德楼做个记录，虽然师尊已经传讯帮你备录了，但是那只是紫雷坊的居留许可备录，跟这功德楼的任务接取备录还是有区别的！

    还有要切记的是，功德楼虽然不禁止我们这些客卿弟子出入，但是却是禁止飞行，这一点你要注意。

    在这起落台下落之后，前往功德楼只能步行！”

    朱玉碧边向着李道天解释着，一边往前走去。

    “是！师姐！”

    李道天跟在后天原本还没有在意，现在经朱玉碧一说，这才留意到。

    果然无论是修士还是仙人，来到这功德楼起落台后，所有人都是停下了御空，向着大门缓缓步行而去。

    不过，就在这时候，却是一道流光，根本毫不停歇的，就向着功德楼的大门直飞而去，顿时引起了一阵小骚乱。

    而李道天也是看着那飞入功德楼的身影，心底有些感叹。

    果然，哪个地方一样，既然有制定规矩的，就肯定有规矩难以限制的人。

    这位敢在这功德楼这么横冲直撞，恐怕是身份不低啊！

    果然，朱玉碧看着那飞入功德楼的身影，脸色微微一变，拉了拉李道天的衣袖，转头向着起落台而去，这让李道天有些微微愣了愣，不过还是顺从的让师姐朱玉碧拉着走。

    “师弟，今天先这样，我们改天再来着功德楼，真是晦气！”

    朱玉碧脸色不大好，翻了翻白眼，向着李道天说道。

    “额…好的，不过师姐，我们这是要避开刚才那位仙人？”

    李道天略有所思的问道。

    “嗯，你倒是有点眼力劲！那家伙叫丁百之，紫雷坊客卿总管之子！以后看到他，掉头就走就对了！”

    “是！师姐，我记住了！”

    李道天点了点头，虽然略有所思，但是却是没有问太多，只是干脆的答应了下来。

    朱玉碧拉着李道天再次回到起落台，原本以为李道天会询问些什么，想不到李道天居然只是肯定的答应了之后，就这样乖乖的跟在自己身后了。

    李道天的表现倒是让朱玉碧微微愣了愣，不过却是颇为满意的问道：“怎么，师弟你不好奇？”

    “嗯…确实有点，不过师姐想要说自然会说的，不说自然也有不说的理由，所以谨遵师姐指示就行了！”

    李道天恭敬的着向朱玉碧解释道。

    李道天的回答让朱玉碧颇为满意，她并不喜欢问题太多的人，一直要询问和回答，那真的很烦人！

    再加上丁百之的事情，朱玉碧根本不想提起！

    所以对于李道天这位师弟的乖巧表现，朱玉碧倒是非常满意，其实问题倒也不是不能解释一翻，想了想，朱玉碧开口说道：“嗯…想不到师弟你倒是挺沉稳…其实原因也很…”

    说到一半，朱玉碧就说不下去了，这时候刚刚飞入功德楼的那道身影，已经从功德楼出来，看来所办的事情并不耗时间，这会怕是已经办完事要离开了。

    只是这道身影来的时候没注意，回去的时候，却是看到朱玉碧了，顿时那道身影脸上浮现出一丝冷笑，向着朱玉碧飞了过来。

    “怎么，见到我就跑？”

    丁百之御空而行，自然是比朱玉碧和李道天速度快，一瞬间就越过了两人，把朱玉碧和李道天两人堵在了起落台。

    “朱玉碧见过丁前辈，冤枉啊！前辈我哪有见到您就跑啊！？”

    朱玉碧脸上勉强挤出一丝笑容，看着丁百之有些僵硬的说道，心底直喊晦气！

    “哼！回去转告你师尊，别给脸不要脸！我的忍耐也是有极限的！整整两百年了！

    她再继续这样不温不火下去，我可就没有耐心再继续慢慢磨了！”

    丁百之一脸冷傲的看着朱玉碧，缓缓的说道。

    “额…前辈…这…”

    朱玉碧脸色这会却是真的僵住了，也不敢说话，一时之间有些进退两难。

    “你转达你师尊就行了！要不是看在你师尊的阵道修为上，就凭她那点姿色，真以为我丁百之看得上！？

    我丁百之什么样的仙姿绝色没有品尝过！？

    告诉你师尊，我在给她三个月时间，成为我的女侍，侍奉于我！”

    丁百之越说脸色越阴沉，这时候目光却是扫到了李道天身上，感受着李道天身上合体期第九重的修为气息。

    顿时如同看到什么污了眼睛的垃圾一般，皱了皱眉头一甩衣袖，直接御空而起！

    而随着这衣袖的甩动，一股恐怖的力量却是瞬间卷起，悄无声息的印在李道天胸口之上！

    嘭～！

    一声闷响响起！

    噗～！

    李道天顿时一口鲜血喷了出来，身形忍不住直接被甩飞！

    “道天～！”

    朱玉碧顿时一急，可是她根本想不到丁百之会突然出手，这时候反应过来已经来不及，只能眼睁睁的看着李道天被丁百之拍飞！

    轰～！

    李道天的身形如同被洪荒巨兽踹中，整个人直接撞在了起落台的一根柱子上，激起起落台柱子防御阵法的阵纹亮起阵阵流光！

    柱子倒是在阵纹的保护下，没有什么事。

    噗～！

    但是李道天却是再一次喷出一口鲜血，只觉得胸口之上，强烈的剧痛袭来，顿时疼得脸色有些发白！

    一股怒火顿时从心底涌起，一道金红之芒在李道天眼眸之中微微闪起，不过很快被李道天压了下去，看着已经远去，如同只是挥挥衣袖，赶了赶苍蝇的的丁百之，李道天微微眯了眯眼。

    而这时候丁百之那远去的背影之处，才缓缓的传音过来：“功德楼什么时候开始，连合体期这样的垃圾也能过来凑热闹了？”

    “道天，你怎么样！？”

    随着丁百之的声音落下，这时候朱玉碧才赶到了李道天身边，看着李道天魂袍之上的鲜血，有些着急的喊道。

    随后随着流光一闪，一个晶莹剔透的玉瓶顿时出现在朱玉碧手上，一粒散发着浓郁药香的仙丹顿时被倒了出来，向着李道天的口中塞了进去。

    “道天，吞下去，这是七命雪莲丹，快服下去！”

    朱玉碧急得额头都是汗！

    李道天收回看着丁百之的目光，看着朱玉碧紧张的模样，感受着往嘴里塞的那颗仙丹的甘甜，心中微微一暖，张开口把朱玉碧手里的仙丹吞了下去。

    那仙丹入口即化，一股清凉顿时迅速化向四肢百穴，然后汇聚在李道天的胸口，快速的滋养着受伤之处。

    感受着这颗仙丹的强大药效，李道天脸上挂起了笑容，向着朱玉碧微笑着说道：“师姐放心吧，我没事！

    咳～！呸～！”

    边说着，李道天边站了起来，向着地上吐出一大口鲜红。

    “又吐血了，你还说没事！？走先回洞府，我身上就带了这七命雪莲丹，回去让师尊帮你看看！”

    朱玉碧这会确实是真的有些着急了，刚开始她对李道天确实不是很待见，甚至刚刚还有些嫉妒李道天的阵道天赋。

    但是随着接触下来，李道天一直对她恭敬有加，而且听话乖巧的，朱玉碧倒是慢慢得接受了自己第一位师弟，现在看到李道天这副模样，心中也是忍不住有些着急。

    丁百之可是师尊那个阶层的高手，也不知道有没有留下什么后手，以她的实力，根本看不出来，更别提李道天了！

    “师姐放心吧，我真没事，只是在仙丹的药力之下把瘀血吐出来而已！

    那丁前辈应该只是跟我闹着玩的！”

    李道天感受着胸口之处一股隐而不法的仙元，目光微闪，心中邪火暗涌，脸上却是挂着微笑，向着朱玉碧安慰道。

