    我得承认我的语气算不上很好，甚至可以说是有那么一点挑衅的意味。不过，这没关系，因为对方是凌薇女士。

    反正她来者不善，我也不用处处谨慎小心。

    虽然聊天才刚刚开了个头，但我已经明白为什么凌薇女士没有在国内的时候找我谈心。估计还是碍着黎堂峰的面子吧！这会等我到了国外，她就可以随心所欲的自由发挥了。

    凌薇女士也听出了我话里的不满，她笑了笑：“所谓无风不起浪，再说了关于堂峰的父母……我多少比你了解。”

    看看，这又是一个想要力证我和黎堂峰是兄妹的人。

    我冷笑了两声：“如果我没记错的话，你只是他母亲的朋友吧？你了解的也只是他的母亲，又跟他父亲有什么关系呢？”

    没想到，我这一个问题成功让凌薇女士变了脸色，她的情绪明显变得低沉了下来，语气也带着三分阴森。

    “这个我没必要跟你解释太多，我只是想告诉你，为了堂峰好你应该主动离开他。”凌薇女士半点没遮掩的说出了自己的来意，“你如果真的在心里爱他珍惜他，你就应该想到这样的传言对他影响有多大。”

    “所以，你并不在乎那些传闻的真假，你在乎的只是我的存在影响了黎堂峰的发展和今后的人生道路？”我来了个一个反问式的总结。

    凌薇女士点点头：“其实，你们是不是兄妹有什么关系呢？但是重要的是堂峰身边的人怎么看怎么想。”

    说着，她轻轻叹了一声，目光凝重像是在回忆什么：“堂峰这孩子是我看着长大的，他虽然心里装得下很多负担，但是他也是个会痛会累的普通人，这样一个传言换成一般人恐怕早就承受不住了吧。”

    好吧，我得承认凌薇女士说的也是我心里所担忧的关键。

    在流言四起的时候，我想过离开黎堂峰，趁着大家的感情还不算太深，趁着彼此的纠缠还没有入骨，或许这样分开对彼此都是一件好事。

    我不想因为自己而影响了黎堂峰，这样那份愧疚感就足以让我抱憾终身。

    但是，黎堂峰似乎看出了当时我心里的想法，他用坚持和行动打消了我的这个念头。

    如果被凌薇女士这么一提，那种惴惴难安的感觉又重新浮上了心头。我知道自己不能一下子离开，这样是对黎堂峰的不负责，所以耐着性子劝说自己和他一起并肩，或许这些风波有完全过去的那一天。

    就在我思绪纷杂的时候，凌薇女士又凑到我耳边轻声说：“好好想一想，万一你们真的是兄妹呢？如果他知道这个真相，他能接受吗？”

    这个问题让我不由得浑身一颤，抬眼看她时，只见凌薇女士的眼睛里闪着莫名的光彩。

    我微微眯起眼睛：“你说这么多，不就是想让自己的女儿取代我的位置吗？你这样做会不会太明显了？”

    凌薇女士也不掩饰也不否定，反而很淡定的点点头：“没错，在我看来我女儿比你更适合这个位置，其实你一开始就不应该肖想这些原本不属于你的东西。”

    我再也忍不住，大笑了起来。

    人家说最了解你的人就是你的敌人，这一点在我和凌薇女士身上体现的淋漓尽致，我了解凌薇女士的目的，她也能洞察我内心的活动。这真是一种很奇妙的感觉，叫人无法可说。

    笑完后，我定了定神：“但是很抱歉，既然现在我坐了这个位置，那就是我的。你们母女谋划了这么多年，不是连条腿都没跨上去吗？”

    凌薇女士刚才还气定神闲的模样瞬间崩塌：“我好言好语的劝了你这么久，没想到你还是这么冥顽不灵！”

    我站起身：“如果你要是跟我说这个，那我劝你不要来了。我和黎堂峰的事情我们自己会处理好，至于我们是分开还是继续，也不用你来操心。”

    凌薇女士死死的瞪着我：“……你会后悔的。”

    我眨眨眼睛：“最坏的结局也不过是和他分开嘛！还能坏到哪里去？”

    “你既然知道为什么你不……”凌薇女士急了。

    我直接打断了她的话：“因为我和黎堂峰怎么样都和你们家凌婵无关，即便是我离开了他，我也不会让凌婵得逞。”

    凌薇女士被我的话气得七窍生烟，她刚才还很精致的脸已经变得有点扭曲，在灯光下看起来并不是十分美好。

    这一次，我记得结了账才离开。

    可是我再也没有心情回到练习室里继续刚才的操作，只身一人慢慢的踱步回到了自己的小窝。

    坐在沙发上良久，我的目光瞄到了那只行李箱。那里面有秦江未给我的信封，还有我之前从家里带过来的相册。

    凌薇女士的话给了我新的想法，我必须得承认，她有一点说的很对，万一我和黎堂峰真的有什么说不清道不明的关系，我得事先有准备。

    黎堂峰或许不会在意，但是我必须要为他着想，更是为了我自己。

    直到这一刻，我发现自己理性的可怕，都快不是我自己了。

    我起身走到行李箱旁边，从里面翻出了那本相册和那只信封。等等！我好像错过了什么，之前那本被黎堂峰拿错的相册也在这里，或许我可以两本相册一起看。

    我又把两本相册都找了出来，工工整整的摆在桌上，旁边放着的是那只信封。

    面对着这三样东西，我深吸了一口气，有种站在宝库面前要念芝麻开门的紧张感。天知道我会从这里面发现什么或者看到什么，只能祈祷上苍保佑，等我看完全部的时候还能保持现在这样淡定的心情吧！

    沉了沉心情，我率先翻开了那本属于黎堂峰家的相册。

    这本相册和柳爷爷给我的那本从外观来看真的很像，只有格子花纹有些许不同，不仔细看根本无法辨别。

    相册里的内容都是一些老照片，我看到里面一张张全家福和夫妻恩爱的照片时，心情意外的沉稳了很多。看起来，黎堂峰并没有骗我，他父母的感情真的很好，实在想象不出，这样的黎父会背叛家庭生下私生子来。

    突然，我的目光一凝，像是发现了什么……

