
　　就在齐风震惊于宿主的强大的时候，另一只虫子从虫巢的孵化室中爬出。

　　这只虫子通体都是绿色的，长着一个硕大的头部和八条触手，看样子像是一只深海里的章鱼。

　　名称：初阶脑虫

　　级别：2级

　　血量：500

　　攻击力：0

　　防御力：0

　　技能：精神控制

　　天赋：虫族科技，修复虫族设施

　　介绍：它们是虫族的大脑，是和科学家一样的疯子，它们能够短时间内使用精神攻击，但是它们最强的的地方在于改善虫族的生存空间。

　　总的来说，这只脑虫的各项数据都平平无奇，但是齐风知道，科技是改变社会的第一生产力，唯有科技进步了，虫族才能真正的强大起来。

　　让脑虫去自己工作的地方，脑虫的到命令之后慢悠悠地进入了母巢后面的肉室，明显那里是它的研究室。

　　齐风看着自己仅剩的三只虫族战斗兵种，不得已让宿主带着它们前往蘑菇林开采能量，现在自己的能量真的是很缺啊。

　　看了看时间，早上6点了，现实世界已经天亮了，系统还有10分钟就准备强制下线了。

　　为了保护玩家的身体，游戏一般开始的时间是下午6点到早上6点，过了时间段便会被系统强制下线。

　　由于玩游戏的时间大脑陷入深层次的睡眠，所以并不会影响第二天的精神状态，也不会耽误第二天的工作。

　　齐风叫出来苍月，让她看管好周围的领地。

　　苍月乖巧地点了点头，然后离开了齐风。

　　看着苍月离开，齐风还是有点不放心，最后看了一下自己的领地周围。

　　发现没有什么异常状况之后，齐风按下了退出按钮。

　　舒服地伸了一个懒腰，齐风把自己头上的游戏头盔摘掉了。

　　墙上还贴着《天穹大陆》的宣传海报，齐风对着海报比了个手势。

　　起床洗漱，刷牙，自我欣赏镜子里面的那张帅脸，孤芳自赏一会。

　　可怜的单身宅男，生活没人管，就只能自己热了两片面包，骑上了小单车，去往学校。

　　周围到处是《天穹大陆》的宣传海报，大屏幕上还有啊《天穹大陆》的游戏实景。

　　接着就是那个大明星喊出耳熟能详的话。

　　“《天穹大陆》昨日火爆开服，等你来战！”

　　齐风在孤儿院长大，连自己父母是谁都不知道，好不容易得到一个富豪的资助，才能够上得起大学。

　　不过他的学习成绩还是很不错的，经常能拿到奖学金，再加上他平时的勤工俭学，早就还清了富豪的资助。

　　甚至，他还凭借着打游戏赢的奖金买了一套《天穹大陆》的游戏设备。

　　自己在外面租了一个小房子，虽然简陋了一点，但是好歹便宜。

　　最主要这里离学校近，这么便宜的房子已经很不错了。

　　刚来到教室，就听到一群人都在讨论游戏。

　　一个女生垂头丧气地说道：

　　“这游戏的经验爆率也太低了，我刷了一晚上村口野鸡，连半管经验都没到！”

　　的确，《天穹大陆》的一级经验值就达到了恐怖的300点。2级更是倍增，直接达到了600点。

　　村口的0级野鸡杀一只需要三分钟，才给2的经验点，一般玩家可能刷死都没法升到2级。

　　就在这时，一个男生得意洋洋地说道：

　　“我现在已经2级了！”

　　“天哪，你怎么升级那么快？”

　　旁边无数的人围过去，脸上带着崇拜与惊讶。

　　男生摇了摇头，开口说道。

　　“要是打村口的野鸡，的确是升不到2级，但是......”

　　男生买了个关子，很是享受这只被万众敬仰的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是怎么样啊。你快说啊......”

　　旁边的人赶紧催促道。

　　“但是我加入了一个工会，直接一级去刷2级的野猪，刷了一晚上，顺利到达2级”

　　“哇塞！你好厉害哦，一级就敢打2级的野猪？”

　　许多的女生眼里都冒出了小星星。

　　“那是！抽空我带你们升级啊......”

　　齐风把书包放到一边，暗自皱眉，这《天穹大陆》的升级有这么难吗？他感觉这升级挺简单的啊。

　　他就打了半个小时的小BOSS就顺利地升到了3级，哪有他们用一晚上那么夸张。

　　就在这时，齐风的鼻子里闻到一股香风。

　　他扭头一看，是一个天姿国色的大美人。

　　梳着长马尾，五官小巧精致，皮肤光滑透亮，给人一种孩子般的稚气。

　　穿着粉色的半袖T恤，上面还印着一只憨憨的抱抱熊。下身是一条过膝的七分蓝色牛仔裤，小脚上穿着一只白色的增高凉鞋。

　　一双眸子清澈见底，仿佛有水光在里面荡漾。

　　“齐风！”

　　耳边传来了女子的娇嗔，柔柔的声音让齐风直接虎躯一震。

　　“哦！柳沐沐，怎么了！”

　　齐风强制让自己的视线从柳沐沐的高耸处移开，没办法，毕竟二十年的老处男伤不起啊。

　　但是女孩显然没察觉齐风满脑子的不健康思想，她竟然还凑近了一点。

　　“齐风，你玩《天穹大陆》吗？”

　　一股幽香直往齐风的鼻子里面钻，齐风感觉......自己快要流鼻血了......

　　“玩啊，我肯定玩！”

　　“你多少级了？”

　　柳沐沐不依不饶的继续追问道。

　　“哦！不高，才3级！”

　　齐风只顾着忍住自己喷薄而出的欲望，大脑也没有思索就说了出来。

　　“什么，3级？”

　　柳沐沐直接惊呼起来，半个班的人都惊讶地看着她。

　　她的脸刷一下就红了，不好意思的低下了头。

　　齐风倒是没什么觉得奇怪的，只是疑惑地看着柳沐沐。

　　柳沐沐压低了声音，凑到齐风的耳边，哈气吹过齐风的耳朵，让他的小心脏都麻酥酥的。

　　“你是什么种族职业呀，这么强？”

　　“虫......”

　　忽然齐风闭住了嘴，自己的职业不算是《天穹大陆》里的正常职业，是卡BUG出来的，万一说出去被封号怎么办？

　　想到这里，齐风为了以防万一还是改了口。

　　“人族，召唤师！新手村在8888”

　　“8888？”

　　柳沐沐默念了几声，忽然眼前一亮，兴奋地说道。

　　“我也在8888号新手村，我去找你，你带我升级吧！”

　　啦啦啦，求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第5章 美女柳沐沐免费阅读。https://xs.23sk.com 