    “什么保人？”年轻公子皱眉问道。

    来人低着头躬着背又要往这公子身前再凑一凑，两名随从见状要上前阻拦，却被公子止住。

    来人也不四下乱看，嘿嘿一笑，道：“几位进城想必不容易吧？”

    “何以见得？”公子声音也低了几分。

    “我瞧着，几位是行伍出身？可对？”

    此时城门口公验的寮房前又放行了一批人，后面的自然也就跟着往前进了几步，那公子只是迈步，却不回他话。

    来人倒也不在乎，又道：“不管你们是逃兵，还是其他什么身份。你们想进城，我能让你们进城，别的我也不问。”

    年轻公子这便清楚了这人是做什么营生的，方才拦住那兵士的人想必也是他一伙的。

    都传潼城刘著颇有些本领，又大着胆子弄出了公验这么一档事情，原以为是个好官，却不想公验刚立，竟也出了这样的空子。

    只是不知是他自己授意，还是治下官员所为。

    年轻公子想到此处，便明知故问道：“要我们做些什么？”

    来人见他有意，于是说道：“不需要几位来做什么，现下潼城里面可比别处安稳，在此立足不止性命无忧，或者还能赚些前程。”

    来人不忙着回话，反而先啰唆几句。可那公子不动声色，也没有看出厌烦，更没看出动心来。

    来人便继续说道：“我帮着几位上下打点一番，手上总要有些银两不是。”

    年轻公子终于发问：“多少？”

    “一人，五十两。”

    来人报完价钱，把头也抬了起来，向这三人分别看了一眼，见他们面上没什么诧异表情，心下大概有了个分晓，就又低下头去。

    年轻公子沉吟一番，那人也不催促，又等了一拨人过了公验，这公子方才开口道：“我们跋山涉水，实在没有这些数目，算了。”

    来人听闻，也不多说，行个礼就又往一边去了。

    “公子。”见那人走远，身后一个随从连忙上前，“这潼城里面竟也不干净。”

    那公子冷哼一声：“现下形势，哪里干净？之前把刘著想得太好，反倒是我天真了。”

    这边再无多余闲话，又等了一刻有余的时间才终于轮到这三人登记公验。

    三人也无其他动作，只是老老实实的写了姓名来历，不过流民没有路引，仅这两项就可暂时作罢。之后城中若有同乡，再来询问核对一番，确认信息是否真实，便可放心在城中各处活动。

    而后又有专职公验的主事当场给他们划定了身份确认无误前临时居住活动的范围，其余无非就是些路引的制作，以及告知他们每日需在何处再做登记等等。

    然而这时候，城门吏却终于发现了不妥。

    “唐明显是吧？”那城门吏拿着几人登记的信息找了上来。

    这年轻公子当然就是化名为“唐明显”的唐明逸。

    唐明逸行过一礼，好声道了句：“在下便是唐明显。”

    “这边来。”城门吏也不多说，带着几个兵士把他们三人引往另一处。

    “我们这是要去哪？”一个随从问道。

    城门吏坦然答道：“这边还要做些记录，稍待一会就好。”

    “可他们登记完不就入城了吗？”那随从往身后的人群一指，其中许多人也好奇地看向他们。

    城门吏干脆不再回答，直接把他们三人引到了另一处寮房当中，此处里面虽然没人，但外面最少有二十余名兵士把守，明显是个更为紧张的地方。

    遭到这般对待，唐明逸心下却松了口气，暗想终于有了个尽忠职守的。

    城门吏把他们引来之后便退了出去，正要绕上城楼与周通去做回禀，却被方才与唐明逸说话的那人拦住。

    那人与城门吏低语了几句，听得城门吏颇为不悦，呵斥了他几句，便径自往谯楼去了。

    那人倒也不说什么，只是等在原地。

    这时王家和史家的两个主事已经被请上来有了一阵，正被周通拉着一起吃酒。

    那城门吏上来，见王家的主事也在，便想劝周通暂时出来说有事回禀，却竟挨了好一顿训斥。

    都是些什么“王家史家和太守的关系你不知晓吗？”“太守家里有事，这两位老爷没少出力，有些能通融的便就通融了。”“谁与谁没有个远近亲疏？”之类的话。

    城门吏被周通训斥的时候，唐明逸在寮房里面倒是安心了不少。

    “公子，他们当真会将我等抓了？”随从低声相问。

    “看样子应当如此，刘著能在梁州军手底下夺回潼城，又能让潼城这么快的恢复安定，必然有勇有谋手段卓绝，在此处倒是屈就了。”唐明逸沉吟道，“只是不知他为何帮我。”

    “公子寻个机会问他便是，他既然有这般的手段，想必心里也有志向。”

    唐明逸点头道：“此时更要紧的是我那……兄长。我们既寻不到他踪迹，潼城之中进出城门又如此严格，我们不能轻易入城，他们自然也不能轻易进来。刚才那要做保人的都能看出我们是行伍出身，城门吏定然也能看出来，我那兄长不管是不是自己前来，他那些手下的本领最多也就做到如此。”

    手下尚有担心：“万一他们将我们收押……”

    唐明逸摇头以对：“既然是行伍出身，必定是有身份来历的，没有确定具体身份之前，他们也不敢轻易将我们收押，只能另行安置看管，只要我们之间有一人与他们被放在一处，后面便好行事了。”

    唐明逸话音刚落，就见城门吏从远处过来。三人连忙各自作势，唐明逸脸上也明显现出许多不满来。

    “大人将我等关在此处，究竟是何意？”城门吏一进得寮房，唐明逸立时与他说道。

    城门吏脸上表情显然是很不畅快，而唐明逸以为他要将自己三人带到别处安置，他心下却十分畅快。

    那城门吏也不答话，只将三份文书分别递给三人。唐明逸接过一看，上面正写着姓名等一干信息。

    唐明逸不解：“这是何物？”

    “你们可以入城了。”城门吏说道。

