
　　轮回圣王漂浮在那里，陷入永恒的幻象，而他的道神之躯却在苏云的掌心中瓦解，化作无数鸿蒙细流，融入到苏云的体内。

　　苏云挣扎一下，从帝混沌的轮回环中挣脱。

　　那滔天法力顿时飞速逝去，先前还生机盎然的第一仙界第二仙界等仙道宇宙，顷刻间所有人和物，悉数化作劫灰，扑落在地。

　　任由儿女情长，任由舐犊情深，任凭皇权盖世，任凭武力滔天，也敌不过大道俱灭。

　　苏云挥手，八口混沌钟漂浮在轮回环中，他带着破破烂烂的鸿蒙钟，转身前往第八仙界。

　　待来到第八仙界主大陆的上空，他催动轮回大道，尝试着复生那些死难在浩劫之中的人们。

　　轮回圣王为了打造第八口混沌钟，直接破灭了钟山烛龙星系，将整个星系，数以万计的世界，统统化作齑粉，无数生命，都被打成混沌之气！

　　苏云原本有阻止他逞凶的可能，但是苏云为了获胜，只留下另一个自己去阻挡轮回圣王，自己的真身却飞往神通海，掌控帝混沌的轮回环。

　　此时他炼化了轮回圣王的轮回大道，重回第八仙界，便是想弥补自己那时的举动。

　　他屹立在第八仙界主大陆外，催动轮回大道，明亮的光环笼罩着第八仙界，逆流时光，试图复活葬身在浩劫中的亿万万众生。

　　第八仙界外时光飞速回溯，然而，那些世界，那些人，已经变成了混沌之气，无法被轮回大道所逆转。

　　每当时光逆流到这些世界破碎的那一刻，一切便戛然而止。

　　苏云一遍又一遍的催动轮回大道，他炼化轮回圣王的目的就是这个，他没有倾尽全力救那些人。为了获胜，他选择了另一条路，另一条必胜的道路！

　　他尽管获胜了，但道心却空空落落。

　　过了良久，苏云停下自己毫无意义的举动。

　　他仰面躺在星空中，迷茫的看着远处的星光，一动不动。

　　哪怕他是而今世上最为强大的存在，他依旧救不了这些人。

　　这时，远处传来嘶鸣声，几只龙骧拉着一辆宝辇来到他的身边，宝辇停下，为首的一只龙骧亲昵的用头顶的角蹭了蹭苏云。

　　车上一个男子走下来，笑道：“苏圣皇怎么在这里？”

　　东陵主人的面庞映入苏云的眼帘，这个元朔历史上最具传奇色彩的大盗像是巡游第八仙界归来，就如他当初巡游天市垣一般。

　　苏云看着他，仿佛又回到了从前，那时的天市垣夜晚，东陵主人会乘着宝辇，从陵墓中驶出，去巡游四方，调解鬼神的恩怨。

　　那时的苏云，是一个背着书篓，在满是狐狸的庠序中读书的少年。

　　那时，他并没有这么多烦恼，也没有这么多责任与重担。

　　“我本可以救下他们的……”

　　苏云眼圈一红，鼻子一酸，落下眼泪，喃喃道，“东陵主人，我本可以救下他们……你为什么要把天市垣交给我，为什么要把这些责任交给我，我本可以是一个无忧无虑的少年，我本可以不必承担这些东西。为什么……”

　　他露出茫然之色：“为什么你，圣皇禹，仙后天后，乃至帝绝，要把这些担子交给我？为什么不能交给其他人……”

　　东陵主人搀扶他起身，笑道：“因为，你是唯一一个能接下这个担子的人。除你之外，我寻不到第二个人选。我想，圣皇禹、仙后、天后和帝绝，也是如此。苏圣皇，舍你其谁？”

　　苏云郁郁寡欢，摇头道：“我并没有前进，是这个时代裹挟着我前进。我并不想这样，不想做天市垣大帝，不想做帝廷主人，不想做苏圣皇、云天帝，我也不想成为救世主！我只想做回那个少年。然而……再也回不去了。”

　　他看着第八仙界，摇头道：“东陵主人，我再也回不去了。”

　　他踉跄远去。

　　东陵主人看着他离去的背影，突然大声道：“可是苏圣皇，这就是成长啊——”

　　第七仙界，幽潮生还在杀帝忽，他目光闪动，在帝忽再一次死亡尚未从轮回飞环中复苏之际，终于将积累的先天一炁一统五弦，做到五弦合一！

　　“铮——”

　　绚烂无比的道光闪过，将轮回飞环斩成两段！

　　帝忽正自从飞环中复生，突然飞环被斩断，他的复生顿时受阻，万万千千个血肉分身无法凝聚，从飞环中纷纷飞出！

　　大半分身因为修为实力稍低，被弦道光芒悉数斩杀，只有那三百六十尊帝级分身逃过一劫。

　　这些帝忽分身自知不是幽潮生敌手，立刻四面八方逃遁。

　　幽潮生大喜：“终于得手了！帝忽虽然没死，但已经不足为虑。不知道苏道友与轮回圣王一战如何了？我现在可以去助他一臂之力！”

　　苏云与轮回圣王一战，声势浩大，甚至出手祭起鸿蒙钟，护住第七仙界，自然惊动了幽潮生。幽潮生也是那时才知苏云未死。

　　他正要收走轮回飞环，突然两半飞环飞起，向第七仙界的主大陆飞去。

　　幽潮生心中一惊，以为是帝忽或者轮回圣王出手，急忙追赶飞环。23sk.Com

　　那飞环乃是轮回圣王炼制，将来宇宙毁灭时，他要借此宝渡过混沌海，去寻其他宇宙逍遥自在。飞环尽管被幽潮生斩断，但威能依旧极为强大，不容小觑！

　　幽潮生一边追赶一边出手，竭尽所能，试图降服飞环，渐渐地追赶到第七仙界主大陆。

　　只见托起这片仙界的钟山烛龙彻底消失，天空中的星辰少了大半。

　　幽潮生刚刚压制住其中一半飞环，正在追赶另一半飞入仙界的飞环，突然只见天空中火焰滚滚，一个庞然大物从天而降，砸向第七仙界！

　　“苏云死了！”

　　天外突然传来轮回圣王的声音，响彻天地，震动云霄，无论是第七仙界，还是冥都，抑或是大大小小的世界，又或者是冥都大墓，都清晰可闻！

　　“你们的云天帝死了！”

　　第七仙界的天空，云气震荡排挞，突然浮现出一张张遮天蔽日的面孔，遮住整个天幕！

　　那是轮回圣王的面孔，共有十四张，男女老幼，拥有着不同的大道。

　　那些巨大的面孔露出笑容，哈哈大笑道：“你们的云天帝，被我所杀，尸首还给你们！”

　　幽潮生心头一颤，急忙循着那道火光而去，只见那道火光呼啸，砸入帝廷东边的北冥之海！

　　“轰！”

　　那火光中的庞然大物坠落海中，掀起滔天大浪。

　　幽潮生还未飞到跟前，便看到苏云的人头。

　　那头颅无比庞大，巍峨如山，还在不断生长！

　　显然，苏云“生前”的修为实力太强，死后脑袋有化作一个世界的趋势！

　　幽潮生飞到跟前，只见苏云的头颅中的大道不断分解，让这颗头颅已经长到方圆千余里大小！

　　又过几日，这颗头颅中的大道已经分解到化作天地大道的程度，而苏云头颅的大小已经成长到直径万里，云气飘渺。

　　左松岩、红罗等人终于赶来，远远看到苏云的头颅，便不由得失声恸哭。

　　幽潮生面色凝重的走过来，道：“这不对！苏道友的这颗脑袋有些不对，这些日子我在这里研究，发现里面有些不对劲的地方……”

　　他还未来得及说完，突然天空中又出现轮回圣王的面孔，哈哈大笑道：“找到你了幽潮生幽道友！”

　　幽潮生脸色顿变。

　　只见天空中一道道长虹从天而降，坠落在海面上，化作十四个相貌各异的轮回圣王，男女老幼，将他们包围在其中。

　　其中一个轮回圣王乃是书生，象征着天道轮回，摇动羽扇，笑道：“幽道友，我虽然被苏云所伤，一分为十四，无法恢复本体，但也不是你所能匹敌。苏云既然已死，为免他寂寞，我来送你上路！”

　　幽潮生唯恐连累红罗、左松岩等人，急忙腾空而起，冷笑道：“轮回圣王，你被苏道友重创，那便不是我的对手！我好歹也是两世道神！你我天外一战！”

　　“你作死！”一个个轮回圣王一飞冲天。

　　红罗、左松岩等人紧张的看向天空，只见天空突然变得阴暗下来，电闪雷鸣，恐怖无比，不计其数的雷霆咔嚓咔嚓在云雾中乱窜，隐约可见有伟岸的巨人在云雾中厮杀，狰狞的肉身，恐怖的力量，搅碎了时空！

　　那神通的威能简直有灭世之威，时不时迸发的道光，给人以无力抗拒之感！

　　虽然他们只能看到那些神通的只鳞片爪，但是却可以看得出那些神通蕴藏的无尽奥妙，让他们只看一眼，脑海里便被各种大道奥妙塞满！

　　“咔嚓！”

　　天空陡然被撕裂，一道火光熊熊燃烧，从天外坠落下来！

　　漫天云雾，突然云开雾散，雷霆也自消失，被撕裂的天空也在缓缓复原。

　　“轰！”

　　那道火光坠入北冥，砸在苏云的脑袋旁边，正是幽潮生的头颅，立在海水中，双目瞪圆，死不瞑目！

　　“哈哈哈哈！”

　　天外传来轮回圣王的大笑：“幽潮生，你也死了！虽然你让我伤上加伤，但是能一举铲除你和云天帝这两大对手，我轮回圣王也值了！从此之后，你们将臣服在我的统治之下！世间再无道神，便再无人能威胁到我！”

　　左松岩和红罗悲痛欲绝，只见幽潮生的头颅中蕴藏的大道也在渐渐分解，让这颗头颅向一个完整的世界转变。

　　仙界外的星空中，幽潮生如临大敌，却错愕的看着那十四个轮回圣王装神弄鬼，自己和自己打来打去，然后把一颗脑袋丢了下去。

　　“轮回圣王，你搞什么鬼？”幽潮生忍耐不住，便要动手。

　　这时，他背后传来一个声音，悠悠道：“幽道友，别来无恙？”

　　幽潮生心神大震，急忙转身，只见苏云面带笑容，向他走来。

　　过了片刻，幽潮生才从震惊中清醒过来，不住的打量苏云四周的那十四个轮回圣王。苏云将自己与轮回圣王决战的情形告诉了他，也将自己假死的原委悉数相告。

　　“也就是说，你伪造了自己的死亡，准备冒充轮回圣王，带给第七仙界和第八仙界的人们压力，迫使他们不断修炼，变得更强。”

　　幽潮生道：“你现在可以轻易杀死帝忽，铲除一切对手，但是你觉得生于忧患，死于安乐，人们需要一个对手，让自己进步。对不对？”

　　苏云轻轻点头，道：“我会给他们足够的压力，直到他们突破，修成道境的十重天，成为道神。从前，是时代裹挟着我前进，现在，是我胁迫整个时代前进。”

　　轮回圣王虽死，但是他依旧成为笼罩在每个人头上的阴影，而帝忽会作为他的爪牙。人们会奋起反抗，道法神通便会在这种反抗中不断进步。

　　幽潮生怔怔出神，突然道：“你舍得你的妻儿吗？你舍得你那些朋友吗？”

　　苏云怔了怔，沉默下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十五章 胁迫时代免费阅读。https://xs.23sk.com 