    

    “哟西，按照原计划，继续进军！田中圣道第一一一联队进驻梨山，园田良夫第一四七联队进驻二房郑！”山地坦大声说道，“旅团部及直属部队留守五台岭，马上执行！”

    “哈伊！！”旁边的参谋长应声道。

    ……

    很快，日军前锋部队分兵二房郑和梨山的消息便传到了第一兵团总司令部。

    司令部中，吴逸志与薛岳相视一笑，说道：“总司令，看来咱们的推断是对的。日军在过了五台岭之后，果真开始分兵了，看来日军后续大部队也正在朝着咱们预想的方向在进行了。”

    “事情也的确是按照咱们预期的方向在进行，而如果真要歼灭这股敌军，咱们还是需要做一些防范功夫的。比如说白水街方面还有一个日军特设师团在等着呢。我们虽然已经剪掉了他们的一只手臂，但是要他们真的失去战斗力，我们还没有做到。”薛岳将目光投向了沙盘上白水街所在的方向，沙盘上密密麻麻的插满了小旗，有日军的，也有国军的。

    “长官的意思是，咱们得防住了这日军第二十七师团的主力，对吧？”吴逸志正色道，“可是依照这附近的地势，再加上日军已经打了一段时间了，他们想要迅速支援万家岭，我看可能性也不大。”

    薛岳轻轻摸了摸鼻子，说道：“不要小看任何一个敌人，特别是这些小日本，他们的战斗力可是相当不弱的。如果让他们在关键时刻和松浦师团会合了，会给我们造成致命的打击。兵败如山倒，可不是说笑的。”

    “总司令大可不必担心。”吴逸志扶了扶眼镜，指了指万家岭的西北方向一带，继续说道：“这里不是还有一个战区警卫第一团么？团长张天海也是带兵打了许多胜仗的人了，把这里的最后一道防线交给他，是没有问题的。”

    “锡祺兄的这个想法是很不错的。”薛岳下了定义，“让张玉麟的战区警卫第一团守这里问题也的确不大。现在最怕的就是如果白水街的日军沿东南侵犯，而松浦淳六郎指挥他的第一〇六师团沿北上进袭，可能到时会有麻烦吧？”

    “就算是有麻烦，我们也管不了了。”吴逸志咬牙说道，“为了歼灭这股敌军，将全歼日军整个师团的辉煌战绩通报全国，振奋国人抗日之决心，牺牲一个加强团，根本算不得什么。我们在淞沪已经死伤三十万大军了，在南京也牺牲了那么多精锐部队，不缺一个警卫第一团！”

    薛岳想要反驳，可吴逸志说得确实也很有道理，于是他说道：“还是那句话吧！像战区警卫第一团这样精锐的部队，要打造起来，可也是不容易的。不到万不得已的时候，不要选择牺牲掉这支部队。”

    吴逸志是什么人？他一下子就听出了薛长官言语中的犹豫与不舍，于是，他说了一句：“长官，能不牺牲的情况下，必然是不能牺牲的。但是一旦是两股敌军相对向奋进，欲要在这片山脉会师的话，没有比警卫第一团更适合的部队了。”

    “哦？请说说你的看法。”薛岳也不是那种听不进意见的人，于是赶紧是问了一句。

    “我的看法也很简单，第二十七师团本来就是一个三单位制的师团部队，在建制上比起像第一〇一师团、第一〇六师团这种王牌野战师团就是缺少了一些东西的，现在又被咱们卸掉了一只胳膊，如果他们要挺进万家岭方向，只要我军坚守住麒麟峰和白水街，就一定能给他们带来大量伤亡的。”吴逸志在沙盘上指点着。

    薛岳没有出声，他在听着吴逸志的分析。

    “麒麟峰和白水街，是关键所在。只要我们能在这里给予第二十七师团重大杀伤，就算他们能冲过去又如何？能打得过战区警卫第一团？”

    吴逸志侃侃而谈，随后，他又指了指万家岭方向，继续说道：“就算日军第一〇六师团之有力一部能向警卫第一团发起猛攻，他们想要歼灭张玉麟这小子的部队，怕也不容易的吧？到时我们后方大部队跟上，再与白水街方向的商震集团会合，我们就能将日军本间雅晴第二十七师团和日军松浦淳六郎第一〇六师团全歼于万家岭这片山脉之中。”

    吴逸志的战略构想的确很宏大，而且有一定的把握，这让薛岳的内心有些动摇了：张天海的第九战区警卫第一团的确是一支精锐部队，可是如果牺牲掉这一支精锐部队，能换来如此大的胜利，那是值得的。

    正所谓，心中有所想，脸上就会有表情，薛岳便是如此了，他的脸上出现了一丝动摇。

    薛岳脸上的动摇，很快被参谋长吴逸志捕捉到了，后者说道：“就算本间雅晴没有这个胆量，让第二十七师团往东南方向增援，那么警卫第一团摆在这个位置，随时能支援在前线的两支粤军部队。”

    “锡祺兄所言甚有理，我准备让俞济时的第七十四军担任此次进攻力量之主力，以粤军第四军、第六十六军为辅。其他兵团直属之剩余师级部队则为预备队，特别以战区警卫第一团为特别预备队，关键时刻顶上，锡祺兄认为如何？”薛岳分析道。

    吴逸志点点头，说道：“卑职认为，长官的作战方案甚好，除了第七十四军可堪为第一主攻部队，其他的部队战斗力恐怕都相去甚远，让他们来牵头打这一仗，是最好不过的了。只是这警卫第一团的作战方向，我们要把握好，看看到时战机出现之时，即刻让他们投入战斗，可不能让松浦这头狼逃出万家岭了。”

    “对，这一仗就这么安排了。”薛岳同意了，他马上对身边的副官说道：“余副官，马上命人致电战区警卫第一团，让他们马上报告所在位置！同时让他们火速赶到上金岭附近，随时等待作战命令！”

    “是！长官！”旁边的余副官应声道。

    ……

    很快，这封来自第九战区第一兵团总司令部的电报就到达了警卫第一团团长张天海的手中。

    “团座！兵团总司令部薛总司令来电，问我们部队所在位置。”一名作战参谋跑到了张天海的旁边报告道。

    “这么快就问了？看来小日本就已经进入圈套了。”张天海笑了笑，然后接过了电报。

    ……

    PS：第一更送上，晚些还有一更！

    感谢各位书友的继续支持！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

