    “喂喂喂！快看论坛！”

    “怎么了？怎么了？”

    几名正在做“采草”任务的玩家，在听到旁人的惊呼后，也不由得暂停了自己的页面——像这种重复劳作式的任务，玩家都不可能自己亲力亲为，而是会一边挂机做任务，一边在一旁看小说、看动画、看电影，反正在游戏世界里一天可以当三十天用，傻子才不好好利用呢。

    “王懂出事了。”这名被问询的玩家，立即开口说道。

    “真的假的？”几人发出惊呼，并且很快就打开了游戏的内置论坛，“王懂的团队那么牛逼都能出事吗？他们不是跟着NPC去做任务了吗？”

    刚一打开论坛，几人便看到了论坛首页里出现的那一封前面标了一个【new】和一个【hot】的新帖子。

    【碧云宗不讲武德，快来人，我带你们打群架去！】

    帖子的内容很简单，大概也就一、两百字左右，但却是把前因后果交代得很清楚。

    简单来说，就是NPC装逼失败，被碧云宗给围杀了，于是他们这些玩家自然是要保护那个新加入太一门的NPC安全离开，因此双方便展开了一场厮杀。而这群NPC也相当的不讲武道，在第一轮攻势被挡下后，居然整个宗门上百名高层修士一起出手，直接就把施南的兵阵给撕开了。

    近七十名玩家，当场就打出了“GG”，全部被送回复活点了。

    这个复活点，并不是如今太一门的这个，而是位于乾元皇朝境内一个叫“归一宗”的小宗门——林依依过去那边布置传送法阵的同时，还顺带又搭了一个召唤玩家的祭坛，虽然她一开始也不确定这玩意有没用，但误打误撞之下却是发现，玩家可以通过在这个召唤祭坛进行激活登记的举动，改变自己的复活点位置。

    所以如今，便大概有四百多名玩家都将复活点都转移到了归一宗。

    剩下那些没有转移的玩家，大多数是因为他们都属于“生活职业”玩家，小部分是因为一些其他的原因要留在太一门——转移复活点，还有使用传送阵都是需要消耗宗门积分的，对于这部分囊中羞涩的玩家而言，自然是不值得去浪费这些钱了，毕竟现在一点积分可是能够卖一千五百信用点呢。

    是的，因为苏安然后来非常大方的给所有玩家都补发了一次积分，所以如今游戏内的积分交易又降了一些。

    因为帖子并不算长，所以几人很快就看完了。

    而此时，帖子下面的回帖和跟帖也已经热闹非凡，无数玩家表示都要参与到这场战争中来，但也有些玩家在询问，如果他们去帮忙的话有没有什么好处？

    玩家都是现实的。

    你们最前排的一百名玩家接到的任务，奖励和好处都被你们拿了，现在出了问题要求援了，我们怎么可能去给你打白工？所以如果没有好处或者好处不够的话，那自然是一切免谈。

    对于这部分玩家的要求，施南等人也明白这很合理。

    可问题是，他们跟着陈天南出去闹事，到现在为止一点好处也没有拿到，他们又怎么知道这个任务最终能够收获什么东西呢？甚至施南觉得，这个任务他们是真的很可能被陈天南白嫖的，毕竟其他人都觉得这个游戏里的角色都是NPC，都是怪物，是可以斩杀的，但只有施南知道，这些NPC恐怕真的不是NPC那么简单。

    他发的这个帖子，里面就没有说到NPC的事，只是玩家们因为先入为主的概念，所以将施南帖子里的某些话都转换成了“NPC”的存在而已。

    但施南也的确不是省油的灯。

    他自己的确无法给出补偿和奖励，但慷他人之慨这种事，他做起来就没有丝毫的负担了。所以他直接效仿了前些日子奇葩、昵称、大聪明的做法，直接宣布要带他们去打群架，将碧云宗给拿下，然后收缴到的宗门物资全部都卖给太一门后，按照所得积分来进行分配。

    当然，如果有其他玩家想要的物资，那么也可以按照市场价的一折开始竞拍，价高者得。

    这下子，响应施南号召的玩家就更多了。

    “你们去不去啊？”大概浏览完帖子后，便有人开口了。

    “我要去。”当即便有人回应了，“上次奇葩他们攻克了那个宗门后，把所有物资席卷一空，虽然是三百多人分，但每人也弄到了一千五百积分呢，而且这还是有大量物资都无偿给了林扒皮和许萝莉，如果那部分没给出去的话，只怕每人都可以分到三、四千积分。”

    林扒皮，自然指的就是林依依了。

    许萝莉，便是许心慧。

    如今玩家们对于太一门的归属感逐渐增强，所以很多太一门的“NPC”便也都有了许多昵称。

    例如方倩雯，便有许多玩家跟着称大师姐，也有一部分人称女掌门。

    上官馨，如今昵称是上官四拳。

    至于为什么喊林依依为林扒皮，那是因为很多材料只有她才收购，但收购价统一都是一积分，根本不管你东西有多么珍贵。当然她偶尔也会发布一些任务让玩家去完成，但性价比极低：例如黑丝鬼木，这种材料可以用来炼制丹药，也可以用来当作法宝的下位素材，甚至布置木系和阴系阵法也都需要用到，方倩雯和许心慧发布任务的收购价是十公分的长度给一积分，林依依就敢开出五十公分给一积分。

    而黑丝鬼木偶尔会出产相当珍贵罕见的金丝鬼木，但偏偏这种材料方倩雯和许心慧都不需要，于是林依依的回收价直接就是一根一积分。

    但反过来，你要去林依依那里买东西，价格那简直就是骇人听闻。

    一个低阶的小阵盘，只能够使用一次的消耗品，开价就是三百积分——据说施南从许心慧那边打听出来的关于这个阵盘的制作材料，大概也就需要价值二十积分的材料。

    而且她干的奇葩事还不止如此。

    大师姐虽然没有收徒，但许心慧和林依依倒是收了一些炼器弟子。只不过许心慧的弟子最多也就是炼器的材料需要自己去寻找，或者按照太一门的价格购买，配方基本都是免费给的；林依依就比较牛逼了，你不仅需要高价从她手上买配方，而且配方还给你分上中下三个档次，甚至每天去她那里学习还要支付宗门积分。

    所以到目前为止，除了弱果这个富婆外，真没有一个玩家能够支付得了这么大一笔学习费用。

    但你以为林依依的糊涂事到这里就完了吗？

    弱果富婆学会了三个阵法的制作布置后，就开始自己出来营业，结果林依依发现自己生意被抢后，她居然把材料费给涨价了，导致弱果富婆如果不想亏本的话，那么就只能提高销售价格。然后林依依回头就把自己卖的阵盘价格给稍微降了一些，也不多，就比弱果富婆卖的阵盘价格贵那么个三、五十积分。

    一个大宗师出品，一个是新手出品，就问你买谁的吧。

    气得弱果富婆当场就判出师门，跑去跟许心慧学炼器了。

    “我，弱果，跟林扒皮势不两立！”

    林扒皮的名头，就这么传开了。

    但问题是，林扒皮是真的牛逼。

    奇葩、大聪明、昵称三人鼓动带队去攻打一个中规模的宗门，打了两天连人家护山法阵的皮都没擦破，结果林依依只花了一分钟就把人家的护山法阵给拆了，还反过来被她利用和控制，为玩家提供绝佳的攻山机会——若非如此的话，只凭这群玩家当时的实力，哪怕有空灵掠阵和保护，也不可能攻下一个中等规模的宗门。

    “我这个月只剩两次复活机会了。”有玩家也表示迟疑。

    “嗨，你担心个P哦。……这个什么碧云宗，光是赶路过去就需要五、六天的时间了，这个月马上就要结束了，下个月一开始，十次复活机会刷新，谁还不是一条好汉啊。”

    听到这话，很多玩家都是眼前一亮，瞬间就纷纷表示要参战了。

    ……

    与此同时，施南也带着一众玩家在归一宗的祭坛前复活了。

    他在论坛发的那篇帖子，自然不是互吹一气。

    上次奇葩、昵称、大聪明三人率队攻打一个中规模宗门的一系列相关帖子、文字攻略、几个视频，他全部都看过了，所以他很清楚，要攻打一个中等规模的宗门难度有多高。不过那一战里，首先玩家的实力就参差不齐，而且全程都是在各打各，根本就没有发挥玩家的优势，若非有林扒皮从旁协助的话，那一战的结果的确不好说。

    但这一次，施南是真的有把握了。

    首先一点是，如今的玩家实力都不低，平均境界都是在本命境的阶段，虽然还没有彻底炼化出自己的本命法宝，所以暂时还无法保证兵器不会掉落，但整体实力的提升可比什么都重要——只要给施南三百名玩家，他就能够把兵魂凝聚出十丈的高度，其战力就足以保证施南能够和正面对抗最少十名上仙第五境或者第六境的修士了。

    其次，别看碧云宗似乎很强的样子，但实际上这个宗门外强中干，真正能够威胁到玩家也就只有那上百名碧云宗的高层而已，剩下的那些门人弟子，纵然有数千之多，但他们可不像玩家这般能够无所畏惧，所以只需要来回拼杀个几次，就足以让这个宗门人心惶惶了。

    最后，太一门可不是只有他们这群玩家。

    他们也是有强者坐镇的——这些人或许无法跟乾元皇朝的顶尖大能相提并论，但对付一个中等规模宗门，那绝对是绰绰有余的。毕竟空灵、朱元、宋珏、石破天、泰迪等一众长老哪一个不是地仙境？或许他们在玄界会被其他天才给压得死死，但在天元秘境这边，他们说一声同境无敌都是谦虚了。

    所以施南复活回来后的第一件事，就是找到宋珏——如今在归一宗，负责坐镇此处的是宋珏、石破天、泰迪三人，毕竟这三人此前便经常一起行动，也算是相当有默契了，所以有这三人坐镇的话，除非乾元皇朝派了道基境大能过来，否则的话除非能够动用大规模的人海战术，要不然就别想拿下归一宗。

    别忘了，林依依在归一宗也是布下了护山法阵的，只是规模和强度都不如太一门罢了。

    “宋长老！石长老！泰长老！……出事了！”

    一踏入归一宗的大殿，施南就急忙开口了：“陈长老正被碧云宗的人追杀，我们虽已竭力阻拦敌人，但碧云宗的人不讲武德，以大欺小，足足出动了一百多名地仙境的修士对付我们这六十多名本命境弟子啊！……现在陈长老身边只有三十余人在保护，危在旦夕，恳请长老们快去支援。”

    “什么？！”宋珏当即一惊，“他们现在在哪？”

    陈天南虽说新加入太一门的，但他的重要性，方倩雯已经跟他们几人交代过了，因此宋珏和泰迪、石破天等人自然不可能坐视陈天南出事，所以现在听到施南这么一说，他们几人自然会着急。

    施南稍微停顿了一下，在论坛上联系了一下沈月白，然后问清方向后立即就开口回答道。

    宋珏等人立即起身，泰迪甚至还点上了二十名大荒城跟随他一起而来的弟子，然后便要出发。

    “三位长老等等！”施南再度开口说道。

    “你还有何事？快说。”

    “我有一计！”

    “说！”泰迪沉声说道。

    “在对付那些大能者方面，我们没办法发挥效用，毕竟实力差距较大，但是我们却可以在对方后方制造麻烦，甚至是反客为主的拿下对方的宗门大本营，如此一来，碧云宗必然无法继续追杀陈长老，而是要选择回援，到了那个时候，只要三位长老带人追杀过来，我们便可以里应外合的反杀这些碧云宗的人。”

    “你的意思是……你想要请林长老出手？”

    “是的。”施南点了点头，“但林长老的性子，三位长老也明白……”

    泰迪拿出一块令牌，交到施南的手上，道：“你拿着这块令牌去找林长老，见此令牌如见大师姐，林长老就知道该怎么做了。”

    施南一脸恭敬的接过了令牌，点了点头，然后把悠闲喊了过来，对宋珏等人说道：“请三位长老带上此人，我们命魂人偶彼此之间有特殊的感应方法。”

    “好。”宋珏等人没有拒绝，直接带上悠闲然后便转身离开了。

    而施南，则是立即拿着令牌去找林依依。

    三言两语间，便已经把事情的重要性给林依依说清楚。

    林依依听完后，第一时间并不是立即出发，而是眨了眨眼，一脸难以置信：“你想白嫖我？”

    “林长老，此言差矣。”施南摇了摇头，然后便将方倩雯的手令给拿出来了，“这是泰长老给我的令牌信物，见此令便如见方副掌门。现在情况紧急，来不及向林长老做过多的解释，所以请林长老立即带领我们一起出发，我们需要您破了碧云宗的护山大阵，并且反客为主的控制住护山大阵。”

    “那碧云宗宝库里……”

    “林长老，现在陈长老危在旦夕，你难道就不担心陈长老吗？”施南一脸大义凛然的说道，但又很快就压低了声音，“林长老，宝库内有一成的东西是您的。”

    “五成！”

    “这不行，我们那么多人，把东西上交给宗门后，我们每人也就只能分到一点点宗门积分了，分出一成私下给您，我已经要担很大的风险了，毕竟这次的行动可不像上次是私自行动，这次行动可是有好几位长老盯着的，到时候我还要去改宝库的登记册呢，这可是非常危险的事。”

    林依依又不傻。

    她自然是知道施南没有第一时间来找自己，而是去找了宋珏、石破天、泰迪三人是什么用意了，那就是把此事给公事化，如此一来就占了个大义的名头，那她林依依就不能给自己捞好处了。

    至于这群玩家？

    所有东西上交给宗门，他们也是能够获得折算的宗门积分，所以实际上一点也不亏。

    就这手段，比上次来找自己的另外三位命魂人偶就要高明得多了。

    林依依恶狠狠的瞪了一眼施南，然后咬了咬牙：“手段高明！”

    “谢林长老夸奖。”

