    让她去探望宋幼梦，宋千酒更愿意多买点刀子带过去。

    “容总，我忽然想我公司还有事没有处理，要不您一个人上去，等您出来我再过来接您！”

    医院的停车场，宋千酒依旧坐在车上，脑中不停思索，一贯调出了一个谎言。

    容越擎慢斯条理地下车，他斜靠在副驾的车门上，“宋千酒，你不是很讨厌宋幼梦和容远耀，我现在是带你来看好戏的？”

    看好戏？

    宋千酒愣住，有像容越擎这么坑亲侄子的叔叔吗？

    见宋千酒依旧坐在车上不动，容越擎又继续补充，“宋幼梦之前想把流产嫁祸给你，只是后来被你识破，现在她把同样的方法用在林薇婉身上，这两个人都是你讨厌的，你现在过去，不是刚好可以看一场好戏？”

    宋千酒忽然觉得容越擎说的太对了！

    不过……

    “你怎么知道宋幼梦是嫁祸给林薇婉？”

    宋千酒微挑着眉，她以为这件事只有她这个经历过一次的人才能猜想出来。

    “之前她嫁祸给你的时候，我让高俊言调查了她的资料，她肚子里的孩子有问题，所以一定会找一个下家，不是你就是林薇婉。”

    “看来这次，你还算是幸运的。”

    容越擎说话的语气带上了调侃，宋千酒哑然，更是被容越擎这惊人的观察力给震住。

    看来什么都瞒不过这个男人的眼睛。

    宋千酒忽然开始担心，自己的身份在他眼中又能瞒到什么时候。

    成功被容越擎说服的宋千酒，殷勤地提着水果篮和容越擎一起上电梯。

    “如果不是为了带你来看戏，我不会过来。”

    电梯间里，容越擎面无表情地说出自己的目的。

    宋千酒心中一动，原来容越擎做这么多都是为了她。

    也是，容越擎和容远耀的关系并没有多亲近，宋幼梦出事，他更不可能推了会议赶过来。

    所以他做这一切真的是为了她？

    宋千酒抬头看向身边的男人，刚好可以看到他棱角分明的下颚，“谢谢你容越擎。”

    除了高俊言，从来没有一个人愿意为她做这么多。

    短暂的沉默，电梯已经到达五层。

    容越擎先一步出去，宋千酒紧随其后。

    他仿佛自带导航一般，在这偌大的医院里能够直接找到自己所要去的目标。

    人还没有到达优抚病房，宋千酒便听到从里面传来林薇婉的哭诉声。

    “润林，这件事我真的不是故意的，我没有要推她，是她自己倒下去的！”

    “不能让宋幼梦嫁给远耀，她不能进我们容家的门，润林，你要帮我……”

    “你闹够了没有！”

    容润林忽然大叫一声，吓得林薇婉立刻噤声。

    “今天的这局面都是谁造成的，你自己心里没有数吗？你如果不想失去你这个儿子，就好好把宋幼梦照顾好！”

    不远处，宋千酒听到这些话微微扬眉。

    林薇婉和宋幼梦的这场博弈，宋幼梦赢了个彻底。

    宋千酒跟着容越擎身后走过去，林薇婉在看到容越擎和宋千酒的时候，脸上的表情变了几个轮回。

    “宋千酒，你来这里做什么？！”

    林薇婉恶狠狠地瞪着宋千酒，她这副落魄的样子，绝对不允许让其他人看到！

    更何况宋千酒和宋幼梦还是一家人！

    宋家这两个女人，她看到就觉得心里堵得慌！

    还没等宋千酒说话，她身边的容越擎就已经开口。

    “千酒是跟我过来探望的，哥，现在我来探望的权利都没有吗？”

    容越擎这话是跟容润林说的，语气带着些凉意。

    站在一边的林薇婉瞬间打了个哆嗦。

    “当然有权利，越擎你能来，我很高兴。”

    容润林打着哈哈，亲自替宋千酒他们打开病房的门。

    病床上，宋幼梦穿着病服躺着，面色苍白得很。

    容远耀则是坐在一边，满心满眼只有宋幼梦一个人。

    杨敏坐在外围，率先看到宋千酒进来，目光触及到容越擎那双眸时，所有的话都憋回去。

    “妹妹，听说你流产了，我来看看你。”

    过了杨敏那一关，宋千酒殷勤地把容越擎买来的水果篮递进去，阴阳怪气的语气听得人很不舒服。

    容越擎皱眉，转眼间唇角又染上几分笑意。

    这小女人，还真是懂得怎么狐假虎威。

    宋幼梦看到宋千酒，被窝中的手一点点收紧，却还是笑脸相迎。

    她虚弱地扬唇，“姐姐真是有心了，还特地来看我。”

    “你这流产了我当然得来看，怎么回事，我怎么听说是容远耀的母亲推的。”宋千酒不嫌事大地开口询问。

    容远耀立刻急眼，站起身把宋千酒往外推，“宋千酒，这里不欢迎你，还不快给我滚出去！”

    “容少，我担心妹妹所以过来看她，你为什么这么着急赶我走，难不成是因为流产的事让你想起了五年前？”

    宋千酒故作惊讶地询问，美眸中闪过恨意。

    提及五年前，容远耀眸中的怒火更甚，“宋千酒，这一切都是因为你！”

    “宋千酒，你看也看了，现在该走了！”杨敏也冷着脸下了逐客令。

    这里所有人都不欢迎宋千酒，可偏偏她就要留在这里。

    果然容越擎带她来这一趟太值了，这些人脸上五彩的表情看得她心情甚是愉悦！

    宋千酒觉得，有时候装成宋幼梦那样的绿茶，倒也是个乐趣。

    她仿佛受到了惊吓，后退到容越擎身边，“容少这是什么意思，让宋幼梦拍下项链的人不是我，让宋幼梦流产的人也不是我，容少把这事怪在我头上，我岂不是太冤枉了。”

    容越擎很享受这女人装小白兔的模样，面色冷沉几分。

    “远耀，千酒是我带来探望的。”

    驳了宋千酒的面子，就等同于驳了容越擎的面子！

    “远耀，还不快跟宋小姐道歉！”容润林站出来怒喝道。

    他算是看明白了，宋千酒现在在容越擎心中的位置十分重要。

    “爸，宋千酒她摆明了就是……”

    “还不快闭嘴！”容润林冷声呵斥，“来者是客，宋小姐说的没错，今天这事就是我们家的闹剧，和宋小姐有什么关系！”

