    不知睡了多少天，江云睁开了眼睛，从蒲团上缓缓起身。和青火远程沟通后才明白自己睡了五天。

    江云突然想到了什么，一拍腰带。一只淡蓝色的毛茸茸的灵兽幼崽出现在了蒲团上。只见该幼崽看着江云一脸凶恶地喵呜一声。

    但是它略带泪珠的眼角和萌萌的奶音实在让人害怕不起来。

    江云也不说话，伸手捏住了它的后颈将它拎了起来，面无表情地看着它。

    幼崽被捏住后颈之后，声音戛然而止, 低下头不敢看着江云。

    “蓝虎儿感觉自己非常的倒霉，当自己能睁开眼睛的时候就已经被仍在了一个山洞口，后来一只巨大的黄色老虎将自己叼了进去，随后见到了一只巨大的血红色虎妖。”

    那只虎妖非常巨大凶悍，看上去好吓人，虎妖淡淡地看了它一眼，还念叨了一句：“怎么又来了一个”。

    随后闻了闻我的味道就把自己送到了一个小山洞里，不过里面有好多的小伙伴。他们虽然都有点凶，但是并没有欺负我。”

    “时间经过了两个月, 这段日子我过得好开心，不过奇怪的是小伙伴们和我长得不一样，用的法术也不一样。”

    “它们都是用红红的法术，而我用的都是蓝色的法术。它们都是长长细细的尾巴，而我的尾巴怎么粗粗的还有鳞片？我的耳朵和身体也有一些长奇怪的地方。”

    教导自己的虎妖老师还给自己取了个名字叫蓝虎儿。嗯，很好听。后来它告诉自己要被送到一个人类的身边。

    我当时惊呆了，我可不想去，顿时闹了起来，但老师向自己喷了一口灵力自己就什么都不知道了。

    “当自己醒来时出现在自己面前是一个人类，这个人类长得很难看，他打量了我很久，然后将我收到一个奇怪的地方了，这大概就是老师说的灵兽袋吧，好在里面有很多吃的。”

    “过了很长时间，看了看地上抓出来的痕迹，自己在里面呆了半个月了，根本没人搭理我。蓝虎儿是不是被忘记了。”

    “直到有一天, 自己突然出现在外界, 然后被抛给了另一个年轻的人类，还没仔细看清它的脸，我又被关进灵兽袋了，可恶，人类为什么都喜欢把我关进灵兽袋！”

    “呜呜呜呜，好饿啊，这个人类都五天没给我吃的了，但是老师说过我们是骄傲的虎妖，必须保持威武凶狠，绝不能哭，不能哭！”

    江云看着眼前这只小蓝团子，开始研究了起来。

    “蓝色的灵力，是纯粹的水属性灵力，这真是那只黑煞血虎的孩子吗？我记得黑煞血虎是少见的运用血煞灵力的妖兽吧，这是怎么回事？”

    “而且从灵力的质量上看，竟然和小青相当，在同一个水平线上。真是有意思。”

    “不过这种族我是真没听说过, 浑身淡蓝色，头部和身体四肢都是老虎的样子, 但后半身竟然长了鳞片，尾巴还是鱼尾，耳朵和身体某些部位还有鳍。”

    “师傅的黑煞血虎真是口味丰富，不会是和某个鱼类妖兽好上了吧。”

    江云说到这里也是感叹大千世界无奇不有。

    “嗯，是公的。”江云观察了小家伙的某个部位得出了结论，小家伙顿时急得喵呜喵呜起来。

    “典型的战斗型灵兽，而且这种资质不用子印可惜了，不过我暂时没有多余的子印给它，它年龄也太小，我不方便照顾。暂时让青火它们先带着吧，给它讲讲做灵兽的道理，希望长大后可以成为有用之才。”

    江云心中很快做出了决定。呼唤了青火和白华，嘱咐它们暂时负责照顾。

    青火和白华对视了一眼，随后白华叼着它离开了洞府朝森林跑去。

    江云暂时将小虎妖的事情抛在脑后拿出了宝珠，白光一闪进入绿园开始了今天的打理，发现小青状况良好，估计要不要多久就能晋级完成了。

    不过血凝藤据小金说最近不太老实，嘱咐小金好好教训它后出了绿园。

    之后江云离开了洞府前往司师兄那里。最近买到了不少的灵植灵材，但是缺一些辅材，得去购买一些。

    没想到几年不见司师兄也成功筑基了，职务和权限也提升了不少。双方见面又是一阵寒暄。

    江云买了大量的材料，对方和往常一样给他打了个不错的折扣，江云投桃报李给了对方一瓶增进修为的三级丹药。

    双方相视一笑，其笑容都非常光明磊落。

    回到了洞府，江云又开始了日复一日的修炼和炼丹生涯。毕竟之前购买三件极品法器着实让江云的储物袋瘦身了不少。

    高级丹药其实是绝对的硬通货，很多人愿意用好东西交换，特别是一些突破瓶颈的丹药，永远是供不应求。

    时间就这样飞快地过去了，回门派不到一个月小青顺利晋级为二级妖兽。

    小青晋级后本身体型暴增，身体的长度达到了近五十米，全身最纤细的地方也有一米五以上。不过就算体型变大了还是一样的漂亮，拳头大小的鳞片在阳光下犹如翡翠一般。

    小青也展示了新学会的法术。以前练气期的时候只会喷涂蕴含木属性灵力的毒液，以及木藤术。此次晋级后学会了一个新的法术，青木刺。

    说到该法术就得先介绍小青汲取敌人生命力和灵力的天赋神通：汲灵。不过练气期的时候小青只能对着与自己有身体接触的对象施展。

    而青木刺法术则是附带了小青的汲灵天赋。被青木刺刺中的敌人，其灵力和生命力都会被小青吸收。

    江云开始对小青未来的敌人默哀起来，小青凶悍的性格加上这个天赋和法术，必然会是敌人的噩梦。

    虽然小青的灵力和青火的灵力相比并没有出彩的地方，法术的数量和威力更是比青火差了不少。

    但是小青旺盛的生命力却是青火远远不及的。根据江云的观察小青的气血生命力最起码是青火的三倍以上，极为恐怖。

    因为是本命灵兽，小青的晋级江云也因此收益，虽然修为提升的不多，但是江云的生命气血确实得到了巨大的提升。

    要知道筑基时江云身体已经发生了蜕变，比练气期的时候的身体素质提高了数倍。

    此次又有了如此巨大的提升，江云就算不用神识探查也能感受到体内心脏强劲地跳动，以及全身那蓬勃的生命力。

    江云不由地开始考虑是不是应该修炼一部炼体功法，否则有些浪费这副生命旺盛的体魄。

    这些年江云也在努力修炼，修为也精进不少。

    江云修炼速度比起二灵根还要差一些，而且修炼五行御灵决每个小境界所需积攒得灵力极多，因此每个阶段的修炼都不容易。

    但是经过这些年来不间断得修炼和不停地服用丹药，江云距离筑基中期瓶颈已经不远了。各种对晋级有所帮助的丹药早已准备好了。

    一年后的某一日。

    只见以雾灵峰为中心的数十里范围内的灵气开始往雾灵峰汇聚，形成了一个巨大的灵气漩涡。整个异像持续了两天两夜才缓缓消散。

    期间师傅章阔感应到了这里的异常来到江云洞府外观察，但是并未打扰，很快就离去了。

    雾灵峰洞府内，江云缓缓睁开了眼睛，脸上露出了些许笑容。

    “总算是晋级成功了。”江云轻声喃喃道。

    此次江云成功突破到了筑基中期，灵力有了巨大的增强。神识也因此提升了很多，预计再修炼数年大衍决便可达到筑基后期的神识强度。

    此次晋级可以说是水到渠成，在一些突破瓶颈的丹药以及灵豢印的帮助下，江云顺利突破。并未出现什么波折。

    晋级后的江云开始稳固境界，适应灵力和神识。

    俗话说喜事不断，在江云晋级后没多久小金也达到了晋升二级的瓶颈，江云自然不会厚此薄彼，也早就准备好了小金晋级所需之物。

    不过晋级过程中发了一点变故，可能是其血脉太过强大，江云虽然已经超额准备了材料，但还是略有不足，急忙又去购买了不少材料。之后小金也陷入了沉睡。

    据小金所说需它们昊日乌晋级二级妖兽需要半年，血脉越强时间越久，江云叮嘱灵宠们关注小金的情况，有事赶紧通过子印汇报。

    江云自然不会忘记像灵豢印大哥通气，帮忙关照小金。大哥紫光一闪回应了一下。

    江云放下心来，灵豢印大哥还是这么的可靠！

