    这是一场人类的末日。

    接下来。

    是整个文明的生死存亡之战！

    胜，华夏屹立于世。

    败......

    则是人类的浩劫。

    将是一场文明的陨落消失！

    “已经到了生死存亡的关头了啊！”

    臣风轻轻抬手，他抬起来，对准天上的月光，微微眯眼看着从指间中映射而过的皎洁白月。

    宁静祥和。

    外面，还能够听到城内装甲车驶过的声音。

    全国都在备战。

    各战区大部队开始集结，长城上千万大军依然坚守于黑夜之中，随时准备迎接大海深处的袭击。

    这是一种沉抑的紧迫感，华夏全国上下都泛着这样的氛围。

    许多民众都能感受到，这前所未有的压抑感。

    好似在等待末日袭来，一种等待宣判的感觉，不安。

    ......

    哒。

    现在是十一月二十号，华夏时间上午十点。

    西大陆，此时正处于深夜中。

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    位于原高卢国马市旧址，地下数公里的深处。

    这里是高卢国第十七号地下城，容纳人口十万左右。

    闷热的城市就像地下管道般脏乱。

    从城里不断传来机械的运作声以及碰撞声。

    这里的十万高卢国民众，虽然有幸抽签得到了进入地下城的资格。

    但这并不代表，他们就能够在地下享受平静的生活了。

    那种生活，对于这里的白人来说，都是一种奢望。

    更别说那些最底层的黑人民众。

    现在西方民众每天都需要进行最低十五个小时的义务劳动。

    这是在地下城生活必须要奉献的工作。

    而民众们所生产的东西，食物资源等等，极大部分都将优先供给到诺亚巨城。

    只有极少一部分能够使用到他们自己的身上。

    杰菲尔工业生产厂。

    这里的白人黑人劳工们，正在一脸麻木疲惫的进行作业。

    他们的任务是酿

    在他们生产线后面的墙面上，印着大大的高卢文字标语。

    【为重现伟大西方荣耀而劳动！】

    【为人类伟大复兴而工作！】

    “噢~多么令人激动的口号，看看我们的国民们，带着上帝的旨意，为了他们的祖国而奋斗，每个人都充满了干劲！”

    生产厂的厂长‘艾尔诺’，身上穿着整洁的西装，与一众管理人员走了进来，看着所有工人都在专注工作，他露出满意的微笑。

    只要再加一周班，这笔订单就能提前完成，运送到诺亚巨城中。

    到时候里面的权贵们自然少不了他的好处。

    想到这儿，艾尔诺有些忍不住地翘起嘴角，随后他抬手看了一眼手表上的时间。

    “差不多了，开始吧！”

    他的身后，一名白人管理点点头，然后拿起手里的扩讲机。

    “都停下手中的工作，全部站好！”

    他的语气非常严厉，就像是在训斥犯人一样。

    但这里的工人们却没有一个人有怨言。

    而是全都一脸呆滞麻木的转过身朝向艾尔诺等高层，然后双手划十字，紧握双手放在胸前。

    然后。

    在管理人员的带领下，所有工人都开始开口念起祷语。

    “感谢上帝赠予我们的恩惠，让我们能够侥幸存活世间。”

    “现在的一切，都是上帝所赐予我们的使命......”

    这样的祷告声。

    在西方每一座地下城中响起。

    这是由诺亚巨城和伯宫的各国高层，上层精英们经过研究讨论，而制定出的规则。

    每一位民众都必须这么做。

    否则将会被视为异端，关入幽暗的地下集中营里。

    ...

    地上。

    这里是一座巨型城市，即使在一项项伟大基建工程诞生的现在，这座城市也十分的壮观。

    诺亚巨城。

    倾尽整个西方的基建力量，耗费无数资源才建成的一处避难所。

    坚固无比！

    即使之前遭遇九级海兽袭击，也是凭借固若金汤的防御和大规模离子轨道炮的火力，将兽潮硬生生击退。

    这座巨城，汇聚了整个蓝星除了华夏那样的红色国度外，全球所有的社会上层精英。

    而此刻的巨城中心。

    西约联盟总部。

    一场统领级会议正在召开。

    能坐在这里面的这些白人，无论男女，每一个都是经常出现在电视屏幕上的国家统领。

    偌大的会议室里。

    所有人都神情凝重。

    西约总长约翰，坐在前方主座上，脸色阴沉如水。

    “先生们女士们，就在前一个小时，我们和伯宫都收到了一份来自华夏的通知。”

    说到这儿，他顿了一下，然后才开口：“是的没错，我们收到的是通知。”

    来自华夏的通知......

    面对这个在灾难中强势无比的超级大国，这些西方国家统领们，都不敢在明面上开喷了。

    “总长先生，华夏向我们提出了什么要求吗？”

    “他们又想让我们做什么。”

    一些小国统领询问道。

    联盟总长约翰摇了摇头。

    “都不是。”

    他瞳孔中透露出的目光，比以往的每一次都不同，而是充满了一种未知的忐忑，以及忌惮慎重。

    远在大洋另一头。

    米坚国地下。

    伯宫新址。

    年仅八十，满头白发的登统，同样神色阴沉地站在办公室里。

    他的面前。

    伯宫的官员们都是低着头，大气都不敢喘一下。

    随后，登统沉声开口：

    “华夏的最高组，向我们通知，要召开世界会议。”

    【世界会议！】

    这四个字一说出来。

    这些西方高层们都动容了。

    世界会议！

    非重大国际事务，绝不会轻易召开。

    甚至连对于海兽灾难的即将爆发。

    一年前华夏也只是通过视频直播的方式，向全世界宣告。

    “东方这是要做什么？”

    “世界会议，没有什么大事，华夏人不会通知我们的，有相关情报信息吗我们？”

    “先生们，这可是灾难纪元以来，第一次有大国启动世界会议啊！”

    所有人都在惊讶。

    而登统与约翰总长这样的高层，则是心底泛起一阵莫名的慌乱。

    “华夏人，到底想干什么......”

    米坚国登统，眼中充满了凝重之色。

    而与此同时的东方。

    京城上空。

    从最高组基地中，一道身影冲天而起。

    无数人都看到了这一幕。

    “那...那好像是臣组长？”

    “他要去哪儿？”

    “那个方向，好像是西边儿啊！”

