    “五子，五子，建军来了！”

    韩春明迷迷糊糊睁开眼，脑袋迷糊好半天，摇晃了一下脑袋，让自己的记忆和这具身体彻底融合，看了看周围的环境，躺在床上的韩春明，发出一声舒服的呢喃声，打了一个哈欠，这才从床上坐起。

    这里是“正阳门下”的世界！

    而自己，就是主角韩春明！

    自己家里五兄妹，排名第五，所以也有一个外号叫五子，当然，也有喊自己五哥的。

    今年是一九七五年，自己二十三岁，知青返城后，因为找不到工作，正在家啃老呢！

    等下，刚刚谁喊自己来着？

    韩春明连忙爬起身，走出里屋，就见客厅中，一个中年妇女和一个年轻人正在聊着天。

    妇女是自己老妈，至于年轻人嘛。

    这个人就有点意思了，是韩春明一辈子的宿敌兼发小。

    两人一起在这四合院中长大，一起玩泥巴，一起上学，最后两人都只上了初中，最后连插队下乡的地方也是同一个地方。

    这人叫程建军，虽然人家也在家里啃老，但是人家家里关系和韩春明不是一个档次的。

    程建军家里就两兄弟，父母都建在，最关键一点的是他父亲还是一个小干部，关系和路子都很野，靠着这层关系，程建军根本不愁找到工作的事。

    程建军这人心胸狭窄，从小就爱攀比，长大后，由于自己内心太过膨胀，所以攀比心也变成焦虑症了。

    他这一辈子都看不起韩春明，可韩春明长大后，却是样样比他过得好，甚至连自己最喜欢的女人，也偏爱韩春明，这让他内心的嫉妒心时刻正在迅速膨胀。

    不过这人却是典型的笑里藏刀笑面狐，他越对你笑得欢，说明对方越在算计你，这不，此刻程建军正一脸笑呵呵地看着韩春明。

    韩春明打了一个哈欠，给自己倒了一杯茶，搬张椅子坐下，等待程建军开口。

    他可是知道的，这货只要来找自己，必定是准备给自己下套。

    程建军一直在观察着韩春明，见对方这副模样，顿时哼了一声，但是嘴上却是哈哈大笑，朝着韩春明的老妈说道。

    “阿姨，我今天来找春明可是有大好事，您看看他这副模样，搞得我好像欠他似的！”

    韩母听到程建军这话，顿时用眼神白了自己儿子一眼。

    韩春明打了一个哈欠，把头对上程建军，端起茶杯喝了一口，不满地嚷嚷道。

    “有啥事就说呗，神神秘秘的！”

    程建军被韩春明这话整得不高兴了，站起身，便朝门外走，还一边说道。

    “哼，我爸好不容易搞到一个义利食品厂的招工名额，我可是第一时间就来找你了，你这副表情，给谁看呢？”

    说着，抬起骄傲的下巴，转身便准备离去，这头韩春明还没多大反应，一旁的韩母那是惊得都跳起来了，连忙上前一把拉住装模作样的程建军，惊喜地喊道。

    “建军，建军，来来，坐，你别管五子，他还没睡醒呢，你来给阿姨说说，这食品厂的名额的事！”

    韩母可是为了韩春明这工作的事，都愁得不知道多了多少白头发了，这年头工作是太不好找了，何况还是食品厂的工作。

    程建军哼了一声，看上韩春明，他这是要看韩春明的态度了。

    韩春明无奈摇了摇头，把程建军拉到座位上。

    程建军给自己找食品厂的工作，这一幕到让他想起原著中的一些印象，不过这部电视剧他也看了很多年了，很多早已经忘得差不多了，只对里面一些人物性格印象还是挺深的。

    不过对于现在的自己来说，这已经是一个全新的世界，自己也不再是曾经的自己了，自己需要一个工作吗？

    呵呵，自己还真需要，他想起这几世人生梦境的经历后，也觉得自己的思想，渐渐有些脱离普通人的范畴了，这是很不好的现象，所以自己必须得接地气呀！

    安安心心重新体验一会普通人的生活也挺好呀，何必那么急急忙忙去赚钱，去发达？

    那些对于自己来说，早已经随手可得了，这个世界，自己就不应该那么匆忙，应该好好体验一下韩春明的人生，找到自己做人的真谛。

    对于自己来说，这本身就是红尘梦一场，就应该享受这难得的时光，不应该因为贫穷，还是其他原因而放弃平凡的生活。

    如同做菜一样，酸甜苦辣咸，而人生也同样有百味，想通后，韩春明脸色一变，顿时一副笑嘻嘻地痞子模样，连忙上前把程建军拉回座位上，一边给程建军的手按摩，一边带着讨好地语气说道。

    “生啥气呀，我这不是刚睡醒嘛，妈，建军人家把我工作的事搞定了，您不得好好买几个好菜来招待一下人家呀！”

    一旁韩母听到儿子这话，顿时一拍脑袋，连忙重新站起身，脸上笑开了花，连忙朝程建军说道。

    “建军，这事，阿姨得好好谢谢您了，你是不知道，为了五子工作这事，愁了阿姨多少白头发了，你和春明先好好聊聊，阿姨这就买肉去！”

    程建军见到韩春明又恢复往日的死皮赖脸模样了，顿时心中大定，连忙喜笑颜开朝着刚出门的韩母喊道。

    “阿姨，记得买二两酒呀！”

    韩母连忙笑着回了一声好嘞！

    韩春明见老妈已经离开了，这才笑呵呵给程建军倒了一杯茶，笑着问道。

    “建军，那我什么时候上班呀？”

    程建军有些不满地看了韩春明一眼，嚷嚷道。

    “看你装的，这么迫不及待去上班了呀？放心吧，下个星期一，你就可以去报道了！”

    韩春明看着一脸得意的程建军，也是挺无奈的，笑着摇了摇头说道。

    “怎么？听你这话，你还有更好的出处？”

    程建军听到这话更得意了，自己父亲关系广，这是他可以在韩春明面前，为数不多可以炫耀的资本了。

    自己喜欢后院的苏萌，可苏萌却一直喜欢眼前这个痞子，这是他最不能忍受的，他韩春明有什么值得苏萌喜欢的？自己那点不比韩春明强？

    先前，他求他爸要了两个食品厂的名额，原本是计划自己一个，苏萌一个，可结果苏萌不领情，并不愿意去食品厂上班，反而想着去少年宫，这让程建军大为恼火。

    不过程建军随即一想，眼前不正好有一个机会吗？

    自己把食品厂的名额给韩春明，自己再让老爸去要两个少年宫的名额，这样自己就能和苏萌在一起上班了，而且也可以把韩春明赶走，一举两得呀！

    所以他从苏萌屋里回来后，第一时间，就来到韩春明这屋了，自己还可以卖韩家一个人情，还能得一顿好吃的，多好的事呀！

    韩春明可没程建军这么多心机，现在他对后面院那个苏萌的印象，怎么说得，心情有些复杂吧，这具身体的本能也影响太深了。

    韩春明和程建军还有苏萌都住一个四合院，程建军住前院，韩春明家是中院，苏萌家住里院，都是从小一起长大的发小。

    程建军和韩春明同龄，苏萌比他们少两岁，今年二十一岁，不过虽然三人都在一个四合院长大，但是各自成长的经历却是完全不同，这也造就三人完全不同的性格。

    韩春明的性格就是那种不拘小节，对人对事，处理方式都是粗中有细，做人有自己的底线，对待朋友和家人，都有一套自己的为人处世的方式。

    而影响他的性格的人，有两个人，第一个就是他的母亲，第二个就是他的师傅，那个“九门提督”关老爷子。

    母亲教他做人要诚实，踏踏实实，不做亏心事，不是自己的，一分都不能拿，做人要有老燕京人的局气！

    因为韩春明从小父亲就去世，母亲一人拉扯他们五兄妹长大，母亲的坚强，也是韩春明最好的榜样。

    而关老爷子教他的，却是在社会上的经验，做人做事，吃点亏没什么，不要斤斤计较，做人要大气。

    男子汉大丈夫，就要胸怀大志，做人做事，不要听风就是雨，要自己心中有一杆秤，有明鉴是非的能力。

    当然关老爷子教他的，远不止这些，从十二岁开始，韩春明就跟着关老爷子学习鉴别古董古籍的知识，这也把韩春明培养成一名顶尖的鉴宝大师，当然，这里面自然少不了韩春明自己，也对历史有着浓厚的兴趣。

    而和他同龄的程建军，从小成长的环境，却是大大不同，他父亲是小有权利的小干部，母亲也是街道办工作的，他从小就看到父母为了达到目的，人前一套，背后一套，耳濡目染后，他把父母这些基因完美继承了，甚至更上一层楼。

    从小程建军就喜欢把父母身上那套人际关系，用到自己生活中的方方面面。

    程建军的人生中，一生都是算计，不管是从小的友情，还是长大后的爱情，他都是靠算计得来的。

    靠着这些算计，程建军从小到大都过得挺滋润的，就连当知青的时候，他还靠算计，泡了一个当地女知青，但是最后得知自己可以回城后，毫不犹豫甩了对方。

    而现在他又把目标盯上了后面院的苏萌。

    而苏萌的人生轨迹，却和程建军还有韩春明那是完全不同，她父母都是双职工，是学校的老师，一生都在教书育人，算是书香门第了。

    而苏萌从小长得可爱漂亮，备受万千宠爱，最关键一点，她还是苏家的独生女，上有奶奶宠着她，下有父母的惯养。

    就连在特殊年代，都从小不缺吃，不缺穿，而背后，从小还有一群追她的男生，她的人生中，几乎可以用一帆风顺来形容，万千幸运聚集一身的娇娇女，用一句狗血剧里面的台词形容苏萌的人生价值观。

    “它就算是苦难，也都是浪漫的！”

    这就是这样一个娇娇女，却被韩春明身上那股放荡不羁的痞子性格给吸引了。

    而韩春明，而从小就特别关注苏萌，原著中，韩春明仿佛是中了魔怔似的。

    他的初恋就是苏萌，最后两人产生好感后，开始谈恋爱，可这场恋爱仿佛是一个修罗场似的，两人分分合合到了五十多岁，才真正结婚，两人纠缠了整整三十年。

    最关键的是，苏萌也是一个奇葩，明明韩春明为了她，变得比这世界上百分百九十九的人都优秀了，可她依旧还是觉得韩春明这里不好，那里不好，她愿意相信全世界，也不愿意相信韩春明，对韩春明的信任度，或许还不如一条狗。

    但是韩春明在她心里，却早已经生根发芽，她每次下定决心，准备放弃韩春明的时候，就会拿韩春明和其他男人对比，这一对比，又发现韩春明好像也挺优秀的。

    就这样，谁也没办法住她心里，她的初恋也是韩春明，中间三十年，两人都没有结交其他男女朋友，一直互相吸引，互相互怼，分分合合数十年，这简直是一个奇迹，不对，应该是一个神迹了。

    现在融合韩春明的记忆后，他终于算是明白为啥韩春明，对苏萌这么情有独钟了。

    韩春明从小就把苏萌的影子深深刻在自己心中，曾经的苏萌，对韩春明来说，就是高高在上的公主。

    自己家里吃不饱穿不暖，为了一口吃的，扮笑脸去讨好别人，那时候的韩春明觉得自己是卑微的。

    而苏萌那时候，却是每天穿得漂漂亮亮，成为万千瞩目，而她，却丝毫没有和其他人一样嫌弃自己，她那张完美无瑕地面孔下面，却有着一颗善良的心，没少帮助过自己。

    小时候的韩春明就暗暗发誓，以后如果自己能娶到苏萌作为老婆，一定会呵护她一辈子。

    正是因为这种从小就带来的好感，让韩春明对苏萌身上所有的缺点，都视而不见，或许是下意识忽视，这也成就了韩春明和苏萌纠结的一生。

    而现在，韩春明脑海中，已经融合了一个几世人生的张鹏性格，韩春明原本脑海中对苏萌的那些好感还有迷恋，也迅速消散。

    这或许就是有一种旁观者清的感觉吧！

    在现在的韩春明看来，苏萌身上的缺点，简直多不胜数。

    光一个自以为是的性格，就是他脑海中那个灵魂最讨厌的性格。

    不过苏萌也没什么天怒人怨的事，她的成长决定了她的性格，就一句话可以形容她的人生经历。

    “这妹子是没遭受过社会毒打，总觉得全世界，都应该按照自己想象中那样发展！”

    在现在的韩春明看来，她和原著中的韩春明，那三十年的纠缠，纯粹就是两人犯贱。

    韩春明的青春浪费了，而苏萌的青春同样也浪费了，王八对绿豆，可他们偏偏对上眼了！

    从小不同环境成长的，根本就不能用自己那套道德标准去衡量别人。

    所以现在，韩春明对苏萌，就四个字。

    “我躲远点！”

    不过程建军可不知道韩春明的想法，他现在还想着靠算计韩春明，自己抱得美人归，喜欢苏萌的，也不止韩春明一个。

    程建军听到韩春明问自己是不是有新的出处，顿时一脸笑眯眯回道。

    “我暂时也没啥好地方，我不急，我又不愁吃的是不？我爸能搞到这么好的工作名额，我也总不能浪费是吧，我们是什么关系呀？一起光腚长大的发小，有这种好事，我当然第一时间就想到你了！”

    韩春明看着一脸豪迈大气的程建军，不由无奈笑了笑，这家伙的确是一个人才，算计别人的同时，还能博得对方的好感，这一套程建军从小就玩得滚瓜烂熟。

    程建军见韩春明这副表情，顿时不高兴了，呵斥道。

    “怎么了？这工作你还不满意？”

    韩春明连忙再给他把茶满上，这才无奈笑了笑说道。

    “不，不，很满意了，建军，谢了，等下我们好好喝一杯！”

    程建军这才满意的点了点头，看着韩春明，露出莫名的得意笑容。

