    “哈哈，我本以为广府中都是狐假虎威的垃圾，今日看来，还是有几个血性汉子的！既然如此，我就来领教领教你们的高招！”

    看着眼前施展全力一击的广府众执事，沈天哈哈大笑，猛然飞身跳起。

    凭借迅猛的速度，沈天炮弹一般砸进人群中，那些正在施展法决的执事瞬间大惊，有的人甚至还没有完全结好指印，就仓促的将乱七八糟的法决施展了出来！

    “太快了，这个家伙太快了！”

    “他到底怎么回事，为什么没有灵力！”

    在众人慌乱的大叫声中，沈天凭借彪悍的身体，如同残影一般左冲右撞。

    在他绝对的力量下，这慌乱的二十名广府执事很快被打的七零八落，惨叫着四处分散。

    看着如同猛虎进入羊群一般的沈天，广府众多弟子们人人面露惊叹，在他们此时的眼里，就好像在看着一个根本不会法术的凡间武者在暴打各个修为高深的修真者一般！

    那场面实在是太震撼了，沈天的每一次出拳，都能击碎对方的法术，每一次踢腿，空中都会传出骨骼爆裂的声音！

    “这就是武道一门的力量吗？原来……原来在绝对的力量面前，所有的法决都是多余的！”

    这句话，此刻回荡在众多广府弟子门人的心里。

    他们实在无法相信，凭借拳打脚踢，竟然就能击败广府的众多执事，这种感受，实在是太打击人了！

    “哈哈，大家都住手，小子，果然有一套呀！”

    就在沈天眨眼间击败广府众执事的时候，突然远处的宫殿群传来了尹贺天的大笑声。

    沈天的手里掐着一个男人的脖子，他刚才一拳之下，打断了这个男人的宝剑，此时听见尹贺天的声音，沈天心中冷笑。

    他看看被他高举在空中，早已经吓坏的这个男人，笑眯眯的说道：“你今天的运气很好，因为我不是来找你的，我是来找尹贺天的，你捡了条命，最好躲的远远的！”

    沈天说完，看似无力，但是随手的一抛，直接将这个惊魂未定的男人扔出了几百米远！

    “咦，小子，原来你就是沈天，一年不见，看样子你修为暴涨，这是来找我给水镜报仇的吗？”

    在一阵惨叫哀嚎中，尹贺天，带着剑尊者，还有三大长老，格兰，黑魔蓝魔赶了过来。

    几人在山门前见面，沈天不屑冷笑。

    目光玩味的看看多日没见的尹贺天，只见尹贺天一身龙纹白袍，倒是飘然洒脱，真像是一个仙人。

    “哈哈，尹贺天，好久不见，我今天就是来找你的！”

    沈天笑着，目光有意无意的扫视了格兰等人一眼。

    格兰此时正在惊讶，他看着对面的沈天感觉十分的眼熟，可是却想不起来哪里见过此人。

    “格兰大人，不好了，怪……怪物！”

    “什么？！”

    格兰大惊，惊恐的看向四周左右，他深知黑魔说的怪物指的是当日他们在远古之门里遇见的那个张犄角的家伙，可是看来看去，这里只有沈天一人，也没有那个长犄角的魔神呀！

    “黑魔，怎么回事，你胡说什么呢？”

    格兰脑门冒汗，看着意气风发的尹贺天，小声对黑魔询问。

    黑魔此时正像见鬼一般盯着广府山门前冷笑的沈天，他看着沈天那利索的银色头发，再看看沈天身上那黑色的锁子甲，当下身体发抖，把格兰和蓝魔拉到了一边。

    “大人，难道你就没看出来吗？山门口的那个小子，就是……就是我们那天在青铜巨门里面遇见的那个怪物！”

    “这……这不可能吧，怎么会是他？”

    格兰惊讶，忍不住回头再次偷看沈天。

    一旁的蓝魔也是定睛观看，片刻之后，蓝魔和格兰的脸色都绿了，二人本能的后退，嘴里几乎同时说道：“真……真是他，他的犄角呢？”

    “嗯？呵呵，我说格兰老弟，你们三个搞什么呢？”

    就在格兰三人大惊失色，发现沈天就是那日差点让他们灭团的怪物后，一直冷笑盯着他们的剑尊者倒是笑眯眯的走了过来。

    看着剑尊者那张耗子脸，格兰满头冷汗，表情呆木。

    黑魔眼神慌乱，怕格兰说错话，连忙哈哈一笑，故作镇定的对着剑尊者说道：“剑臣大人，我们做什么，只是对于那山门之人好奇而已！”

    “呵呵，有什么好奇的，一个垃圾而已，连一点灵力也没有，空有一身蛮力！”

    剑尊者说完，脸上露出一副不屑的表情，那看向沈天的目光，就好像沈天在他的眼里，只不过是一根待砍的木桩！

    “没有灵力？呵呵……”

    听见剑尊者那狂傲的话，格兰都不知道是该笑还是该哭了。

    要是没见过沈天以前，他打死也不相信这个世界上有人只靠蛮力，就能打败修真者。

    可是自从见到了沈天，格兰现在是深知蛮力的恐怖！

    绝对的力量，强大的灵力，其实都是一种可怕的能量体系，这两者没有高低之分，只有强弱之分。

    如今的格兰，深懂此道，这让他想起了那些普通的武者，真是感叹如果武道走到极限，会不会像沈天这般如此恐怖！

    “哈哈哈，沈天，你口气真大呀，虽然一年不见，你在老夫的眼里仍是个垃圾，既然你想领教一下老夫的手段，我就成全你吧，不过你放心，我不会让你死的太痛快，我要一点点的折磨你，让你后悔在我面前出现！”

    就在格兰三人惊讶山下来人是沈天之时，那一身仙风道骨的尹贺天，已经大笑着接受了沈天的挑战。

    尹贺天不屑的冷笑，目光偷偷看了一眼躺满石阶的侍卫们，又看了看刚刚被打的惨死哀嚎的广府执事们，心中十分的不爽，暗自大骂着这些人真是个废物，竟然连一个小小的沈天都对付不了！

    “嗯……不过有点奇怪呀，刚才的打斗，确实没有感受到那个小子使用半点灵力，难道说他灵力已失，成为了一个武道中人？”

    “可是寻常的武道众人，又怎么会有这样恐怖的力量，就算是惊世罕见的九星武者，被西方人吹成神的那个凯尔大帝，他也绝不可能有这样的实力！”

    尹贺天一时间心里有些狐疑，他是准备用沈天树立威信的，可不想栽在沈天的手里。

    “师叔，师叔不要去，这个人……这个人不是你能对付的！他是妖怪，是妖怪呀！”

    就在尹贺天犹豫着要不要亲自出手的时候，一旁早已被吓破胆的格兰，连忙跑到尹贺天的身边，一把抓住了他的手腕！

