    满朝君臣，包括外国使节，一听到颉利可汗还有事相求，就觉得，他要求饶了。

    唯有颉利可汗神色淡定，破罐子破摔，趴下撅起屁股。

    朗声道：“皇叔, 侄儿想要以自废可汗之位，只求能在大唐某一个公爵。”

    嘶！

    太极殿内一片倒吸凉气的声音，即使是李世民都用力握紧了黄金弯刀。

    可想而知，颉利可汗这一番话，到底有多么大的震慑。

    满朝文武，大唐上下，都震惊了。

    颉利可汗自废可汗之位, 只求一个公爵之位！

    这到底是多大的魄力，又是多大的决心啊？！

    不少人都觉得, 颉利可汗这为了活命，也太拼了吧。

    不过仔细一想，又觉得他这么做，似乎更稳妥和保险一些，毕竟亡国之君，能活命实在是太难了。

    主动放弃本来就已经不属于他的东西，还能求一些安稳。

    长孙无忌等相爷都有些震撼，他们觉得这些策略肯定不是颉利可汗想出来的，必定是有高人相助。

    此人之能耐，实在是比天还高！

    反正让他们去想，几天时间之内，肯定无法想出来的。

    而且颉利可汗背后的高人到底是谁，竟然能够让颉利可汗心甘情愿做出如此大的让步。

    多少帝王会自甘堕落，一让再让到如此地步？！

    可别忘了，颉利可汗虽然是东突厥的亡国之君，但是大唐西边还有西突厥和高昌等许许多多国度。

    其中西突厥虽然连年跟颉利可汗打斗不休, 但是双方其实是叔侄关系。

    西突厥的可汗是颉利可汗的侄儿, 如今还建在，而且十分强盛。

    有他们在，李世民也不会轻易杀他的。

    但是。

    颉利可汗竟然会做出如大的让步，自甘堕落，当然会让他过得很舒服。

    可是，自古以来，除了刘禅，没人能够做得出来。

    颉利可汗其实也觉得屈辱，甚至来之前，他还再三犹豫，要不要这么自甘堕落。

    但是。

    鸿胪寺之中见到昔日文武大臣听到计划，都是赞同，他就知道大势已去。

    既然如此，还不如在长安混个爵位，当个安乐公。

    他如此投诚，李世民肯定不会冒天下之大不韪动他，甚至是要力保他。

    如果他死了，李世民都说不清。

    李世民见到颉利可汗如此上道，心里乐开了花, 笑道：“阿史那茁芯, 既然你有如此诚心, 想来也是念我大唐富贵，然你有如此之心，朕岂能轻贱于你？！”

    “你废去可汗之位，朕封你为安乐王，从此以后就在长安之内修建王府，好生安乐，不可再挑起事端。”

    颉利可汗连忙道谢。

    他心中乐开了花，苏尘说过让他放弃汗位，求一个王位，他退而求其次，没想到李世民还是给他封王了。

    而且李世民封他为王，那就证明他不用死了，安全也有保障。

    福利待遇一下子也上去了。

    尝到了甜头之后，颉利可汗便再次道：“陛下，侄儿还有一个请求。”

    “请陛下当我突厥一族的天可汗，我愿代表草原奉陛下为天可汗。”

    天可汗？！

    当颉利可汗喊出这一个词的时候，群臣都震惊了。

    李世民的呼吸都粗重了许多，他们最近在讨论该如何降服各族，而如今一个天可汗的称号，就能够解决这些问题。

    有颉利可汗的认可，再得到其他一些小部族的承认，天可汗的称号绝对能够让他李世民名垂千古。

    长孙无忌等人都是心中惊叹，这个颉利可汗背后的高人，实在是太厉害了。

    事情到这儿，也就差不多进入了尾声。

    大概过了两天。

    袁天罡重新回到了云渊山。

    趁着苏尘休息的时候，就跟他讲起了朝堂之内发生的事情。

    “师祖，您真是料事如神，一切都在您的掌握之中。颉利可汗自废汗位，果然被封了王。而他奉陛下为天可汗之后，陛下甚至将草原上三百顷的牧场给了颉利可汗的儿子，让他去游牧。”

    孙思邈和阎立本在旁边听到这话，都有些惊叹，因为这一切都如同苏尘预料的那般。

    师父，太强了。

    苏尘喝了一口茶，淡然一笑。

    他此时也得到了金榜的奖励，获得了巨灵神一族的【黄金力士血脉】，拥有力大无穷的特性。

    本身苏尘有圣皇不灭金身，此乃仙体，让他的身体素质强横无比，超越凡人。

    但是，血脉平常。

    如今拥有黄金力士血脉，补充了这方面的不足，使得他肉身使用更加纯粹，力量在日常使用之中，就能够力大无穷。

    苏尘不动用金身和法天象地的情况下，凭借纯粹的肉身，也就是能够抬起半座小山包，也就几十万斤之力而已。

    秦琼能弹指崩飞万斤巨鼎，那是动用了真气的情况之下。

    如今苏尘凭借纯粹的肉身血脉之力，就能够让他一只手轻松拍飞一座云渊山。

    若是有落脚点，苏尘能够把云渊山连根拔起。

    但是。

    他没有那么做。

    苏尘拿起皇帝之前送的一个铜鼎，发觉其入手如同纸片，轻便无比。

    那举重若轻的模样让孙思邈等人看的目瞪口呆，而这还没完，就见到苏尘双手将一个三人合抱的铜鼎直接捏成一个眼珠子大小的铜球。

    那铜鼎仿佛纸片铸造而成，庞大的体积在苏尘强大的力量之下，被压缩成小铜球。

    直接把孙思邈和阎立本给看的傻眼，一脸震撼。

    嘶！

    那需要多么恐怖的握力，才能够做到如此恐怖的事情？！

    而且，苏尘似乎没有动用任何真气或者法力，就是纯粹的肉身之力。

    不愧是师父（师祖）！

    苏尘将那一颗铜球交给袁天罡，而袁天罡一入手，直接就松手，顿时那一颗铜球落到地上，陷入地里十丈深。

    袁天罡几人再次懵了。

    苏尘道：“不好意思，忘了此物原本重万斤的，压缩了体积，重量还是不变的。”

    他笑了笑。

    袁天罡几人却笑不出来，只是一脸懵。

    苏尘不想过多解释，休息了一会，就又去替人解签了，他要借此机会提升实力，争取三年之期到了，找个城隍土地了解一下神仙的情况。

    长安城隍庙，城隍再次召集了众多山神土地，还有日夜游神。

    “你们都准备好了没，就让本官去拜访，难道让本官空手去？！”城隍埋怨道。

    山神土地面面相觑，日夜游神挠头尴尬。

    “城隍大人，我们都是小神小仙，也拿不出什么能够让大仙看上眼的，实在是不知该如何是好。”

    “是啊，我们就只有一些万年老血参和千年灵芝，都是一些不入流的东西，大仙根本看不上的。”

    “我山里虽然有些玉石，凡人用来做玉佩和印玺，但是大仙法力无边，也看不上玉石里面那点灵气，实在是拿不出手啊。”

    城隍怒其不争，道：“那也好过空手去啊，本官给你们下任务，每个庙宇都准备一些礼物，到时候由本官亲自送去，否则本官都不屑报上你们的名号。”

    众山神土地日夜游神一听不会被报上名号，哪里肯受，连忙表示，回去就准备礼物。

    时间如梭。

    又过了十天，已经到了四月份。

    苏尘刚刚看完一个求问科举的上上签，歇息的时候，召唤来了袁天罡。

    “老袁，算算时间，科举也该开了吧？！”

    袁天罡连忙道：“半个月前已经府试，今日该已经考院试。”

    院试也就是科举的第三步，考上了就是举人，而举人之后，就是一年之后的会试，成功的就是进士，进士则会被送去殿试。

    不过，大唐再次启用科举，很多制度不完善，此次院试和会试时间相近。

    殿试之上，皇帝亲自出题考验，进行排名，分出状元榜眼探花，以及其他类进士。

    如今已经是院试，若是过了，就是举人。

    袁天罡知道苏尘如此一问，肯定是想知道，李白的消息，便主动告知。

    “师祖，小师叔早前已经是同乡秀才第一名，如今考取举人更是得心应手。”

    苏尘点了点头，李白对官场的领悟和抉择，会关系到他是否能够得到神通【青莲剑歌】，让他隐隐有些期待。

    他对自己的判断很自信，李白走的越高，就会摔得越疼，会越失望！

    他只希望，李白能撑住，可别垮了！

    话说两头。

    考试会场之内。

    李白已经写完了试卷，此次考试有一道大题是写诗，那是他的专长，信手拈来。

    考完之后，他此时脑海之中天马行空想着当官之后该做什么事，而他又自然而然的想到了苏尘。

    “天师大人算到我考试没问题，但是却会不得开心颜，可是，我现在还没考上，就已经十分期待和开心了。”

    “也许天师大人是错的，不过，错一次两次，也没什么，他依旧是我最敬佩的天师大人。”

    李白心中如此想着，等待时间结束之后，他就交了卷。

    等到放榜之后，李白看着自己名字果然高挂其上，又是第一名，顿时志得意满，意气风发。

    连中三元！

    他已经是高高在上的举人老爷！

    李白年纪轻轻就享受着众人追捧，李客带着他招摇过街，而李白也是当众喊出那一句他的成名诗。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    无数人为他喝彩。

    消息传到了皇宫，李世民得知连中三元的人是李白之后，有些惊讶的打听了一些消息。

    只夸了一句，“我大唐之神童，当代之甘罗。”

    消息一出，很快传到了李白的耳中。

    李白更是惊喜不已，“皇帝陛下都夸我是甘罗，岂不是我考上了进士，就能封相入公？！”

    在激动地情绪之下，就到了考进士的日子。

    李白如期而至，并且在万众瞩目之下，进入了考场。

    考试的时间是三天，很快就过去了。

    李白从考场里出来，顿时被无数人包围。

    众人齐问：“李神童，考试如何？！”

    李白骑在高头大马之上，肆意飞扬，“易耳！”

    无数人一片欢呼。

    在这种情况之下，李白的虚荣心得到了极大的满足，并且也在翌日被皇帝招进了太极殿。

    一同进入太极殿进行最后一轮殿试的，还有一百零八位准进士。

    殿试之中，李世民在人群之中扫视，“朕的‘甘罗’何在？！”

