    第747章 只需一瞬   

    嗡。

    

    剑的残意像是感知到秦风释放出的天道果树，发出剧烈的颤鸣，隐约间似有畏惧，还有振奋的情绪流溢出来。

    

    随即，剑绽放出的道辉渐渐收敛，最终安静的落在秦风手中。

    

    秦风拔剑而起，握着剑往后走去。

    

    “这也行？”

    

    所有人目瞪口呆，尽皆呆滞傻眼，这样也可以吗？

    

    雷千劫的神色也有些凝滞，颇为骇然意外，本以为此人是冒失，甚至在扬短避长，势必要付出一些代价。

    

    特别是听到那句你是否愿意时，更是摇头不已。

    

    然而结果却如此打脸。

    

    竟真被他这般收取了。

    

    简直不可思议。

    

    “或许我们的方法都错了。”

    雷千劫看着秦风的背影喃喃低语声。

    

    “怎么错了？”

    月阴族天尊问道，脸色不太好看，他们在此尝试许久，诸多族人都遭重创，也没能收取一件道器，而在他们尝试且失败后，这人类直接一句话，就收取一件道器，这让他们有些没有面子。

    

    一前一后，仿佛正好对比出他们的无能。

    

    日阳族的脸色也差不多，抬头看向雷千劫。

    

    “道器中蕴藏着其主意志，想得到其认可，或许不用一味的以意志去冲击，还可以沟通。”

    雷千劫道。

    

    “再去试试。”

    月阴族天尊微微皱眉，随即朝族人道。

    

    这人类天尊的分析或许没错，刚才那人类看似荒诞，实则就是沟通，反而轻易收取了道器。

    

    或许此法有用。

    

    之前被道威震退的月阴族族人，脸色极其难看的走出，他看了眼秦风，然而重新来到那枚圆珠前，手掌伸出，直接按在其上，并喝道：   

    “我需要前辈的传承，定不辱没前辈威名，将之道意发扬光大，敢问前辈是否愿意？”

    

    所有目光都看着他。

    

    那圆形道器残留的意志似乎真有几分触动，道辉为之凝固了下，但随即却爆发出更加强绝的道威。

    

    轰。

    

    那月阴族族人瞬间发出一声凄厉惨叫，整个人犹如断线的风筝般，直接被震飞出去，落地疯狂吐血。

    

    他满脸煞白，气息直接衰竭到极点，显然直接被重创，比之先前的冲击还要强烈无数倍。

    

    月阴族上下的神色瞬间变得更加难看起来，同样的方法，同样的尝试，却是截然不同的结果，这让他们月阴族颜面丢尽。

    

    日阳族见状，直接没了尝试的念头，目光看了眼秦风，他究竟是怎么做到的，难道就因为他战力非凡，不是天尊胜似天尊吗？

    

    秦风淡淡的看了眼月阴族那被重创的族人，没什么触动，来到雪族族长他们身前。

    

    “你们也选择道器吧，我会全力助你们得到道器，至于能否借助道器传承破境，就看你们自己了。”

    秦风直接道。

    

    道器可以帮你们收取，但能否将机缘转化成自身的造化，就看自己的了。

    

    无暇圣主他们瞬间满脸振奋，秦风能助血剑神得到道意传承，此间又能一瞬收取道器，其言绝对非假。

    

    他们也能得到道器，甚至极有可能借助道器传承，于此地证道。

    

    “主人。”

    

    穿山甲族长和穿山王眨动着一双大眼，那可怜兮兮的眼神中，充满讨好祈求之意，还有难以掩饰的期待。

    

    他们真的也想要这场机缘。

    

    额。

    

    秦风有些愕愣，怎么就叫主人了？

    

    不过穿山甲族的想法他是知晓的，看在这一路倒是尽心尽责的份上，便开口道：“你们也看看有没有合适的道器吧。”

    

    “有有有，绝对有。”

    两位穿山甲族伪尊振奋莫名，怎么可能没有，没有也得有，那可是道器啊，是蕴藏着传承，是证道机缘啊。

    

    “主人。”

    

    练霄王也厚着脸皮凑了上来，不要脸的喊秦风主人。

    

    “打住。”

    

    秦风当即摆手，道：“穿山甲族体内有我血印，称声主人倒也正常，可我什么时候又成你主人了？”

    

    “主人，要不你劳累下，在我体内也留下一道血印吧。”

    练霄王嘿嘿笑道，他早就打定主意依附秦风，做好做个奴仆的心理准备。

    

    如果种下血印就能得到这场机缘，他怎会拒绝，甚至迫不及待。

    

    秦风还从未见过如此要求。

    

    竟主动要做奴仆。

    

    他知道练霄王在想什么，如果是以往，他很有可能就拒绝了，不过现在，他也有凝聚更多力量的打算。

    

    他对练霄王不算熟悉，但第一次遇见时，练霄王便很识时务，是个聪明人，而且刚才一路跟随，即便迎面神树族天尊道威，也没有改变立场，做出求饶的举动。

    

    如此，倒是可以给他点机缘。

    

    “道器有限，你就挑一件吧。”

    秦风道。

    

    天神巅峰虽然已是天神极限，但伪尊毕竟是打破过天神桎梏的，一只脚算是踏入了天尊境，只差规则道意的感悟，伪尊证道天尊，绝对比巅峰更容易。

    

    练霄神宗只有练霄王一位伪尊，他自然是不可能给予更多机缘，毕竟他要照顾的人也不少。

    

    “多谢主人。”

    练霄王大喜。

    

    自战神殿负伤后，原本他对古天路之行都已有几分绝望，不敢再奢求能得到什么机缘，秦风他们到来，让他看到一点希望，所以才坚决跟随。

    

    而结果，也确实让人振奋。

    

    当然，他也是聪明人，知道练霄神宗不可能和秦风身边的人相比，自然不会愚蠢的讨好更多机缘。

    

    “秦风，我要那寒珠。”

    这时，雪族族长指向那圆形道器，正是月阴族刚才尝试没能收取的道器。

    

    月阴族也修极寒之力，和雪族倒是有些相同，月阴族看上的道器，自然也是适合雪族族长的。

    

    “好，去吧。”

    

    秦风点头，待雪族族长伸手握向那寒珠时，他暗暗催发天道果树，果然和收取剑一样，道辉快速收敛，雪族族长顺利收取道器。

    

    寒珠道威并没有沉寂，而是朝雪族族长灌去，雪族族长似难以承受那股道威，直接被寒珠带着朝虚空上飞去。

    

    秦风看着雪族族长，在那目光下，能够清晰的看到道器传承在灌入其体内，能否证道，就看他自己了。

    

    “又一件！”

    

    雷千劫他们瞳孔骤缩，无比骇然的看着这一幕。

    

    他们还在思索秦风是如何轻易收取道器的，可转瞬间，他们中又有人成功收取，是如何做到的？

    

    无暇圣主他们更加振奋起来。

    

    穿山甲族两位伪尊和练霄王甚至更加兴奋，主人果然能够做到，而且只需一瞬，就能助他人收取道器，去继承其间传承。

    

    他们迫不及待的看向道器林，想要找到最合适的道器。

    

    “秦风，我要那把琴。”

    赤长琴指向道器林中一把沉寂的长琴，道辉并不强烈，却蕴藏着霸道琴音，很合适他。

    

    “去吧。”

    

    秦风平淡道，依旧只需一瞬，助赤长琴得到道琴。

    

    

