
　　“呜呜呜呜.....我好惨啊！！！”

　　钦原这一刻，再也憋不住心中的委屈，哽咽出声。

　　而那名叫玉山的钦原鸟，叼着一樽酒壶晃晃荡荡飞了回来，一边飞，一边还掉下几根羽毛。

　　一道白光闪过，玉山化为人形，脸上紫一块，青一块的，好像是挨了好一顿揍！

　　“莹华妖王现在对族长真是越来越不待见了！”

　　“但再不待见，也不能拿小的出气啊！”

　　“不就讨一壶果酿，就一顿好打！”

　　“下次再去，我这条小命不知道还在不在了！”

　　玉山一变回人身，就开始抱怨起来了，浮在空中向着钦原的住处飞去。

　　突然半空中，玉山停顿了片刻，眼神呆滞了一瞬。

　　“咦，我在这里干嘛？”

　　拿起手中的酒壶看了眼，恍然道：“噢，我去拿酒喝了啊！”

　　随后晃晃悠悠的转身离去，而他原来距离钦原的门口只有一步之遥了。

　　在房间内，钦原就这么眼睁睁的看着他转身离去，绝望无比。

　　“混蛋，我跟你势不两立！”

　　恨恨发誓。

　　而楚云早就搜刮完另一妖王的领地，听到钦原的怨骂，只是一笑而之。

　　身处于深处陆吾，始终相信着自己的直觉，一直在不断的排查着昆仑山脉，想要找出不对劲。

　　可一直毫无所获。

　　突然，他察觉到了一处被遮盖之地，眉头一皱，身形一动消失在了原地。

　　再一出现，已是来到了钦原的住处前。

　　钦原与楚云同时抬头，表情不一。

　　钦原那是无比的激动，张开嘴不断对着外面的陆吾说着什么，可声音就是传不出去。

　　而楚云则是嘴唇一翘，“还是被发现了吗？”自语一句。

　　随后分化万千，“那贫道可要加快速度了！”本体轻言，诸多分身齐齐消失在原地。

　　陆吾脸色无比难看，手掌一挥，一道攻击打在了禁制上。

　　在钦原从一脸期望，逐渐变的黯淡无光，那道攻击悄声无息的消失在了禁制前。

　　不是吧老大！你现在连人家的一道禁制都破不了了嘛！

　　这实力差距是不是有点大了啊！

　　钦原在心中崩溃无比的哀嚎。

　　陆吾也是脸色难看，这有些丢了面子啊！

　　没看见钦原的神情都变的如此古怪了，自己的地位好像在降低啊！

　　“退开些，刚才本座怕伤到你，没用多少力量。”

　　“这次本座不再收力，免得伤到了你！”

　　对着钦原淡淡的说了一句，算是给自己找了个台阶，挽回了一点面子。

　　钦原连连点头，往后方退后了几米。

　　陆吾眼中绽放精光，法身在他身后显化，恐怖一击狠狠的砸在了禁制上。

　　轰！！！

　　一声巨响，在两人眼中，那禁制开始龟裂开来。

　　砰的一声破碎开来。

　　“呜....尊神，我好惨啊！！”

　　禁制一破，钦原就哭诉起来，那悲愤撼天动地啊！

　　“闭嘴！”

　　陆吾一声呵斥，让钦原止住了哭诉，愣愣的看向了他。

　　“是谁！”

　　陆吾喝问。

　　“是...是那楚云！”

　　钦原支支吾吾的回道。

　　“哼！果然是他！”

　　陆吾冷哼一声，狠狠的瞪了眼钦原，随后化为流光消失不见。

　　而钦原则是一脸的无辜，他老底都没了，还要被尊神怪罪。

　　他...好惨一妖啊！！！

　　陆吾知道是楚云后，妖识放开，一寸寸的探查起来。

　　探查到有一点不对劲之处，就立马挪移了过去。

　　可等他到达之后，只见到了楚云的一袭身影，随后消失不见。

　　“哼，诸妖听令，搜捕此人！”

　　陆吾脸色阴沉，浩大的声音响彻于整个昆仑山脉。

　　同时，楚云的身影被显化在昆仑山脉上空。

　　所有妖兽震动，不知尊神为何发怒，但皆是听令，开始浩荡的在整个昆仑山脉搜查起来。

　　而被搜查的楚云，则是立于空中，淡望着下方的动乱。

　　一道道身影从昆仑山脉中浮现而出，融入到了他的体内。

　　在袖里乾坤中，珍宝在飞速的增加。

　　“收获不错，该走了。”

　　看着收获，楚云满意点头，突然神情一动，扭头看去。

　　轻笑一声：“前辈，几年不见，风采依旧啊！”

　　“小友，既然到了昆仑山脉，何必跟老夫打声招呼。”

　　陆吾皮笑肉不笑的说道。

　　“贫道只是路过，何必叨唠到前辈呢！”

　　楚云语气十分自然的说道。

　　“哎，既然来了，何不与老夫饮茶相谈一番？”

　　陆吾目光凌然的注视着楚云，语气有些森然。

　　“不必了，贫道还有要事，就不打扰了。”

　　楚云挥了挥手，御起金光就想要离去。

　　可是一道妖力涌动，封禁了四周天空，同时陆吾的冷淡的声音响起。

　　“小友还是留下与老夫说清楚为好！”

　　“呵呵，前辈此举，可是想要与贫道斗上一场？”

　　楚云语气逐渐变的淡泊起来。

　　“是你此举太过了，老夫不做些什么，与诸妖无法交代！”

　　陆吾已是从诸妖口中得知了楚云的劣举，心中不明，但亦是不会让他得逞。

　　楚云翻掌压下，陆吾所设之禁制，瞬间消弥，身形也逐渐化为泡沫消失。

　　只留下了一句平淡的话语。

　　“贫道只是借用之因，来日自会还此之果。”

　　咔！咔！

　　看着楚云消失之地，陆吾手捏成拳，捏的咔咔作响。

　　心中却是无比的震撼，自己的禁制，在一瞬间就被破开，没有一丝反抗的余地。

　　“好强！！”

　　他一声惊叹，感觉楚云的实力有些不合常理了，有点在逐步追近他本体的错觉。

　　“老夫当初的选择，是不是错了！”

　　想到这，陆吾又是感叹一声，感叹之中还带着一丝后悔之意。

　　想起当初没有付出代价留下他，是不是件错误的选择！

　　“唉！！”

　　陆吾一声叹息，缓缓化为一阵清风消散。

　　“希望等诸界降临后，此人不会成为妖界的一大阻碍！”

　　余音流转，感叹之意甚重。

　　离去后楚云又再一次的出现，自是听到了他的话语。

　　带着颇有深意的笑意，语气幽幽而言。

　　“老狐狸不亏是老狐狸。”

　　“足够能忍，还能保持理智试探贫道。”

　　“这让贫道如何对诸界放心呢！”

　　“毕竟诸界之中，可都是活了许久的老怪物啊！”

　　眼神渐冷，楚云抬头望天，沉重的命运之轮将要到来。

　　新的时代将要开幕。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十八章 被发现了？ （求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 