    第184章 修炼者出世！

    光明会会长达尔决定全球求援后，全球各地的修炼者势力大都收到了光明会发出的会谈邀请。

    不过，愿意来趟这趟浑水的修炼者势力寥寥无几，即使是修炼者也逃不过对于利益的追求。

    狮身人面像附近的居民区。

    米国的吸血鬼势力和米国异能者联盟协会派过来充当眼线的修炼者，看到光明会向他们发来的求援信息。

    吸血鬼修炼者笑道：“这次光明会可是惹了大麻烦了！看来不好收场了！！”

    异能者联盟协会的修炼者即便是大夏天，依然穿着一身亮银色的披风，他望着狮身人面像刚才发生的那场三打一的大战，面色凝重说着：

    “这巨虎不但速度极快，还懂得操纵雷电的力量，面对三位三星修炼者的夹击，竟然还能让它给逃掉，这种实力属实有些恐怖！”

    旋即，这名异能者联盟的修炼者又说道：“这种出力不讨好的事情，只怕没人会乐意替光明会出头！光明会的这个烂摊子还是自己收着吧！！”

    吸血鬼修炼者无事一身轻地点了点头，眼前这件事情是光明会惹出来的，只要情况还没紧急到威胁他们势力利益的时候，反正他们吸血鬼家族是打定主意袖手旁观的！

    而与此同时。

    其他修炼者势力活跃于狮身人面像居民区的修炼者，也大都是这么一个意思。

    当看到寥寥无几回应的光明会会长达尔，并没有任何的生气，他只是让人将他们掌握的关于地心世界的秘密散播了出去。

    狮身人面像附近居民区域的各个修炼者势力的修炼者们，听说那个洞口可以通往传说中极其神秘的地心世界，刚刚还打算要作壁上观的修炼者们可彻底坐不住了！

    他们纷纷各自动用特殊的手段，联系自己这一方的势力，将这个消息传了回去。

    然后，有些听说过只言片语地心世界传说的修炼者势力，已经开始有强者动身直奔狮身人面像这里而来！

    世界各地开始出现了短暂地动荡和暴乱！多国地域出现了修炼者的踪迹！

    黑洲。

    在一片荒古久远的原始森林里。

    这片原始森林的总面积有一百多万平方公里，黑洲原始森林附近城镇居住的人们，最大只探索过这片原始森林五分之一的边缘范围。

    因为，再往这片原始森林里走，就没有人能够活着回来了！

    据说，这片原始森林越往里走，毒蛇凶兽就越来越多，防不胜防。

    谁也不知道这片原始森林最中心区域，到底存在着什么生物。

    只是自古以来传说，这片原始森林里面居住着不容侵犯的“圣神”，擅自闯入的人都会变成那位“圣神”的口中之物。

    有些外来这里的人，其中就有不乏好奇和喜欢冒险的，但是他们最后也都没回来。

    眼下，这片原始森林的最中心区域，方圆数十平方公里全都是有着数百年高龄的参天古树。

    这里的每一棵古树都有数十米高，最少都要十好几个人才能合抱过来。

    而就是在这一片树木参天的树林里，突然有一道道山崩地裂，树木倒塌的声音响起。

    如果有人出现在这片原始森林的最上空，就会惊骇地看见，在这片原始森林最中心区域，有一条百米之长、双眼如车轮大小，大嘴一张仿佛能吞下一辆小汽车的黑色巨蟒探出头来。

    周围原本数十米高，已经足以被称之为“参天古树”的那些百年树木的树冠，才堪堪比及这条黑色巨蟒的弯曲盘踞着的腰身。

    而周围不时传来的倒塌声音，就是这条黑色巨蟒蜿蜒前行，将拦路的古树给轻松掀翻撞倒造成的。

    这时。

    原来生存竞争十分激烈、危险的树林里，所有的野兽毒物们，噤若寒蝉，匍匐在地上，动也不敢动。

    这种场面，就仿佛好像是一介凡人遇到了最高贵的帝王。

    原始森林虽然总面积范围极广，但是，黑色巨蟒在林间匍匐着身子前行，却也是速度飞快，如一道黑色闪电一般，飞快前冲。

    在它的身后，是那条庞大身躯碾压出来的一条宽阔平滑地道路。

    两个小时后。

    居住在这片原始森林周围的城镇居民，老远就听到原始森林里传来的巨大动静。

    不少身材强壮的黑人听到这巨大的响声，循着声音赶了过去。

    当他们还隔着原始森林有一段路程时就能看到原始森林里烟尘遍布，尘土飞扬，一颗颗高大的树木尽数折断。

    很多黑人边向着这里跑来，便叽里呱啦地喊着，不知道眼前到底是怎么了。

    正当他们向着原始森林边缘快步跑来呢，突然，一条百米之长的黑色巨蟒，吐着有十几米长的信子，瞪着车轮大的眼睛，从原始森林里冲了出来。

    那些正跑着的黑人们顿时吓了一跳！！

    有将近一半的人甚至吓得直接身体重心不稳，一个个扑倒在了地面上，摔的七荤八素的。

    而当这帮人停下身体，仔细看了一眼眼前的巨大生物后，这些无知无畏的黑人们，各个都吓的魂飞魄散！

    在他们面前从原始森林里冲了出来，拦住他们去路的，赫然是一条庞大的身躯上布满了一丝丝金线的百米长黑色巨蟒！

    而且，有几个胆子特别大的黑人，多看了这条黑色巨蟒几眼，这才看出来在那黑色巨蟒头顶上，竟然还盘腿坐着一个仿佛跟黑色巨蟒融为一体，很难分辨出来的黑人。

    这黑人看起来跟普通人没什么两样，年纪最多有三十岁。可他竟然盘膝坐在了黑色巨蟒的头顶，这简直让这帮黑人们匪夷所思！不敢置信！！

    看到前面有人挡住了去路，黑色巨蟒头顶的黑人脸上毫无感情波澜、无动于衷，居高临下看了前面拦路的这些人一眼。

    然后，仿佛得到了某种指示的黑色巨蟒大口一吸，一股恐怖劲风倒吸而来，顿时就有七八个站在最前面的黑人被它给吸入了口中。

    其余人见到这一幕，早晓得失魂落魄，屁滚尿流，恨不能第三条腿也能下地走路。

    仓皇逃窜。

    黑色巨蟒吓退挡住去路的人后，并没有再做什么破坏，它向着一个方向，着急赶路一般，继续匍匐着身躯，飞快而去。

    沿途不少挡住了它去路，但又逃的不够快的，都成为了它的口中之物。

    呕洲。

    某个海域。

    海底之下有一座巨大恢弘的古老宫殿。

    在这座在海底显得非常寂静地宫殿里，突然有一道游鱼一般的身影飞快灵活的窜出。

    如果有人在，就一定会发现，这道身影其实是一个浑身纹满了恐怖怪兽纹身的肌肉猛男！

    这人在水里异常灵活，手里还拿着一柄无比锋利，充满悠久历史痕迹的三叉戟。

    这道猛男人影在水里向着一个方向，速度飞快地游去。

    速度竟然不比一些快艇慢！

    米国。

    吸血鬼家族有一位强者向着狮身人面像赶去。

    异能者联盟协会。

    异能者联盟协会的会长也动身，飞向空中，向着古埃级狮身人面像飞去。

    岛国。

    有数道气息强大的身影自岛国上空出现后，然后相互着较劲，开始向着古埃级方向而去。

    ?  ?第二更~。感谢书友噬书魔的打赏~。感谢属于狱阎的打赏~。感谢彦祖、热巴的票票~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

