    炽焰咆哮虎对着阿影抛下了狠话。

    一通b-box之后随即与远处滚成一颗球的轰擂金刚猩互换了位置。

    由于此战事发突然，阿影到现在都还没有进化，因而没能利用踩影阻止炽焰咆哮虎的这次移形换位。

    削弱给到阿影之后，炽焰咆哮虎将阿影留给了队友龙王蝎。

    格里克的龙王蝎实力仅到主将级，他队长级的王牌只有三只，正是此前出场过的长毛巨魔、轰擂金刚猩和炽焰咆哮虎。

    但龙王蝎属性毒+恶，对幽灵和毒属性的招式均有抗性。

    再加上“抛下狠话”的削弱, 格里克自以为这样已经足以拦下阿影的突击。

    与此同时他的王牌炽焰咆哮虎则借助与队友的换位来到后方的甲贺忍蛙面前！

    双眼一瞪，气势喷发。

    威吓特性发动！

    此时炽焰咆哮虎和甲贺忍蛙都处在回气期，甲贺忍蛙刚用过“影子偷袭”，而炽焰咆哮虎则是靠“抛下狠话”过来的。

    双方一时都没有技能。

    此时威吓的效果便凸显了出来！

    对上视线的瞬间，甲贺忍蛙不受控制的感到全身无力、四肢僵直。

    “哼！”

    这一刻格里克发出自信的哼声，终于感觉局势被自己扳回来了！

    当下分割开的两处战场, 龙王蝎凭借属性抗性优势和“抛下狠话”的DeBuff支援，应该足以抗下这只耿鬼的进攻；

    远处炽焰咆哮虎单打一只被威吓的甲贺忍蛙应该也是手到擒来！

    自己只要留好剩下的精灵以随时防备对手后续的进攻, 这一战应该是自己拿下了！

    至于对方本人正在快速朝自己接近？

    呵, 精灵对决，训练师本人跑得快有什么用？

    他还能冲过来一拳把我的精灵秒了不成？

    此时格里克自信满满，浑然不知自己这一系列的心理活动简直就像戏台上的老将军，已经给自己背后插满了旗子！

    这“预言”的功力简直堪比东煌联赛的解说黄老仙。

    两处分割开的战团，看似每一处他暂时都是优势，然而这份优势却好似镜花水月，轻轻一戳就成了泡影。

    下一刻陈牧淡定的开口。

    “阿影，进化，然后使用魔法闪耀！”

    他首先指挥阿影完成Mega进化，并使用了妖精系的“魔法闪耀”。

    一来避开龙王蝎的抗性属性，二来他已经注意到周围有些其他的神奥训练师也在蠢蠢欲动，看起来像是有出手支援的意思。

    用一发无差别AOE攻击的“魔法闪耀”, 顺便也能闪一下这些心思萌动的围观者。

    阿影“嘎嘎”怪笑了两声，随即全身放射出强烈的光芒。

    先是进化的白光。

    接着不到一秒又无缝切换到妖精系的粉光！

    “艹！谁扔的闪光？！”

    “卧槽我的眼睛！”

    一时间过分关注这块战斗的不少围观者都遭了殃。

    而更遭殃的还要数离的最近的格里克和他的龙王蝎。

    即使有炽焰咆哮虎预前留下的“抛下狠话”削弱, 差了一个战斗力等级的龙王蝎生扛阿影进化后的一发法术攻击依然非常吃力。

    谷躍

    “嗷嗷嗷！”

    离的最近的龙王蝎当即被炽热的闪耀光照烤的嗷嗷直叫，浑身甲壳都在冒烟。

    然而同样被闪到泪流不止、难以睁眼的格里克一时间实在难以给到有效的指挥。

    第一处局部战局，就这样在阿影一招之下当即扭转！

    而后陈牧语句不断, 继续指挥道：“忍蛙, 进化！小伊布，泼沙拦一下炽焰咆哮虎。”

    本来炽焰咆哮虎没打算理会一只突然窜出来的幼年伊布。

    因为此时小伊布甚至都还没有进化，初始形态外加幼年体型，外表看起来太具有迷惑性了，让身为王牌的炽焰咆哮虎根本提不起关注的兴致。

    结果哪曾想这只伊布似乎有一手绝活！

    这“抛沙”准头简直惊人！

    炽焰咆哮虎只是一不留神，一把沙子就进了眼睛里。

    “吼！！”——艹，什么玩意！！

    趁着炽焰咆哮虎揉眼的这点空档，甲贺忍蛙顺利完成了羁绊进化，同时快速抖动双臂，很快将威吓造成僵直化解了七七八八。

    现实中威吓是个初见杀特性，即第一眼对上的时候震慑恐吓的效果极为明显，但随着时间的推移和目标逐渐适应，效果会快速衰退。

    并不能像正常的DeBuff技能一样稳定的持续一段时间。

    毕竟恐吓一次也就算了，总不能真的像平行时空的游戏里一样极为素质的反复吓人吧？

    于是借助小伊布“泼沙”争取到的这点时间，甲贺忍蛙很快渡过了最难熬的初始无力阶段。

    而后，他看向炽焰咆哮虎的眼神顿时变得冷厉了起来。

    听说你想跟我打回气期的无技能对决？

    甲贺忍蛙活动着脖子，放松着肩膀，带着湛蓝色好似赛亚人一般的波纹特效，一步步走近刚刚揉完眼睛的炽焰咆哮虎。

    那一刻，炽焰咆哮虎小小的眼睛里写满了大大的困惑。

    不是，我就低头揉了一秒的眼睛，怎么再一抬头就感觉气氛完全不对了？！

    这氛围不对啊！

    我才是王牌啊？！

    然后他就被甲贺忍蛙近身之后一套娴熟暴力的连招给快速放倒了……

    事实证明在无技能对决这一领域，单单只靠一个威吓特性完全不足以让他称王称霸、作威作福。

    甲贺忍蛙分分钟便重新教他做虎了。

    短时间内，伴随着两道指令下达，陈牧几乎在瞬息之间便扭转了两处局部战局的优劣对比。

    快的让围观众人差点都没反应的过来。

    而后他埋头继续前进。

    没有抬头的原因在于防止被阿影刚刚的“魔法闪耀”闪到了自己。

    不过即便这样他的速度依然很快，当格里克还在擦眼泪时，他便已经快步来到了对方身前。

    龙王蝎在快被烤熟的情况下仍不忘提醒主人：小心，敌人靠近你了！

    匆忙之中格里克赶紧又召出两只精灵护驾。

    分别是草系的甜冷美后和格斗系的艾比郎，也叫快拳郎。

    于是下一刻，他立的最后一个flag也应验了——

    近距离之下，陈牧嫌再招精灵太麻烦，于是干脆一闪身快速切入艾比郎怀中，接着一拳轰出！

    格里克：训练师跑得快有什么用？他难道还能冲过来一拳秒了我的精灵不成？

    陈牧：如你所愿。

