
　　此时，餐厅里还有早餐供应，沐阳坐在一个靠窗的位置，要了一份三明治和一杯牛奶，就在那里安静的吃起来。

　　而他的眼睛，却是看向大楼对面的一栋公寓楼上。

　　大卫。罗杰斯的家，就住在那栋公寓楼上，第20层，从沐阳这个位置，能够看到对面的窗户，不过因为距离有些远，里面的情况却看不真切。

　　吃完早餐，沐阳来到洗手间，先是洗了一把手，然后走进厕所，此时已经到了上班时间，这里基本上已经没有什么人了，所以厕所里一个人也没有。

　　沐阳打开一个厕间小门，背后是墙壁，又换了一个，还不是，第三个门，沐阳终于看到了窗户，就是他了，沐阳拿出一个牌子挂在外面，然后走进去锁好。

　　沐阳打开窗户，瞅了一下对面楼的情况，发现角度稍微有些偏，但是也能凑合，他从空间里找出一个大望远镜，就是那种可以用来观察月球表面的单筒大望远镜，支起架子，把望远镜安装好，调好位置和角度，然后慢慢对焦，嗯，可以看清了。

　　虽然对面楼的窗户玻璃有些反光，但是还是能够看清的，而且居高临下，屋子里面的情况也能看到一些。

　　沐阳突然发现，望远镜里面有人影晃动，难道自己运气这么好，

　　沐阳又把焦距调近一些，这下子看的更清晰了，是两个人，而且是一男一女，而且这俩个人还正在做着那种事情。

　　就是男女之间的事情。

　　这对男女做的很投入，也很激烈，两人的身影一会出现在客厅，一会又出现在次卧，一会又跑到主卧室，最后两人竟然跑到窗户边，那个女的趴在窗户上脸对着外面，而那个男子在女人身后卖力的耸动着。

　　沐阳这时终于可以看清这对男女的脸了，他仔细的看着那个男人的样貌，不对啊，这个男人不是大卫。罗杰斯，难道自己找错房间了。

　　沐阳又仔细的盯着那个脸型已经有些扭曲的女人，然后有些沮丧的放下望远镜，看来这个情报有错误的地方，自己需要寻找另一个目标人物了。

　　沐阳正准备收起望远镜，最后不死心的又往镜筒里瞅了一眼，但就是这一眼，让沐阳定格在那里，因为一件令他震惊的事情，硬生生的发生在眼前。

　　大卫。罗杰斯开着车气冲冲的停在公寓楼下，狠狠关上车门，在楼下习惯性的往上面瞅了一眼，脸上满是狰狞之色，摸了摸自己的衣兜，眼里露出一个狠色。

　　走进公寓大厅，坐上电梯，看着按钮上的数字一层层的往上闪过，“叮咚”，20层到了。

　　他走到自己的家门前，脸色变幻不定，但是当那若有若无的呻。吟声从门里传出来，让他胸中的怒火中烧，他掏出钥匙捅进了钥匙孔，轻轻转动打开房门。

　　当他走进房间，那种呻。吟声被放大无数倍，充满整个房间，钻进大卫。罗杰斯的耳朵里，让他瞬间失去了理智，他冲进卧室，一眼就看到了两个赤果的身体纠缠在一起，那个女人正像狗一样趴在窗户玻璃上，不知羞耻的挺翘着屁股，男人抱住女人的腰部，正在卖力的冲刺。

　　这个画面深深的刺激到了大卫。罗杰斯，让他的眼睛瞬间充血。

　　那个像狗一样的女人，是他的老婆，而那个男人，却是大卫。罗杰斯最好的朋友之一罗宾，一个地产经纪人。

　　大卫不知道自己的妻子是何时与罗宾搞到一起的，可能是从妻子嫌弃自己的收入不够高，也可能是抱怨自己不经常陪她上街，还有可能是因为她不在愿意和自己上床开始。

　　大卫是一个高智商人才，但并不代表他就应该缺乏情商，他不是傻子，他看出了婚姻之中的裂痕，所以最近一段时间，他减少了加班，尽量抽出时间来陪伴妻子。

　　大卫曾经想过，如果他们有一个孩子，或许就会好一些了，所以他最近准备锻炼一下身体，戒烟戒酒，然后要一个孩子。

　　可是他做出了努力，努力改善夫妻关系，但是妻子的冷淡却没有褪去，而是更加强烈，大卫有种感觉，自己妻子的心已经远去，不在自己身上了，她已经不在爱自己了。

　　可曾经他们是那么相爱，并海誓山盟相伴到永远的。

　　大卫。罗杰斯的工作有时候会很忙，他对妻子起了疑心，就偷偷的在家里安装了两个隐蔽摄像头，可以连接自己的手机，这点小手段，对于他这个专业学习网络安全的人，绝对是手到擒来。

　　就在今天，他开车去上班，走到一半时，手机传来报警声，他把车子停在路边打开手机，看到了一个男人走进自己家里，竟然是罗宾，他最好的朋友罗宾。

　　大卫的眉头皱起，死死的看着手机屏幕。让他愤怒的一幕出现了，两个人竟然抱在一起，激烈的拥吻，然后撕扯衣服，滚到了一起。

　　“混蛋，婊。子，我一定要杀了你们。”大卫。罗杰斯怒吼着用力拍打着方向盘，发现自己愤怒的情绪。

　　他喘着粗气，拉开汽车工具箱，从里面抽出一把手枪，又从里面找出一个消声器，慢慢的拧在枪口上，然后把手枪塞到自己的衣兜里，打着汽车，一转方向盘就往回家的路驶去，然后他打开家门，就看到了眼前这一幕。

　　自己的妻子，那个曾经身穿婚纱，手捧鲜花，承诺和自己相爱一生的女人，现在却赤果果的在别的男人胯下欢叫，这让大卫。罗杰斯怎么能够接受。

　　而此时，这两个男女还在疯狂的做着，根本没有发现身后站着的大卫，还有他手里的那把手枪。

　　“罗宾，格洛瑞亚，你们两个混蛋、婊。子，竟然敢在我的家里做出这样的事情，我要杀了你们。”大卫。罗杰斯大声的怒吼出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的这一声大喊，顿时惊醒了两个激。情的鸳鸯，这对男女看到大卫之后，还有他手里的手枪，吓得惊叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第459章：震惊的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 