    第230章 受欢迎的罗某人

    ……

    望着头顶消失的小太阳，还有破空而去的背影，罗非鱼耸耸肩膀。

    “特意跑来提醒我饕餮先锋即将降临，呵呵...，真是个不错的女朋友。”

    轻笑着喃喃自语，感受着小太阳消失，重新降低的温度, 罗非鱼耸耸肩膀。

    挥手收起躺椅，人从黑帆号一跃而下，如同羽毛，轻飘飘落回地面。

    帝蕾娜嘴上傲娇，却是个不折不扣的善良女孩儿，这点毋庸置疑。

    不是根据原著判断, 而是两人接触, 自己亲身经历得出的判断。

    送暗铁武器匣，帮助贝塔适应地球生活，见义勇为抓小偷，一桩桩，一件件，无不说明她的本性。

    “系统，给我兑换一千积分的钒合金。”走进熟悉的土坯房，罗非鱼猛的对脑海中系统下达命令。

    战争即将开始，他也要做好最后准备。

    钒合金战衣送给自家阿追当礼物，现在不缺积分，罗某人决定炼制第二件钒合金战衣。

    上次的战衣只用了五百克钒合金，这次决定用一千克，让防御力更强一些。

    积分扣除, 罗非鱼掌心多出个金属护腕。

    系统会根据主人内心给出金属形状, 罗非鱼脑海中早就有战衣基础外形, 就连纹路都是通过系统造成。

    他需要做的就是化物, 然后用真气激活纹路, 最后把护腕炼制成法宝。

    金属护腕扣在右手手腕, 一个念头，真气就开始自动根据神机百炼方式慢慢炼制法宝。

    没办法, 用过太多次，熟能生巧，对于熟悉的法宝二次炼制，罗某人现在已经近乎形成本能。

    真气通过特殊手段进入护腕，几个呼吸，就已经完成别人几个月，甚至几年达到的化物过程。

    一人之下，武力说高不高，说低不低，但各种武功法术却着实神奇。

    像八奇技，金光咒，即使放在高武世界，甚至低级玄幻世界，仍然算得上数一数二的功法。

    像五雷正法，更是与御剑术媲美的中级功法，就离谱。

    最后总结，不是一人之下武力低，是后来学习的人不行了。

    毕竟，人家还有羽化飞升传说。

    真气蕴养着钒合金护腕，罗非鱼随手掏出两颗噬囊。

    小厨娘出现, 很自觉走向厨房。

    早餐出自她之手，心里有数，厨房才是自己应该呆的地方。

    另一人出现，打量土坯房，紧接着毫不掩饰露出嫌弃。

    “老大，以你的实力地位，就不能换个好点的生活环境？”上次身份证事件出来一次，女帝大人就深深记住了破旧的土坯房。

    在她看来，除了干净卫生，这里条件甚至不如天龙人曾经用来关押奴隶的牢房。

    “不能...。”面对女仆殷切目光，罗非鱼就很冷血，果断拒绝。

    “呜呜...！！！”捂着胸口，面上带着几分被拒绝后的痛苦，女帝如同深闺怨妇。

    “啪...。”一巴掌下去，手掌被一股力量弹开，罗非鱼对着木床努努嘴。

    揉着屁股的汉库克见状，哀怨看向罗非鱼，白净的小手很自然放到旗袍领口扣子。

    一颗，两颗...望着女帝大人如同本能的动作，罗非鱼顿时满脑门子黑线。

    一巴掌拍到自己脑门，指了指床上凌乱的床单，被子，叹气道：“我让你帮我收拾一下房间，别一天想那些有的没的。”

    额？？？

    解开第三颗扣子的手一僵，汉库克侧头看了看被子，又看了看捂脸的罗非鱼，整个人仿佛被甜甜果实能力反噬，瞬间石化。

    “呜呜呜，老大果然是个人渣。

    召唤我居然是为了整理房间，果然，妾身已经失宠，沦落到只配整理被子的女仆了吗？”脑海中浮现出自己带着围裙，一手拿着鸡毛掸子，一手拿着拖把的画面，女帝如遭雷击，泫然欲泣。

    女仆团，战斗力姑且不论，脑补能力，所有人公认，愿意称汉库克为最强。

    望着扣子都不扣，露出领口大片雪白皮肤，眼泪汪汪，不知所措，却又咬着嘴唇整理床铺的汉库克，罗非鱼整个人都风中凌乱。

    “我到底造了什么孽，随便取出个噬囊，怎么就召唤出这么个玩意儿。”心里吐槽，罗某人也懒得搭理脑补过剩，内心戏丰富的女帝大人。

    等她整理好床铺，自顾自拖鞋半靠在床头，指着房门命令道：“脑洞太大，浪费能量。

    出去围着山谷跑五十圈，少一圈都不准回来。”

    “老大...。”

    “去...。”无视女帝哀怨，罗非鱼声音又拔高三分。

    “嗨...。”

    望着系扣子，不情不愿出门的汉库克，罗非鱼这才长长呼出一口浊气。

    对于汉库克，让人又恨又爱，还时常哭笑不得。

    伺候人，尤其是主动性，汉库克绝对是女仆团第一人。

    就是动不动就脑补，偶尔做出一些无脑的举动，又让人恨不得抽一顿。

    真气炼化护腕，罗某人也不闲着，从床头柜胡乱抽出一本书心不在焉翻看。

    “砰...。”

    房门被人狠狠拉开，罗非鱼视线离开书本，顺着声音看去，见到来人，没好气强调：“这是我卧室，明不明白？

    敲门，下次记得敲门。”

    一成不变的风衣，连衣裙，长筒袜打扮，罗非鱼已经无力吐槽女王。

    “地球是女王囊中物，你在地球住，女王没收租金就算高抬贵手。

    敲门？”得意一笑，不屑嗤笑道：“自己家，谁有资格让女王敲门。”

    不开口则已，开口就霸气侧漏，尽显女王不讲理本色。

    见罗非鱼半躺在床边，不起来跟自己说话，女王觉得自己威信受到了严重挑衅。

    几步上前，小手往男人胳膊一搭，微微用力。

    “沃特玛造了什么孽啊！怎么就让你盯上了？”毫无准备的情况下，身体被凉冰掀到床里面，罗非鱼如同吃了二斤翔，苦着脸吐槽。

    居高临下俯视倒下的罗某人，女王眼中带着不屑，异常骄傲：“就你这破山谷，女王来窜门是给你脸，别不知好歹。

    再有下次，一把火把你山谷烧了。”

    “我信你二舅姥爷，给你脸了是吧？”心里偷偷腹诽，罗某人麻利翻身，板着脸不搭理某只。

    见男人沉着脸不说话，女王顿时不乐意了，心说：“要不是现阶段地球就你一个熟人，女王才懒得搭理你。”

    四目相对，电闪雷鸣，谁也不服谁。

    房间陷入安静，空气变的沉重，直到...。

    余光瞥见罗非鱼手腕金属护腕熟悉的花纹，女王顿时眼前一亮。

    “不会错，虽然大了点，但绝对是他那件吸收动能的战衣。

    而且，比那件战衣材料用的更足。”想通关键，女王眼神逐渐变的危险。

    指着罗非鱼手腕，冷声质问：“小子，我记得你曾经说过，钒合金只有那么一丢丢。

    现在，女王需要一个解释！”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

