    ……

    那场面，当即震慑住了全场。

    尤其是一些年轻人们，对其投出了羡慕而崇拜的眼神，那可是凌虚修士，这世界上除了有数的真仙真魔之外，他们就是屹立在世界顶端的大人物。

    而面对犹若神人降临般的姜震苍之煌煌天威，云阳真人瞬间秒怂，表情比变脸还快，扑上前去倒头就拜，老眼泪花涌动：“师尊啊，徒儿这一次游历仙朝，历经了千难万险，多少次游历在生死边缘。每每遇到危机，心中总是会回荡起师尊多年来的谆谆教诲。”

    “云阳啊，这漫漫修士一途，修的就是本心，炼的就是意志。”

    这个？姜震苍的脸色微微一滞，这话他讲过吗？

    好吧好吧，他这辈子徒弟收了不少，讲过的话也多了去，就权当自己讲过吧。至少，云阳的态度还是让他多少有些欣慰的。

    “你呀，就是心态绷不住，容易为了些小事儿钻牛角尖。当初也不知为了何事，跑去陇左学宫了？”姜震苍微皱眉道，“罢了罢了，不管如何，你也总算苦尽甘来，踏足神通境了。”

    对于此事，姜震苍也是颇为欣慰的。他最早乃是太乙金阳一脉出身，成圣子后转修【凌云宝典】，自然是对这一脉非常关注。

    只是太乙金阳一脉命运多舛，先后有两代神通境峰主，牺牲在了域外战场上。

    尔后一代人中，太乙金阳一脉出了两位成色不错的弟子，姜震苍有意扶持这一脉，便将琅琊和云阳都收做弟子。

    只是琅琊修的主要是太乙金阳真法中的太乙庚金剑，以剑道入真法。而云阳的属性偏火系，因此主修太乙亟阳掌。

    在姜震苍看来，太乙金阳一脉是圣地九脉中最厉害的一脉，若是有一个血脉资质非常优秀的弟子，将庚金和亟阳融合起来，就能真正发挥出太乙金阳真法的战斗力。

    而且还能不断地完善太乙金阳真法，将其逐步推衍至宝典级别。

    当然，想要将神通真法推衍至凌虚宝典，那绝非是简单之事，需要一代一代的传承者不断接力推进，逐步逐步开凿出一条凌虚大道来。

    这个？

    姜震苍和云阳真人的对话，也是震惊到了在场主动年轻人们。万万不曾想到，两人竟然还有师徒的名分，彼此的性格差别，好似太大了些吧？

    尤其是公羊策，更是惊异不已，这个云阳前辈，竟然还是师叔？感觉师叔和自家师尊之间的反差好大，完全不是一路人的样子。

    “璃慈，还不快来拜见师祖。”云阳真人未免师尊纠结老鬼的称呼，赶忙转移话题。

    然后，王璃慈就屁颠屁颠地飞身而上，学着他师尊倒头就拜：“璃慈拜见师祖。”别看这丫头一副吃货娇憨的模样，可实际上是最拎得清形势的主。

    白捡一个凌虚大佬当师祖，这不是凭白扩大了靠山和人脉么？师尊他老人家说得对，玄武修士越往后混，就越是考验人脉。

    正所谓在家吃家族，出门吃朋友，乃是亘古不变的至理名言。

    “原来你就是璃慈？”姜震苍见璃慈的心态是略有复杂的，按照道理这是他的徒孙，可他姜圣主活了三千岁，徒子徒孙多了去。

    现在心心念念盘算的，就是让真正的衣钵传人王璎璇，成为凌云圣地的继承人，然后再为其铺平未来凌虚境中后期之路。

    只要计划顺利，两三千年后凌云圣地将彻底凌驾于阴煞宗之上，以一敌二甚至是可以以一敌三的高端战力下，仅凭南秦和西晋如何抵挡得住？

    若是在此期间，大乾再发展壮大一些，再加上以寒月仙朝牵制住赤月魔朝，保不齐就能将南秦西晋吞并掉。

    届时。

    大乾就至少能成为半步仙朝，而凌云圣地也将成为半步仙地。

    两三千年听起来很漫长，但是事关国运起伏，这区区两三千年又算得了什么？届时，距离大乾建国也就是万载而已。

    在姜震苍心中有大气魄的“宏伟计划”之下，他只能对挺顺眼的璃慈表示歉然了：“璃慈丫头啊，师祖最近手头紧，这一百万仙晶算作你见面礼，助你早日踏足神通之路。”

    百万仙晶不算是个小数目，但是比起姜震苍在王璎璇身上下的血本，就只是九牛一毛了。而未来，圣地九脉也都会一一成为工具人，只为王璎璇能成为凌虚中期甚至后期。

    王璃慈眼睛大亮，笑得就像是一朵花儿：“师祖您真是大好人，难怪师尊他私底下提起您时，总是夸您好话。”师尊说得对，人脉果然很重要。

    一旁的云阳真人暗道不妙，璃慈丫头这是要翻车啊。

    果不其然。

    姜震苍眼神一扫云阳：“丫头，你这话言过其实了。我徒儿云阳向来是个记仇的小性子，且当年是负气而走的。不暗中骂我处置不公，就算他有长进了。”

    “师祖您有所不知，师尊他总是私底下长吁短叹，说是辜负了师尊的期望，愧对师尊的教诲。只不过，我也不知道您老人家就是我师祖……他从来不提您的名字。”王璃慈眨着眼睛说道，其实她总是听到师尊说师祖偏心，否则他早就是【金阳峰】的峰主了，当然，名字的确是没有提过。

    不过为了师尊和师祖的和睦，以及能牢牢抱住凌虚师祖的大腿，自然不能瞎说什么大实话。

    “好好好，没想到云阳这孩子在外磨砺了一番，懂事多了，没有辜负我一番谆谆教诲。”姜震苍老怀开慰的笑了起来，又是掏出了几大瓶丹药，给了云阳真人，“这里有五十枚炼神丹，算是祝贺你晋升神通境。你刚刚晋升，可每十天服用一枚炼神丹巩固境界。过两年境界稳定之后，就改为每一个月服用一枚，反正也没指望你冲神通中期……就不要浪费了。”

    云阳真人表情一滞，五十枚五品灵丹【炼神丹】，师尊您老要不要再偏心一些？这丹药也就千把仙晶一枚，加起来也就是五万仙晶，和璃慈的待遇那是有着天壤云泥之别！

    好气哟。

    师尊，这个一如既往偏心的仇，我云阳回头一定会记在小本本上，三十年，不，三十年有屁用，一晃眼就过了。应该是三千年河东，三千年河西……

    “你要不要？不要的话我去给琅琊了。”姜震苍很熟悉自家徒弟秉性，知道他小心眼的个性又发作了。

    “要要要。”云阳真人一把抢过炼神丹，要是便宜了琅琊，那就比杀了他还难受了。然后腆着笑脸说，“师尊，有没有灵元宝丹？”

    “你要元灵宝丹做什么？”姜震苍瞪眼。

    元灵宝丹可非寻常之物，每一枚都要一万仙晶。

    它的用途很广，即可作为神通境的凌虚种子高速修炼之用，也能作为凌虚境修士正常修炼的物资，还能成为贫穷凌虚境维持修为的消耗品。

    因此，元灵宝丹对姜震苍作用性也很大的。

    如今凌云圣地的青皇谷的【灵药园】中，早已经可阶段性种植出产部分【宝丹】的主药材，而九脉之一的玄丹阁阁主——元丹真人，正是大乾范围内的炼丹第一人，唯一一位可独立炼制六品宝丹，且成丹率还不低的炼丹师。

    外面流传的宝丹，有一部分就是元丹真人炼制的。其余，都是通过各种渠道从仙朝而来。

    “没吃过，就想尝尝味道。”云阳真人苦哈哈地说。

    “那就给你一枚，碰到小瓶颈时再吃。”姜震苍扣扣索索地掏出了一枚，絮叨着说，“像你这样资质的神通境，尝尝味道也就罢了。回头我要给你小师妹留点，她未来要冲凌虚境中后期的，资源缺的很……

    好你个师尊，好你个小师妹。

    这个仇，我云阳记下了。

    就在那师徒孙三人会面时，公羊策则是眼巴巴地望着，他也是徒孙啊，杵在这半天了您就没正眼瞅我？在以前，您不是指望着我接班的么？现在听说有了小师姑……

    “策儿也回来了？”姜震苍仿佛这才瞅见了公羊策，微微皱眉，“出门历练历练，增长下见闻也好。以后啊，少掺和那些乱七八糟的事。就在圣地内安心修炼，早点晋升神通境接琅琊的班，辅佐未来的圣主打理好圣地。”

    “轰！”

    霎时间，公羊策眼泪都快掉了下来，在以前说好了是接您的班，现在一下子变成接师尊的班了。这是从未来的少圣主，悄无声息的降到了未来的高级打工人啊。

    “是，师祖。”公羊策犹自不死心地问道，“对了，师祖，听说您收了一位小师姑？她老人家的资质肯定很好吧，莫非是大天骄甲等？”

    姜震苍不动声色地说：“资质是不差，不过没有大天骄甲等如此夸张，仅是乙等。”他可是活了三千年的老狐狸了，不到关键时刻，岂会随意亮底牌？

    乙等？

    公羊策的心，一下子又活泛燃烧了起来。师祖您没想到吧，我公羊策也是有奇遇的天命之子，这一次也晋升到了大天骄乙等血脉。

    他刚张嘴想要爆出自己最新的血脉情报时，话到嘴边又吞咽了回去。据他情报所知，王璃瑶也是大天骄乙等偏上。

    这一路过来，姜星渊替他暗中探查的情报下，发现王璃慈也是大天骄乙等。

    如今再加上小师姑也是大天骄乙等。

    好嘛。

    这一次圣子之争比上一次姜圣主当选时，难度大得多啊，师尊说过当年姜圣主也就是大天骄丙等拿到的圣子之位。

    既然大家都是大天骄乙等，那他公羊策的机会就来了，凭他的年龄优势，阅历优势，总体而言还是颇有赢面的，而且血脉资质并非就是唯一评判标准。

    他为此已经准备了很多很多年了，赢面当不小。

    当即，嘴角透露出了一丝苦笑：“恭喜师祖喜收爱徒。”

    姜震苍也是勉励了他几句，至于赏赐什么的，就直接给他忽略掉了。为了要培养出未来圣地的大佬，该省的都得省下来。

    随后，天河真人和一众年轻人们，都纷纷上前拜见姜震苍。

    不过，姜震苍的主要注意力在王璃瑶身上，上下打量着璃瑶道：“璃瑶啊，最近有没有什么奇遇？你这修为，好似涨得有点快啊。”

    在他心目中，璃瑶是璎璇的主要对手，她沉稳有度，纵横能力十分强大，背后极有可能还有王守哲出谋划策，相对其他对手自然是胜算不小。

    倘若王璃瑶是他徒弟，那自然是没的说，怎么都要支持她当圣女。只可惜，被天河抢先了一步。

    不待璃瑶回答，天河真人挡在了璃瑶面前，拱手道：“姜圣主，我们天一真水一脉比较穷，瑶儿全靠着王氏的资源支援，修炼才比较快速。”

    “时间不早了，我要带瑶儿回我们【天水洞府】一趟，我那师侄天浪真人还在等着呢，告辞告辞。”然后，天河真人随后带着王璃瑶，迅速飞离现场，赶去了天一真水一脉的天水洞府。

    见得天河如此心虚的模样，姜震苍暗中皱眉，璃瑶的血脉多半已经不止大天骄乙等了，极有可能已经达成了甲等资质。

    至于说跨入绝世，那可能性就很低了。

    哪怕如今的王氏很有钱，加上天河那个护徒狂魔拼命赚钱养徒弟，短时间内也不可能攒得起升绝世的资源。最重要的是，哪怕是攒够了钱，也没有门路去买到真正的八品仙丹。

    但即便不是绝世天骄，璃瑶也不是如此容易对付的，她的综合素质在争夺圣女之位是极为有利。

    罢了罢了。

    还是回去再好好培训一下璎璇，多增加一下她的胜算。

    这一番迎接，自然算是各自的一些小小试探。

    接下来，凌云圣地内部，开始起了一道道小小的风波。

    本来不愿回金阳峰，而客居在琉璃明王殿的云阳真人，在姜震苍表现出了强烈的“倾向后”，以及听到天河真人的小道消息后，终于忍不住开始合纵连横起来。

    为了这么多年的心血不至于白费，为了璃慈大丫头。云阳真人走遍了各峰各殿各脉，最终，他下定了决心去了金阳峰，见了琅琊真人。

    也不知道他与琅琊究竟谈了些什么，凌云圣地的各脉之主，开始联名“上表”，要求姜圣主提前展开圣子之争。

    圣子之争的时间并没有太过严格，只要在一定时间段内，众人齐聚之后随时都可以展开。

    这把姜震苍气得不轻，所有圣子之争的候选人中，唯有他的徒弟王璎璇最为年轻。若他可以再拖个数十年，让璎璇跑去仙宫再留学一段时间，把握就更大了。

    不过，姜震苍转念一想，提前开启也未必就是坏事。

    圣子之争，有圣子之争的特殊规则，并非简单地彼此单打独斗式的比武。

    毕竟每一次圣子之争时，总会有候选人因为年龄差距较大，在修为境界上有弱有强。单纯捉对厮杀来定胜负，自然不符合挑选优秀圣子/圣女的需求。

    姜震苍已经看得出来，那王守哲支持自己的女儿多过于孙女。若是多拖延数十年，凭那王守哲神出鬼没的手段，保不齐会将璃瑶晋升成绝世。

    璃瑶再优秀，那也不是他徒弟不是？

    趁着璎璇在血脉上有优势之时，启动圣子之争，也有不小的优势。血脉资质的等级，在最后的评判标准中占据了不小的比例。

    就在圣地内部纷纷扰扰间，推动着圣子之争的举办时。

    青皇谷，永春园中。

    在那花团锦簇凉亭内。

    王守哲和姚成超正在喝着茶，聊着天。一旁还有王宁晞，王璃慈作陪。

    “守哲家主。”姚成超似乎憋着一团火，“事情的前因后果便是如此，虽说这其中，的确有我们内部人员的错误在。可你的璃慈侄女，她，她……太过份，太欺负人了。你这一次，可得替我做主啊。”

    一提及此事，姚成超就忍不住鼻子一酸，有种眼泪止不住往下落的冲动。比起上次被隆昌大帝欺负的那次，更是委屈几分。

    而王璃慈，则是乖巧地坐在王守哲身旁，瞪着眼睛一副很是无辜的模样，那条小绿蛇从她袖口中探出半个脑袋，以审视般的眼神盯着王守哲。

    这就是璃慈大魔女一直最忌惮的大魔王四叔？

    呵呵，本祖龙就不信了，这个看起来长相“平平无奇”的人类，有什么资格比璃慈大魔女还凶？

    本祖龙倒要看看，

    “宁晞，你怎么说？”王守哲没有正面回答姚成超，而是淡然地喝着茶。

    王宁晞先是给在座几位都斟上了茶，随后正襟危坐，表情严肃地说：“根据我们王氏族学在律法上的学习和研究，姚公子和璃慈姑奶奶都涉及了利用绝对垄断的局面，进行大幅度涨价的行为。”

    “此行为从表面上看，并无违反大乾律法，因为你们双方都没有强买强卖。但实则这涉及到更深层次的道德与律法的探讨，例如一个玄武修士因为重伤需要治疗，周围数百里就你一个人，并且拥有一枚疗伤丹，你用这枚疗伤丹换取了他所有一切，这是我们王氏族学毕业考必考的一类题目。

    “而我们王氏内部普遍的价值观便是，赚取利益是合理的行为，但是无节制的贪婪会放纵内心的道德底线，也会直接或间接影响到周围的族人，并深远影响到家族长久的稳定与发展。”

    “姚公子如此对自家掌柜的行为不以为然，却对对方在自己身上作出同样的事情而愤怒。至少可证明两点，第一，姚公子的道德底线很低。第二，姚公子是一个以自我为中心的人。第三，至于姚氏是否族风如此，还有待进一步考察。”

    “我们族学律法课上常说一句话，法律是做人做事最低的底线，若是有人以没有违法而洋洋得意，此人恐怕不是个很好的伙伴。”

    “举个最简单的例子，我们王氏生出的农具价格又便宜又好。可以很轻松挤死独自作战的铁匠铺，然后等所有对手都死了，我们垄断了市场，就可以肆无忌惮提高价格。但是我们不会这么做，因为一旦形成无节制的贪婪习惯，会变成只受利益驱使的怪物。”

    “老祖爷爷，我的建议是，若是姚公子无法认知自己的问题所在，应当换一个合作伙伴。若是整个姚氏的族风如此，那就应当更换合作对象，以免未来把咱们王氏拖下水。”

    姚成超登时傻眼了，这个王宁晞还是毛头小子吧？这话怎么一套一套的？

    “成超兄，你们姚氏乃是以信守承诺为立足根本，否则我也不会与你们合作。”王守哲淡然地喝着茶说，“趁着这段空闲时间，你需要进修一下，至少拿个律法课和实习品德课的合格成绩后，再进行下一步合作。”

    姚成超好悬没晕厥过去，我就是来找你诉诉苦，拿个赢。

    守哲我错了，错了还不行么？

    我一把年纪了，真不想去上学啊。

    王璃慈在一旁看得是目瞪口呆，四叔他老人家，比原来好像还要厉害了……

    完了完了，四叔他看向我了。

    “大丫头啊，你当年离家太早，在外面流浪了太久太久，还没接受过咱们家新族学的熏陶。从你欣喜的眼神中，四叔可以看出你对族学新内容和知识充满向往。”

    “四，四叔……”王璃慈霎时间涌现出了激动的泪花，小时候的记忆，一下子全部涌现上了她的心头。

    “莫激动，莫激动，四叔最懂你了。”王守哲悠哉悠哉地从储物戒中掏出了一大叠书本，慈爱地揉了揉她的头发，“宁晞的毕业考成绩很不错，就让宁晞帮你们先好好补补课。”

    “是，老祖爷爷。”王宁晞满脸振奋，族学里下的苦功夫，总算有用武之地了。

    四叔，我谢谢你啊。

    王璃慈的眼泪，止不住的奔涌而出，家乡的滋味，四叔的风格，还是一如既往地令人铭记于心。

    而姚成超却是更苦，他就是来圣地凑个热闹，看看圣子之争，瞅见王守哲后，顺便诉个苦~~却不曾想，竟然要被逼着读书。

    ……

