    “呐，小霞，我到底还要不要继续挑战尼比道馆？”走在街道上的小智问走在自己前面的小霞道。

    “我知道你在想什么，怕皮卡丘又会伤害到其它宝可梦。你不是还有五只宝可梦吗，用其它的不就行了。”小霞摊手，用轻松的口吻说道。

    其实这并不轻松，从之前的对战就能看出来，小智的宝可梦都还太弱，即使是五只轮番，也没有打败道馆助手次郎。说明小智，还有很长的路要走。

    “说的也是，我还有其它宝可梦。谢谢你，小霞！”小智也是好忽悠。

    “呵呵，没事！”

    “明白了，这就去挑战小刚！”

    “别去，他有大岩蛇！”

    ······

    之后，小霞带着小智来到了三号公路。这里是和四号公路一同连接着尼比市通往月见山的道路。本来这里应该是和一号公路（也就是小智遇到皮卡丘的地方）一样，是个宝可梦栖息的地方。

    但随着后来尼比市出现的越来越多的宝可梦对战的爱好者，市政府也没有划出场地建设对战场地的打算，那么市区内除了尼比道馆，就没有其它的地方供给那些热爱对战的人了。

    于是越来越多的人聚集在尼比市不远处的三号公路进行对战。

    小霞带小智过来的原因，就是想让小智多经历一些战斗，作为训练家多成长一些。也好在道馆赛中又更好的表现。

    小智看着周围完全是野外的环境，但没走两步都能看到在进行宝可梦对战的人。

    “大针蜂，使出毒刺！”

    “躲开啊，比比鸟！”

    “巴大蝴，使出麻痹粉！”

    ······

    没一会儿，一个穿着运动服的女生蹦了出来，拿着宝贝球，指着小智和小霞说道：“喂，那边的，来对战吧！”

    “看吧，这就有人了！”

    小智先是有些楞，但立马就恢复了之前的对战热情，拿出了宝贝球，说道：“求之不得！出来吧，小火龙！”

    “那小智，你先在这训练，我就先回市区了，到时候我会再来找你。”

    “知道了小霞！”

    运动服的女生开口到：“原来你是叫小智吗！那小智君，让我来一场精彩的较量吧。出来吧巴大蝴！”

    “来吧！”小智听到女生的话，全身的神经都绷紧了。

    半分钟之后。

    “哼，你的确实很厉害。呀~真是场精彩的较量啊！”女生擦了擦额头的汗，露出了满足的神情。

    “明明你的巴大蝴被一招秒了，这叫什么精彩的较量啊！”小智大声吐槽道。

    这个热情满满来挑战的女生，出乎小智预料的弱，真的弱。小智只是让小火龙释放出一道火花，巴大蝴就害怕的掉到了地上了。

    原来小智以为的会是有一场酣畅淋漓的战斗，结果······

    “为什么你这么巴大蝴会这么弱啊？”小智无语地说。因为心境巨大的落差，他也不顾用语礼貌了。

    女生不好意思笑着说：“这个，我本就不是战斗的训练家。也只是来让巴大蝴多接触一下自然，锻炼一下，以及我自己的锻炼。”

    “那这三号公路？”

    “当然还是会有一些专业的宝可梦训练家。不过更多的是像我这样，来拥抱大自然的城市居民。”巴大蝴飞到了女生的肩膀上，女生微笑着挥手，“有缘再见了，小智君。”

    “呼~什么嘛！”小智叹了口气。

    “少年，你好像有什么遗憾的样子？来一场宝可梦对战吧！”

    小智抬头，看到一个穿着白背心的大叔拿着宝贝球。不知为什么，感觉有一种强烈既视感。

    半分钟后。大叔召唤的绿毛虫又是被小智的小火龙，一招火花秒掉。

    “哇，少年，你还真是厉害啊！”

    “大叔，”小智绝望的大喊，“你认真一点啊！”

    “嘿嘿，大叔我就是带着绿毛虫出来走走的，看到你们这些年轻人在对战，就想着找回年轻的感觉，你说是不是，绿毛虫！”

    绿毛虫亲密的蹭着大叔的脸，轻轻的叫着。

    看到这，小智也不知道为什么嘴角上扬，露出会心一笑。“大叔，你还真是喜欢宝可梦呢！”原来在普通人的生活中，宝可梦更多是扮演了朋友和亲人的角色。那对于训练家来说，宝可梦又是怎样的关系。小智盯着宝贝球，有些发愣。

    “哈哈哈，那是当然了！对了，小智，你要是找厉害的训练家，往树林里走一些，那里有一些训练家去那收服宝可梦。”大叔为小智指了路。

    “谢谢大叔！”

    小智顺着大叔指着的路，朝着森林里走着。

    “尼多王，冰冻拳，了解了它！”小智听到不远处，传来了战斗的声音，于是加快了脚步。

    出了树林，小智看到两只宝可梦在打斗，一只尼多王，一只穿山王，都是小智没见过的宝可梦。它们的训练家分别是两个男人。

    随着尼多王的训练家一声令下，尼多王一拳击倒了对手。

    “尼多王，钻锥宝可梦。特征是如同岩石般坚硬的皮肤和长长的角，角上有毒，必须要注意。”

    这机械的男声被尼多王的训练家注意到了，他扭头看向小智，看到了小智手中的图鉴。

    “小孩，你也有图鉴？”男人用冰冷的话语问道。

    这个男人穿着普通的衬衣和牛仔裤，一头金色的头发梳着帅气的刘海，和他冷峻帅气的脸完美搭配。看着眼前这个成熟，高自己一个头男人，小智多了些紧张。小智回答道：“是，是！为什么要说‘也’？”

    “因为我昨天在这里，遇到一个和你一样带着图鉴的小男孩。脾气格外的臭！”

    “是小绿！”

    “没错，是叫这个名字。你呢，你叫什么？”

    听着男人冰冷的话语，小智总有种被命令的感觉，“小，小智。”

    “小智，吗？那个图鉴也是大木博士给你的吧！”

    “你知道大木博士？”

    “当然，驰名世界的宝可梦研究者，还不至于到我不认识的地步。”

    “大木博士，这么厉害的吗？”小智听男人简单的介绍，就感觉出了大木博士的了不起。可一直在真新镇的大木博士，真的有像他说的那么夸张。

    “哼，同在一个镇子，却连这都不知道。”男人冷冷的说。

    “呐，和来一场宝可梦对决吧！刚刚我看到你的尼多王，真的太厉害了。你······还没请教。”

    “叫我‘暗’就好了。”金发男说道。“不过要对决······”

