    欧联杯十六强的第二轮比赛在朗明纳斯竞技场如期进行。沙尔克04必须取胜，或者打平取得两个净胜球以上，因此他们可以说是背水一战。

    开场仅仅6分钟，亨克在前场形成一次精妙的配合，杰森-奥德里奇在左路接球后回敲给禁区前的加雷斯-巴里，巴里则假装打门，骗到防守球员倒地后，用右脚横推给中路的卡尔-贝斯。

    贝斯没有停球，而是顺着球势往右边一挑，皮球飞跃了防守球员的头顶，来到禁区内。早就埋伏好的王风迎着下坠的皮球直接凌空抽射，洞穿了客队的大门。

    进球后的王风飞奔到看台下，迎接他的是球迷如潮水般的欢呼，能够容纳两万五千人的朗明纳斯竞技场座无虚席，在此刻像是煮沸了的开水一样翻滚起来。

    这个进球对沙尔克04的打击是巨大的，在之后的整整三十分中，他们都没能组织好一次进攻，主教练赫伯特-维索克罕见的在上半场就使用了两次换人名额，但场上的局势仍然没有好转。

    第43分钟，亨克巴里前场持球时被对手拉倒，裁判判罚了任意球，王风决定主罚。随着平时的不断练习，他觉得自己的任意球技巧已经有了长足的提升，完全可以拿来当作常规武器。

    只听到“砰”的一声，王风用右脚背将球踢了出去，皮球在空中划过一道圆弧线，从人墙的左侧绕过，却拐了一个弯往球门右上角飞去，和贝克汉姆的成名技”圆月弯刀”十分相似。

    沙尔克04守门员仓促之间扑球，终究只是扑对了方向而没有碰到皮球，皮球擦着立柱飞入了球门。

    2：0！王风梅开二度！此时总比分已经来到了4：2，亨克取得了绝对优势。

    下半场60分钟的时候，王风被替换下场，亨克采取防守的姿态来巩固领先优势。沙尔克04在第85分钟才靠埃米尔-姆彭萨扳回一球，可已经太迟了。

    亨克成功晋级欧联杯八强，追平了队史最佳记录！王风也凭借着11个进球，排在欧联杯射手榜头名。

    .........

    两周四赛的最后一场，比甲第27轮，亨克对阵标准列日。这场比赛艾梅-安东尼斯采取了轮换阵容，王风和其他一些主力球员都被放到了替补席上。

    虽然目前对安德莱赫特的领先优势只有三分，但连续高强度的作战已经让球员们难以应付，所以考虑再三，安东尼斯还是坚决的决定轮换。

    可看着记分牌上大大的0：1，安东尼斯心中还是焦急万分，早些时候，安德莱赫特与色格拉布鲁日的比赛已经结束，他们5：0大胜对手，如果这场比赛亨克输了的话，就会因为净胜球的劣势，而让出联赛第一的宝座。

    此时场上的局势对亨克来说依旧危险万分，攻防两端都十分糟糕，幸好门将表现神勇，在没能让差距进一步扩大。

    安东尼斯回头看了一眼坐在替补席上的王风，此时王风也正好看过来。四目相对间，安东尼斯看到了王风眼中的坚定与自信，仿佛在说：“让我上场，交给我吧。”

    于是安东尼斯给予王风充分的信任，第71分钟，王风被替换上场。

    7分钟后，王风在右路背身接球，他用脚尖将球挑起，皮球从身后防守球员的头上越过，王风也趁机摆脱。

    当他带球来到禁区边缘时，面对禁区内两名防守球员的拦截，王风沿着禁区边线横向带球到左路，利用速度创造出一丝空隙，然后毫不犹豫的起脚打门。

    球在地上滚出一条斜线，往球门右下角而去，标准列日守门员倒地扑球，但是由于皮球弹在地上有一个跳跃，所以直接从他扑救的手臂上面折射入网。

    1：1！亨克扳平了比分，王风从不令球迷失望！

    这个比分也保持到了终场，亨克艰难取得了1分，并以这个一分的优势继续力压安德莱赫特。

    .........

    终于结束了一段魔鬼赛程，亨克众将士都松了一口气，球队迎来了久违的两天放假日。

    王风的体能消耗比较大，因此加练的项目主要是恢复性为主，取消了体能性的锻炼。贝斯和齐沃都不愿意提前来训练场了，所以王风又是一个人进行持球练习。

    在前场摆上一排木头假人，王风利用它们来练习定位球，左侧、中间和右侧，二十米到三十米，每个不同位置，王风都进行了尝试。

    通过敏锐的感觉，他修正着自己助跑的长度，踢球的部位，身体的姿势，发力的力道等等，踢出的皮球在空中划出一道又一道诡异的弧线，有的打在木头假人上，有的踢飞了。

    随着练习次数的增多，皮球进入球门的次数也越来越多，但还是没能达到全部命中。王风有所明悟，即使保证在同一位置每一脚球都按完全一样的踢法，由于环境条件的变化，还是有可能命中或者失手。

    难怪定位球强如贝克汉姆，也不能说把它当作了常规进攻武器，只是偶尔出现惊艳的表现。王风到目前为止定位球命中率超高的原因是因为罚的少。

    不过王风有无与伦比的感知力，所以他完全能够通过练习大致掌握每个位置定位球的最佳踢法，将这种进攻方式常态化，试想一下，一个禁区三十米内都极具威胁的前锋，还不敢轻易犯规给他定位球，这是何等可怕的事情。

    畅想了一下之后，王风回过神来，继续自己的练习，训练场上只听到“砰”、“砰”、“砰”的踢球声。

    结束了一天的练习，王风照例在俱乐部洗完澡再离开，走的时候他顺便拿走一份索菲亚列夫斯基的球员资料，这是俱乐部刚刚收集到的。

    索菲亚列夫斯基是亨克欧联杯8强的对手，是保加利亚最知名的足球俱乐部之一，该队最好的成绩也是欧联杯8强，所以整体实力并不是很强，亨克可以说是抽到了一个上上签。

    俱乐部高层在庆幸的同时，也紧急搜集了对方的资料，提供给教练组布置战术，全队上下都希望能跨过这个对手，创造新的历史。

