
　　铁木城

　　这几天整个铁木城都沉在喜悦的气氛中，

　　李察率军配合镇国龙骑士索尔大破食人魔受封伯爵的消息已在城中传开，

　　不仅亨特家的族人在准备庆贺这一喜事，得益于李察在亨特领深得人心，整个亨特领的民众都有与有荣焉之感。

　　只有亨特家的大总管艾格心情有些复杂，李察实在是太难花钱了，领地一扩大，按李察的性质，道路基建，城池城堡改造，还有村庄管理一套下来，

　　好不容易通过肥皂贸易才稍有好转的领地财政又要开始吃紧，

　　虽然这些投入最终会获取更大的回报，但显然这是一个长期的过程，李察却一直把扩张的步子跨的很大，始终在扯蛋的边缘疯狂造作。

　　…

　　“艾格总管。”

　　“李察大人的急件。”

　　正在案前工作的艾格一听到李察的来信就没由来的一紧，

　　等看完信件后，艾格的担心变成了实质上的焦虑。

　　接收了河谷地新编军团两万人就不说了，信件里还要求继续扩军，把飞熊军扩充到两万人凑齐一个军团，

　　还命令立刻派人到河谷地购粮，防备可能到来的饥荒，

　　艾格真有一种直接撂挑子的冲动，前段时间发了大笔的债券，手上总算有了些钱，又立刻被李察毫无理由的支取了大半，

　　亨特领这大总管简直就不是人干的事儿，或者说李察在花钱这事儿上就干人事儿。

　　…

　　此时的李察还不知道艾格崩溃的心情，他正带着泽布尔这周巨石堡新招募出来的士兵走在返回铁木城的路上，

　　巨石堡本来离铁木城就不远了，既然已经到了家门口了，自然还是要回去一趟，

　　此时李察麾下的兵力为

　　半人马精锐（140）、戟兵（130）、战舞者（75）、神射手（125）、大精灵射手（24）、皇家狮鹫（56）、十字军（53）、钻石人（2）、冠军骑士（1）

　　皇家狮鹫本来一周只有六个，但因为李察持有神目鸟雕像，产量多了两个。

　　壁垒（精灵）势力的兵力依然放在铁木城未动，

　　大部分军队还留在镇魔堡防备荒野出现的任何突发情况，

　　只有本周的一小部分产量被带在了身边。

　　因为全是系统士兵，本身行军就快，又有骑士手套和神行靴的双重加成，在没有钻石人这种乌龟兵种的拖累情况下，李察等人很快就从巨石堡回到了铁木城。

　　…

　　“李察少爷回来了！李察少爷回来了！”

　　“什么李察少爷，现在要叫平野伯，伯爵大人！”

　　亨特家虽是贵族家庭，但实际上家里的规矩并没有一些老牌贵族那么严，加之索特子爵和李察都不怎么在意这个，所以在一些无关紧要之时，仆人们都表现的比较随意。

　　“伯爵大人，伯爵大人。”

　　一路上得了提醒的仆人没都开始改口，李察也微微回应一下，

　　直到索特子爵也出现在李察面前喊了一声：

　　“我们亨特家的伯爵大人回来啦，也不提前说一声，不然怎么也得出城迎接一下啊。”

　　李察闻言翻了个白眼，没有理会自己老爹的玩笑，

　　索特子爵自讨了个没趣，揉揉头跟了回去，

　　除了索特子爵，李察的两位叔叔还有十多名亨特家的亲戚也纷纷迎了出来，如众星捧月般簇拥着李察进了宴会厅，

　　虽然李察没有提前打招呼，但亨特家现在毕竟也是成了气候的贵族之家，在李察进城前才开始准备，现在也赶出了几桌不错的饭菜。

　　“来来来，让我们的伯爵大人坐到主位上！”

　　李察的二叔三叔拉着他便往主位上按，

　　李察能感觉到，这些亲戚的喜悦之情确实是发自内心的，现在亨特一家关系都十分亲近，毕竟严格来说只传承了不过两代，和兰斯特那种累世贵族还是不一样。

　　说实话，李察虽然没有提前做什么安排，但这种类似衣锦还乡的感觉着实不赖，

　　怪不得如西楚霸王还有汉高祖刘邦这等人物都喜欢在功成名就后回家乡炫耀一番，感觉是真的爽。

　　再热烈的气氛下，原本不喜饮酒的李察都破例喝了一些。

　　每个人与李察饮酒对视时都带着浓浓的笑意，唯有在李察与艾格管家对视时看到的是一双幽怨的眼睛。

　　…

　　宴会已经散去，鉴于目前李察事务繁忙，还有亨特已经快被李察玩坏的财政，这次庆祝办的并不复杂。

　　该醉的人已经被抬走，不该醉的人始终保持着清醒。

　　“李察少爷，伯爵大人！您的命令真的执行不下去了，肥皂的经营才刚刚开始，没有那么多收入，之前的扩军已经是极限了。”

　　原本飞熊军扩充了一万人就已经是从牙缝里抠出来的钱了，要按亨特家的体量，即便加上依附于亨特家的十来家贵族也不过几十万人口，而去原本的领主还要拿走大部分税收，剩的钱养一万多职业士兵都够呛。

　　也幸亏亨特家除了土地还有别的路子搞钱，才能勉强维持，现在李察不仅又接收了两万士兵，还要继续扩军，这简直是要了艾格的老命了。

　　“军队必须要维持，只要等到新得到的领地恢复过来就行，

　　派人前往河谷地推销肥皂，顺便再向河谷地那帮狗大户兜售一些亨特家的债券，先发五万金纳尔的。”

　　李察这操作听得艾格一愣愣的，先不说别人凭什么要认购，就去年一年下来亨特领总收入也不过一万多金纳尔，这是把哪年的钱都要借来花了。

　　“没事，只要把这段时间程过去，等肥皂打开了市场螚赚回来的金纳尔绝对不只这个数，没人比我更懂财政，听我的没错。”

　　这句话倒不是李察吹牛，原本李察就是经管学院出身，他所学的知识在这个时代绝对是站在顶峰的，在他的故乡，这一套都是基本操作了。

　　“可以不用亨特家的名义发债，直接打平野波的名号，最好在采购粮食和兜售债券的时候再提一下索尔大人都名号。”

　　“这…”

　　李察这手是准备把索尔都一起利用一下，艾格有些迟疑。

　　“没事，艾格你尽管去办，早点派人去，粮食采购和扩军都不能停。”

　　“是，少爷。”

　　艾格最后张了张嘴，想要说些什么，但看李察态度坚决，最后还是只能应了下来。

　　李察当然不会担心索尔对他借用名号有什么不满，李察能自己想办法从河谷地那帮贵族手上搞到钱，索尔支持还来不及，

　　相比索尔拿着刀把子硬逼各家出钱出粮的手段，李察坑蒙拐骗兜售债券的行为已经说的上非常文明了。

　　不过在艾格领命离开后，李察却有些烦恼，

　　随着地盘的扩大，连艾格这样都老人都有些不够用了，

　　让他按部就班的管理一下亨特家的基本盘，艾格还能基本胜任，但现在地盘扩大了那么大，以艾格的能力就有些勉强了。

　　没由来的，李察想到了林特那张英俊的面孔，

　　“或许可以尝试一下…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十九章 忧愁的艾格免费阅读。https://xs.23sk.com 