    初阶职业者的评级简单粗糙，完全没有一点技术含量。

    甚至每个地方的评定都有些不同，只有至高森林的精灵族评定标准最具有权威性！

    而大部分地区就比较儿戏，只要成功施展3个不同的零级戏法，就能被称为初阶施法者。

    有些则是只要身体的素质或是魔力量达到一定的标准也行，都能被称为初阶职业者。

    而获得魔力的方法有很多，通过冥想感知元素的，或是魔网共鸣、向神祇付出虔诚的信仰、与自然精魄的献祭等等。

    每个种族职业感悟拥有魔力的方法都各不相同，但有着共同的途径，都是通向最初的原始魔力，都要经过魔网！

    魔网就像是一个庞大的供电系统。

    想要在魔网上获得“电力”，要么自身成为一名出色的“电工”，要么付出“信仰”祈求神祇的“恩赐”！

    而信仰对大多数人而言，永远是单方面交易，是‘卖方’市场，还不能更换卖家。

    当然有着“中介”存在显得更加方便，只要足够虔诚，祭司或圣骑士等神职人员，几乎不用多大的施法天赋，只要能引起神祇的关注，成为那个最靓的崽！就算完全没有天赋都能施展超凡的力量…

    哦。

    不对！

    他们称之为--神术！

    魔力的性质的不同称呼也五花八门，神力、圣力、巫力或是法力都有。

    “魔力是精神力和元素的结合吗？那‘气’又是什么？”

    博恩一直在思索两种力量的区别。

    魔力和‘气’也能强化身体，但两者却有着本质性的区别。

    前者对外摄取力量，在通过咒语建模引起共鸣施展出毁天灭地的力量。

    后者却是从人体内部寻找力量！

    一个宏观、一个微观。

    博恩在开始接触元素的时候，就知道，元素是有意识的。

    他想到了元素位面的元素生物！

    在“启蒙”时候，博恩就是通过感应和元素交流进去精神体进行“侵染”成为魔力的。

    “那魔力是怎么对身体进行强化的？”

    博恩的关注点显然比较特别，而这也是伯爵对他特别满意的地方，在探索中寻求智慧，从而获得力量，而不是一味着最求力量，最后只会成为‘力量’的奴隶！

    对于博恩的问题，伯爵从来不会直接正面回复，而是直接丢出一堆资料让博恩自己去找！

    我去！

    “简直是粗暴的培养方式！”

    博恩简直无语，怪不得奥术师这么少，和我大天朝的教育方式有异曲同工之处。

    前者是全面的“硬材”式教育，后者完全就是放养式，是天才自然能突显出来，平庸之辈那就…

    呵呵！

    法师有太多方式可以延长寿命了，伯爵也才不到一百多岁，在施法者里算是比较年轻的。

    哥顿这个‘小号’算是废了，好在博恩没让他失望。

    当然人丁不旺，也成了伊奥勒姆家族的历代问题！

    从伯爵开始就只有一个人，对比其它家族每代都有十几号甚至上百号的兄弟姐妹，光候选继承人的竞争就相当惨烈！

    博恩必需得全身心的投入学习，才能让‘天才’的光环保持下去。

    这让他压力山大，从乡下开始装到王城。

    刚开始博恩也想，先在乡下苟着，订个小目标，先练到‘满级’在出山，吊打各种不服。

    但现实却残酷的。

    没有资源没有钱，难道靠吃土变强吗？

    光凭前世的记忆连做一把锤子都够呛！

    有天赋才会被关注，才会让家族倾注资源进行培养。

    如果博恩在不行，伯爵估计得给哥顿子爵在找个母亲，一百多岁的施法者真心不大。

    博恩开始改变策略，终于引起了哥顿子爵的重视，也让祖父将他带回塞汶顿当成继承人培养！

    事实证明没错，晋级成为后奥术师，博恩也被戴上了‘天才’的称号。

    只是从旁人只言片语中推测到，他引起了不小的动静。

    实际上情况影响比博恩预计的还要大得多，整个王城都传开了，连吉尔斯学院的学生也得到了消息，也引爆了整个学院的学习氛围。

    只有少数人毕业能成为奥术师就不错了，中阶更是凤毛麟角，大多数人只会成为法师或是战法师之类。

    当天晚上伊奥勒姆伯爵更是在院长办公室与康琴尼奥进行了彻夜长谈。

    第二天早晨，就看见伯爵满面红光的从学院走出来。

    奥术师不是法师么？

    博恩一直不太清楚两者的区别，同为施法者难道还和游戏一样学个技能还不一样？

    直到博恩尝试将魔力耗尽，头上却挂着十几个灯球才恍然大悟！

    “这特么的不是蓝条法师吗！”

    拖瑞尔的世界中有着魔网的存在，确切的说魔网遍及在多元宇宙中！

    超凡的力量被限制，只要经由魔网调动原初魔力的生物，每天都被限制着使用的次数！

    这就是--法术位！

    当法术位用完，就算有些在多的魔力也只能光着膀子进行肉搏。

    而随着知识的增加或对法术的理解和熟练程度，会影响着法术位的使用。

    直接讲，就是一根黄瓜在菜鸟手上只能切成四五段，在厨师手上能被均匀地切成十几片，而在大厨手上不光能切得透明如蝉翼，还能玩出各种花样！

    魔法也是一样的道理！

    每个魔法就是一个单独的程序，咒语手势等都是已经总结好的路线，只要跟魔力跟着走，魔网都会直接在施术者意识里投射建模进行施法。

    施法者只要根据咒文手势标准做出来，基本就能将一个魔法释放出来。

    对法术原理的了解影响着法术占用法术位的数量，而法师等级越高法术位也就越多，你永远不知道他还有有多少法术位。

    而对法术的理解有谁又能比得上原创者！

    卧草！

    “怪不得后期奥术师这么猖狂，会出现那么多奇怪的法术。”

    魔力耗尽后，法术位竟然只用了不到2个！

    太恐怖了！

    同等级对战，法师和奥术师完全没有可比性，后者完全是无限火力，法师法术位一打完，基本就凉凉！

    但是魔力耗尽的感觉并不好受，博恩刚开始只想尝试下是不是魔力耗尽完，在恢复后魔力是不是会有很大增长。

    小说的桥段不是都这么写的么…

    结果…

    玛的，骗子！

    怒摔。

    在魔力完全恢复后，增长的那一丝丝魔力，还没每冥想来得多，而且魔力耗尽是十分危险的，魔力是精神力的结合，和身体结合强化着躯体。

    魔力耗尽后身体像是重病垂死一样，长期经历会消磨人的意志力！

    看来头发是要保不住了，为了保持这个优势，博恩只能硬着头皮啃下去，也更加坚定了知识改变命运的信念！

    肝！

    ……

    而伯爵也给博恩带来一个令人欣喜的消息。

    “明天开始，我们的小博恩也要去上学了。”

    “上学？”博恩转头向学院的方向疑惑道，“吉尔斯学院？”

    “是的。”

    伯爵蹲下来溺爱地将博恩抱着。

    “明天？现在也不少招生的时间呀，不是要十二岁能达到要求吗？”

    博恩呆了呆，随机反应过来眼前祖父的另外一个身份。

    吉尔斯学院的副院长！

    “呵…呵呵。”

    不由得尴尬的笑了笑。

    随后伯爵便吩咐仆人收拾的东西。

    当天晚上，伯爵拿着一件礼物送给博恩。

    “这是？”

    伯爵实意他打开看看。

    “哇！”

    博恩拆开袋子惊呼道，这是一件崭新的魔法腰包。

    精致的手艺和线条，包括隐藏在不知名皮革的下面的魔法工艺，都显示着这是一件上等的魔法物品。

    底部绣着奇异的符号，博恩知道这是专属祖父的标志，而这个包裹也是祖父大人制作的。

    博恩试着将一本厚厚的书籍塞了进入，往里一看，受魔法的效果书被缩得很小，空间大概有三立方，重量也没增加多少。

    博恩大喜。

    “怎么，喜欢吗？”

    “嗯，太喜欢了，谢谢祖父大人。”说完还抱着伯爵。

    “喜欢就好，没白费功夫。”

    伯爵发现博恩对能储物的魔法袋很感兴趣，之前送给他的魔法袋，也都带在身上。在博恩晋升奥术师也不知道送什么东西给他，就特意做了一个更大的魔法包裹。

    博恩很惊喜，之前那个袋子太小了，一立方米东西多点都放不了，经常要“精打细算”一番。

    有着被迫害妄想症的他，终于能放一些有用的东西…

    备用衣服、帐篷和十天的水和食物啦等等。

    万一掉哪天到哪个山洞里或是被空间魔法转移到哪个地方去，也有个保障对吧…

    ……

    （看见推荐票突破个位数，很感动，谢谢大家的支持！）

