    朱行善的大吼，像是晴天霹雳。

    整个会场短暂的安静几秒后——

    满堂哗然！！

    所有记者更是眼睛冒出光。

    镁光灯疯了一样在朱行善跟台上的阮家一口之间来回拍摄。

    生怕错漏任何一个画面。

    朱行善眼泪重新涌出来，情绪激动到无法冷静，哽咽冲着众人说。

    “她们是我的妻女，是我朱行善的家人！”

    朱行善？

    这名字众人根本没听过，但是不妨碍众人开始议论讨论。

    毕竟，这件事的发展也太震撼了！！

    这中间不知道藏着什么惊天八卦呢！

    在场的宾客心思各异，但是看热闹不嫌事大。

    当着阮家的面，讨论声都已经不再刻意掩饰，指指点点起来。

    【天哪，这是什么发展，这个男人说的不会是真的吧！许艳华跟阮玉，是他老婆孩子？这也太匪夷所思了！】

    【朱行善是谁啊，没听过啊！八成是假的吧，在今天这样的场合，肯定是阮家的对头公司派来搞阮家的？空口污蔑吧！】

    【我看啊很可能是真的，许艳华跟阮将南本来就是二婚，阮玉也不是真的阮家大小姐啊！这男人敢来这里闹，肯定不是空穴来风！】

    【谁知道接下来还有什么更劲爆的事情啊，我觉得现在不好判定，先看看再说！】

    【对，先听听这个男人怎么说。真是没想到，今天还有这样的好戏看！】

    周围宾客热烈的讨论，让台上阮将南脸色一阵青一阵白。

    最开始的震惊后，他无比愤怒起来！

    今天这个场合，绝对不能被别有用心的人利用！！

    否则阮家刚刚维持起来的大好局面，都要前功尽弃！

    阮将南上前一步，威严的冲着朱行善大喊一声。

    “你闭嘴！谁派你来的，居然在这里满口胡言，还敢侮辱我太太跟女儿，说，到底是谁指使你的！”

    阮将南认定面前这个中年男人是来找茬的。

    朱行善目眦欲裂，踉跄几步冲过来。

    所有人纷纷让开道路，让朱行善走近。

    朱行善挺直脊梁，丝毫没有被阮将南的威严吓到。

    他抹了把眼泪，大声的跟阮将南对峙。

    “没有人派我来，我也没说过一句假话，许艳华二十几年前在洛城嫁给了我，我们真正的原配的夫妻，共同生育了一个女儿，后来，她丢下一封信，带着我女儿不明不白的消失。”

    “从她们离开家的那一刻起，我就放弃了一切，工作、家庭、然后拼了命的找她们，找我的老婆孩子！”

    “我就是她的丈夫，阿玉就是我的亲生女儿！”

    朱行善的话，让会场掀起讨论的高.潮。

    【原配丈夫啊，难怪这男人口口声声说是阮玉的爸爸，原来许艳华以前是嫁给了这样的男人啊，她平时装的优雅贵妇样，我还以为从前出身不错呢！】

    【留书离家出走？不会吧，许艳华还真是敢做啊，抛弃原配丈夫，才跟了阮将南吗？这算不算土鸡一下子变凤凰啊！】

    阮将南气得脸色发青，抬手一指朱行善，怒骂道。

    “你敢说不是别有用心！？我跟太太虽然是重组家庭，但是，她的第一任丈夫早就因病死了！”

    “你又是从哪里冒出来的，居然还敢当着我们的面冒充！”

