
　　做生意，总是会有淡季和旺季，但一个全功能型的商场，服装、首饰、饭店、影城于一体的商场，一般来说是没有什么淡季旺季的。

　　就算营业额真的会下降，一般也下降不了多少，不可能下降到百分之三十的恐怖程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　百分之三十，这个数字让得秦素素有些慌了，为了拉回营业额，她特意还举办了几个活动，可效果依然不佳，营业额每天都在减少。

　　甚至，现在就连一些商场内的商户都被对她有意见，觉得她不适合管理商场，各种阴阳怪气的声音在商户群体中出现。

　　“会不会是你的两位哥哥在暗中捣鬼？”方铭问出了自己的猜测。

　　“不可能，我这两位哥哥还没有这么大的本事，难道那些商户还能听他们的，不卖商品吗？”

　　秦素素摇了摇头，商场和商户之间的关系其实就是收租关系，除了几家自营店之外，其他商户都是入驻过来，也就是每个月交点物业费和租金而已。

　　至于说让消费者不到商场来消费，那就更加的不可能，人到哪消费都是自愿的，谁也控制不了。

　　“素姐，这个商业上的事情找我也没有用，我不是做生意的。”

　　方铭摊了摊双手，他不是经商天才，在商场经营这一块也给不了什么帮助。

　　“要只是经营上的问题自然是不找你，不过方铭，我们怀疑这和商业经营没有关系。”

　　韩乔乔开口了，“商场里最近有一个传言，说是这商场位置属阴，所以商场的管理必须要是男的，因为只有男的才能够镇得住商场的风水，如果是一个女性管理者的话，这商场的风水就会出现问题，最后整个商场都会倒闭。”

　　听到韩乔乔的话，方铭沉默了片刻，目光看向秦素素，“素姐你相信吗？”

　　“不是我信不信的问题，是家里老爷子已经是有些相信了，前几天请了一位风水师，那风水师说商场阴气极重，地下应该是死过不少人，必须要男性才能镇住。”

　　秦素素脸上有着失落之色，论经商头脑她要比两个哥哥强，可这风水上的问题，她还真的是没有办法了，说句实话，她对风水是一点都不了解。

　　“如果这商场底下原来死过人，或者是一个乱葬岗的话，那阴气确实是很重，但一般来说和人没有多大的关系，你那两位哥哥还没有厉害到可以镇压住一个商场的风水的地步。”

　　方铭说出了自己的判断，风水气场单靠人是镇压不住的，所以那个风水师所说的根本是无稽之谈。

　　“方铭，你意思是那风水师骗人了？”韩乔乔追问道。

　　“应该是这样，不过我也不敢百分百保证，毕竟要是你的两位哥哥命格极其的强大，是那种百万人挑一的特殊命格或者是纯阳命理，那也是有可能的。”

　　虽然方铭没有大百分百的包票，但秦素素是什么人？真正的商业精英

　　她已经是从方铭的话语中听出来了，这很有可能是自己两位哥哥争对自己的阴谋，那个风水师没准就是自己哥哥请来的。

　　而且从现在的结果来看，自己二哥的可能性最大，因为自己二哥在目前考核当中，成绩已经是超过了大哥，只要再把自己淘汰出局，秦家就会由他来掌舵了。

　　“方先生，那现在我们该怎么办？家里老爷子对于那位风水师的话已经是深信不疑了。”

　　秦素素向方铭求教，方铭沉吟了片刻，“还是要去商场看看具体情况再说。”

　　“那我们就出发吧，反正素素姐你那商场离着这里也不是很远，半个小时就到了。”

　　方铭三人说好，没一会韩乔乔便是去换了一身衣服，短袖加短裤，露出姣好的长腿和皮肤，头上戴着一顶白色的帽子，而后又戴上一副墨镜，陡然都市青春靓丽女郎装扮。

　　……

　　半个小时之后，秦素素的车子开到了商场，正要前往地下停车场，不过方铭却是开口阻止了。

　　“我就在这下吧，正好可以观察下，你们把车停好给我打电话我再进来。”

　　因为韩乔乔的明星身份，哪怕进行了一下装扮，但如果被人仔细盯着还是有认出来的风险，所以自然是不能走商场正门。

　　方铭一个人下了车，正好是在商场的正门位置，这里有一个临时停车位置，许多过来购物的人都是做出租车在这里下车。

　　“正新商场。”

　　方铭看了眼商场正大门上面四个招牌大字，这不是什么连锁超市，应该就是在魔都独此一家，说实话，这样的独家超市已经不多了，都被那些全国连锁乃至于跨国的大型超市给吞并和挤占掉了。

　　方铭的目光朝着四周望去，整个商场坐落在了一个十字路口边上，正对面正好是十字路口的中央，在路口对面则是一家银行。

　　商场的布局是呈现一个扇形，除了正门之外在两侧还有两个侧门，侧面外面是电动车之类的停车场，另外还有一排共享单车。

　　很常见的商场布局，方铭没有在外面徘徊，而是走进了商场里面，从正门进入两侧是手表专柜，劳力士、浪琴之类的品牌，再然后进去便是一些小型的化妆品专柜。

　　负一楼是超市，方铭没有下去，二楼是服装，三楼是家电，四楼是饭店，五楼是影城和电玩城。

　　这些，都在一层楼的商场指示牌上有标注，方铭略微扫了一眼，眉头微皱，因为从这布局来看，商场没有一点的问题。

　　而且，这商场已经存在十几年了，这样的布局也不是一朝一夕了，如果真有问题的话，早就出问题了，也不会等到现在。

　　做电梯，直接是上了五楼，靠右侧最里面是工作人员专区，秦素素和韩乔乔已经是在那里等候了。

　　“怎么样，有看出什么风水问题吗？”一进入秦素素的办公室，韩乔乔就关心问道。

　　“目前还没有开出什么，如果要说有问题的话，那就是门口存在着路冲煞气，但对商场没有什么影响。”

　　“路冲煞气，什么意思？”秦素素在一旁问道。

　　“所谓路冲，就是指的大门正对着一条路，由此为产生煞气，如果是普通居住人家肯定是会有影响，但是商场不同，这种路冲煞气某种程度上对于商场的生意还会有帮助。”

　　方铭简单的解释了一下路冲煞气，路冲煞气之所以没称为煞气，是因为正对着路，所以来气太猛，很容易伤到人。

　　但是商场是什么地方，商场是一个人流密集的地方，路冲煞气直接是会被众多人流气场给化解掉，而且这来气也包括着人气在内。

　　可以说，路冲煞气对于一些人口密集的场所来说，不但不是坏事还是一种好事。

　　“那到底是哪里出了问题呢？”

　　听到方铭的回答，秦素素眼中有过失望之色，难道这一次真的就要输掉继承权？

　　“商场生意是在素素姐你接手过来的时候出现的问题，那会不会就是在你接手的那个月，你二哥动了小手脚呢？”

　　韩乔乔子在一旁说出了她的想法，而方铭在听到韩乔乔这话的时候，眼睛一亮，问道：“素素姐，麻烦你去看看在你接手过来前面十五天左右，商场有没有什么变化？”

　　“我电脑上有文档，我看一下。”

　　秦素素打开了电脑，翻看起关于商场的文档，几分钟之后，摇了摇头，“没有什么变化。”

　　“商户呢，那商户有没有改变？”方铭突然想到了一个可能，问道。

　　“商户嘛，我看一下……”

　　这一回秦素素很快就给出了回答，“还真有一家商户改了，在我接手的半个月前，一家火锅店转让了，变成了一家狗肉火锅店。”

　　火锅店和狗肉火锅店，虽然都是火锅店，但两者之间却是存在着差距，因为一般火锅店提供的是羊肉、牛肉、猪肉之类的，很少会有狗肉食品，而狗肉火锅店，顾名思义便是以狗肉给主打的招牌菜。

　　狗肉火锅店？

　　方铭的眉头微微一皱，下一刻脸上露出了笑容，“要真是这样的话，那么很有可能便是这狗肉火锅店的猫腻。”

　　“狗肉火锅店，一家火锅店能有什么猫腻？”秦素素不解，一个商场的生意好坏又怎么是一家火锅店可以决定的，就算有那些爱狗人士不吃狗肉，但最多也就是不进入火锅店就是了。

　　“不要小看狗肉火锅店，不过我的判断准不准要现场去看了才知道。”

　　方铭脸上带着意味深长的表情，韩乔乔是了解方铭的，知道方铭不是无的放矢的人，既然会这么说那肯定是有原因的。

　　“素素姐，我们就去看看。”

　　“那行，那火锅店我还没有进去过，因为我本人不吃狗肉的。”

　　秦素素自己养了一条宠物狗，所以她从来不吃狗肉，那狗肉火锅店也没有进去过。

　　现在正好是上午十一点半，正是饭点时间，不过方铭三人来到火锅店的时候，却是发现火锅店的生意极其的冷清，门口连迎宾都没有一个。

　　“这不像开店的啊，老板自暴自弃了？”

　　韩乔乔有些诧异，按道理来说，正常新店开张，那些老板都是很有干劲的，也会让服务员在门口迎客的。

　　可这家狗肉火锅店内，前台就一个收银坐在那里，服务员都没有一个，搞得方铭差点以为是进了某个政府机关单位。

　　PS;感谢大家的安慰，其实九灯没那么脆弱，早就习惯了举报，只不过本来涉及唐亮的后续剧情没法写了，所以卡文了一天重新构思剧情而已，嗯，明天早上七点送我妈去火车站，所以今晚不睡了，我会继续码字，应该还有一两章在凌晨更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第282章 狗肉火锅店免费阅读。https://xs.23sk.com 