    苏羽和蒂娜带回的巨额战利品，给满目疮痍的金雀花帝国回了一大口血。

    皇女艾丽婕凭借充裕起来的资金制定了一系列高标准的战后重建、经济复苏计划，给在战争中损失严重的森林城、奥兰城、枫叶城等区域发放大量重建资金。

    整个国家在充裕资金的支持下，开始重新回归正轨。

    之后的一个月的游戏时间，【金雀花帝国】主线剧情的最后5环任务开启。

    这5环任务基本上围绕着皇女的加冕仪式展开。

    苏羽在这5环任务中扮演的角色是皇女的外交大使，负责接见外国政要、使节。

    西大陆的所有国家都派出使节来到金雀花城，参加皇女的加冕仪式。

    尤其是希尔斯联邦的使节，更是带来了价值十几亿灵能币的贺礼！

    能送出价值如此之高的礼物，这说明希尔斯联邦已经彻底告别原来那种见风使舵的骑墙政策，开始死心塌地跟金雀花帝国站在同一战壕。

    除了西大陆的小国外，精灵王国、矮人王国也派出各自的特使，带来一些特产的珍贵宝物。

    精灵王国派出的特使是苏羽认识的亚玟公主。

    亚玟公主的【植化病】已经好的差不多。她这次特意来到人类世界一方面是参加皇女的加冕仪式，另一方面也是来向苏羽道谢，顺便询问苏羽愿不愿意娶她。

    对于亚玟公主带来的谢礼苏羽毫不客气的照单全收，但对于求婚……他想了想后还是礼貌地表示了拒绝。

    矮人王国派出的特使是个名叫【巴特克·铁须】的圣域红胡子矮人，据说他是艾丽婕父亲的剑术老师，两人曾经常在一起击剑。

    另外值得一提的是，风铃、莱恩两大人类帝国并没有派出使节。

    得知皇女即将加冕的消息，他们使用魔法通信给皇女发来了一份措辞严厉的警告。

    警告的内容不重要，都是一些“欲加之罪”。

    不过两大帝国接机宣布进入国家战时紧急状态，正式向金雀花帝国宣战。

    还好的是，皇女的加冕仪式并没有因为两大帝国而受到影响。

    ……

    蓝星历7月31日，也就是第一个资料片的最后一天，皇女在金雀花中心广场上正式举行加冕仪式。

    按照往常的习俗，加冕仪式一般会在金雀花皇宫北侧的一个叫【圣坛】的地方加冕，才能获得先祖的庇护。

    但艾丽婕为了展现她亲民的一面。没有选择那里，而是把举办地定在了中心广场，让广大人民也能见证她的加冕。

    等加冕仪式结束后，她再前往圣坛，祭拜先祖的英灵。

    游戏时间的上午十点，广场上站满了前来观礼的人民。

    靠内侧位置比较好的地方甚至昨天晚上就有人过来提前占位子。

    大家踮起脚尖，看向大街通往皇宫的方向。

    没过多久，皇女乘坐的由六匹骏马牵引、上面镀了一层秘银的豪华马车朝着广场缓缓行驶过来。

    艾丽婕穿着一身华贵的金红相间的长袍，右手拄着一根象征皇室权力的金色权杖，微笑地看着道路两侧的人们。

    看到皇女的身影，道路两侧的人群中立即爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声。不少人声嘶力竭的呼喊皇女的名字。

    如果皇女创建一个宗教的话，这帮人一定是皇女的狂信徒。

    苏羽和蒂娜站在艾丽婕身后的不远处的一辆马车上，胸口佩戴着数十个功勋章，向道路两侧的民众挥手示意。

    ……

    皇女的座驾人人民的欢呼声中渐渐行驶到广场上。

    到达广场后，整个加冕仪式正式开始。

    加冕仪式一共分为两部分，第一部分是祭祀仪式，通过向先祖祈祷获得祝福；

    第二部分是正式的加冕仪式。

    仪式的第一部分。

    在艾丽婕的主导下，广场上树立起一根高达20米巨大的图腾柱，艾丽婕朝着图腾柱单膝下跪，向先祖的英灵祷告。

    图腾柱散发着五颜六色的光芒，这些光芒是历代金雀花皇帝在40岁实力巅峰期留下的力量印记。

    这些印记中富含的能量不断从图腾柱中溢出，飘落到艾丽婕的身上，给这位帝国未来的接班人施加祝福。

    因为同根同源的关系，这些力量快速被艾丽婕同化成为自己力量，她的实力也开始一节节暴涨。

    终于，在几分钟后，艾丽婕在礼台上成功突破瓶颈，成为一名五阶魔法师，拥有了飞行的能力。

    艾丽婕又说了一些感谢先祖的祷告词，第一阶段的祭祀仪式就这样结束了。

    艾丽婕站起身手扶着图腾柱，在先祖的见证下正式加冕成为皇帝。

    皇家首席魔法师【莎兰】从礼台侧面郑重地走了出来，她手中还捧着一顶淡金色镶嵌着大量宝石的皇冠。

    按照惯例，这顶皇冠将由莎兰给艾丽婕佩戴上，这样能够体现皇室对“魔法”这种超自然能量的尊重。

    但艾丽婕却不想按照惯例出牌。

    她从莎兰手中接过皇冠，自己给自己佩戴上。这寓意着权利是自己赋予自己的。

    然后艾丽婕举起双臂，对台下子民们说道：“我，艾丽婕·金雀花，是你们毋庸置疑的女皇！”

    这种打破旧规矩的举动让台下不少贵族大臣都一脸惊讶。

    但也有人狂热的高呼：

    “万岁！”

    “万岁！”

    “女皇陛下万岁！”

    欢呼声不断高涨，声浪一浪盖过一浪。

    从艾丽婕带上皇冠的那一刻，“皇女艾丽婕”这个称呼彻底成为了历史，取而代之的是“艾丽婕女皇”。

    她将带领金雀花走向新的未来！

    ......

    等欢呼声的音浪稍微减弱一些后，艾丽婕压了压手，开始她加冕之后的第一场演说：

    “我的子民们，在过去的四十年中，我们国家经历了一场史无前例的浩劫。在这场浩劫中，北方的兰蒂卢斯和安祖·赛弗两位公爵按捺不住自己的野心....（省略300字）...终于，我们挺过了这次危机，在预言家克星和大元帅蒂娜·加西亚的帮助下，我们重新恢复帝国的统一，还获得了能够帮助我们重建家园的可贵资源....（省略500字）...”

    “现在我可以郑重地向大家保证，在我的带领下，我们金雀花帝国必将拥有一个更加美好的明天！”

    “女皇陛下万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    台下人群再一次爆发出强烈的欢呼声。

    不少人高高抛起自己的帽子，台下立即变成了一片帽子的海洋。

