    一道道龙纹浮现而出。

    一道道武道纹路浮现而出。

    两种纹路交织变化，组成一幅幅神秘的图案，如同是上古的天地神图，又如同是天地大道凝聚而成的武道神图。

    轰隆隆！

    叶寒的肉身在震动，体内的气海在震颤，体质本源在震颤，武道皇座在震颤。

    他的精气神，他的意志，正在以一种无比玄妙的状态发生变化，在不断递增，不断攀升。

    不多时，叶寒的意志已爆发到了超越逆命之境极限的状态。

    再度爆发，超越天命一重，天命二重，天命三重，天命四重，天命五重。

    天命……六重。

    便在这一刹那，站在九天神山上的斗战道宫所有人全部都身躯一震，感受到一种无法想象的精神压力。

    连赵清薇这个已经真正踏入天命之境的高手，都在此刻发抖。

    “怎么可能？一个逆命之境六重的武者，武魂念力的强度怎么可能达到天命六重的高度？”

    赵清薇失神。

    这样的天才，她在亘古十九州都没有看到过。

    “万界龙帝图！”

    叶寒漠然吐出五个字。

    九天之上，神图在一刹那间收缩，化作一道流光，瞬息之间回归到叶寒面前。

    “人图合一！”

    叶寒再度开口。

    他手掌一招，可怕的景象出现了，万界人皇图冲着叶寒包裹而来，眨眼间融入了他的血肉之中，如同和他身躯表面的那无数龙纹、武道纹路融合在了一起。

    轰！

    就在这时，星空之中，响彻一道极爆之音。

    哗啦啦……。

    无穷无尽的元气逆乱，恐怖的波动从星空中延伸下来，传递下来，甚至让整个星辰界的时空发生了混乱。

    混乱的战场中，如投入了一颗巨无霸一般的大石。

    恐怖无匹的力量大爆炸。

    一瞬间，血染星空，荒部战军的中央无数人惨叫，在刹那间被恐怖的空间余波震开。

    噗……！

    无数强者同时闷哼，喷涌大口鲜血。

    “找死！”

    刀神柳飞扬震怒。

    长刀裂开星空，柳飞扬的恐怖一刀直接斩向星空深处。

    在那片星空的中央，诸多萧家的高手正在联手催动一座巨大的炮台。

    炮台之中，蕴藏着可怕的气机波动。

    滚滚的力量不断打入其中，如同在进行装填，将要汇聚无数强者的力量，再度打出第二击。

    “杀！”

    萧家众人面表无情，看到一刀杀来的柳飞扬，一名老人冷声开口。

    轰隆！

    一声震动星空的轰鸣声再次响彻。

    炮台猛然一震，在一刹那之间爆发出一团无比可怕的元力极光。

    砰然一声，前方的星空中，柳飞扬斩杀过来的瞬间，在半途中被这一道极光所击中。

    一声惨叫响彻，只看到那弥漫星空的刀芒瞬间被轰灭成虚无，那恐怖的力量轰杀在柳飞扬的本体之上，直接将柳飞扬一击轰出十几万里之外。

    “纪……纪元古炮，萧家，你们在作死。”

    柳飞扬震怒吐出这句话的刹那，哗然喷涌逆血，整个人昏昏沉沉，冲着下方的星辰界跌落而去。

    “作死的是你们！”

    “天帝已陨，区区荒部战军岂能无敌？”

    萧家强者冷漠开口，将那纪元古炮再度对准了前方。

    那片战场之内，无数参战者甚至惊慌退避，纵然是其他各大势力降临的强者，都尽可能的躲避开来，不愿遭受无妄之灾。

    纪元古炮，这是震动星空，震动古今的绝世大杀器，乃是萧家的无上重器，无上至宝，已经不知道有多少年未曾动用过了。

    据说，这纪元古炮的威力如果彻底体现出来，可以轰穿一个大世界，威力不比真正的天帝级杀器弱小。

    寻常人根本不可能催动纪元古炮，就算是天命九重，甚至踏入少帝、大帝领域的强者，都无法完全催动这件大杀器，唯有成为真正的天帝，亦或是如此刻一样，凝聚萧家所有顶级高手的力量，才能联手催动。

    轰隆！

    星空一声大震动，如同万古神雷轰然爆开。

    纪元古炮的又一击出现了，冲着荒部大军所在的那片星空场域轰杀而出。

    所有人都看到一道璀璨的光芒出现，划过星空的阻隔，如同一颗恒星坠落了下去，在星空中留下长长的轨迹。

    荒部战军所属，无数强者露出迷茫与无奈之色。

    太可怕，纪元古炮的一击，就算是天命之境强者都难以承受下来。

    这是真正的群杀之器。

    “剑封天下，剑道世界！”

    一道可怕的剑气出现，一剑出，如在荒部战军所有人的头顶上方突兀出现了一个世界，一个剑道的世界，其中剑气纵横，显化诸般可怕的异象。

    砰然一声，那纪元古炮的毁灭一击就轰入了这个剑道世界之中。

    无穷的剑气被轰碎，所有的异象通通泯灭。

    扑哧……。

    荒部战军上方星空中，风祖风行夜闷哼一声，大口逆血喷涌出来，身躯跌跌撞撞，受到了惨烈的重伤。

    那剑道世界，乃是他的武道天图所繁衍出来的异象，本是强横绝伦，但也只能勉强承受纪元古炮的一击而已，风行夜的本体已经重伤。

    “昔日的风云二祖之一，风祖风行夜，便是这点实力吗？”

    萧家有人冷冷说道。

    他们众人的力量在爆发，再度传入了纪元古炮之中，在酝酿下一击。

    与此同时，在远处另一片战场上方，黄金古族带来的那一口棺材突然间震颤起来，棺材内部，那神秘的身影居然突然盘坐而起。

    还未曾从棺材中踏出，此人就冲着前方星空中探出一臂。

    手臂延伸，星空逆乱，可怕的战意如要燃爆星空，让无数武者武魂颤抖，内心发悚。

    可怕的手臂虚影在上方诞生而出，冲着下方的玄部战军镇压而下。

    玄部战军之内，无数强者身躯一颤，通通被打得坠落。

    很多人肉身崩裂开来，鲜血狂喷，元力逆乱，根本无法抗衡。

    “黄金古族，你们找死！”

    玄部战主第一剑皇震怒，瞬间踏天而来，恐怖剑气弥漫九天，长剑未至，已有无敌的剑意爆发。

    然而，他的身躯在顷刻间被挡住。

