    神组织的两大目的，一是清算，二是寻找一个人！

    老主神的声音虽然苍老，但每个字都铿锵有力，这位将成道者背后的真神虚影高足有亿万里，亦在低语，震动了整片小行星带。

    他看起来白发苍苍, 这时候才展示出了自己恐怖修为的冰山一角，将成道者，这在任何一个时代都是罕见的大人物！

    即便是以龙女的傲气，也不能无视这样一位恐怖人物，毕竟，皇子与帝女证道艰难无比，准帝大圆满是多数大帝古皇亲子的终点。

    她的目光注视这位老神片刻, 又将紫眸转向白发剑神, 神这个组织竟是一门双准帝, 而且都不是普通的准帝，一位至少在准帝三四重天，另一位直接是活了近万年的将成道者！

    过了没一会儿，在场众人的目光都集中在姒玄身上，龙女能看出姒某人对这个组织颇多了解，而两位准帝也看得出这两位皇者亲子中明显是姒某人说了算的。

    姒玄单手抵住额头，眯眼想了很久，最终将目光望向老神，沉声道：

    “我加入！”

    经过深思熟虑，他感觉加入神组织并没有什么坏处，这个组织来自古天庭，虽然老神看起来执念颇深，但神组织本身并不邪恶。

    “好！”老神脸上露出一抹笑容，应了一声。

    他向陨石带伸出一只枯瘦的手掌，背后的高大神灵化身做出同样的动作，从陨石带中抓出了一块百里多长的大型陨石。

    “这是……”龙女颦眉，这块陨石由不知名的岩石打造而成, 四四方方, 并没有因为无数年的时间而变得破损！

    姒玄细细探查，他发现这百里大小的陨石上竟划着一条条线，仿若道道天堑，要引人走向大道！

    “是棋盘。”老神轻轻吹了一口气，将成道者的口气化作一场小型的星空风暴，将这陨石上的星光、月华与星尘全都吹尽，露出了其本来的面目。

    “既然加入了神组织，那老朽就带二位皇子见见我们的底蕴。”

    棋盘在他的声音中逐渐显露出真容，哪怕过了无数年，姒玄和龙女还是能看见上面的纹理，纵横交错，包容万道，玄奥无比。

    姒某人睁开紫龙睛，这棋盘上面还有不少千丈宽的棋子印，似乎曾有大到吓人的巨人在这棋盘上对弈过！

    “这是神话时代，帝尊与长生天尊对弈过的大道棋盘。”老神语出惊人，不仅姒玄和龙女惊讶，就连白发剑神都是第一次听闻这个辛秘！

    这位老神一只手前伸, 请姒玄二人走上这巨大的棋盘：“没有什么值得奇怪的，在帝尊刚刚成道后的几万年间, 他和长生天尊算得上是良友。”

    刚刚踏上这百里的棋盘，姒玄就感到有两股大道的气息在对峙，两股气息交缠，化作了一道高大的门扉，这古天尊用过的棋盘中竟化有一个小世界！

    四人迈步进入门扉中，这是个极其荒凉的小世界，两股大帝级波动对峙，这片小天地中只剩下的冰冷与贫瘠。

    “这是帝尊与长生天尊对弈演化出来的道界，神组织几十万年前的基地，全宇宙恐怕只有我和长生天尊知道了。”老神笑着坐在隔壁上风化严重的石头上，道。

    他的声音很平静，但另外三人听得出，在提到长生天尊四个字时，老神语气中的杀意与怨恨是藏不住的。

    “古天尊们是能同时存在的吗？”龙女开启了一个话题，她生于太古时代，对神话时代的辛秘听闻的很少。

    “能。”老神回答了她的问题，他蹲在地上，抓起一把沙砾，目光幽邃而沉着，“虽然时代不同，但九大天尊多数是见过面的。”

    他伸手一指，戈壁滩上的沙砾凝聚而起，化作了一副沙盘，其上有不少道印，代表的不同的天尊与势力。

    “帝尊与长生天尊交好，好到什么程度呢？帝尊曾夺天地造化，写下一副古方，为长生天尊延续了两千年的巅峰帝命。”老人在沙盘的一部分结出两个道印，分别代表两位天尊，“老朽也是靠着这古方的一部分活到了现在。”

    听闻这话，姒玄眸光一闪，他想到了许多，这古方能为长生天尊延命，那肯定也对万龙皇有效果的……

    老神似乎看出了姒玄的想法，却只是笑了笑，又结出两枚道印，继续道：“彼时渡劫天尊已经不是渡劫天尊，而是化作了冥皇，开创了地府，与九天尊之一的逍遥天尊为友。”

    他又画出了一枚道印，随口道：“另外一位与帝尊同时代的天尊为寂灭天尊，那位天尊据说已经彻底疯了，与帝尊为敌，古史记载，被封印在了成仙路口。”

    “更古老的还有道德天尊、灵宝天尊、无量天尊等，他们成道时在神话时代靠前的时代，帝尊留下的古籍中没有提到过他们。”

    “……”姒玄的大脑此时正在疯狂运转，他将轮回湖记忆中的东西与老神所说的话进行对比，发现这位老者说的每一句话都是有迹可循的！

    “但如今，时代变了。”白发剑神站在老神身边，忽然冷漠开口道。

    闻言，老神也一挥手，沙盘随风而散，上面属于帝尊、长生、寂灭、逍遥、无量等天尊的印记全部散去。

    他站起身，直视龙女与姒玄，道：“时代变了，神组织作为天庭嫡系的道统，我们的朋友和敌人都变了。”

    姒玄与老神对视，出声道：“长生天尊背叛了帝尊，对吧？”

    “不错，神组织的头号大敌，就是如今七大禁区之一的仙陵之主，长生天尊。”老神双拳握紧，对那位天尊的恨意十分强烈。

    “我们在拥有他的道蕴的棋盘上，不会被那位天尊察觉到吗？”姒玄忽然开口询问道。

    “呵呵，不怕，长生天尊早就疯了，他名号中的长生二字成了他最大的诅咒，为了成仙，他根本就舍不得为了我们这些复仇者浪费最后一次极尽升华的机会！”老神摇头冷笑道。

    姒玄暗自点头，为了杀长生天尊，神组织几乎都魔怔了，他们掌握不少辛秘，将帝尊未能成仙之事归咎于临阵倒戈的长生天尊身上。

    北斗成仙路事了后，老神亲自引爆了三分之一的成仙鼎，将长生天尊砸得几乎半死！

    “我们还有哪些大敌？”龙女这惊天大密带来的震惊中走了出来，询问道。

    白发剑神点头道：“能留到今天的敌手，便只有地府和不死天皇一脉了！”

    “不死天皇如何吾不得而知，但不死天后确实还活着，自封在宇宙中的某个角落，等待大世完全来临！”老主神叹息，这是神组织世世代代留下来的秘闻。

    “还有一个地府么？”龙女的声音变得沉重，不死天皇的天后还活着已经足够让人惊讶，更加可怕的地府也是个古来长存的组织。

    “开创地府的是冥皇，是尊不弱于帝尊的无上存在。”老神点头，又透露出一则辛秘，“可惜，他离开了地府太多年，没有人知道他去了哪，如今地府已经易主至少三次了。”

    冥皇死了，但他的躯壳我知道在哪。

    姒玄心中点头，却没有多说什么。

    老神收敛起脸上的表情，笑呵呵地走到姒玄和龙女面前道：“以后你们成了圣，遇到地府的任何势力，直接动手就行，就算捅出个活至尊来，老朽也有办法能给他顶回去。”

    说着，他眉心发光，一口异常破烂的绿色铜鼎飞了出来，这鼎跟完整二字完全不沾边，根本就是硬生生拼凑起来的，有无上道则将它们粘合在一起。

    但即便如此，这只有三分之一的残破绿鼎上还有一股浩浩然的天地大气，这股气势隐隐间比九黎图和万龙铃还要强盛！

    “成仙鼎！万物源鼎！”姒玄忍不住发出声，这鼎的来头太大了，是帝尊的道器！

    “这是神组织为长生天尊准备的大礼，几百年后，老朽肯定要亲手把这东西抡到长生天尊的头上！”

    老主神走上前，重重拍了拍姒玄的肩膀，道：“而我希望，你们二位未来能和老朽一齐合击不死天后！”

