    第309章 高原反应，朝拜（求收藏求订阅）

    叶诗韵没有想到，李浩竟然是一个航空公司的老总，而且居然还拥有一架私人飞机。

    叶诗韵看着这飞机里奢侈的装饰，叶诗韵的芳心都是震颤。

    对于李浩的豪气她又有了更深的认识。

    叶诗韵打量着眼前这个飞机的空间，摆放着全真皮的豪华沙发，还有休闲按摩椅.....电视机......

    这里就像是一座豪宅的客厅一般，紧接着, 叶诗韵往里面看去。

    那里面，居然还有会议厅，还有餐厅，真的就是一个移动的空中宫殿一样啊。

    当叶诗韵来到机尾的时候，一间独立的卧室将她的目光顿时给吸引住了。

    “好大的床啊！这床真舒服....”

    这间独立卧室的中央，摆着一张巨大的床，睡上四五个人都不是问题, 居然还有独立的浴室......最主要的是, 还有窗户, 能够看到外面的景象。

    “哇，还有浴室，还能看到外面......”

    叶诗韵惊叹的说道，眼睛里都在冒星星。

    李浩见到这一幕，却是不由得又是笑了起来，弱弱的说道。

    “要不要躺上去试试...”

    叶诗韵闻言，俏脸不由得又是浮现出一抹羞红。

    “好啊！”

    出奇的，叶诗韵居然直接坐了上去，然后一只手撑着脑袋，侧躺着。

    那姿势，那玲珑的身段，简直勾人。

    “要来一起吗？”

    叶诗韵对着李浩勾了勾指头，对着李浩说道。

    “好啊！”

    李浩听到叶诗韵的话，不由得心中一动，暗道一声，妖精，吃俺老孙一棒。

    李浩直接上前两步, 看着侧躺在床上的叶诗韵，心中也是生出一抹火热。

    李浩二话不说，直接就将上半身的衣服给脱了，露出精壮结实的肌肉，准备提棍上阵。

    既然叶诗韵都这么说了，那自己也不好意思拒绝不是？

    为了叶诗韵的需要，李浩义不容辞。

    “准备好了，我来了！”

    李浩又是沉声说道，便是欲朝着叶诗韵扑去。

    然而，却这时。

    叶诗韵却是直接抵住了李浩。

    “你要干嘛？”

    叶诗韵对着李浩问道。

    “干啊~”

    李浩无语，都这么明显了，还问吗？

    “这边那么宽的位置啊.....随便躺啊，干嘛和人家挤啊？”

    叶诗韵却是又对着李浩说道。

    啥？那么宽的位置？

    李浩不由得又是一愣，敢情叶诗韵说的躺就是简单的躺啊.....

    李浩哑口无言，无语至极。

    “算了，不躺了！”

    一点都不好玩，带上这丫头不知道是好是坏。

    李浩直接又走了出去，微微有些不开心。

    “老板, 我给您倒杯水吧？”

    “老板, 我给您按摩按摩吧.....”

    这时, 那两个专属空乘妹子看到李浩走了出来，顿时对着李浩说道。

    “嗯！还是你们两个好...”

    李浩点了点头，忍不住赞叹道，声音故意说的有点大。

    房间里的叶诗韵听到，俏脸不由得一冷。

    哼~

    一声冷哼忍不住从叶诗韵的口中发出。

    很快，李浩这架私人飞机直接起飞了，往臧区而去。

    两个多小时之后。

    李浩的私人飞机便是抵达臧区的布大机场。

    李浩和叶诗韵两人直接走出了机场，便是看到了一副美丽的景象。

    这里的天，是湛蓝的，阳光直射。

    这里的空气，是干净的，却是有些稀薄。

    这里的建筑，是赤红的，很有臧区特色。

    这里的人，皮肤是有些黝黑的。

    一座巨大的城市，没有高楼大厦，但是却依旧充斥着现代的气息。

    而这些人，虽然面色有些黝黑，但是他们看上去却无比的朴实，眼神也是非常的干净。

    一眼望去，数公里外，一座高耸的山脊上，还耸立着一座几大的宫殿，依山垒砌，群楼重叠，主体建筑分为白宫和红宫两部分，这宫殿高上百米，一层又一层，看上去无比的宏伟雄壮。

    “哇....布大拉宫~”

    看到这座宏伟的宫殿，叶诗韵忍不住发出惊呼。

    但是叶诗韵的话刚刚说完。

    忽的，叶诗韵的身子一晃，一股眩晕的感觉瞬间袭来，站都要站不稳，差点倒下。

    李浩眼疾手快，直接将叶诗韵给扶住。

    “你没事吧？”

    李浩顿时柔声的对着叶诗韵问道。

    “不知道怎么回事，我感觉有点晕，胸有些闷.....有点想吐...”

    叶诗韵顿时对着李浩说道，整个俏脸都是的变了些颜色，感觉很不舒服的样子，一边用手捋着胸口，呼吸都还有些急促的样子。

    胸闷头晕？还想吐？

    李浩神色微凝，无心欣赏美好的景色，顿时又沉声说道。

    “你这是高原反应啊！没关系，我给你扎一针就好了....”

    拥有神级医术的李浩自然一眼便是能够看出来，叶诗韵分明是出现了高原反应啊。

    因为这里的海拔高，空气少，叶诗韵的身体还没有适应过来。

    “啊，真的吗？”

    叶诗韵听到李浩的话，心中不由得又是一喜。

    “来，躺下吧....”

    李浩直接找了个座位坐了下来，然后将叶诗韵平躺在了自己的腿上。

    下一瞬，李浩的手中，便是出现了一根玉针，正是天玄九针。

    “啊~”

    见到这根玉针，而自己又被李浩给抱着，叶诗韵不由得又是发出一声叫声，感觉更要呼吸不过来了，直接将眼睛都闭上了。

    紧接着，李浩运转起修为之力，注入到玉针之上，玉针上有着一抹灵力凝聚，然后李浩直接又将这根玉针扎在了叶诗韵的胸口上。

    很快，叶诗韵身体出现的不良反应直接就消失了，呼吸也变得正常，脸色也恢复了。

    “真的好了？我不晕了，也不想吐了....”

    叶诗韵感受着身体的变化，瞪大了眼睛惊喜的对着李浩说道。

    她的高原反应，没了，适应了。

    李浩带着叶诗韵，离开了布大机场，然后直接打了个车，往那个城市而去。

    很快，两人便是来到了布大拉宫的前面的广场。

    这里是叶诗韵最想要来的地方，第一次来。

    两人下车，便是又看到，这个广场上聚集了不少的人，有游客，还有许多臧区的人民。

    “他们在干什么？”

    却这时，叶诗韵忽的对李浩问道。

    因为她看到，有些人居然趴在地上.....

    不，不是趴在地上，而是不停的朝着一个地方，站起来又趴下去，站起来又趴下去....

    “他们在朝拜。”

    (本章完)

