    “什么皇后？”锦书怔了一下，随即反应过来，变色道：“你要造反？”

    “只许他杀我，却不许我反击吗？”承安目光黑沉，隐约有些狂悖之色：“锦书，你怎么选呢？还愿意做我的妻子吗？”

    锦书看着他，默然片刻，徐徐道：“我是你的妻子，却不会是你的皇后。”

    承安目中的光黯淡下来，却也依旧看着她，没有开口。

    “永仪永宁是我的骨肉，承熙也是，”她看着他，目光柔韧而坚定：“倘若我做了你的皇后，那承熙算什么呢？”

    母亲另嫁他人，且还是他的庶兄，已经足够叫他难堪，倘若承安做饭，她做了承安的皇后，又该叫他如何自处？

    “所以，”承安有些艰难的问：“你打算舍弃我和永仪永宁，是吗？”

    锦书合上眼，疲惫的叹口气：“我也做不到。”

    内室里一片难言的寂静。

    “该怎么办呢，”她靠在窗边，自语一般道：“抵死不认的话，对不住永仪和永宁，也对不住你，倘若认呢，又对不住承熙。”

    “他知道你舍不下两个孩子，所以已经替你将路选好了，”承安自怀里取出那份檄文，递了过去：“你看。”

    锦书打开那份檄文，缓缓看了几遍，勉强扯出一个笑来，将灯罩打开，信手烧了。

    “你怎么想呢？”承安靠近她些，将她抱住，在她耳边道：“你若是愿意，便是叫我死，我也绝无二话……”

    “你明明知道，我不会的。”锦书如是道。

    “就在刚刚，”承安顿了许久，终于道：“我命人在扬州起事，兴兵造反了。”

    察觉到怀中人转瞬的僵硬，他继续道：“现下，已经拿下了扬州。”

    锦书惨淡一笑：“做都做了，再同我说，还有什么意思？”

    承安低着头，轻轻的笑，有些自嘲的道：“你若是想骂我，那就骂吧。”

    “什么都别说了，叫我靠一靠吧，”锦书伏在他怀里，喃喃道：“我有点儿累。”

    夜色静谧，四周一片昏暗，似乎只有他们面前那盏灯是亮的，烛火晕染出的这方天地，便是最后的安宁。

    “很久很久之前，我还在姚家时，闲来无事翻看史书，见妲己亡商，褒姒亡周，世人皆说女色误国，”不知过了多久，锦书才缓缓道：“那时候，我觉得这话荒谬极了，若是君主贤名，哪里会有倾国之祸？不过是将一切都推到女人头上去罢了。”

    就像是在前世，是先帝夺了她，与她有了承熙，世人说起时，却不会说先帝荒唐，只道姚氏女狐媚，不知廉耻，迷惑君主，致使纲常混乱。

    现下其实也一样。

    虽然承熙先将罪名扣在了承安身上，但市井之间的传言揣测，也同样不会少。

    只不过，她听不到罢了。

    “现在想想，”锦书笑道：“或许，他们说的也有道理。”

    承安低头看她，却见眼泪自她笑容中滑落，一时之间，竟生出一股苍凉之感。

    “别这样说，”他道：“是我心甘情愿。”

    锦书擦了眼泪，别过脸去，声音轻不可闻：“……也许我真的是祸水，只会带来不详吧。”

    外边夜色正深，寒风呼啸，她也不在意冷，信手将窗扇推开，细看天际的星子，心里杂乱非常。

    前世先帝夺了她过去，朝野臣工慑于帝威，无人敢言，只会谴责她狐媚，中伤承安以妻献媚，到了现在，她与承安事发，却有那么多仁人志士跳出来，为先帝声名而战。

    人心真是既滑稽，又可笑，还有点儿可悲。

    她自己，也是一样。

    ……

    檄文到达承安手中几日后，他便找到了事情的罪魁祸首，锦瑟。

    “知道你捅出了多大的篓子吗？”承安蹲下身，盯着瘫坐在地的锦瑟，一字字道：“我真恨不能生撕了你！”

    “我不知道，我不知道！”锦瑟战战兢兢，哭的面容一片狼藉：“我只是叫几个乞丐将消息传扬出去，我没想到会闹得这么大，我真的没想到！”

    扬州已经被承安控制住，更有人串联其昔日心腹，共同起事，淮水以南已经有许多地方响应，坊间甚至有人传言，没几日楚王便要登基称帝了！

    锦瑟的确想给锦书和承安弄一点儿麻烦出来，却没想过搞这样大的阵仗，更没想过，几个乞丐而已，就会将消息传成这样！

    “你不知道？！”承安额头青筋绷起，一字字道：“扬州有多少人，你不知道？走南行北的客商，船只往来不停的码头，你没见过？这类事情又多容易疯传，你没想过？！”

    “我真的不知道！”锦瑟见他状若癫狂，心中打战，鼻涕眼泪哭了一脸：“我没想到会变成这样啊……”

    因她几句话，却使得自己困境若此，死生挣扎！

    “那就不要想了！”承安心头怒极，一脚将她踢开，咬牙切齿道：“带她出去，五马分尸！”

    ……

    天下人心动荡，扬州作为承安暂时落脚之地，更甚一筹，只是他有意维护此前安宁，锦书留居庄园，竟也不觉外界如何天崩地裂。

    永仪与永宁似乎也能察觉到周遭危险，愈发不安起来，夜里接连要醒几次，非叫锦书哄着，才能勉强睡下。

    承安呼应旧部，占据扬州后，迅速辐射周边，以淮水为限，把控江南，大周定都长安，更加注重关中，相对而言在江南地区控制力偏弱，很快便被他占了上手。

    事到如今，也没什么好说的，许多旧部跟随，甚至有人劝他称帝，直取长安。

    当年李世民也行悖逆之事，但万世千秋之后，谁还会谴责玄武门之变？

    不过喟叹几句了事。

    楚王得了一双儿女，这事儿没有广为传扬，知道的也只是几个心腹，至于生母是否为先帝皇后，他们反倒没那么在意。

    边疆厮杀，生死之间挣扎过的人，并不是那么计较这些虚礼。

    匈奴人有收继婚，游牧民族皆是如此，嫁到乌孙的解忧公主，不也嫁过夫叔子前后三个男人吗。

    江南生变，长安自然不会毫无动静，承熙与几位辅臣商议过后，令镇军大将军奔赴淮水，暂且稳定局势，随即再调兵遣将，准备南征。

    战事一触即发。

    ……

    明月高悬时，承安方才往内室里去看一双儿女，只这么一阵子不见，他心中便挂念的厉害，几乎抑制不住思念之情。

    这几日他的确事多，然而真的忙到连回家的空儿都没有，却是骗人的。

    说到底，只是为了避开锦书罢了。

    他怕见到她，怕听到她的选择，更怕自己与永仪永宁，成为被她舍弃的那一边儿。

    在她面前，他就是这样没有自信。

    但是，同面对那个可能会叫他绝望的选择相比，他情愿像现在这样没出息。

    现在这个时间便刚刚好，锦书已经睡下，他可以避开她。

    轻轻将门推开，承安轻手轻脚的进去，只看了一眼，便怔住了。

    这么晚了，她居然还没有离开，仍旧在这儿守着。

    一时之间，他忽然不知道，自己是否应该进去了。

    “就像是覆水难收一样，当你决定造反时，无论如何也停不下了，我明白的。”

    锦书坐在永仪和永宁床前，声音轻缓：“又不会跟你寻死觅活，你躲我做什么？”

    承安抿着唇，露出了这几日以来，头一个笑容。

    看过了孩子，二人一道往庭院里去说话，锦书个子比他矮，却没有抬头，眼睑低垂，似乎有些疲惫。

    “你没叫人越过淮水，承熙也没叫人南攻，想必，还是顾念些情分的。又或者，是碍于我的存在，不好着急动手。”

    承安低头看她，目光柔和似水，没有做声。

    她有些自嘲：“为我而起刀兵，我又何德何能呢。”

    院子里有一架秋千，是他亲手安置，说是等孩子大些，准备叫他们玩儿的，只是两个孩子都还小，往日里，多半是他们夫妻俩用来一道玩闹。

    锦书过去坐下，皎皎月光洒在她脸上，既显得楚楚动人，又有些苍凉惨淡。

    她似乎笑了一下，道：“来推推我，好吗？”

    承安心头钝钝的痛，似乎有把并不锋利的斧头，一下下的磨，明明她什么都没说，可他还是觉得很难过。

    走到她背后去，他伸手过去，轻轻推了一推，见锦书轻盈的荡起来，重新返回原点时，才推了第二下。

    月光这样动人，落在深夜里，却无端叫人觉得浑身发凉，锦书穿的单薄，人在秋千上摇晃时，冷风顺着衣袖灌了进去。

    可奇妙的，她竟不觉得冷，承安想为她披件衣裳，都被她拦住了。

    如此荡了好一会儿，锦书才停了下来，依旧坐在秋千上，笑盈盈的看着承安：“忽然想吃糖了。”

    “先在这儿等等，”承安有些无奈的笑了一笑，温声道：“我这就去取。”

    锦书扶着秋千两侧绳索，含笑应声。

    他往屋里去，高大背影在地面上留下一道斜斜阴影，黑沉沉的，似乎永远都那么踏实可靠。

    看着看着，她忽然流下眼泪来，像是断了线的珠帘。

    温热的泪珠自她面颊划过，落在地上，发出轻不可闻的一声，在夜色中消失的无影无踪。

    除了她自己，谁都不知道。

    承安很快走了出来，将手里的三颗糖送入她手心，笑的温柔：“不能贪嘴，要给永仪和永宁做好表率。”

    锦书抿着唇笑，露出面颊上一双梨涡，甜甜的，像是蜜。

    将三颗糖一起放进嘴里，她坐在秋千上，轻轻问：“你知道我为什么喜欢吃甜吗？”

    承安一怔：“喜欢吃甜，不应该是先天就很喜欢吗？”

    “当然不是，”锦书笑意中添了几分回忆：“是因为我娘。”

    “我娘她，就很喜欢吃糖。”

    那三颗糖是硬的，她大概是不喜欢，眉头一蹙，牙齿用力，“咔嚓”几声闷响，生生咬碎了。

    “我小的时候，见到姚望和我娘吵架，吵完之后，姚望就走了，娘就在屋子里流着眼泪吃糖，我问她为什么……”

    “她说，”她笑容微滞，眼底有了泪光，随即又恢复原状：“眼泪是苦的，流进嘴里时，太难受了，吃点儿甜的东西，会舒服很多。”

    “后来，我也有了这样的习惯。”

    “过来，”锦书朝承安伸手，示意他再近前些：“同你说几句话。”

    于是承安半蹲下身，到她面前去，目光专注。

    “能遇见你，是我的福气，”她语气有些颤抖，神情却很坚定：“只可惜这福气太重，将我后半生的运气一道用光了。”

    承安听得心一沉，正待说话，她却凑过脸去，轻轻吻住了他的唇。

    因为那三颗糖的缘故，她唇舌里全是芬芳气息，就像是有一树繁秀海棠在眼前一般。

    但现下已是九月，深秋时节，海棠花早就谢了。

