    王斌脑袋一片混沌，看着近在眼前的容颜，一时半会儿没有反应过来。

    “那，那我先走了。”见王斌发呆发傻，蒋婷婷心里又是紧张又是开心，打开房门，见到王斌还是之前那个样子，噗嗤笑了一声，关上房门离开了。

    站在房门外，背靠着房间门，蒋婷婷玉手捂在胸口，深呼吸了几口气，过了好久，待呼吸平稳了才离开。

    赌石祭第三天早上，众人一大早就起床了，赌石祭进行到现在为止，今天才是重头戏。

    和昨天九点才赶着去不一样，今天众人吃过早饭，想在早上8点开门时就赶到大厦。

    崔云娇看着脸上顶着两个黑眼圈的王斌，诧异道：“王斌，没事吧？昨晚没睡好？”

    蒋婷婷一脸通红，两只大腿夹住双手，低着头看着自己的大腿。叶智美疑惑地看了一眼自己的女儿，又看了一眼坐在副驾驶座上的王斌，笑着摇了摇头。

    王斌忙道：“没什么，就是有些紧张而已。”

    崔云娇点了点头道：“也是，不过，也不要太紧张，尽力就好了。只要尽力，不管做到哪种地步，我都为你感到高兴的。”

    一群人坐着两辆出租车，来到明海大厦。

    今天的明海大厦外面，确实和之前完全不一样，簇拥满了一广场的人。

    和蒋氏集团的工作人员汇合后，一行人赶到7号休息室，此刻，大厦里面很是安静，除了时不时地出现的脚步声，几乎没有人发出声响。

    7点30分的时候，释天带着李茉莉和释天珠宝的人来到了7号休息室。

    这还是释天珠宝的人第一次在赌石祭上见到王斌，对于公司里这个经常神龙见首不见尾的业务经理，众人很是诧异。虽然知道他在金生和担当了鉴宝师的工作，却一直以为他只是如外界传言一般，只是一名鉴宝实习生。

    昨天各大新闻公布王斌切出帝王绿的时候，他们很是吓了一跳。

    李茉莉照例坐到徐晓萌旁边，徐晓萌问道：“茉莉姐，不是说这几天和我们睡吗？”

    李茉莉抱怨道：“我也想来的，但自从发生蒋婷婷和叶夫人的事情之后，程风那头猪就不让我出来，非得让我跟在身边。”

    徐晓萌道：“诶，你们两感情不一般呐。”

    释天笑着摇了摇头，看着王斌道：“不错啊，昨天真是吓了我一跳，竟然这么轻而易举地被你切出了帝王绿。”

    王斌不以为意，自己和他们不一样，算是开外挂了。他们都只能根据以往的知识估摸，而自己，却是实打实地用眼睛看。

    释天又对着叶智美道：“叶女士很厉害，即使隔了10年，技术一点都没有生疏。”

    叶智美道：“你自己呢？怎么样？”

    一个释天员工得意道：“业务经理没在我们这边，要不然，我们这次就有两块帝王绿了，绝对会成为万众瞩目！”

    众人瞳孔都微微一缩。

    叶智美惊呼道：“你也切出帝王绿来了？”

    释天笑道：“运气好，运气好，看了30多快赌石毛料，本来我都准备选一个看起来应该是高等品质的玻璃种翡翠来切来着，谁知道背后的赌石桌上，一眼看出一个正在竞价的赌石毛料有些异样，当时可吓坏了我。”

    叶智美嘘吁不已，道：“这个真靠运气，有时候即使你有这个技术，没碰到也没办法，总不能将全部的赌石毛料都让你看一遍。”

    释天道：“是啊，所以我真的比较羡慕王斌，听说他之前都是扫了一眼，第一次拿起的赌石毛料就切出了帝王绿。”

    叶智美很是羡慕地看向王斌道：“确实，踩了狗屎运了。”

    释天又笑着对崔云娇道：“这次崔小姐不出手，要不然，说不定金生和也能得到两块帝王绿。”

    崔云娇脸上微微有些泛红，道：“哪里哪里？这种靠机缘的，有王斌就很满足了。”

    叶智美道：“对了，那这样来说，你不是在昨天的赌石上获得第一？一块帝王绿和一块高等玻璃种翡翠，这价值没人比得了吧？”

    释天摇头道：“没有玻璃种翡翠，总得给别人留点，太过了会招致怨恨的。”

    叶智美点了点头。

    释天又道：“而且，就算我把那块玻璃种翡翠切出来，也得不到第一，昨天，可是出了大事件，估计你们回去的太早，没注意。”

    一行人纷纷表示疑惑。

    确实，昨天王斌切出帝王绿之后，就直接离开了明海大厦，回到酒店去了。

    而叶智美则和川崎明海在那里闲聊。

    释天颇为感叹地摇头道：“待会发布昨天鉴宝排行榜的时候，你们就会看到了。昨天，可不止出了我和王斌这两块帝王绿，而是出了5块！而且，其中十大传奇鉴宝师之一的迭戈切出的帝王绿大小堪比去年赌石祭上崔小姐切出的帝王绿大小，而且，品质更纯！当场德国的斯特比亚家族就拍板10亿美元买下！”

    众人齐齐吸了口气，10亿美元！折合人民币，就是近80亿！而去年崔云娇切出的帝王绿卖给羊城商会会长才4。5亿个华夏币。

    崔云娇看着王斌摇头苦笑，当时公司太小，没那个能力带走帝王绿。

    王斌心头微微一冷，对羊城商会会长又憎恶了几分。参加护航任务时，对外称的帝王绿价值10个亿的华夏币。现在想来，当时他们就担心自己这些护航人铤而走险，私自吞下帝王绿了，那个帝王绿绝对不止10万华夏币。

    想到那个老头当时面对日本人，一脸正气地维护自己和释天的场景，又想着护送完帝王绿，在蒋贤办公室见到他的场景，王斌心里很是不舒服。从大义上来说，那个老头很不错，然而，毕竟摆脱不了商人的丑恶嘴脸。这一下子，就从自己和崔云娇手里吞了几十个亿华夏币。

    可是，现在有什么办法？难道还能找他要回？

    王斌从未有过像现在这样的一种心态，靠任何人都不如靠自己。想想那个时候，要是自己足够强大，又怎么会让羊城商会会长那个老头占到那么大的便宜？

