一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗眼神之中，闪过一抹羞愧，她还以为恒彦林为什么，昨天给他打了许多个电话，心中是个各种担心恒彦林，但是结果，恒彦林却是一个电话都是没有接听，这让她心中都是有了一丝的怒气。

    但是现在一看，恒彦林不是不接，而是他这边的手机，显然是出了问题的。

    穆诗姗拿出自己的手机，想要拨打个电话出去，不过就在这个时候，一条短信直接发送到了她的手中。

    是一条官方的短信，上面大概的内容就是江海市出现了一些情况，今天除了一特殊部门，其余的只要待在家里，不用上班上学。

    当然，也不是禁止上街，只是没有必要的情况下，还是待在家中就好，穆诗姗看完这个短信，当即是柳眉微微一皱，还没有等她多想，她秘书直接是打了电话过来。

    “总裁，工商局那边打来电话，说是市区之中，因为出了一些事情，让我们准备好将消息通知下去，这两天不需要上班的准备。”

    那工商局对于诗岚集团，还是比较重视的，所以在得到消息之后，还特意是打了一个电话过来，将这个消息传到穆诗姗这边。

    “那就全部放假吧，让他们在家等通知就好了。”

    慕试试看了看一旁的恒彦林，看着恒彦林眼下的状态，大约是有伤在身，也不知道是个什么情况，她还是想要照顾一下恒彦林，至于其他的事情，她也没有空去管了。

    眼下既然有这一条通知，那就按这个通知来好了。

    穆诗姗挂了电话之后，又是迅速拨打了一个电话出去，然后将恒彦林抬到床上，片刻也是不准备离开恒彦林的意思。

    一会儿之后，一个穿着白色大褂的中年人，在那张婶的带领下，直接是来到了恒彦林的房间之中，那穆诗姗见到那医生打扮的人之后，直接是轻轻一点头，算是打过招呼了。

    做为他们这些顶级的富豪，手中的钱是大把大把的，所以自然也是认识一些私人医生什么的，这些医生的收费非常贵，但是能够随叫随到，而且医术还极为的高明。

    对于一些有时候都是不想出门的人来说，这样的医术，还是非常受欢迎的，穆诗姗眼下也不知道，恒彦林是出了什么情况，所以自然是想到，叫来一个医生看看。

    那医生对于穆诗姗，好像是有些熟悉，见着穆诗姗如此冷淡之意，也是不以为意，直径是拿出自己的器械来。

    “病人有什么症状？”

    医生一边询问着，一边是将自己的东西都是摆齐。

    穆诗姗闻言，皱着眉头微微一想，缓缓摇了摇头，“不知道，脸色苍白，然后回来之后，就直接睡了，看情况好像有些不对劲。”那医生闻言，微微有些错愕，一般来说，病人有什么症状，比如是头晕什么的，亦或者是恶心想吐，这些说一下的话，他还是能够好快速判断，是个什么情况的，但是现在看来，好像病人什么情况，都是

    不知道一样。

    “我知道了。”

    医生脸上闪过一抹错愕，但是也没有多说什么，直接是点了点头，然后走到恒彦林身边，检查了一下瞳孔，然后又检测了一下心跳等等之类的东西。

    在片刻之后，医生有些为难的看着穆诗姗。

    “这个，这位患者，好像并没有什么特别的症状，看他的情况，好像是身体有些虚弱，除去这个以外，好像有些操劳过度的样子，这样的情况，应该只要多休息休息，就可以的。”

    医生看着穆诗姗，将自己的检查结果说了一遍，从恒彦林身上，他是没有检查出什么东西来，看恒彦林的情况，顶多就是有些过于疲惫的样子而已。

    穆诗姗听着这话，眉头一皱，没事，就是比较虚弱？可是看着恒彦林的样子，分明不是这样的，是不是这医生的检查有误？

    那医生见着穆诗姗的表情，不用多想，也是能够知道她在想什么，不过他也是没有恼怒什么，这样的富人他见过很多。

    自己有时候，给一些人检查的时候，和他们说身体好好的，没有一点的症状，但是这些人不相信，非要在去检查一下，一定是要给他说出什么病症出来，然后在他给一些药，这才放心。

    其实，这样的人，不止是富人，就是一些人，也是会这样的。

    “可是我这里的医疗器械，不多也不完备，所以不好做一些大型的检查，若是还担心的话，可以去大医院检查一遍。”

    医生一边见东西收起，一边是缓缓开口说道，既然不相信的话，那就去医院在检查一遍就好了，他对于自己的医术，其实还是非常的自信的。

    他都是觉得没有事情了，所以是不觉得，恒彦林的身体会有些什么情况。

    “麻烦医生了，稍后我会让人把诊金打过去的。”

    穆诗姗对着那医生点了点头，至于他的意见，并没有表示什么，若是直接说去在检查一遍，难免是会给一些难看的，所以穆诗姗自然是不会应这个话题。

    医生闻言，只是微微一笑，然后点了点头，便是转身离开。

    穆诗姗扭过头来，看着床上的恒彦林，脸上闪过一抹担忧之色，在没有确定恒彦林出了什么事情之前，她还不敢去医院看病去。

    她是知道恒彦林一些本事的，谁知道恒彦林到底是出了什么事情，要是去了医院，到时候检查出什么东西出来，那可就糟糕了。

    这就是她叫来私人医生看看，不想到时候出了一些什么诡异的事情，弄得沸沸扬扬的。

    只是眼下，那医生也是检查不出什么的东西出来，说是没有什么事情，但是没有事情的话，好端端的人，又怎么会变成这样。

    这让穆诗姗都是有些犹豫起来，不知道该如何是好，若是不去医院，到时候恒彦林出事了怎么办，若是去了，到时候检查出一些东西出来，那不是更加的不好？

    想了想之后，穆诗姗最后还是决定下来，先将恒彦林放着，等到恒彦林醒来，到时候就可以询问一下恒彦林该怎么办了。

    之前的时候，看着恒彦林还是能够说话走动的，想来一时半会儿的，是不会有什么事情才对。

    与此同时，因为江海市的这一条短信，让的江海市的百姓们，都是有些议论纷纷起来，看着这个短信，怎么想也是能够想到，昨晚他们这里，确实是出了一些事情。

    而那些事情，他们可是看的清清楚楚，只是，不知道什么时候，那原本悬浮在半空中的东西，居然是在之后，直接是消散开来了，让的他们之后，都是在也见不到这个东西了。

    待在家中，不用上学上班的众人，余下的事情，大约就是猜测，昨天晚上，究竟是出了什么事情了，如此多人的议论下，还真有一些消息，让的他们都是说对了。

    只是，众说纷坛下，这些言论也并没有取到多少人的关注而已。

    也不等他们多说议论，一个个大新闻，在这个时候，都是纷纷涌进到了国内之中，看着那新闻上的事情，看的是所有人，在这个时候，都是目瞪口呆起来。而让他们更加惊讶的是，这些消息，居然是在这种时候，能够让他们这些百姓们，都是知道了么？