    

    青铜灯火熄灭后，身处红色光茧中的张世平便清楚地感觉到他炼化外界的灵力速度，陡然大减。红色光茧所散发的灵光也在灯火熄灭的一瞬间，光芒肉眼可见地减弱了几分，上面无声地裂开几道细纹。

    张世平心念一动，当即调整了过来，灵光闪烁间，光茧上的细纹又缓缓地合拢起来。在茧中的张世平见自己好不容易才刚开始修炼的《火鸦诀》第六层功法，没有半途而废，这才松了一口气，专心致志地修炼起来，体会功法之间所存在的奥妙。

    在随后的几天时间里面，光茧所散发的红色光芒，大放光芒，好似有颗太阳藏身在这间小小的静室之中，从张世平身上所散发出来的法力波动，海浪般朝着四面八方涌去，灵气波动散发撞击到静室墙上的时候，石壁发出幽幽的黑色灵光，两者相互抵消了去。

    到最后光茧所发出的灵光，更是从红色变成的金红之色，如此持续接着持续了几天后，光茧突然“嘭”的一声，化成点点灵光，释放了最后的一丝光亮。

    光芒散去以后，露出了张世平的身影，他姿势和十天前的一样，盘坐在蒲团上，一动不动，又过了一小会儿后，张世平运转了一大周天，这才散去了功法。

    张世平目光闪动地看着面前这盏已经熄灭的青铜灯，没有言语一句，心中却是松一口气。

    他先前在青铜灯火熄灭的一瞬间，自身炼化法力的速度骤降，在一刻差点中断了《火鸦诀》的修炼，幸好他反应的及时，调整了过来。因为张世平刚刚把握到了《火鸦诀》功法第六层的一丝奥妙，担心要是冒然停下修行，下次要重新找到那种感觉，要多花很多时间。

    所以他在青铜灯熄灭后，修炼的速度慢了很多的情况下，仍接着修炼《火鸦诀》，在临近与林霜轩所约定的日期之前，张世平这才将自己修炼了十几二十年的功法，突破到了第六层。他伸手张开五指，手掌心上冒出一团火焰，熊熊燃烧着。

    橙黄色的火焰，与他之前所释放的法术，表面上看起来没有什么分别，但是张世平可以清楚地感觉到，他所发出的这团火焰，却比之前在使用相同的法力下威力要更强上那么一些，虽然只有那么一点点，但是张世平已经很满足了。

    《火鸦决》修炼到第七层之后，所激发出来的‘火鸦玄光术’在第六层的时候，竟然已经具备了一丝雏形，这是张世平所没有想到过的，出乎他意料之外。

    高兴之余，张世平拿起青铜灯仔细端详了起来，他到现在仍旧搞不明白，这么一盏小灯，只要加入油脂，所发出的灯光，竟然能让他的修炼速度像天灵根修士一般，省却了很多积累法力的时间，而且还能治疗肉体与神魂上的创伤，伤势愈合的速度更是快的惊人。

    很多治疗伤势的灵丹妙药，一般都是靠着丹药药力来治愈修行者的伤势，讲究的是一个循序渐进！

    张世平目露思索之色，他放下青铜灯，将灯油盛满点燃后，卷起手上的袖子，两指并拢在自己左手小手臂上一划，灵光闪过，光洁的手臂上顿时一道近两寸长的伤口，一时之间血流如注，但是这种情况只持续了几个呼吸的时间。

    在张世平没有运转法力去疗伤的情况下，这道伤口竟然已经慢慢愈合起来，张世平将自己所有的注意力都集中到自己身体中各个各处，仔细地感受着自身，又过了几个呼吸的时间，张世平一脸失望地拿出手帕，将自己左臂上的血迹擦干，上面的伤口早已经愈合完全，只剩下一丝淡淡的红色，肤色比别处要轻上一些。

    对于这盏青铜灯，他仍旧是毫无头绪，青铜灯灯火跳动着，照亮了张世平周身，他置身其中，稍微运转功法，便能清楚地感觉到外界灵气，不断地被他从口鼻与毛孔间，吸进体内，沿着功法在经脉之间流动着，速度很快地就走完了一个大周天，最后化为一缕缕的法力，凝聚在丹田的法力旋涡中。

    ‘唉！’张世平叹了一声，他推测，这盏小灯的效用，像是一些高阶修士为了后辈所炼制出来的宝贝，但是这盏青铜灯能将自己一个三灵根的修士，变成伪天灵根，那肯定不是用简单的炼制之法，就能炼制的出来的。

    一想到这里，张世平便觉得，要是在上古时期，那些高阶修士手中都有这么一盏青铜灯，那岂不是说，他们的后人，只要是有灵根就行，而不用管是什么灵根资质，加上高阶修士的培养，那金丹元婴，真的如同探囊取物一般容易，强者恒强，弱者便难有出头之日。

    而这时，张世平突然想到了黄舟所给他的一些有关于上古时候的灵根之说，那时候古修士所重视的不是天灵根、异灵根的修士，反而是一些五灵根的修士。

    起初张世平从黄舟口中听到这种说法后，微微一怔，然后便粲然笑了笑，却是不将其放在心中。在他看来，异灵根修士不好说，但是天灵根修士从炼气到金丹，修行速度飞快不说，一路还没有任何瓶颈，只要法力积累足够了，便能水到渠成突破到下一层境界，这种修士，哪一个宗门会不重视，反而会去重视那些修为进展缓慢，很难突破修炼瓶颈的五灵根修士？

    张世平笑着将自己的看法，说与黄舟听，不过黄舟却不同意张世平的看法，他认为上古时候，修仙界一定很是鼎盛繁华，黄舟从一些流传下来的古籍上，寻得只言片语，得知了那时候修仙界中，灵气浓郁到惊人的程度，走在路边随手摘起来的都是灵花异草，而且三阶四阶的灵山也比比皆是，甚至存在着六阶七阶的灵山。

    说着说着，黄舟流露出极其羡慕的神情。张世平摇了摇头，不管上古时候是不是真的如此，但是过去的已经过去了，活在当下更为重要，憧憬从前，就好像期待来世，毫无作用！        

