    第583章  签约仪式   

    卫文瀚第一次见他们的时候，便向他们说清了事情的原委并提供了有力的证据。

    两人一方面震惊吴亮如此行事的同时，又对他恨之入骨。

    

    这个骗局，他们一旦陷进去，国企必定会损失惨重。

    这样一来，必定会引起上面的重视，搞不好他们这一辈子就彻底葬送了。

    

    对于他们这种啃了大半辈子的铁饭碗的，吴亮的行为无疑是在砸他们的饭碗。

    所以，也不用卫文瀚多说什么，他们就自觉的愿意配合卫文瀚行动。

    

    一切都打点好后，卫文瀚也开始了自己的反击计划。

    

    他先答应与吴亮的合作，接着，他以在开曼群岛群岛注册的空壳公司的名义与卫文瀚合作，成立一个新的公司，并成为新公司的大人代表。

    表面看上去他像是落入了吴亮的圈套。

    

    但实际上，他会严格控制银行，将贷款的金额准确无误的汇入公司的账户，防止吴亮独吞。

    接着，他又跟两位国企矿产集团的负责人协调好，明面上同吴亮正常签署订购合同，暗地里，他会在签署一份文件，撇清他们两者在这次事件中所要承担的一切责任，把锅都留给吴亮。

    

    就这样，吴亮的计划看似在有条不紊的进行，但实际上早已溃不成军。

    

    反复与国企的两人商定签约过程中的种种细节后，卫文瀚回家时已经是将近凌晨了。

    

    第二天一大早，他便和苏媛一起赶去了签约会场。

    

    车子才刚出发不久，卫文瀚就接到了迈锐宝的电话。

    空壳公司的是事情已经搞定了。

    

    接到这个消息后，卫文瀚彻底松了一口气，现在事情都在他的掌握之中了。

    

    “怎么了？”

    卫文瀚挂断电话后，苏媛开口问道。

    

    卫文瀚知道苏媛一直在担心自己和吴亮合作的事，现在一切都准备就绪了，他便将自己的计划都告诉了苏媛。

    

    “所以我们现在去签约不会出任何问题，别担心了。”

    卫文瀚开口说道。

    

    苏媛点了点头，她相信卫文瀚的能力，卫文瀚说不会有问题，那就一定不会有问题。

    

    签约仪式在喜马拉雅酒店的多功能厅举行，东南的许多记者都来到了会场，打算记录下这历史性的一刻。

    

    “无畏矿产公司今天正式成立，公司法定代表人为卫文瀚，持股40%，吴亮持股60%。”

    

    “公司目前的资产共计53亿华夏币，业务发展方向为矿产开发。”

    

    “无畏公司一经成立，便同国内知名的大型国企矿产公司签署的订购合同。”

    

    有关公司的消息，一条接着一条的被记者们扩散出去，与此同时，还有一个重磅消息，也被传了出去。

    

    “震惊！吴家前不久在一座偏远的小县城内发现了一座市场估值为近千亿的矿产资源，然而吴家却没有独吞这批矿产，而是选择与一直以来的死对头卫文瀚共同开发这批矿产。

    这是吴家向卫文瀚低头了？”

    

    这个消息，显然比公司的消息，更引人注目，一时之间成了东南省茶余饭后的谈资。

    人们也分分猜测起卫文瀚的实力，卫文瀚背后究竟做了什么，才能使吴家都向他低头。

    

    这个出头不到一年的东南新贵，身价瞬间又上涨了数倍。

    

    “卫总，合作愉快。”

    一系列的签字盖章程序之后，两名国企负责人意味深长的说道。

    

    “合作愉快。”

    卫文瀚同样回应了两人一个意味深长的笑容。

    

    三人相视而笑的照片，再次登上了东南各大媒体的头条。

    

    坐在主席台上另一侧的吴亮，虽是面带微笑的看着三人，眼神确实说不出的阴冷，尤其是在看到卫文瀚的那一刻。

    

    “卫文瀚，好戏就要上演了，我看你还能得意多久。”

    

    签约仪式刚结束不久，周文理就步履匆匆的走了过来。

    

    “吴总，贷款的审批通过了。”

    周文理神情凝重的说道。

    

    吴亮配合记者们拍了几张照片后，不动声色的将周文理拉到了一旁。

    

    “出了什么问题？”

    吴亮小声的问道。

    贷款批复对他们来说是件好事，按理来说，周文理不应该是这个表情。

    

    “贷款没有进入我们的私人账户，而是直接转到了无畏公司的账户上。

    “周文理严肃的说道。

    

    吴亮的神情明显不不悦起来，“之前不是和银行疏通了关系，让他们将钱汇入我的私人账户吗？

    怎么会搞错了？

    查清楚什么情况没有。”

    

    “我问了银行的人。

    银行的人说，最近上面查的很严，尤其是这种大型贷款，所以他们只能按照规矩办事。”

    

    吴亮有种不好的预感，这件事看似寻常，但发生在这个节骨眼上，肯定就不是自然发生的，背后一定有人在搞鬼。

    

    下意识的，吴亮看向了卫文瀚。

    

    此刻的卫文瀚正被闪光灯包围，脸上挂着一抹温和的笑容。

    但这种温良无害都是假象，吴亮甚至这幅皮囊背后是何等的可怕与恐怖。

    

    难不成卫文瀚已经识破了他的计划？

    吴亮猜测道。

    他没有想过卫文瀚能这么顺利的和他合作，除非，他已经看出了他的计划，而且已经有了对付他的方法。

    

    “不管用什么方法，尽快把钱给我下转出来。”

    吴亮开口说道。

    不管是天意还是人为，只要他把钱转出来，就不会有什么大问题。

    

    周文理没有立刻回应他，神色有些犹豫，“我们恐怕已经来不及了。”

    

    “刚刚我在和银行打听消息的时候，他们告诉我，在钱刚转出来的那一刻，就已经有人在银行里做好了备案。

    贷款已经明确在公司的账户上了。”

    

    “此刻若想在转出来，恐怕得需要公司法定代表人的签字。”

    

    轰的一声，多功能厅内部突然爆发了一声巨响，而这声巨响的制造者正式吴亮。

    

    众人皆不约而同的看向了吴亮，发现这位无畏公司最大的股东脸上的表情十分难看。

    

    卫文瀚也往他那边看去，不出他所料，吴亮果然在用一种恶狠狠的目光盯着他。

    于是，他便对吴亮做了一个相当挑衅的笑容。

    

    

    

