    第69章就这么怕孤再来一次？

    就在两人这样想着的时候，却见凤栖梧眉眼冷漠的朝她们扫了过来。

    “去将苏苏的衣服拿过来。”

    听到这话，两人浑身颤抖了一下，然后连忙点了点头，乖乖的去拿白苏苏今天要穿的衣服。

    而叫两人万万没想到的是，等她们将白苏苏的衣服拿过来之后，凤栖梧竟是亲手接了过去,然后朝她们说道：“这里不必你们伺候了，出去吧。”

    说罢，竟有几分娴熟的抖开了款式繁复的女装，朝床上的白苏苏走去。

    “苏苏，孤来为你更衣。”凤栖梧的声音要多温柔有多温柔。

    白苏苏听了却是咸鱼翻身一样从床上一下子坐直身体。

    然后连忙说道：“不用了，让春桃暖夏帮我就好了。这种小事,怎能让你亲自动手呢？”

    而春桃暖夏两人，早已经因为凤栖梧的话差点下巴跌了一地。

    她们没有听错吧？

    心狠手辣冷酷无情的太子殿下,竟然要亲自给她们小姐更衣！

    她们小姐到底掌握了什么驭夫秘术，连厌女的太子殿下都驾驭的这么成功？

    若是亲眼所见亲耳所听，打死她们也不会相信杀人不眨眼的太子殿下，竟然还有这么温柔体贴的一面。

    ……

    凤栖梧见白苏苏一副防备不已的样子，凤眸微暗。

    “放心，孤只是单纯的想给你穿个衣服而已。”眼神，却是落在了白苏苏红肿不堪的唇上。

    想到了什么，体内那股快要爆炸似的火气，又有翻涌而出的趋势。

    白苏苏听了只得满脸生无可恋的表情朝春桃暖夏两人道：“你们出去吧。”

    听到这话,春桃暖夏快速对视一眼，然后齐齐眼神满是震撼的走了出去。

    等她们离开后，凤栖梧才神色好笑不已的压着心中火气上前道：“就这么怕孤再来一次？”

    “你说呢？！”白苏苏这次没好气的翻了个白眼。

    他还好意思说。

    看看她身上被他给搞得，都成什么样子了。

    春桃暖夏现在指不定心里就在想他们肯定什么都发生过了呢！

    凤栖梧见她语带埋怨，也知道是自己太过孟浪了些。

    不过也不能怪他,任哪个男人初尝情滋味,能够按捺得住？

    唇角一勾，凤栖梧上前轻轻地勾起白苏苏的下巴，故意道：“可是，孤看你先前明明也享受的很,怎么现在就翻脸不认人了呢？”

    白苏苏：！！！

    你闭嘴我们还能愉快的做男女朋友！

    ……

    “你、你不要脸。”白苏苏这时忍不住恼羞成怒的骂道。

    看着她张牙舞爪的模样，凤栖梧不由得忍笑道：“难道孤说的不对？要不，孤现在再帮你回忆一遍，刚才是谁对着孤上下其手……”

    “啊啊啊！你说的都对，你快闭嘴吧。”白苏苏身体往床上一倒，抓起被子就朝自己通红的脸蒙了过去。

    她错了！

    错得离谱。

    她就不该被他的男色所迷，做了不该做的事情，以至于现在被他拿出来笑话她呜呜呜！

    可是谁让这家伙长得这么祸水，身材还那么好。

    她一时没能把持住，是很正常的事情对吧？

    她只是犯了天底下女人都会犯的错误而已！

    更何况，更何况她最后不也付出了“惨痛”的代价吗？

    明明占了大便宜的人是他，现在他却揪着她不放！

    哼！

    她难道不要脸的吗？

    ……

    见白苏苏确实恼了，凤栖梧这才含笑道：“好了，不逗你了，清晨空气寒凉，赶紧把衣服穿上吧。”

    “哦。”白苏苏闷闷的应了一声。

    下一刻，脸上的被子被凤栖梧轻轻地掀开,人也被他拉在怀里圈住。

    见她脸颊气鼓鼓的样子,凤栖梧又继续温声道：“好了,方才是孤的不是，别生气了，嗯？”

    凤栖梧都道歉了，白苏苏还能怎么办？

    当然是原谅他了。

    谁让他的声音就跟有魔力似的，会蛊惑她的心脏呢！

    她算是栽了。

    不过白苏苏没想到的是，和上次在客栈相比，这次凤栖梧穿衣服的动作明显的娴熟了很多。

    一时间，她不由得惊讶道：“你怎么这么快就弄好了？”

    听到这话，凤栖梧语气云淡风轻的道：“这又不是什么难事。”

    实际上，他之所以做的如此娴熟，是因为回去以后专门研究过女子的衣服是怎么穿的。

    毕竟，他总不能因为这点小事就影响了自己在苏苏眼里无所不能的形象。

    而白苏苏听了果然朝他露出一抹钦佩的神色。

    “我自己有时候都搞不清楚这些衣服哪是哪的，你居然这么快就掌握了，疏狂，果然就没有事情能够难住你的。”白苏苏真心实意的说道。

    这个世界的古装虽然穿着非常的美。

    但是复杂也是真复杂。

    特别是名门贵女们穿的衣服，各种带子，套衫，披帛，装饰品，一套接一套的，看得她头晕简直。

    被白苏苏夸赞，凤栖梧心里美滋滋，脸上却是淡淡然：“苏苏过奖了。”

    心里则是无比的庆幸，还好自己早有准备。

    ……

    等两人洗漱过后，春桃才小心翼翼的进来问道：“小姐，太子殿下要在这里用早饭吗？”

    听到这话，白苏苏看向了凤栖梧。

    凤栖梧点了点头，“孤陪你一起用过早膳再回去吧。”

    “好。”白苏苏点了点头。

    而此时整理床铺的暖夏见床单上虽然没有血迹，但是却有一团湿湿的污渍在，顿时脸色一红。

    就在这时，她背后陡然一寒。

    知道这是太子殿下在冷眼瞅她，暖夏不由得身体一僵，然后赶紧动作麻利的迅速将脏了的床单卷作一团，装作什么都不知道的样子，整理好床铺。

    与此同时，金銮殿。

    见凤栖梧今早果然没有来上朝，不少人都是心中暗暗松了一口气，恨不得凤栖梧永远也别来上朝了。

    凤庆阳过来后没看到凤栖梧的身影，也是露出一丝满意之色。

    看吧，他只是说了一句关心的话而已，便让太子远离了朝堂中心。

    只要他还活着一日，太子即便是龙也得给他盘着，是虎得给他卧着。

    他就不信了，大秦会真的如那个该死的女人所言，没了凤栖梧，会在三年后落得个必亡的下场。

    ……

    (本章完)

