    轰轰轰。

    星际中，一发发炮火，以超过想像的方式，在集中爆发着。

    如果换成贾岩当年还是地球人那个时代，他与当时的地球人是绝对不可能相信，会出现如此梦幻一般的战役。

    因为这完完全全，就是星际战争里描绘的超级星际大战，甚至比那个，都犹有过之。

    毕竟这是不知道多少艘的战舰，在星空中战斗。

    无数的火光，不管是主炮级别的，还是非主炮级别的，都在星空中绽放着属于自己的光彩，而且每一发，都是能够轻易要了当年地球航空母舰性命的超级攻击力。

    “给我去死！”

    轰然大作声中，一名战舰炮火手，按下了开火按钮。

    可惜的是，猎户臂的战舰主炮武器，比起敌人仍是差了先进性，这位炮火手的攻击虽然命中了不远处迎面而来的那艘战舰，却被其战舰外表面的防御光波，给抵抗了下来。

    而敌人也瞬间还击。

    “啊！”

    这位炮火手不甘心的惨叫一声，连同战舰这一半边儿完全化为了乌有。

    可就在那艘敌方战舰攻击这支战舰的同时，周围又有好几道战舰的光芒，将他整个笼罩于火光之中。

    这艘敌人的战舰，在将这艘战舰打得半残后，自己也完全的爆成了一团毁灭之光。

    战况惨烈。

    猎户臂胜在普通战舰比敌人要多，可战舰的先进程度，以及火力的凶猛程度，又要差了一点，于是双方的战舰交火，第一时间打成了平手。

    要知道这战损比，可是达到五比一。

    猎户臂比较惨，可敌人因为数量少，在慢慢的被消耗着。

    轰！

    在如此战役之中，半恒星级的高手就像是在战役里出没的超级高手，往往是接近了一艘战舰，就会将这艘战舰引爆。

    不过双方类似的高手都不少。

    与战舰的情况相反的是，这回猎户臂的高手却是少的那一方，可往往战斗起来，战损比却是一比五，猎户臂这边的一个同阶高手，能杀死五个敌人的高手，而且不止如此，因为有联手绝招，往往战舰爆炸的时候，在猎户臂的战舰内部，天级能联手成为尊者级别，有一丝的逃生机会，而尊者级别的，能够联手成半恒星级别，几乎都能逃生出来。

    而逃生出来的尊者及半恒星级强者们，就会成为战场上的幽灵，往往联起手来，让人感觉到可怕。

    因为双方的人员数量差了很多，哪怕在高层的强者方面，猎户臂这边是少的，可他们拥有了联手的绝招，十五大联军的方面上，因为就算顶层的强者多，可放在整个战场的局面中，又是相对较少的，不可能顾得了整个战场，于是战争开始了一段时间后，起码在战局的画面上来讲，猎户臂占据了优势。

    可惜的是，这种画面，在某个层次的强者出面战斗后……

    瞬间改变了！

    那就是恒星级强者。

    如果说半恒星级以下的强者，被某些战舰主炮轰上一炮，还是有可能死亡的，那么恒星级强者，就没有那么简单死亡了。

    他们敢在敌人的舰队群里来回纵横，只要力量没有消耗干净，几乎是不死的存在。

    所以在十五大联军方面，派出了恒星加强者，而且是数量庞大的恒星级强者后，整个战局，就像是完全的逆转。

    轰轰轰。

    彭嘭嘭！

    星空中，好几艘战舰一口气爆炸，而始作俑者，正是一名恒星级存在。

    “哈哈，这场战争，才是过瘾的嘛，先前的战争，都是我们恒星级在背后统领或者待命，一直不肯出手，超无聊的。”

    一位看起来就像是犀牛的怪物，在星空中高兴得几乎要疯狂。

    恒星级强者在一场战争里本来就能够发挥出巨大的作用，而且他们平时的地位很高，一般而言很难有什么待命的可能性，而且还是很无聊的待命，这位犀牛一般的怪物，是无聊到发慌。

    而此时此刻，他能够爆发全力战斗了，他自是无比高兴的。

    与他相似的，还有好多个恒星级存在，虽然恒星中阶以上的存在，现在是仍旧没有出手的，可恒星初阶的恒星级强者，对猎户臂而言，已经是非常巨大的打击了。

    “开始了，恒星级以上的存在，才是这场战争的真正胜负关键。”

    “唉，恒星级以下的战争打得再好，恒星级以上的战争输了，就是完全的输了。”

    “没办法，这便是强者的战争啊。”

    猎户臂这边，两位贾岩小队的成员，在感叹着眼前的一切。

    他们还不到出手的时候。

    此时此刻的猎户臂，开始显现出劣势来。

    毕竟是恒星级以上高手比较少的星域，猎户臂从前变形容为土著星域，不是没有原因的，而是因为猎户臂的高手比较少。

    即便如今的猎户臂，已经诞生了两三位本土的恒星级，可主要的猎户臂恒星级强者，都是生化星域本土的恒星级存在，甚至是其他星域中，投靠而来的恒星级强者。

    总的来说，猎户臂这边的恒星级强者，加上贾岩小队的九大成员们，也仅仅有五十余个罢了。

    面对敌人的庞大数量恒星级，这猎户臂内部的恒星级存在们，乍一看，数量少了太多太多，几乎不是一个级别的。

    哪怕是恒息初阶的数量，都比起猎户臂全面的恒星级强者数量，要多了好多倍。

    “算了，让他们开始动手吧。”

    猎户臂内部，恒星级们也是蠢蠢欲动。

    当星空中，某个存在，挥舞动了他的巨蚊前足后，战争顿时升级了。

    没有什么对话，也没有什么前奏，整个战争内，最最高峰，也最最显目的战争出现了。

    恒星级的战争！

    此时此刻，猎户臂内部的五十多个恒星级存在，除了贾岩小队的九大存在外，其他的恒星级强者，都出动了。

    而且不止他们，还有几百个半恒星级强者，同样是混合成了联手的队伍，一个个飞出。

    他们就像是慷慨赴死的英雄，一个个朝着数量远远超过他们的恒星级敌人，一飞而去。

    对猎户臂以外的人来说，这群存在们，几乎是不可能赢的，哪怕有联手绝招，可敌人数量太多了，而且这群恒息初阶背后，还有恒星中阶，恒星高阶，甚至是恒星顶峰存在。

    即便所有的敌人他们都能够战胜，在十五大联军真正的大后方，还有这个军队里真正的顶峰存在，虽然猎户臂也有，可双方的数量，是十五倍的差距。

    那就是星河级！

    如果说恒星级，是战场上近乎无敌的存在，那么息河级存在，已经不是战场上无敌了，而是几乎在这银河系里，都近乎无敌的存在。

    对于猎户臂来说，恒星级缺少，星河级几乎是不可能赢，这两点是注定了，他们是要输的。

    可猎户臂内的生物们，或者说士兵们，完全的将自己的生死置之度外，哪怕是许多的士兵，心里也知道这点，可他们仍旧是用了自己的性命，在拼命的战斗。

    有些人死了，都不知道猎户臂未来会有什么样的底牌。

    虽然有些人活着，可未来这一场战争给他们留下的阴影，也绝对不会是轻松就渡过的。

    不管输还是赢，战争从来就没有轻松的人。

    轰轰轰！

    星空中，一对的恒星级存在，终于是遭遇到了几位与他们等级相同，但数量却远远超过他们的恒星级强者。

    “哈哈哈，猎户臂内来的恒星级到了，这么点数量，就想来送死么？”

    “哇，原来猎户臂内部，还是有恒星级的吗？我都不知道，而且他们的实力，噗哈哈哈，说是恒星初阶，可每一个都像是刚刚达到恒星初阶没有多久的，就算有几个像是待在恒星级几年的，可这实力……笑死我了。”

    “这就是我们的敌人吗？等着，我一个人都能够解决他们两个。”

    “喂，你一个解决两个，我们还打什么？让我们上。”

    一群的联军敌人，简直是笑翻了。

    说起来也没错，这群联军内部的存在们，每一个都因为是在星河级强者的星域出生，而造成他们的实力就算在本星域里不算突出，可对别的星域同阶存在们而言，就很是出色的了。

    猎户臂内部的恒星级数量过少，贾岩这位星河级，还没有将自己的底蕴，营造出整个星域内恒星级强者的底蕴，导致了猎户臂内的恒星级相对比较弱点，也是很正常的事情。

    当然了，这里说的相对弱，说的是表面的脑波力量实力，因为这种东西，是不能用快速就提升上来的。

    可猎户臂内的恒星级存在，敢出面战斗，却完全不是没有底牌的，不然怎么敢出面战斗？

    还是对付如此多同阶存在的情况下。

    “呵呵，他们在笑话我们呢，兄弟们，你们说能忍吗？”

    “不能！”

    “给我杀死他们。”

    “等会儿他们就笑不出来了。”

    几位猎户臂内部的恒星级存在们，一个个义愤填膺，而且态度也怪怪的，就像是对眼前多出他们许多倍的恒星级存在，并没有什么担忧害怕的神情似的。

    “这是？小心点，猎户臂里的强者，好像都有点怪怪的。”

    “他们那什么贾岩小队的存在，都是会用联手绝招的，可这些全部都会吗？如果全部会，我们就有点麻烦了。”

    “总之……上！”

    轰。

    星空之上，周围的战舰给恒星级强者们让出的战场中心，二十几个敌人的恒星级，瞬间阴沉无比的冲锋向了猎户臂内部的几大恒星级强者。

    他们也觉得，猎户臂内部的恒星级强者，可能是掌握着贾岩的联手绝招，虽然他们都不信，这些每一个强者都是学习的阴阳道，但阴阳道那种联手绝招，他们研究过后发现，即便不是学习阴阳道的，也能够借鉴一二，哪怕实力肯定没有使用阴阳道的人那么强，可联起手来，也绝对是比较厉害的。

    他们猜的没错，贾岩早就教了所有的恒星级招式，本质上而言，这就是神灵联手绝招。

     不过是贾岩改进过后的神灵联手绝招。

    而且是神灵大域那早就经过了无数的神灵，实践过的联手招式，只是改动其中某一些关节的东西，对贾岩来说，还是有可能的，毕竟他已经借鉴过改动成自己的阴阳道的联手绝招，改动那么一点东西是手到擒来。

    而这些恒星级存在们，此时就看着眼前冲锋而至的联军恒星级们，一个个露出一丝诡异的笑容。

    “联手吧，还有，大人传下的那种东西，能够不用就不用，接下来的战争，可是还很长的，不过呢，我觉得谁想用一点也行，让大家看看效果，哈哈。”

    “我们才不会那么傻，这种对手，根本不配让我们用。”

    “就是，我们试试联手跟他们打吧，可能联手绝招就能赢呢，我可对联手绝招非常自信的。”

    “哈哈，上次你刚听到这次战役的目的时，不是第一个说联手绝招就算再厉害，也绝对不可能赢的么？现在怎么是你第一个说自信的。”

    “兄弟，这就叫改观懂不，我当时哪知道咱们能够达到这种地步。”

    “好了，不用说了，开始联手吧，我们用所有人的联手对抗他们，估计他们会吓一跳的。”

    这里的恒星级存在，哈哈大乐，然后夷然不惧的全员联手了。

    单论一个猎户臂恒星级的战斗力，是绝对不可能与敌人的一个恒星级战斗的。

    可如果说联手起来的战斗力，那就不同了。

    其实在这联手的恒星级里，如果不是有一位学过一定阴阳道的存在，在其中起到润滑一般的作用，普通的恒星级想要联手起来，还真的不是那么容易的事情，可有了阴阳道的恒星级在其中起到润滑的作用，这支队伍整体就变得铁板一块，哪怕还有一丝的漏洞，却也绝对不是一般的恒星级能够找到且破坏的。

    唿！

    一群的恒星级瞬间就像是变成了一个整体。