    父子俩进了屋子，陆爱国顺手就将手上拎着的东西，全都放在了桌子上。

    “你看你，来就来呗，拿这么多东西干啥，我可没钱给你回这么贵的礼。”

    桌子上，陆爱国光是茅台酒就拿了四瓶，还有好几条好烟，一箱飞蟹，还有一条冻着的大马哈鱼，再加上陆野扛的半片羊，这礼不可谓不重。

    王老三看在眼里，也不矫情，直言说道。

    陆爱国闻言笑了笑：“跟我俩唠啥嗑呢，回头把你家晾的土豆干和珍蘑给我拿点，不比啥都强，我家那口子，一天也是忙的很，家里一点都没晾，过年炖小鸡都没味。”

    “可得了吧你，就你家现在这条件，要啥没有啊。”、

    王老三嘴上虽然这么说，可还是起身往外屋地走了过去。

    陆野在屋里就听见了王老三跟他媳妇说，给家里的土豆干和珍蘑，给多装上点，一会让老陆拿回去。

    不一会，王老三便拎着两个满满的塑料袋子，走了进来，将其放在了桌子上。

    “老三，我听说红星村那边过完年有个大工程要干，现在外面一大帮包工头子可哪招人，说是开春就动工，你知道吗？”

    陆爱国坐在炕沿上，喝了一口王老三递过来的茶水，问道。

    “听说了，于大脑袋包了一个大棚，过来找我，让我跟着他干，说是钢材都订好了，一开村就干。”

    王老三从陆爱国拿来的烟中，抽出来一条，当即便拆开了，扯开一包抽出烟，递给陆爱国，随手又递给陆野一支。

    陆野见此颇有些尴尬，自己老爹在跟前，他还真有点不好伸手。

    “拿着吧，你平时就偷着抽烟，一身的烟味，还当我们不知道呢？”陆爱国在旁边看着陆野，说了一句。

    陆野这才接过烟。

    陆爱国抽着烟，问道：“于大脑袋那人靠谱吗？工钱把握吗？”

    不怪陆爱国这么问，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，陆爱国当初就是跟包工头干了一年活，结果包工头直接卷钱跑了，一整年一分钱工资都没拿到，这才一气之下，丢下了瓦匠手艺，跑去干起了装卸工，虽然赚的少点，但是胜在工资把握。

    “还行吧，跟他干过两次活，虽然有时候慢了点，但是钱都没差，都给开了。”王老三回道。

    陆野坐在一旁，静静的听着。

    从王老三的话中，陆野听到出来，于大脑袋应该就是一个小包工头，只包一个大棚的工程，如今又找到了王老三，让他明年跟着干活。

    可是于大脑袋是怎么包到工程的？

    从订购钢材的合同上可以看的出来，这第一期的工程，一共只有四家建筑公司，也就是说工程应该是分包到了四家建筑公司身上，这也是陆野早先就计划在内的。

    陆野深知这么大的体量又是这么短的时间，张飞自己的小公司，根本完不成，势必会找其他人进行分包，而这也是陆野所期望的。

    可是如今却是冒出来个于大脑袋这样的小包工头，陆野有些意外，赵齐生并没有跟他汇报过这事。

    陆野不动声色，轻声问道：“三叔，我听说红星村的工程不是飞鸿建筑公司中标了吗？现在怎么分包给个人了？”

    “不分包行吗？那么大的项目，飞鸿建筑才有多少人？人家也是关系硬，那么小的公司愣是把省城大公司都给干下去了。工程一到手，人家就把工程都给分包出去了，听说在中间没少扒皮，包给大公司人家嫌弃扒的少，就全都打散了，包给个人小包工头子，这样抽的更多。”

    王老三侃侃而谈的说着。

    陆野闻言又问道：“包出去的多吗？”

    王老三想了想，回道：“应该是不少，现在外面都在招工，像于大脑袋他们这样的小包工头挺多的。”

    陆野听着王老三的话，心思开始活泛起来。

    如果真如王老三所说，那这事涉及面可就太广了，一旦炸雷，可就不单单只是几家公司和几百万的事了，如果收尾工作处置不当的话，这火搞不好可就难灭了。

    陆爱国又和王老三闲聊了一会，才带着陆野回家。

    陆野拎着两袋子干货，心里若有所思的跟在陆爱国身后走着。

    陆爱国见陆野从王老三家出来，就一副有心事的样子，随即问道：“你想啥呢？咋了地了？”

    “爸，你说万一于大脑袋要是，没从飞鸿建筑公司那里拿到工程款，会咋办？”陆野问道。

    “能咋办啊，要么上人家离去死缠烂打要钱，要么就是跑路，反正干活的工人可就苦了，累死累活的还拿不到钱，最后白干活不说，还鸡毛没有，当初我就是因为这个，才不干瓦匠活的。”

    陆爱国一脸的愤怒，想起那一年包工头跑了，自己白干了一年，一分钱没有拿到，要不是宋淑芬一直在上班，那年家里可真要揭不开锅了。

    陆野听老爸这么说，心里泛起了嘀咕。

    无论如何这事不能让无辜的老百姓买单，自己跟张飞有仇怨，怎么设计坑他都不为过，可是要平白牵连上千人，陆野心里过不去这一关。

    前世自己为了创业，面对强权屈服过，面对竞争对手更是无所不用其极，说是踩着无数人的血汗一步步走上顶峰也不为过，可是最后却是被自己的亲信出卖，被上面的掌权人抛弃，落得个人人痛骂，惨死狱中的结果。

    如今自己有幸重活一次，难道自己还有再走上那条无良黑心的商路？

    不，如果是那样的话，自己这一世岂不是毫无乐趣？

    这一世，我一定要成为一个让任何人都无可撼动的巨商！更要不愧于心，做一个有良知的商人，这样才有挑战，才更有乐趣！

    想到这里，陆野心里有了决断。

    回到家后，陆野和陆爱国又去了老康家的串门。

    康健一见到陆野，就从炕上蹦了下来。

    对于陆野，康大爷是非常感激的，康健辍学后无所事事，多亏了有陆野这么个好兄弟帮衬，如今短短的一年多，便赚到了全家几十年都不曾赚到的大钱。

    只是康大爷平时都十分低调，康健这么长时间往回寄的钱，康大爷也都一直存着不花，平时生活也是节俭的很，所以周围的邻居还真没人知道，老康家已经是这片第二富的人家了。

    “野哥你来了。”

    康健兴冲冲的，来到陆野跟前。

    “走，咱俩出去溜达溜达。”陆野轻声说道。

    康健闻言便知道陆野这是有话要说，穿上皮夹克，就跟陆野出了门。

    两人来到外面，见四下无人，陆野这才轻声说道：“你那边都处理完了吗？”

    “完事了，你就放心吧，钱都转到安全账户上了，按照你说的，一点都没差。”

    康健献宝一般的对陆野说道。

    这次康健心里着实高兴了一把，想想之前自己一伙被张飞欺负的只能狼狈离开栾城，再想想从张飞身上薅下来的七百多万，康健就浑身舒坦。

