
　　“绝对不能让它冲进来，一旦铁壁破碎！司克岛将要沦为变异兽的乐园！”城墙上，一个黑胡子男人低沉说着。

　　他的身边还站了几个已至中年的男女，面目坚毅，蕴含着壮烈无比的死志。

　　一个战将嗫喏着，惨然道：“就连战神大人……都已经殒落，我们这些战将，能起到什么作用。”

　　听到这话，黑胡子男人也咽了口唾沫，愣愣地注视着两百多米外的恐怖巨兽。天籁小说网

　　单单是攻击余波产生的碎石，就已经砸伤了许多民众。

　　看着六十多米高的巍峨身躯，黑胡子男人摸了摸右臂上一条长达半米的伤疤，声音沉重。

　　“这头巨兽，将基地市与铁矿分割开来，它若不死，就是我们司克岛灭绝！”

　　他们司克岛从铁壁时代一开始，唯一的铁矿就在基地铁壁门之外两公里，虽然变异兽繁多，但勉强还能获取铁矿石，支撑铁壁的延续。

　　但就在一个月之前……这头巨兽，在这里徘徊环绕，甚至扔掷数个巨大石头，直接将信号塔砸断！

　　这一下被彻底断开外界联系，更是成了孤岛，根本没了外界的消息。

　　数十万民众眼眶颤动，或是跌在地上……或是跪在地上，神色灰暗，绝望、哀恸的气氛蔓延开来！

　　这头海豹巨兽，太恐怖太凶残！

　　即使两个战神，都没办法对其造成有效伤害，甚至战神利达克大人也被这头变异兽，一头撞死！

　　司克岛，即将灭亡。

　　这已经是注定的事情。

　　黑胡子男人狂笑一声，狠狠拍了拍身旁的战友肩膀：“伙计们，我们上！”

　　“冲！”

　　十多个战将一跃而下，疯狂冲向巨兽。

　　“嘭！”

　　战神克洛被巨尾甩中，如同流星砸向冲来的十几个战将……黑胡子男人眼睛瞪得溜圆，伸出双手，欲要止住战神克洛的身形。

　　“咔嚓喀嚓。”

　　三个战将伸手想要托住，刹那间就察觉到了这股翻天覆地般的充沛巨力。

　　黑胡子男人气血一阵翻腾，胸膛闷闷的，他茫然地低头看向自己的双手……

　　手腕呈现不规则的歪曲，几乎断裂。

　　他惨笑一声：“这等恐怖至极的变异兽，恐怕也只有议员级才……”

　　“咳咳。”

　　战神克洛咳嗽出一口鲜血，勉强撑起身形，再度战斗。

　　他生在司克岛，也必然要死在这里。

　　铁壁内外，声音诡异的沉默……数十万人，似乎已经接受了这个残忍的事实——巨兽屠城，势不可挡！

　　六十多米高的海豹巨兽，褐色眼睛透露出暴虐的滋味。

　　“嗷吼~”

　　巨兽仰天怒吼。

　　铁壁内外的一些上了年纪的人，甚至有被吓晕过去的。

　　巨兽吼声还在持续，一道纯白光芒组成的大刀从天而降，轰然劈斩向巨兽的头颅。

　　海豹巨兽眼珠一转，身形爆发出澎湃大力，方圆百米的地面都在震颤。

　　这头沧澜巨兽，平地拔起！

　　“轰隆隆~”

　　“嘭嘭~”

　　先是空气炸裂的声音传来，回荡数公里之内。

　　然后是碰撞声音震荡而出，响彻在无数人的心间。

　　在碰撞中央。

　　足足数十米长的光刀仿佛切割机一般，直接划破海豹变异兽坚韧的皮肤，切割进它的体内！

　　刀芒从变异兽的体内穿梭而出，余光斩在地面上。

　　“砰！砰砰！”

　　泥土地面被斩出了一条深达五米的鸿沟，延绵数十米！

　　巨大的力量波动如同飓风，一下子将周围灰尘气浪排挤出来，如同被狂风吹开的烟雾。

　　——

　　刹那间，所有人只感觉白光一闪，双眼居然被晃得有些模糊，白光之中，一道白芒闪逝。

　　然后是无数灰尘，如同沙尘暴一般，遮盖了海豹巨兽的巍峨身躯。

　　一阵海风吹过。

　　灰土尘雾被吹的有些稀薄。

　　众人一眼就看见了——稀薄灰尘中，那两块巨大的黑影。

　　“轰轰！”

　　两块巨大黑影砸了下来，落在地面上，地面又是一颤。

　　呆愣的众人，有的双腿一软，直接跪了下来……目瞪口呆、脑海中好像成了一片浆糊。

　　两百多米远处，那一头肆意凶猛、残暴无敌的巨兽，被一道白芒斩成了两半。

　　众人只觉得一口气憋在心头，几乎喘不上来气。

　　一股深深的茫然之意，扩散开来……什么情况？这头残虐凶猛的巨大变异兽，被一道白芒切死了？

　　铁壁内外的众人彻底麻木了，头皮都被刺激的发麻。

　　战神克洛噗的喷出一口血迹，满目呆滞……神色凝固。

　　这头海豹巨兽，即使他拼了老命，都不是其一合之敌……居然，居然被一记战气刀芒，直接劈死！

　　是的。

　　就是战气啊……克洛大人心头哀嚎，心头匪夷所思，就连受到的巨大创伤，都顾不得修复。

　　——

　　天空之上。

　　方成回首一望，微微一笑。

　　蓄力一秒，出刀半秒……那头变异兽仅仅是中级战神层次的水准，估计是死定了。

　　就算侥幸重伤不死，还有一个战神，众多战将。

　　“呵。”

　　方成嘴角一咧，击破长空，向南疾驰而去！

　　这一路上，见到了崇山峻岭。

　　巍峨的安东山脉云峰上，山林云生雾留，满山苍翠。

　　以“拔地通天之势，擎手捧日之姿”屹立在东大陆的最东侧。

　　嵯峨黛绿的起伏山峦，蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，彻底展现了这颗星球上的壮观山景。

　　但更让方成震撼的，是大海，是汪洋。

　　东蓝海上，各种各样的奇观奇景，遍布海洋之上，而且还有着许许多多未曾见过的变异兽。

　　方成嘴角微微扯动。

　　若说此行最值得回味的地方……便是那深海海底。

　　见识到无数奇异的深海生物，甚至亲眼看到海床……在这片星球一个未知的海底地域，搏杀变异兽。

　　恍然间，方成渐渐有些感悟。

　　跨迈绵延山脉，纵横汪洋大海……活着，就是自由，就是人生。

　　强大武力、超凡实力带来的，不止是社会地位、自身层次。

　　是存在的意义。

　　是生命的感动。

　　原来，人还可以这么活。

　　念起即可上九天揽月，意动便要下汪洋捉鳖。

　　方成轻轻一叹。

　　他能感觉得到，快了……就快要突破了，第三洗的关隘，即将踏破！

　　【第九更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十章 生而自由免费阅读。https://xs.23sk.com 