

  “还有，你痛苦一次，总比自己一辈子都这么痛苦下去要好吧。”

  “直白点讲，就是长痛不如短痛，你都这个年纪了，还不做个决断，以后老了怎么过？”

  “等你到了七八十岁了，再去翻车，你还有能力去面对翻车的后果吗。”

  李旭东一家虽然没有继承李家的大部分家产。

  但是苏启这个舅外公也是个能人，愣是靠着自己也在丹脉打拼出来了一份不弱于李家本部的产业。

  说白了，也是一个家族。

  任何一个家族都会有很多狗血剧情，都是关于争夺家产的。

  老舅外面还有两个私生子，两个无人知道的老婆。

  现在这两个女人就开始逼迫他家产的事情了，如果他还压着，等到他老了的那一天。

  这两个私生子肯定会回来争夺家产

  到时候想都不用想，他们这一脉肯定是一部非常精彩的狗血剧。

  而那时候李旭东人老了，没能力处理了，李家会一片大乱。

  这是 一个非常大的隐患问题。

  所以苏启强烈主张他把这事情早点解决掉，千万不要拖着。

  李旭东仿佛是被苏启给点醒了一样，愣了下神说：“好像是该处理下了啊。”

  “他娘的，如果时间可以重来，我一定不会去酒吧。”

  “这就是风流债啊。”

  “苏启啊，听大舅的，你拥有了这两个女人后，千万不要再去找别的女人了，真的，你很幸运。”

  苏启笑着说：“我要还找别的女人，根本就不会缺女人。”

  “溙国那边一个小丫头，只怕现在还在想着要把我给睡了”

  “放心吧，我绝对不会跟你一样，整天去酒吧里面找各种长着长辫子的小芳。”

  “额，这个，老舅已经不去那种地方很多年了。”李旭东很是尴尬。

  苏启奇怪的问：“那为何程总今天早上还在跟我说，你在布尔干省那边又去了酒吧。”

  “听说当天晚上还夜不归宿。”

  “我靠，程文浩这家伙，我就知道他不可靠！”

  “我找他事情去。”

  李旭东被人戳穿，显得很没有面子，暴跳如雷的冲了出去。

  当然了，他也是在找借口逃离，生怕苏启又要说他什么。

  冲出来后，他又一阵发愁。

  气氛不对啊，我才是苏启老舅啊，我来之前不是要警告这小子不要在外面沾花耳草的吗。

  怎么反而是他在警告，教育我了。

  怪，实在是太奇怪了。

  抓着脑袋，离开了苏启卧室门口。

  苏启笑了下，没有说话，起身去收拾。

  洗了个澡，躺在了床上。

  明天就要回国，有点想家里的两个女人，点开了后宫群。

  果然，两个小妮子正在为一款内衣在讨论着。

  讨论的非常的热烈，信息不停在翻滚着，苏启想了想。

  编辑了一条短信出去：“二位贵妃，咱们到时候结婚一起吧。”

  “给你们来场皇宫大院里面的婚礼怎么样？”

  原本翻滚不停的信息，突然沉默了下来。

  两个小妮子愣是不再说话，苏启一阵发愣。

  搞什么，我这话是不是有问题了，是不是要伤害到他们两个其中某一个。

  或者受到了李旭东的影响，所以这回苏启也有些吃不准了。

  小心翼翼的编辑了一条短息发出去：“你们两个怎么了？别不说话啊，我这被你们弄的一阵忐忑的。”

  乔思思发了一条短息出来：“飞机头，你难道又想我们三？”

  “三？什么意思。”苏启莫名其妙。

  杨晶回了一句：“就是你想加多宝和王老吉同时在你被子里的意思！”

  “这……”苏启没想到他们两个会这么理解，不过吞了吞口水：“这个梦想，老夫从未放弃过。”

  “思思，我明天回国，要不你来中海吧。”

  乔思思；“不去，深市风光好，天气好，我才不要去中海。”

  苏启不放弃：“晶晶，要不我明天先到深市去，那边风光好，天气好，你来深市吧，到时候我们在一起会中海。”

  杨晶说：“你好框我们。”

  “深市太热了，我才不要去。”

  “咳。”苏启只能内心幽幽叹息，也不知道，这个梦想什么时候才能够实现。

  杨晶突然问道：“亲爱的，你刚刚说我们婚礼的事情，是认真的吗，怎么突然会想到这个呢 。”

  乔思思附议：“对，没安好心吧你。”

  苏启回道：“我不是跟我老舅在一起吗，他给我提了一条完美解决的方案。”

  “说丹脉国王一直想要靠近我，然后丹脉那边法律皇室成员可以拥有两个老婆。”

  “就说，我们这种情况不适合弄的全世界皆知，而又不能失去了身份。”

  “更不能委屈了你们两个，所以给一场皇宫大院里面的婚礼最好。”

  “皇家婚礼，高贵，又有皇宫围墙阻拦外面的风言风语，最为合适不过了。”

  “你们意见呢。”

  两个女人想了下，乔思思说：“我无所谓啊，反正是冲花费送给你的，你带我到哪里去都没事，哪怕是去非洲那些土著部落注册都不在意。”

  杨晶想了想：“我也没有意见。”

  “不过，这新婚当夜，新朗跟新娘总不能不睡在一起吧。”

  “介于王老吉和加多宝关系，思思，我觉得应该这样。”

  “我上半夜，你下半夜，如何。”

  乔思思不干了：“那可不行，上半夜都在闹酒会，飞机头太会折腾人，下半夜我吃不消。”

  “我上半夜，晶晶姐你下半夜吧。”

  “不能这样，苏启每次回来都是在中海，很少在深市那边。”

  “我觉得下半夜该让她多陪陪你。”

  “再说了，我比你高一厘米，你得听我的。”

  于是，两个女人在群里开始就这问题争论的哈哈大笑了起来。

  苏启望着屏幕一阵郁闷：“这，我怎么感觉好像没有我什么事情了？”

  “情况不对啊，这两个小妮子怎么就在把我推来推去的呢？”

  ＂难道我也要被逼的跟老舅一样去酒吧里面找小芳喝酒吗？＂

  不行，不能这么过日子。

  回了一句：“你们两个还这么把我推来推去，我就去南越国去找叫珊妮的那个小妹子去了啊。”

  “人家可是一直想着要把我给睡了的。”

  