    第455章

    仅仅不到半个时辰，紧张守在厢房门后的火煌阮忽然听到屋内一阵轻微的动静。

    她吓得立刻回头，看到陆云卿在书桌前施施然坐下，就像是完全没有走出厢房的模样，顿时松了口气，同时惊奇不已：“你姐姐，你回来的好快。”

    陆云卿抬眸睨了她一眼，火煌阮顿知失言，连忙捂住嘴。

    她开门往外看了看，确定无人过来后，这才走到陆云卿旁边坐下，一眼看到她在纸张在写什么零碎的东西，没看懂。

    她也不敢多问，犹豫片刻，小心翼翼地问道：“晚上……情况凶险么？”

    陆云卿闻言手中毛笔顿了顿，抬头似笑非笑地看着火煌阮，“怎么，怕了？”

    火煌阮摇了摇头，而后心虚了一下，又老老实实地点头，“可是……太危险的话，我会拖累你的。”

    虽说在森林遇见的时候，她提议陆云卿假扮成她的姐姐，对方没怎么犹豫就答应下来，可从现在的情形看，她很有可能害死陆云卿，就像姐姐一样。

    陆云卿闻言敏锐地挑了挑眉，火煌阮不会无的放矢，“你发现了什么？”

    火煌阮被这么直截了当地问过来，心神微微一颤，但见面前女子的双眸依旧那般清澈，不禁咬了咬牙，低声道：“你早上问我玉钗后，我想起了一点往事。我们火煌家好像是有那么一个宝藏，听说就是因为那个宝藏，火煌娇才会惨遭毒手。如果这次姐姐回来黑城是因为那个宝藏，你……你应付不了的！”

    火煌阮说到最后，眼眶微微泛红，眸子里全是担忧。

    连他们从前偌大一个家族都抵抗不了，就算陆云卿真的武艺不凡，有修为傍身，恐怕也不是那些穷凶极恶之人的对手吧？

    陆云卿抬眸从她发间玉钗一扫而过，继而轻笑，“你在担心我？”

    火煌阮轻轻咬住嘴唇，点头，“你死了，我就再无人依靠了。”

    陆云卿哑然失笑，“我不会死，只要你听我的话。”

    火煌阮她是起了退堂鼓，可陆云卿执意继续，她也是个没有主见的人，闻言只得乖乖点头。

    陆云卿的阅历远非火煌阮可比，方才出去逛了一趟，心中已然有数。

    火煌姐妹早在六年前就陷入局中，哪有说退就能退的道理，当初火煌衣身死，便是火煌阮唯一能脱离漩涡的机会。

    可惜，她没把握中。

    不过对陆云卿而言，倒也并非坏事，就这么退了，一点好处都不捞，可不是她的作风。

    而且想到打探到西海大陆的情报，势必要接触圣堂中人，而且还不能是一般成员，借助火煌衣的身份，或许可以借势而上……

    陆云卿想得很多，都在白纸上一一列出后，又在烛火中烧成了灰烬。

    将到中午的时候，令左千又满面笑容地过来，将两本崭新的册子放在桌头上，笑道：“这是今晚赴宴之人的名单，你久未回黑城，黑城中势力早已大换血，若不认全，回头到了宴会上，恐怕会失了礼数。另外这一本则是圣堂考核手册了，虽然肯定没有宴会管事说得那般详细，你姑且看看，晚上再说。”

    “好，姑父辛苦了。”

    陆云卿语气和煦，脸上露出平淡又不失温和的笑容，令人如沐春风。

    这是放低警惕的表现。

    令左千心中暗暗高兴，又闲聊两句后，便又借了个由头匆匆离去了。

    令左千一走，陆云卿脸上笑容瞬间化归平淡，拿起桌上的册子看起来。

    虽说册子里的内容很可能有部分造假，但比两眼一抹黑可要好多了。

    火煌阮从小被姐姐养在身边，不谙世事，不过对魔族地盘的基本常识还是有所了解的。

    攻打东国密地的魔族大军，就是由名为“圣堂”的官方机构统一调配，圣堂分布在魔界各个达到一定规模的城池内，掌控力惊人。魔族众人皆以进入圣堂为荣。

    在普通人眼中，圣堂之人就是伟大的神明派来的使者，地位尊崇高贵，常人不可侵犯。偶有出身贫贱之人通过自身努力通过圣堂考验，成为其中一员，那本地十里八乡可都要一同庆祝，与有荣焉的。

    从这一点来看，相比与东国官府，圣堂在普通百姓心目中的地位，可要高出不止一筹。

    这就是有信仰的好处。

    陆云卿稍稍岔了神，很快清醒过来，注意力回到册子上。

    宴会是假，宴会花名册必定为假，陆云卿不急着看，先翻开了圣堂考核手册，这里面只对考核内容做了大概的描述，语焉不详，陆云卿目光却瞬间亮了起来。

    她看到了不一样的东西。

    散阶、人杰、地灵、道天。

    东国只将人分为普通人、练武之人、以及长生种，实力界限十分模糊，有些服用过假丹的长生种，甚至因为基础太差，不是练武之人的对手。

    魔族地盘却不同，他们已经形成了一套严瑾的修炼体系，具体实力似乎也有严格的划分。

    圣堂就是依靠于这套体系，来选拔可用之才投入战场。

    更令陆云卿震惊的是，这套修炼体系的根本所在，竟是呼吸法！！

    没错，就是服用圣丹后，长生种们自然而然就能学会的呼吸法。

    手册上记载了部分呼吸法基础口诀，陆云卿试着运转一番，发现其粗劣不堪，远不如圣丹自带的精妙。

    但也足够惊人了！

    要知道，这可是在魔族地盘全民推行的基础呼吸法口诀，为的就是选拔具有天赋之人，修炼蜕变。

    在如此庞大酌选体系下，魔族的新血可谓是源源不绝！

    相比之下，东国还在受永生花原料的桎梏，因为药方的缺失，真丹长生种已经出现极为严重的断层，此消彼长之下，她很难想象再过几百年，等天荒死去后，东国命运将会如何。

    不，不仅仅是东国……

    陆云卿沉思中，眼神倏然变得凌厉，看得火煌阮心跳如鼓，明明害怕极了，眼睛却怎么也无法从陆云卿脸上移开，瞳孔升起点点崇拜的意味。

    陆云卿察觉到了火煌阮的目光，却不甚在意，低头继续翻开册子。

    这本册子毕竟是魔族地盘各大城流传甚广的手册，对魔族修炼体系的描述很是简略，只对散阶有些稍微详细的描述，其余均是一笔带过。

    而所谓散阶，其实就是初步入门呼吸法第一层之人，似乎是只要达到某一个气力标准，再辅以不差的身手通过考核，就能成为圣堂一员。

    可气力需要达到哪种程度，身手武艺又要如何精湛，这些里面通通没有提及，似乎每个地界的标准还不一样。

    陆云卿有些头疼地揉了揉眉心，这可不好办，没有具体的概念，她在圣堂考核时展露太少会被踢出局，展露太多则有暴露的危险。

    思来想去，陆云卿还是将主意达到了令左千身上。

    脑海中转过一圈计划，陆云卿眯了眯眼。

    计划不难，就要看她那位敬爱的姑父大人，肯不肯配合了。

    不消片刻，午膳时间到了。

    陆云卿和火煌阮在管家的邀请下，依次入了前厅。

    落座的令左千立刻站起来，神态依然少不了敬畏与亲热，“衣衣、软软，快过来坐！昨日谈正事耽搁了些时间，姑父还没正式给你办个接风宴呢。”

    “是啊衣衣，快来，坐姑妈身边。”

    陆云卿被火煌娇拉着坐下，视线扫过满桌丰富的菜品，微一抿唇，轻笑：“多谢姑父。”

    火煌阮也跟着怯怯地到了一声谢。

    令左千总觉得陆云卿的笑容有些耐人寻味，可火煌阮的声音太怯懦，冲散了他那点怀疑，很快恢复笑容，再次热情起来。

    酒过三巡后，令左千和火煌娇放开了些，脸上笑容更多了起来。

    只要度过今晚，他们令左家的劫难便可翻篇了！

    “对了姑父，今日下午您可否有空呢？”

    陆云卿冷不丁冒出一句问话，令左千微微蹙眉，拿不定陆云卿的意思，迟疑片刻，最终还是点头道：“是有些事，但不是很急，衣衣，你要姑父做什么吗？”

    “是这样。”

    陆云卿腼腆一笑，“我出门前，师父叮嘱要要去拜访一名隐居在黑城的神秘长辈，我也不知其姓名，只知是师父极为亲近之人。本来想问问姑父是否有空陪我一起去，既然姑父有要事在身，那就不麻烦了。”

    令左千闻言愣了一下，随后脸色立刻变了，立刻急声否认道：“有空！我有空！”

    似乎是反应过来自己失态，令左千深吸一口气冷静下来，一脸严肃地说道：“衣衣，你早说啊！既然是你恩师的朋友，于情于理我都该去拜访拜访，我的那些事又不紧急，推到明天去做也是一样的。”

    “这样啊……”

    陆云卿好整以暇看着令左千，手指点了点桌面，蓦然笑道：“姑父，你紧张作甚？既然有空，我们就下午一起过去，如何？”

    “自然是好。”

    令左千擦了擦的头上的汗，挠了挠头，笑容有些尴尬，“这不是都是给你急的，水光上人的朋友，那一定是大人物，我是有点紧张了，嘿嘿……”

    陆云卿看着他拙劣的表演，压了压微勾的唇角，“那就这么定了。”

    火煌阮坐在一旁，一头雾水地看着两人对话。

    什么长辈？姐姐又不是真的，哪儿来的长辈？

