    真的是圣殿和魔域等势力的人。

    来的人并不多，只是二十个左右，差不多是五六个势力联合过来的。

    在大荒界之外的苍穹之境，每个势力之中的虚空强者也并不会太多的，现在每个势力来几个，应该几乎也是他们一半的虚空强者了。

    倾尽半个势力之力，突然来到这里，究竟是为了什么？

    “放肆，你们竟然敢擅闯大荒界。”

    陆无双表情冰冷冷冷开口道。

    这里是平西郡，在平西书院的范围之内，对方直接打开通道而来，显然是对平西书院的挑衅。

    当然，若是之前，这些人必定不敢如此放肆的，因为大荒界有大荒神意志在，这些人若是敢随意打开通道进入大荒界，必定会遭到大荒神意志的镇压。

    只是刚才大荒神意志被黑龙摧毁，现在他们也就没了顾忌。

    “呵呵，话不要说的这么难听，什么叫擅闯大荒界。”

    对面圣殿一人听到陆天龙的话，笑着向前走了两步，看这阵势，这次的行动依然是以圣殿为主导。

    “首先自我介绍一下，我是来自圣殿的二殿殿主圣浩智。”

    “现在已经是虚空中期。”

    “站在我身边这些人，分别来自魔域等势力，也全都是虚空强者。”

    “我们这次过来，主要是为了几件事。”

    “第一，听闻大荒神意志崩裂，所以我们赶来吊唁，虽然大荒神跟我们没什么交情，但毕竟之前也是苍穹之境一圣。”

    “第二，听说大荒界有圣界恶龙出现，我们担心大荒界解决不了，所以集中各势力虚空强者过来，看看能不能帮忙。”

    “第三，据说大荒界有人入魔，入魔之人，人人可诛，我们自然不能袖手旁观。”

    一边说着，圣浩智一边扭头朝着陆天龙看去，眼中闪过一丝杀意。

    前些天圣墟之中，就是因为陆天龙的缘故，圣殿的宝贝圣链彻底断掉，圣殿总殿主深受重创，短时间内不能恢复。

    而且圣殿还损失了那么多的强者，这些都是血海深仇。

    魔域等势力更不用说，尤其是魔域，连领袖都陨落，被逼无奈只能临时重新选举领袖，这对他们也是奇耻大辱。

    听他这么一双，陆无双的表情越发的阴沉起来。

    什么大荒神意志崩裂，他们前来吊唁，什么听说大荒界有恶龙，他们过来帮忙？

    都是借口！

    他们的目的很明确，就是想要对付陆天龙，甚至，还想要趁着这次大荒界内讧严重，一举重创甚至彻底瓦解大荒界！

    “马上给我滚，否则，后果自负。”

    陆无双没说话，站在她身边的三师兄却冷冷开口。

    “哈哈哈！”

    “你们也未免太不近人情了，我们远来是客，你们平西书院就是这种态度吗？”

    圣浩智还在笑，笑的有些肆无忌惮。

    “滚！”二师姐陆无双面无表情盯着他，同样冷声吐出一个字。

    “恩？”

    连续让两个人对自己说出滚字，圣浩智脸上的笑容终于慢慢消失，变得越发的阴沉起来。

    看来不能继续装下去了，他要暴露本性。

    “真以为你们平西书院能够在这大荒界一手遮天？”

    “你们根本没有把其他书院放在眼里，看现在这情况，你们平西书院就是想要庇护已经入魔的陆天龙，由着他斩杀其他书院的虚空强者？”

    圣殿必定在各大书院之中有奸细，虽然圣浩智等人刚刚过来，但是他们似乎对刚才发生的事情很清楚。

    肯定是有人提前给他们通风报信，甚至是一直跟他们有联络。

    这种推测绝不是没有可能，之前各大书院在圣墟损失惨重，很是担心平西书院会借机一统大荒界各大书院，所以为了自保，有的书院或许就已经暗中跟圣殿等势力勾结。

    否则，如果真的只是临时知道，圣浩智也不可能短时间集结这么多的势力的虚空强者过来。

    “这是我们大荒界内部的事情，还用不着你们插手！”

    几大书院的人群中，有虚空强者咬着牙开口。

    还是挺有集体荣誉感的，这是大荒界的内部事情，现在圣殿这些势力却来插手，让其他书院一些人心中也是不爽。

    “话不能这么说，刚才你们也看到了，平西书院的确很狂妄，包庇入魔的陆天龙，看到我们被虐杀也不管不顾。”

    可马上又有书院的虚空强者开口，竟然是帮着圣浩智说话。

    “是呀，看来平西书院是真的想要一统大荒界各大书院，所以根本没把我们的死活放在心上。”

    “平西书院若真是以大荒界为重，又怎么可能放任陆天龙行凶，我们可都是大荒界的中流砥柱。”

    连续有书院的虚空强者开口，局面竟然一下子发生转变。

    因为之前陆无双等人的所作所为，再加上陆天龙的肆虐，现在好多书院的人，竟然开始偏向了圣浩智等人。

    其实他们的想法很简单，陆天龙行凶，平西书院放纵，与其看着他们撒野，倒不如多找个帮手先一起干掉陆天龙。

    这也正合圣浩智的心意。

    “看来大荒界之中还是有明白人的。”

    圣浩智扭头看向几个书院的那些虚空强者，大声开口道：

    “圣殿和大荒界的确有恩怨，但是现在不是谈那些恩怨的时候。”

    “陆天龙已经入魔，人人可诛之，我们也不例外。”

    “平西书院骄纵，不给其他书院活路，妄图一统大荒界，我们看着都觉得太过分。”

    “所以，各位，我想提议，我们暂时放下之前的恩怨，先联合起来，一起斩杀入魔的陆天龙。”

    “若是平西书院不干涉，我们也不会随意干涉你们大荒界的内事，可若是他们还想包庇入魔的陆天龙，我们连联合起来，打压平西书院的嚣张气焰。”

    “等到那以后，我们便撤离，大荒界内部的事情，交给你们其他的书院自行解决，如何？”

    如果不细想，圣浩智说的这些话还真是挺不错的，但若是仔细考虑，就知道事情绝对没有这么简单。

    现在大荒界各大书院之中，实力最强的便是平西书院，一旦平西书院被干掉，圣殿和其他势力岂会放弃这征服大荒界的最好时机？

    可是这种情况下，其他几大书院的虚空强者已经不能做出清晰的判断，他们先是面面相觑，犹豫之后竟然真的做出了不可思议的决定。

    “好。”

    “我们信你们一回，跟你们合作。”

    “除掉陆天龙，然后大荒界的事情，我们自己来解决……”

    “……”

    看着他们的模样，陆无双忍不住紧紧握拳。一群白痴，竟然被圣浩智的花言巧语打动，这是要葬送整个大荒界呀！

