    “不要！”

    一道声音响彻天际，惊得众妖魔身躯直颤，有些骇然与兴奋地望向身后的远空，只因那是妖魔的天道人物。

    在那声音后。

    一位妖魔快速而至，身材臃肿，但气质无与伦比，犀利的眼神，凛冽的气势，还有那满头血发，无不在彰显那位妖魔的盖世气场。

    咚！

    在他出现的时候，似乎整个天地都在颤鸣，连那封魔奇门都沸腾起来，打出一道道镇魔道虹，但却尽数被压制，毕竟这位妖魔距离封魔奇门还很远，不能够激发出其盖世神威。

    魔帝！

    这正是妖魔们兴奋的原因，那可是高高在上的人物，能够望一眼已是莫大的荣耀，而现在他亲自飞来，瞬间点燃妖魔们的热情。

    可惜。

    他们被魔帝的神威震慑，完全忽视掉其言词，那疾驰的身躯并没有停滞，更是向前更进一步。

    “不要向前，立刻飞遁！”

    魔帝声音清亮，神色无比焦急，妖魔们看不出那位天道人物的状态，但他可以啊，正因这般他才惊骇要死。

    显然。

    那位天道人物状态不太对劲，似乎已到崩道的边缘，虽然那天道人物在竭尽全力的压制，但其四周的法则更可怕，正在逼迫他崩道。

    这是什么？

    这是天道狂闪！

    这是重磅炸弹！

    这是王炸！

    “啊？”

    妖魔们愣住，不明白这位魔帝的意思，不就是过来一位天道人物吗？以魔帝的神威完全可以将其毙掉，为何魔帝会这般惊慌呢？

    事实上。

    就是天魔们也是莫名其妙，来一位天道人物，那魔帝打掉便是。

    “快点离开这里！”

    那位魔帝大步向前，直冲向虚空中那位天道人物，他知道对手的意图，要利用这位即将崩道的人物，将他们彻底摧毁，虽然他不知道这样的天道人物是如何过来的，但这并非是他关心的问题。

    “魔帝，我们不会让你独自战斗！”

    一位位妖魔正在表决心，觉得这是魔帝担心他们受损，要独自面对这位天道人物。

    “啊！

    正在那位魔帝想要进一步呵斥众妖魔的时候，虚空中响起让人头皮发麻的凄厉声，那位天道人物终于压制不住，力量开始瓦解，而打进他体内的法则就是催道的利器。

    “不！”

    他仰天悲鸣，悲愤欲死，更是不甘心啊。

    “该死的凌风，该死的闻远，本尊下一世要将你们崩死！”

    那天道人物愤恨的嘶吼，满目尽是怨毒，他恨这天恨这地，更恨将他扔过来的凌风与禁锢他的鸣天兽。

    没错。

    这位即将崩道的天道人物正是在神魔战场被生擒的太一天道，他恶行累累，凌风并不会向对待天韵、万晨宗天道人物那样对待他。

    要知道。

    天韵、万晨宗与逆神、神荒交锋，那属于神武大陆内部的事情，无论输赢，无论成败，这就像是一个家族的子弟，无论怎么打，可他们对这个家族都是忠心耿耿，但太一天道则不同，他竟然想引来敌人将这片大陆摧毁。

    这就犯了凌风的禁忌！还没有进入神魔战场，凌风便让鸣天兽将太一天道生擒，在他毙掉十位魔皇的时候，鸣天兽则是将血幡中的法则祭出，植入到太一天道的体内，逼迫他崩道。

    这就是凌风的意图！

    “走啊，他就要崩道，迟一步你们都要葬在这里！”

    那位魔帝怒不可遏，这些个白痴，怎么就听不懂人话呢？

    “啊？”

    妖魔们立刻惊慌起来，有短时间的失神，进而转身就跑，这个时候他们才意识到这是多么可怕的事情，更费解人族是真狠啊，一上来就废掉一位天道人物。

    这种损耗值得吗？

    但！

    还是太迟了！

    “我恨天……”

    太一天道仰天怒喝，将心中的绝望倾诉而出，但他的声音被体内那恐怖的力量崩断，法则直接摧毁他的道魂，让其力量完全失控。

    轰隆……

    一声巨响，万道直接被碾压成齑粉，魔力直接被打得灰飞烟灭，他就像是一颗巨型核弹，在天魔星上轰鸣起来，那恐怖的力量冲向四面八方，最先受到波及的便是那位魔帝。

    不过，那位魔帝很可怕，魔力惊世，手中一张魔图展开，竟然能够压制那可怕的波荡。

    然而。

    那些飞遁中的妖魔们可没有这样的待遇，他们被第一重崩道力量摧毁，魂飞魄散，方圆万里内尽数枯竭，连天魔星的十地都已被轰个遍。

    “啊！”

    这是天魔们惨死的声音。

    “不！”

    这是真魔们凄厉的叫声。

    轰隆！

    这是崩道的第二重力量，横推九天十地，将天都捅出个窟窿，进而影响到远方那非凡不可一世的古道，惊得很多人抬首仰望，却不知道那里发生了什么事情。

    轰隆！

    这是第三重崩道之力，直接将魔帝及魔图都推荡而开，那位魔帝当场吐血，尽管已竭尽全力抵御，但崩道的力量比他想象的更可怕一些。

    摧枯拉朽，一重接一重。

    等到那太一天道彻底灰飞烟灭的时候，整个天魔星能够活着的就唯有很远地方的妖魔及四位天道人物。

    “发生什么事情？”

    其他三位魔帝正快速而来，望着满天废土的天魔星，戾气狂野而出，他们经营上万年的天魔星，就在此刻毁于一旦，就连通往魔域的魔门都受到影响，魔纹炸裂，怕是要修复很长时间。

    万里距离，不过眨眼间。

    “有人打到这里，将一位即将崩道的武帝送了过来！”

    那位魔帝踉跄而出，嘴角溢出如墨血水，脸色灰暗，他想过有一天人族会打过来，但没有想过他们会扔过来一位天道人物啊。

    这牺牲未免太大了吧？

    真狠啊！

    嗡！

    封魔奇门激烈颤鸣，其上扩散出一道道奇光，形成法则力量，压制那恐怖的涟漪，哪怕太一天道已灰飞烟灭，但空中的涟漪，还是能够将天魔真魔毁掉。

    但封魔奇门很不简单，这是天尊级别，亦或者天道第三境人物铸造出来的可怕力量，能够压制住天道涟漪，不过，其破损的更严重，很多处方格空间被揭开。

    “该死！”

    三位魔帝脸色阴沉，望着那封魔奇门，体内有压制不住的怒火：“他们是怎么过来的？难道封魔奇门只是针对我们吗？这不可能！”

    这的确不可能！

    要真的是这样，人族早已杀过来。

    四位魔帝同时沉默，他们想不通，但那血红的眼睛却正在诉说他们心中的怒意，死伤太多，让他们如何向魔域那面交待？

    虚空沉寂，直到两个时辰后，这里才变得平静起来。

    而这时，远方的妖魔正快速的飞来，虽然妖魔军团被摧毁，但天魔星的妖魔还是有不少，而因这波动，大多已飞来，可望着满地疮痍，他们也是愣住。

    “要不，我来解释？”

    一个声音在封魔奇门中响起，而后一个人便由方格裂缝中飞出。

    笑容依旧，正是风华正茂。

    “那就去向牺牲的妖魔们解释吧！”

    最先那位魔帝立刻大怒，闪电出手，一道魔光打向那出现的人物，横推九天十地，力量并不比先前太一天道人物崩道的动静小。

    嘭！

    然而，那个人却并没有死，他依旧笑呵呵地望着四位魔帝，望着那远征而至的妖魔军团。

    在他面前，多了一只鸡，金色的羽翼，傲慢的姿态，抬爪间便将那道魔光毁灭。

    鸣天兽！

    毋庸置疑，那个人正是凌风，他在走到妖魔通道边缘时，并没有立刻杀出来，而是联合鸣天兽将太一天道扔出来，先王炸，掀翻众妖魔，而后才出现。

    否则。

    等到真正血拼的时候，扔出这个禁忌力量，到底是要炸翻魔族呢？还是人族呢？

    而且。

    这个“王炸”收效不错，十万妖魔灰飞烟灭，连魔帝都受伤，这对于接下来的战斗太有利了。

    呼！

    下一刻，凌风像是在变魔术一般，指尖一闪，闻老出现，接着便是毕方这位半帝生灵、烛龙这种逆天兽，还有顶级天神们。

    叶欣然倒是最后一个走出妖魔通道的。

    “一位天尊！”

    四位魔帝脸色狂变，他们能够深刻的体会到闻老身上的气息，那是让他们血肉都颤的力量，处于这种境界，完全可秒杀魔帝，特别是先前那位魔帝。

    “但你们还是处于弱势的！”最先那位魔帝狰狞着说道。

    忽然。

    他身躯一僵，难以置信地望向自己的胸口，那里闪耀着奇诡的法则，不知道何时闻老已出现在他身前十里，双手推演，打出法则。

    嘭的一声。

    那位魔帝倒飞，法则拘禁他身躯，进而闯进丹田与魂海，将其寸寸撕裂，在短时间内便道殒。

    “这样是不是更均衡一点呢？”闻老笑着说道。

    “……”

    三位魔帝尽变色，他们呼吸急促，像是要窒息一般，本来还有利的局面，因闻老闪电出手，形势直接倾倒，现在他们全面被动。

    “开战！”

    凌风在两位天道人物身后挥手，大声喝道。

    事实上。

    不用他开口，其他天神级别的人物已磨刀霍霍，这样的局面简直让他们兴奋啊，干掉魔帝他们称王，这数千年的憋屈，化作最疯狂的血拼。

    晚安。

    （本章完）

