    “不死山！”

    看着不死山密密麻麻的阵纹，杨尘心怀激荡，他想到那一位位人族先贤……

    虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩！

    杨尘还记得，在虚空大帝证道的那一世，他遭遇了最为可怕的黑暗动乱！

    虚空大帝独战一世，坎坷一生！

    黑暗动乱中，他依靠无尽阵纹相助，占据主动，打到天下七大生命禁区宁寂！

    他曾拖着伤体堵在轮回海，杀过其中一位至尊！

    此外，在斩杀不死山走出的一个无上存在后，虚空大帝更是抱着玉石俱焚的心态杀入不死山，和不死山至尊对峙了很长时间，最终各自退却，没有打起来。

    之后。

    虚空大帝返回姬家，再也没有出现在这世上！

    但到了晚年……

    虚空大帝装死把自己葬入无限星空中，引出了不死山的四位至尊，在星空中展开最终对决，拉着两位至尊共赴死路，死后自葬九重棺，在无限星空中漂流。

    不死山！

    这片漆黑的山地，阵纹无数，杨尘恍若看到了当年虚空大帝征战的痕迹。

    虚空大帝一生坎坷，战至终章。

    哪怕临死前，他还想着人族，还在和黑暗至尊交战，生也虚空，葬也虚空！

    “不死山内帝皇涌，域外神灵难争峰。乱世大帝展神力，独战苍穹动虚空！”

    此刻，杨尘下定决心，来日必灭不死山，扫平生命禁区，还世间朗朗乾坤！

    生命禁区是黑暗动乱的源头。

    当年，恒宇大帝因太初古矿而远走中州，永不回东荒。

    而虚空大帝因不死山一役而不现世间，被认为发生了不祥……

    或许大帝可独战禁区至尊，可惜终究是人单势孤，没有可并肩作战之人。

    “走吧，我们去悟道古茶树。”

    杨尘定了定心神，笑着说道：“囡囡看你的了，狗狗阵纹之术，不靠谱！”

    黑皇讪笑着，没有反驳。

    按照小囡囡的指点，杨尘一行人向前迈步，已经能遥遥看见悟道古茶树了。

    那里仿佛有无尽大道在流动，充满了神秘的力量，让人心中瞬间空灵下来。

    “这！”

    他们并没有修行，但却仿佛要悟道一样！

    再次前进数里，杨尘一行人已经可以看到悟道古茶树，它的样子让人惊异。

    不过三米高，但却苍劲如虬龙，老皮开裂，像是经历了亿万年的光阴岁月。

    悟道古茶树，非常奇特，满树叶片没有重样的，每一枚叶片都与众不同。

    满树叶片晶莹剔透，如玉雕琢而成。

    有的叶子如神凰，霞光闪烁。

    有的叶子形似小鼎，雾气迷蒙，有的叶子如盘膝而坐的仙人，生动无比。

    有的片片树叶如黄金，光芒璀璨，有的似赤玉，鲜艳无比，各种色彩纷呈。

    正当黑皇等人震撼不已，感慨置之死地而后生，得到了无上大造化时……

    杨尘却是眸光悠悠，看向远方。

    “那是？！”

    叶凡等人回过神，同样看去。

    突然，黑皇怪叫一声：“是……大帝！”

    黑皇激动无比，状若疯狂，它再次看到了那个望断仙路，独立云巅的帝者！

    此时，他们距离悟道古茶树不足三百丈远，几人都能清晰看见那里的一切！

    那是一道朦胧的身影！

    那人绕着悟道古茶树踱步，头顶上是一口混沌迷蒙的大钟，像是可以定住时间。

    那口大钟混沌汹涌，垂落亿万道丝绦，神秘而朦胧，像是时间长河在流动……

    唰！

    那人忽然盘坐在树下。

    头顶大钟浮沉，垂落混沌，让他看起来无比虚无，像融入茫茫天地大道中。

    不知过去一个瞬间，还是过去了一个漫长的世纪，他站起身来，举目望天。

    随后，步步远去。

    他像是逆着时间长河而行，越过时间之门离去，回到无尽遥远的荒古岁月前。

    “大帝，带着我一起离去，我愿跟你一路征战，打进仙域……带上我！”

    黑皇泪流满面，想要上前，但被杨尘死死的抓着。

    杨尘当然知道，这只是无始大帝留下的虚影而已，并不是他真的归来了。

    呼！

    无始大帝的虚影消失，如归青冥。

    悟道古茶树下，最终什么痕迹都没有留下，刚才的一切恍如梦幻空花，唯有一点点涟漪在波动，波光粼粼，空寂而宁静。

    “呜！”

    黑皇忍不住大哭，一切如梦境，无始大帝真的不在了，消失在历史长河中。

    可就在这时，黑皇发现杨尘的目光还是死死地盯着那片区域，悠远而深邃。

    “怎么回事？”

    叶凡和庞博也倍感惊异，此时的杨尘没有了先前那种超然，反而很是激动。

    这不单是情绪激动，更像是见到了许久未见的亲人的激动，浑身都在颤抖。

    “是那位！”

    这时黑皇也跟老鼠见了猫一样，浑身发抖，吓得跪倒在地，转身就想开溜。

    是谁？！

    叶凡与庞博都瞪大了眼睛，他们看到悟道古茶树下同样出现了一个身影。

    但是，这个身影却无比的朦胧，只能看到一个影子，根本分不清是男是女！

    那人所立身之处，是一个巨大的黑洞，身畔更是有一个鬼脸的罐子在沉浮。

    嘶！

    这一刻，不单是大黑狗差点吓晕。

    就连叶凡与庞博也是汗毛倒竖，想要逃命，这位溢出的气机实在太吓人了！

    虽然只是一个虚影而已。

    但那种气机却像是穿越了宇宙洪荒，跨越了万古岁月，降临当世红尘中！

    那口黑洞吞天噬地，像是要将世间一切都吞噬进去，仅有一点点气机溢出而已，这片天地却像是要崩溃了一般！

    “狠人大帝！”

    叶凡等人吓得心惊肉跳。

    古往今来，第一狠人，狠名动万古，将自身都练成了极道帝兵，何等恐怖？

    此刻，没人能够保持平静，场中静默一片，众人一眨不眨地盯着那道身影。

    滴答！

    突然有眼泪滴落在地面。

    “大哥哥！”

    小囡囡眨了眨眼睛，满是疑惑。

    杨尘眼中不知为何，突然哭了！

    眼泪止不住的流！

    这一刻，杨尘的心突然很痛，像是有千万根针扎一样，他的脑海中，更是翻江倒海，无尽的记忆碎片在翻涌、澎湃，像是海浪击打向高天，滚滚不休！

    脑海中。

    一些画面如同流光掠过，由模糊到清晰，这似乎是杨尘小时候的记忆……

    那个时候，杨尘很困苦，吃不饱，穿不暖，但那却是他最美好的一段时光。

    因为，他还有一个妹妹！

    一个四岁多的柔弱女童。

    如果不是因为妹妹，杨尘绝对坚持不下来，那个时候，苦到生不如死。

    但一看到妹妹，杨尘就会告诉自己，不能死，无论怎样，都绝对不能死。

    他要是死了，妹妹怎么办？

    她还那么小，一个人无依无靠，杨尘不敢想象自己死了，妹妹要怎么办！

    那个时候，妹妹就是杨尘唯一的信念，为了妹妹，他要活着，哪怕再苦再累，哪怕天天在外面找到少量的残羹冷炙，自己咽着口水，也要喂给她吃……

    妹妹也很懂事，每次都会让他先吃第一口。

    那时，妹妹看到他转过身去偷偷地擦眼泪，妹妹总会扬起脏兮兮的小脸，大眼中噙满泪水，用破烂的小袖子帮他擦去眼角的湿润，小声道：“哥哥，不哭。”

    然后，他就会努力的笑，逗妹妹开心，陪着妹妹一起吃下那残羹冷饭。

    那时他们觉得无比香甜，可口。

    少年和妹妹从小相依为命，除却曾经有个折叠的皱皱巴巴的小纸船外，鬼脸面具是他们唯一还算样子的玩具。

    没有奢侈的珠宝饰品，但少年为逗她开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。

    直到那一天，羽化神朝的人来了，他被人强行带走，妹妹不停哭着，喊着。

    她在后面追赶，连破烂的小鞋子都跑掉了，求羽化神朝的人还给她哥哥。

    而那些人不理会，最后不耐烦，将单薄的她踢倒在路边，摔的头破血流。

    她是那样的无助，可怜。

    最后，她伤心的求那些人将她也带走，只要能与哥哥在一起，去哪里都好。

    那时，杨尘落泪了，让他们不要再伤害他的妹妹，他可以走，不要带走她。

    因为那一天他知道自己的体质是圣体，那些人是带他去进行一种血祭仪式。

    这就是他们的最后一面。

    “妹妹……”

    望着女帝的身影，杨尘泣不成声。

    听到杨尘的话，小囡囡手足无措：“大哥哥别哭，囡囡在这，不要哭了。”

    一边说着，小囡囡一边帮杨尘擦眼泪。

    “囡囡乖，我不哭了。”杨尘惨笑着。

    是什么让一个孤苦女童成长为一代狠人大帝？其中伴随着多少的血雨腥风？

    纵然强大至极，璀璨人间，可狠人大帝最珍惜与难忘的还是幼年的时光……

    此刻，她的道果化作小囡囡，与幼年时一模一样，破烂的小衣服，脏兮兮的小脸，明亮的大眼，独自在红尘中徘徊。

    她不为成仙，行走红尘人间，只为等到那个人，让他一眼就可以认出她。

    此刻。

    杨尘望着那个如同深渊一般的身影，眸光悠悠，像是看到了当年的小女孩。

    当时明月在，曾照彩云归。

    可惜，他最终还是没有归去，而是陨落在地球昆仑山，那一面竟成了永别。

    呼！

    狠人大帝的虚影在悟道古茶树前站着，思索很长时间，最终也缓缓消散了。

    “杨北辰，那只是荒古前的留影，只是大帝在悟道古茶树前留下的印记！”

    黑皇轻叹，安慰道。

    此刻的杨尘倒是多了几分人味。

    在这之前，黑皇根本无法想象像杨尘这样的人居然会哭。

    毕竟，杨尘杀伐果断，甚至冷酷到有些病态，这样的人很少会动真感情。

    可现在杨尘却是哭了。

    黑皇能够肯定，杨尘把那位看的比任何事物都重，甚至……比他的命都重。

    一时间，黑皇心中五味杂陈，杨尘来历神秘，可能和那位大帝有些瓜葛吧？

    “我没事，只是有些愧疚罢了。”

    杨尘忽然有些意兴阑珊起来，他太弱了，若是足够强大，他便可逆流岁月。

    无始与狠人的两道身影，那最起码是十几万年，甚至二十几万年前的影子！

    可却保持到现在，依然不灭，骇人听闻。

    “古之大帝果然神威莫测，他们曾经在悟道古茶树下修行过，真是可怕！”

    叶凡等人心惊。

    跑到不死山中来修行沉思寻找灵感，也就无始和狠人大帝能做得出来了。

    “可惜可叹，终究还是尘归尘土归土。”

    庞博轻叹，叶凡黑皇也点了点头。

    哪怕是强如无始大帝与惊艳如狠人大帝，这样震古烁今，俯视天地的人物，也改变不了结局，再伟大的英雄，再无上的丰碑，到头来还是会老会死……

    到头来。

    难以摆脱最终的宿命。

    终究要腐朽、归墟、寂灭！

    场中。

    唯有杨尘知道无始大帝与狠人大帝并未死去，而是用各自的方式活了下来！

    将来还有再见之日。

    杨尘期待再见的那一天。

    此刻，一步步向前走去，杨尘的心忽然安定下来，像是忘却一切尘世烦忧。

    这就是悟道古茶树的神异之处，只是刚刚靠近，便有一种立地悟道的感觉。

    悟道古茶树像是被大道滋养、培育而出，让人感受到了无尽的平和与安谧。

    呼！

    三百丈的距离眨眼而过。

    穿过婆娑古树来到近前，杨尘看到了这株自古长存，永不朽灭的无上神树。

    只见，它树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过半米粗，形似虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三米。

    悟道古茶树通体晶莹，每片叶子都各不相同，流动道的光辉，它是如此的奇特！

    小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦等，片片叶子都是栩栩如生。

    每枚叶子像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。

    各种叶子，奇形怪状！

    皆有独特而宝贵的道韵。

    一树灿烂，分外耀眼，让人迷失。

    悟道茶树干古老，充满了大气与古意。

    满树叶片却是自然，充满生命与道韵。

    树干与叶片交融在一起，神秘而玄奥。

    “大哥哥，你不要哭了，囡囡帮你摘树叶吧，这叶子好好看！”

    小囡囡仰着头，笑着说道：“我刚才数了一下，共有一百零八片树叶……”

    “没有那么容易。”

    黑皇却是摇了摇头：“悟道古茶树，可孕生出道，但必须成熟后才能采摘！

    不然只要摘下来，它就会没入根茎中，无法带走，我们想摘也摘不到啊。”

    “哎！”

    叶凡和庞博一脸失望，能够来到悟道古茶树前，纵观古今恐怕都没有几人。

    可现在却无法采摘，难道真的没有办法了么？两人顿时期盼地看向杨尘！

