    贺静沉静道：“三鲜脱骨鱼请诸位慢用。”

    杜夕闻言“哒”的吹出个泡泡，歪头朝妙食社小弟们使了个眼色，妙食社小弟们赶紧给她拿来了干净的碗筷，并在递到她手上前整整用开水消了三遍毒。

    她执筷准备夹三鲜脱骨鱼吃，贺静抓住了她的手，淡淡的说：“一会儿再吃，小心烫。”

    刚出炉的鱼还带着汤汁，确实烫得无法下口。

    杜夕挑眉微妙的看了贺静一眼。

    她这么推脱，该不会自己对这道鱼的口味也没底吧？

    可伸头是一刀，缩头也是一刀……

    算了，待会儿吃也行。

    妙食社小弟们同样这么认为，看着那鱼的眼神就变得古怪起来，他们作为妙食社的成员，不仅会做饭，嘴巴也是出了名的挑剔，他们可不想吃什么黑暗料理啊……

    紫阳大饭店的厨师们神情凝重，你看我我看你彼此看了好一会儿，才走出一位，去吃杜夕的酸汤明炉九棘鲈。

    对于他们来说，贺静的菜不如杜夕就是噩梦，他们当然不愿意接受这个事实。

    而果然也不出他们的预料，吃了酸汤明炉九棘鲈的厨师一边咀嚼着顶尖的美食，一边心情宛如上坟的搁下筷子，用极度阴霾的语气道：“鱼肉细腻，入口即化，浓浓的酸汤有着悠久的贵州酸菜年代风味，它浸透了鱼肉的内里，每片鱼肉咬下去都溢出酸汁，伴随着番茄的加入，不减酸度，反而使其生出鲜甜……无论是从色还是香还是味的层面上来说，它都是一道无可挑剔的菜，如果要打分，我给满分。”

    年长的主厨神情一垮，满脑子只有两个字——

    完了。

    这么好吃的菜贺静要怎样才能胜过？

    妙食社们小弟听到这评价情绪激昂，纷纷得意哼哼道：“我们杜夕师姐可是妙食社的牌面，这世上没有她做不好的鱼，她的鱼连师父都服。”

    紫阳大饭店的厨师们齐齐叹了口，愁眉苦脸的看向贺静，看来紫阳大饭店的金字招牌真的要不保了，这件事传出去，它们的威望将大大下降。

    作为本市的老字号，它不仅代表着这里的美食文化，还有那多年来的传承……

    贺洲倏地发出冷笑，薄唇讥诮勾起：“王婆卖瓜，自卖自夸。”

    妙食社小弟们顿时被气红了脸：“你……”

    贺洲斜睨他们：“难道不是？”

    杜夕强势打断：“好了，别吹了，吃吃别人的。”

    一名妙食社成员小声嘟哝道：“这道三鲜脱骨鱼一看就不好吃，刚才还炸锅了呢，杜夕师姐，你干嘛那么给他们面子？”

    杜夕敲了他一下：“少废话，快去。”

    就算做得不好，也得认认真真吃完之后再评价，这是对厨师的尊重。

    那成员只好去了，他心不甘情不愿的拿了筷子，跟在其他小弟后边在三鲜脱骨鱼上比划了几下，挑剔的戳了一筷。

    贺洲看着火气不打一处来，他满腹的愠怒，握紧了拳头。

    贺静倒是好脾气，双手环胸站在一边平静的看着，好像这道菜跟她无关。

    落入别人眼中，这是一个失败者心态崩塌破罐子破摔的表现。

