    虽然平日里他们夫妻之间从未讨论过这样的事情。

    首先朱元璋的态度就是后宫不得干政，压根也不会跟她提起。

    而她自己，也很懂得分寸。

    朱元璋对自己好，自己却不能因为这份好而得寸进尺。

    所以很多时候她的做法都十分聪明。

    不过，人到底是一个会思考的动物。

    聪明和懂分寸只是选择。

    而为自己娘家人，也就是齐衡考虑，那是本性。

    在这之前她甚至都想好了如果朱元璋实在做的过分，自己就要开口的准备。

    可无论她如何的猜测，却没想到朱元璋这一次竟然这么的‘大方’。

    几乎齐衡手下所有的得力干将都封了爵位。

    这一点，无论是汤和、徐达还是其它什么派系的头头们，都没有的待遇。

    那李善长虽然被封了公爵，可他唯一的弟子胡惟庸，竟然连个爵位都没有。

    而一旁的朱元璋，躺在床上瞧着马秀英脸上若有若无的笑意，不由的为今天没有吵架而高兴。

    不过，对于齐衡麾下干将们的授封朱元璋没有丝毫的犹豫。

    但对于之前答应马秀英的刘伯温。

    朱元璋却瞧着十分的碍眼。

    这位当初主动在自己面前表明态度的人，如今却几次若即若离。

    对于他表露出来的提拔和重用，都十分的抗拒。

    尤其是他提出让对方与李善长打擂台时，他竟然选择了拒绝。

    而且态度十分的坚定。

    一个人有用自然是好的，可如果他的本事不能为我所用，不听话，那就是另外一回事了。

    哪怕他给自己想出了一个解决齐衡的绝妙办法。

    但这依旧无法改变他不听话的现实。

    可为了不跟马秀英吵架，朱元璋还是暂且的压下了这口气。

    相比之下，李善长就要好一些了。

    不管他有哪些毛病。

    不管他是否与汤和私下交往过甚。

    但自己所说的话，对方都是言听计从。

    很快。

    那一盒子的人名便全部分配完毕。

    朱元璋和马秀英也开始休息。

    深夜。

    当马秀英躺在床上已经睡着的时候，朱元璋却辗转反侧无法入睡。

    好几次，他都忍着没有起身，可最后还是从床上走了下来。

    来到那布条上，将刘伯温的名字悬挂在了伯爵上。

    这才心里头舒服了。

    重新回到床上，靠在马秀英的后背上，享受的瞧着眼前自己的作品。

    而被朱元璋靠着的马秀英，也缓缓醒了过来。

    “你怎么把我当靠垫啊，起开。”

    听着马秀英的话，朱元璋缓缓起身。

    而马秀英也一个转身，瞧了过来。

    在看到那布条上的人名时，却突然惊坐起来。

    “这，这刘伯温怎么又降下来了？”

    听着马秀英的话，朱元璋解释道：“妹子，你不知道，刘伯温这个人呐，表面上看去平静心细，其实里头啊，心高气傲的。赴义这么些年了，跟我们这些兄弟呀，总是不贴心，就像油珠子飘在水面上，永远融不到一块去。”

    可马秀英却解释道：“人家就是那性格，你就不能宽容点儿。”

    朱元璋道：“说了你可能不信，就算刘伯温跪在咱面前，他内心深处也未必瞧得上咱。他心目当中的圣君，一直是李世民呐，赵匡胤等人物，最多再加上一个孔夫子，他敬畏咱是真，却不亲近咱。”

    马秀英却立马说道：“胡思乱想，有根据吗。”

    朱元璋一摇头，却笃定的说道：“没有，但这是咱的直觉，直觉，错不了。”

    马秀英面对这样的朱元璋，又开始说道：“你呀，每次你自比刘邦的时候，都把刘伯温比作张良，人家替你运筹帷幄，立了那么多功劳，你就把人家搁在三等爵位上。冤不冤枉人家啊。”

    听着马秀英的絮絮叨叨，朱元璋直接说道：“妹子你放心好了，刘伯温哪，肯定能咽下这口气，你不信，他还会乐呵呵的把这口气咽下。之后呢，他会在暗地里偷偷的自查自省。”

    见劝不过朱元璋，马秀英也就不再管了。

    反正这刘伯温也就是当初有那么一点人情在，还不至于要她非如何如何。

    然而，当马秀英再次瞧了眼那布条上的人名时，却突然惊叫道：“汤和呢？！”

    朱元璋一愣，正想说什么的时候，马秀英便直接起身走了下来，朝着布条走去。

    而瞧着马秀英突然发了脾气，朱元璋说话时的口齿都有些说不清了，指着那些布条，说道：“红，，，，红布上。”

    瞧着侯爵人名中的汤和，马秀英不由的回头对朱元璋说道：“重八，你糊涂了你，这汤和举义的时间比你还早，他当千总的时候，你还是行僧呢。他不光应该是公爵，还应该是七公之首。”

    “现在可倒好，你把人家放在了子侄堆儿里。”

    可朱元璋也有话了，有些发愁的说道：“近年来啊，这汤和居功自傲，有好几件违法乱纪之事。特别是最近跟李善长过往太密。”

    “他们一个自认为是武将之首，一个自认为是相国首辅，这一文一武的帖在一起，妹子，你说咱能不防着点吗？”

    “行了，这事咱决心已定，啊，甭劝。”

    说完，还自顾自的说道：“咱非压他一头不可，咱哪，也该抖抖天威了，震慑一下百官。”

    听着朱元璋的说辞，马秀英也不好再说什么。

    毕竟，这事事关朝政，本就不该她来参与。

    自己做皇后的，在一旁从细节上提醒一下就好，具体的操作，还要朱元璋自己来考虑。

    正当马秀英准备走过来时，却突然发现那公爵一栏中的人名似乎显得有些少。

    仔细一数，不对劲。

    只有五个了！

    原本是七个公爵的。

    就算汤和被排除在了侯爵一栏中，那也应该有六个的。

    还少了谁？

    马秀英急忙看向了人名，这一看下来，她突然发现齐衡的名字不见了。

    心中一惊的同时，立马看向了身后的朱元璋，说道：“军涛呢！”

    面对马秀英的质询，朱元璋也不害怕，微微一笑，道：“你自己找找啊。”

    听到这话的马秀英，立马在另外两块布上找了起来。

    在侯爵中，没有发现。

    不由的心中一凉。

    随后又在伯爵中找，依旧没有！

    就当她以为自己看错了，准备再找一遍时。

    朱元璋突然笑着说道：“甭找了，在我这儿呢。”

    说着，朱元璋还将自己手中写着齐衡名字的纸条拿了起来。

    面对马秀英脸上的困惑，朱元璋笑着说道：“咱在想啊，以军涛的功绩如果给个公爵是不是不太够。”

    马秀英一愣，疑惑道：“不封公爵要封什么？”

    这话刚一说完，马秀英便想到了一个可能。

    可是又立马疑惑道：“重八，你不是说大明不封异姓王，说这事动摇根基之举，后世儿孙也不得敕封吗？”

    听着马秀英的话，朱元璋点了点头，道：“是，咱是说过这话，这个话也不会改变，后世儿孙也都不得违逆。但军涛不是情况特殊吗。”

    “先不说他是咱的小舅子，妹子你的亲弟弟，本就是一家人。就说军涛几次三番的救了咱，还立下那么多的功劳，咱这天下，有一半都是靠着军涛打下来的。”

    “所以啊，咱想着，给军涛特殊一些，封王。可封王就要封地，咱这不是不想军涛这个大才离咱太远嘛。”

    朱元璋嘴上是这么说，可心里却明镜一般。

    他如今重新启用齐衡，为的就是挟制李善长所代表的淮西一派。

    如果真的封了王，去了封地，那就没有效果了。

    可如果不封，又怕只厚待他的那些手下，目的性太明显。

    到时候与齐衡之间有了间隙。

    毕竟，之前不管怎么做，两个人之间互相都从未出手过。

    这一次听从刘伯温的建议，分化他对安丰路的掌控力，就算是一次出手了。

    就算别人看不懂，但以齐衡的眼光，绝对会在第一时间看懂。

    到时候，齐衡会怎么想。

    可如果自己出乎所有人的意料，史无前例的给他封了王，那他就有话说了。

    自己这是厚待你们所有人。

    你不能把我朱元璋想太坏了。

    毕竟，以齐衡的功勋，特定是要封个公爵的。

    而且还是六公之首。

    刚刚马秀英说封汤和为六公之首，那只是客气，或者将齐衡排除在外的。

    如果只是封公爵，那是理所当然。

    但如果封王，可就是货真价实的厚待，加恩了。

    而一旁的马秀英，听着朱元璋的话，却有些犹豫的问道：“重八，你跟我说实话，你是真心实意的想给军涛封王吗？”

    感受着马秀英目光的直视，朱元璋沉默几秒后，说道：“自然是真心实意。”

    在得到朱元璋的话后，马秀英这才说道：“想留军涛在身边还是很容易的，你就算给他封了王，只要给他一个朝官的职位，他自然是要留在朝中任职的。”

    听到马秀英给他出的主意，朱元璋眼前一亮。

    刚刚也是一时钻了牛角尖没多想，如今被马秀英这么一提醒，豁然开朗。

    “对啊，妹子，你这脑子确实是比咱的脑子灵光。”

    瞧着朱元璋这一副嬉皮笑脸的模样，马秀英不由的浅笑起来。

    尤其是在听到朱元璋要给自己的亲弟弟封王，这心中也是喜不自禁。

    不过在笑过后，马秀英突然想到什么，说道：“对了，我还有件事。”

    朱元璋立马道：“你说。”

    马秀英道：“徐达家那个大闺女品貌都好，年龄也合适，我打算让她嫁给棣儿，你说呢？”

    朱元璋听到这话，一愣。

    之前他很多时候都在考虑如何将自己手下这些文臣武将，尤其是武将们都永远绑在自己的身边。

    如今听到马秀英这话，被她这么一提醒，顿时觉得这个办法好。

    当然，马秀英之所以提起这件事，也不是单纯的因为要给朱棣找个女人。

    身为皇子，朱棣压根不会缺女人。

    而且，如今朱棣的年纪也还不到正式完婚的时候。

    所以，她之所以提出这件事，为的就是帮助朱元璋在这些事情上绑定住这些身边的将帅们。

    朱元璋在仔细想了想后，说道：“这主意好啊。”

    不过，脑子里想的是一回事，嘴上却说道：“徐达是咱最亲的兄弟，这棣儿呢，又是咱最勇敢的皇子，如果咱们两家成为亲家的话，那徐达不就成了皇亲国戚了吗？”

    “妹子，聪明啊，这叫以柔克刚啊！才刚说完你脑子灵光，现在就更灵光了。”

    见朱元璋油腔滑调，马秀英不由的又是一笑，说道：“还有更灵光的呢，你听不听啊？”

    朱元璋忙道：“哦？快说说？”

    马秀英道：“棣儿的婚事定了，那标儿呢？标儿可是太子，而且年纪也比棣儿大些，你这个当父皇的，可要给他好好的挑选一个合适的。”

    马秀英这话虽然没有说的太露骨，但意思也点到了。

    朱标的婚事不同于朱棣。

    朱棣可以娶了徐达的大女儿做夫人。

    可以将徐达拉到身边。

    而朱标呢，他可是太子。

    这干系可就大了。

    这就意味着在给未来的太子挑选娘家势力了。

    朱元璋显然也听明白了，脸色也稍稍的郑重了些。

    不过，跟朱棣婚事一样，给朱标挑选夫人，那更是可以将人拉拢到身边。

    毕竟，朱标基本上是未来铁定的继任之君。

    一旦做了朱标夫人的娘家人，基本上不出意外，是绝不可能反的。

    算是一个笼络人心的绝佳机会。

    但还是那句话，不同于朱棣，人选不能随便定。

    如今在朝堂上，如果说非要选一个来拉拢的话，朱元璋首选肯定是齐衡。

    可惜，齐衡没有女儿。

    依然那个小丫头虽然跟朱标的感情不错，可辈分不对劲。

    朱标身为太子，这辈分上的事情，绝对不能被人给抓到把柄。

    那接下来，就是李善长、徐达、汤和、常遇春、唐胜宗、邓愈、李文忠这些公爵们了。

    而在文臣武将之间，自然是以武将为先。

    毕竟文臣对于王朝而言，直接的威胁要小于武将。

    而这些人中，最优选的自然是徐达汤和常遇春三人。

    也最合适。

    其它人的年纪和身份都不对劲。

