
　　“爸爸好厉害，这里是遇到鱼鱼的地方！”

　　仅仅一瞬间，突然就回到了之前的海域上。

　　这让碧翠丝感觉非常的惊奇，她并不知道刚刚才逃过一场生死危机。

　　不过，也不知道碧翠丝是怎么分辨出周围环境的。

　　四面八方都是海，整个区域根本就没有任何区别啊！

　　苏耀辰没有给碧翠丝解释，而是开始想接下来的去路。

　　哎~家被不知道哪来的强盗给占领了，现在最急迫的，是需要重新寻找一个岛屿落脚才行。

　　不到百斤的莉亚娜，在苏耀辰的手中，他感觉不到有什么负担，很轻松就可以抱着。

　　只是从两人接触的地方不断传来柔若无骨的触感让他有些分神。

　　强迫自己将注意力从与莉亚娜接触的位置离开。

　　他开始思考起来，究竟哪里还有小岛可以落脚。

　　可自己来到这个地方，一直只见过一座岛屿啊！

　　不对，还有一座岛屿，曾经与叶倩儿视频的时候见过。

　　想到这里，他的眼睛莫名一亮，虽然叶倩儿那里自己没有去过，但是两人视频过啊。

　　行者之镜主要是根据自己脑海中的画面来确定位置，所以哪怕没有去过，那也应该是可以的吧。

　　只要自己脑海中的画面与那里的一致，应该是没有任何问题的。

　　想到就做，脑海里开始回想起当初两人视频时见到的画面。

　　不过，让苏耀辰意外的事情发生了。

　　行者之镜的镜面扭曲了一下，却什么事情也没有发生。

　　他脑海中的画面并没有在镜子中出现，也没有形成可以穿越的大型镜面传送门。

　　“难道我猜的不对？真的需要亲身去过的地方才可以使用行者之镜过去？”

　　看着毫无反应的行者之镜，苏耀辰开始怀疑起了自己的推测。

　　“等等，还不一定，这两天叶倩儿一直在砍树，所以那里的环境应该变了许多，所以应该是和我记忆中的完全不一样了，我又没有亲自到过那里，所以这才无法定位吧。”

　　“如果记忆中与那里环境一模一样的话，那应该还是可以定位开启传送门的！”

　　想到这里，苏耀辰连忙打开了游戏好友面板，给叶倩儿发了一个视频过去。

　　不过可能叶倩儿正在忙着什么，过了大约五分钟，她这才接通了苏耀辰的视频。

　　“小弟弟，寂寞难耐了吗？怎么一直给我发视频？”

　　刚刚接通，叶倩儿调侃的声音就传了出来。

　　此时的她正站在一条小型的海盗船上。

　　今天早上，她才刚刚将自己的木筏成功的升级为了海盗船。

　　刚刚就是在做最后的测试，开着船绕着小岛行驶了一圈。

　　这个成果让她很是满意，心情也是大好。

　　做完测试后，正准备开始出发，驶向苏耀辰所在的岛屿。

　　结果就收到了苏耀辰连续发来的视频邀请。

　　接通视频后，心情大好的调侃了一句。

　　结果等她看清了苏耀辰此时的状态，顿时，宛如酣畅淋漓的上完了大号，手里唯一的厕纸却掉到了马桶里一样，让她的心情一落千丈。

　　“看来你不是寂寞难耐，而是来给我发狗粮的？”

　　叶倩儿再次开口，语气却不那么好了。

　　你们发展这么快的？

　　这都抱上了，根本不把老娘我放在眼里啊！

　　她的心情立马就沉了下来，晴转阴。

　　不过她并没有表现出来，表面上还是比较正常。

　　只是语气稍微沉了一些。

　　“哎，原来你的海盗船做好了啊，看起来还不错嘛！”

　　苏耀辰没有听出叶倩儿的语气变化，也没有搭理她的调侃，见到了她的海盗船后眼睛一亮说道。

　　“怎么，不希望我尽快完成啊！”

　　叶倩儿微笑着说道。

　　老娘我不生气，我一点也不生气，他又不是我什么人，爱怎么样就怎么样。

　　和我一点关系也没有！

　　表面上一片云淡风轻，心里也是不断地宽慰着自己。

　　“怎么觉得你的语气怪怪的，算了，现在不是说这些的时候。”

　　苏耀辰组织了一下语言，接着脸色变得严肃了下来，说道：

　　“你看到我周围的环境了吧，我现在的情况很危险，遇到了一个实力非常强大的敌人，现在还在他的追杀之中，所以我需要你的帮忙。”

　　听到苏耀辰的话后，这时叶倩儿才注意到了他周围的环境。

　　周围是一片海洋，根本就没有岛屿的迹象，只有苏耀辰抱着的莉亚娜和飞在空中的碧翠丝。

　　“你有没有受伤？居然连你也要逃跑的强大敌人？是原住民吗？需要我帮什么忙？”

　　叶倩儿也顾不上吃醋了，紧张的连续抛出了几个问题。

　　“我现在没事，靠着一件特殊的道具逃出来了，但是现在在一片海域上，周围完全没有落脚的地方，所以需要处理你的帮助。”

　　听着叶倩儿的关心，苏耀辰的心里有些安慰，也有些开心。

　　在这个世界，好歹还有人愿意关心自己的安危，那真是一件暖心的事情。

　　“需要我怎么做？”

　　叶倩儿没有废话，直接询问道。

　　“不是什么特别麻烦的事情，你帮我找一个稍微空旷一些的地方，然后将视频对准那里就可以了。”

　　苏耀辰开口说道。

　　“就这么简单？”

　　叶倩儿有些疑惑，不过却没有拒绝。

　　“这里吧，我这艘海盗船的甲板上还是挺空旷的，应该符合要求。”

　　调整了一下角度，叶倩儿将视频对准了自己的海盗船，背景正是那座有些光秃秃的被深渊气息侵蚀过的小岛。

　　“可以，你保持着别动就可以了。”

　　很完美，除了海盗船，周围的环境也在视频中。

　　看着眼前的画面，苏耀辰连忙快速的记忆了起来。

　　这么多天来，他一直在饮用文思泉涌这个灵泉的泉水。

　　他的记忆力也得到了巨大的提升。

　　虽说还不至于过目不忘，但多看个几遍，就彻底记下来是没有任何问题的。

　　他的学习能力有这么强，能够在一两天内就从莉亚娜那里学会大量的战斗技巧，这也是重要原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十三章 即将见面的网友免费阅读。https://xs.23sk.com 