
　　“这点速度就算快了？”

　　楚天冷笑一声。

　　若是他能够使用五倍界王拳和高原血统，恐怕无尘会恐惧到放弃抵抗也说不定！

　　楚天欺身上前，对着无尘的胸口直接释放出降龙十八掌来。

　　这一掌，掌碎星河，宛如山崩地裂似的，天空中不断飞舞着黄沙，让彼此双方的能见度都极为低下。

　　可无尘却感受到在黄沙后方，那滔天般恐怖的力量，正在朝着自己袭来。

　　“不……不……”

　　无尘惊恐万分：“你不是师弟，你不是楚天，你到底是谁！”

　　“我是你爷爷！”

　　楚天啐了一口唾沫，眼睁睁的看着那一掌的虚影轰然击中无尘！

　　在这金色虚影光芒消失后，无尘便化作一滩黑色的雾气，随风飘散，似乎彻底的消失在这片天空之中！

　　与此同时。

　　楚天耳边也再次响起提示音！

　　“当前任务进展完成，解锁：‘两倍界王拳’和‘雷电风暴’能力！”

　　两倍界王拳？

　　楚天一惊。

　　听到这个奖励，他不知是喜还是忧。

　　界王拳对他来说太重要了，是他最为信赖的战斗能力！

　　原本以为，即便是解锁界王拳，也会一口气直接将五倍界王拳全部解锁开来，却没想到……

　　只是解锁双倍罢了！

　　“算了，双倍也挺好的！”

　　毕竟，在《剑灵》这个副本里，哪怕是不使用自己最巅峰的实力，也能很容易的完成任务。

　　最重要的是，雷电风暴！

　　这个能力的杀伤力可是相当的大，而且范围也极广！

　　拥有雷电风暴这项能力，尤其是在现代化的大都市中，最为得心应手，随便释放一下，就能让整个城市瘫痪。

　　可是，在面对这种以古代世界为背景的副本世界，雷电风暴的能力反而不能最大化的使用，充其量也只能发挥百分之五十，甚至在某种程度上，显得有些鸡肋！

　　“楚天哥哥，刚才是不是奖励给你什么东西了。”

　　傻妞拨开那漫天黄沙，朝着楚天飞来，见到他一脸欣喜的样子，不禁好奇问道。

　　“对，无限空间将之前封印我的一些能力解封了。”

　　楚天点点头，将事情的经过告诉了傻妞。

　　傻妞听罢，突然嫣然一笑：“楚天哥哥，你真是忘了傻妞了。”

　　“什么意思？”

　　楚天一怔，有些纳闷。

　　“傻妞本身的制作材质虽然是绝缘体，可傻妞可以操控电流。”

　　傻妞指着地底下道：“每个世界，只要有雷电，那么地底下就会储存大量的电力，这些电力只是因为科技水平问题，无法提取出来，但是傻妞可以提取。”

　　傻妞说着，她那纤细的两只小手在空中挥舞着，双手之间徒然出现了一道强烈的电流。

　　但没一会儿，又消失了。

　　“只不过，因为傻妞是绝缘体的缘故，很难保存电流，但是通过你的雷电风暴，就不用担心这个问题了！”

　　傻妞解释道。

　　楚天眼睛顿时一亮：“还有这种事儿，我试试看！”

　　虽然雷电风暴能够从天空中引来雷电。

　　可没有地面上的电流作为接引，其威力只能发挥出二分之一来，但有了地面的接引，就完全不同了！

　　当然，这一切是在楚天暂时不能使用雷电属性能力时的弊端。

　　若是允许使用雷电属性能力，哪怕在没有任何雷电的异次元世界里，他也能够将雷电风暴使用自如！

　　当傻妞再次从地底引出电流时，趁着那电流还未消失之际，楚天立刻发动雷电风暴！

　　顿时！

　　天空中开始乌云滚滚，电闪雷鸣！

　　而傻妞手心中的电流也愈发的耀眼夺目起来，极为璀璨而又让人感到恐怖！

　　就像是雷神在世似的！天籁小说网

　　不到一秒，便形成了一道巨大无比的雷电能量球，将两人都笼罩在这雷电能量球内。

　　但没一会儿，楚天将雷电风暴收了回去。

　　天空也开始因此缓缓地放晴。

　　“好刺眼啊！”

　　楚天不禁感叹。

　　这招好是好，但控制权在傻妞那里，并非自己这边控制，因此并不会显得得心应手。

　　傻妞的身体构造很特殊，无论再怎么强大的电流，她都不会觉得刺眼，更不会感到电流的麻痹效果。

　　但楚天还是人类的范畴……

　　太闪耀而让眼睛刺疼的感觉，他还是能够感受到的。

　　更何况……

　　虽然体力能够提升他浑身上下所有的防御力，但唯独除了眼球部分。

　　眼球的防御力仍然跟普通人基本无异，眼球的防御力无法经过锻炼，也无法通过任何属性加点的方式进行提升！

　　“这样一来，主导权就在你那里了，若是想要让雷电风暴威力最大化，那么只能咱们两个联手了！

　　楚天说道。

　　“真的？”

　　傻妞眼睛顿时一亮，她倒是很高兴：“太棒了，这是不是意味着我和楚天哥哥拥有了融合技？”

　　“你可以这么理解，也对。”

　　楚天嘴角抽了一下，不禁莞尔一笑。

　　他揉了揉傻妞的脑袋，轻声道：“走吧，我们现在可以回去了！”

　　“嗯！”

　　傻妞脆生生的答应道。

　　两人起飞，又朝着绿明镇的方向飞去。

　　这原本还算平静的大漠，因为楚天接连几次最大功率施展降龙十八掌的缘故，以至于此时漫天飞舞到处都是黄沙。

　　情况比原先更加的恶劣。

　　估计没个百八十天，很难再次恢复像原先那样的面目。

　　过了大概四十来分钟后。

　　两人再次回到了绿明镇。

　　从绿明镇出发到回来，总共耗时也不超过三小时。

　　已经是相当快速了。

　　回到客栈时，灵族小个子华仲一副睡眼惺忪的模样，好像刚刚起床似的。

　　“师弟，早啊。”

　　华仲端着碗，从厨房里走出，不禁催促道：“你们怎么醒的比我还晚，快吃早饭吧。”

　　“华仲师兄。”楚天露出笑容道：“我和我妹妹刚才去了一趟大漠，你看这是什么。”

　　说着，楚天便从乾坤戒里掏出浊气净化球来。

　　“你们什么时候去大漠了，这么快就回来了？”

　　华仲顿时一惊，他看着楚天说理的那青铜球，虽然不知道是什么，但却感受到一股特别纯净的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十五章 傻妞：我们有融合技了！免费阅读。https://xs.23sk.com 