    昆仑神木，这是木材之中的极品。

    传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土、水源和阳光。

    它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌。

    如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。

    古籍中说这树和昆仑山的年代一样久远，当年黄帝都想找昆仑神树做棺椁。

    只是到了现在，这种材料已经非常的稀少，几乎已经灭绝消失。

    研究了这及第学府一会儿，苏道之也就把它收了起来。

    而后，他清点了一下身上的物品。

    看到了那四件从及第学府获得的法器。

    五年下来，苏道之对他们已有了非常深刻的研究。

    第一本人皮书。

    每一页之上，都绘制了一道灵符。

    这种灵符，就好像跟平常时候绘制的灵符差不多。

    一般的灵符，是一次性的用品。

    但是这本人皮书上所记载的灵符，却可以多次施展，而且不需要念动咒语，法力一动，立刻就能催发出去。

    唯一可惜的是，这上面并没有威力非常巨大的灵符记录。

    品级最高，叫做天师杀鬼符，乃是一道上品灵符。

    此符对灭杀鬼魂一类的虚幻灵体，有非常不错的效果。

    另外两件物品，是那黑石。

    这黑石，叫做黑曜石，质地坚硬，乃是炼制飞剑的绝佳材料。

    就算并没有炼制成器，也有非常奇妙的作用。

    能喷吐出一片片的黑气，污染法宝，污染精气神三宝。

    随着施展，还可以变大缩小，妙用无穷。

    最后一件，就是那一支神笔。

    这一支笔，同样有不可思议的力量，乃是这些法器之中最为厉害的一件。

    只要稍微施展，念动之间，便能施展出一道法术。

    有种言出法随的味道。

    经过研究。

    苏道之发现了其中的秘密。

    实际上是这一支神笔之中，篆刻了许许多多细小的咒文。

    这些咒文，能随心意千变万化，形成各种效果的力量。

    或者是攻击，或者是防御，或者是加速，或是提升力量，又或者是疗伤治病……

    大部分的咒术，大部分的灵符，其中的玄妙之处都融入到了这支神笔中。

    唯一的缺点，跟那人皮书类似，并没有非常强力的攻击手段。

    不过作为辅助型的法器，平常使用，或许会有意想不到的效果。

    “也是时候离开了……”

    清理完后，苏道之很快朝城中走去。

    行走之间，落出一个重重的脚印。

    看了一眼。

    苏道之调整了一下身体的力量结构，所有的负重似乎消失了一般，落地无声。

    这是举重若轻的境界。

    若非如此，恐怕每走一步都是地动山摇，会踩出一个重重的脚印。

    “及第学府，有空间能力，日后携带东西，倒是方便了很多……”

    “而且，以后也不需要住客栈什么的，不用担心露宿荒野……”

    行走之中。

    一个个念头在苏道之脑海中飞速闪过。

    “也是时候开始寻求机缘，杨灵胎了……”

    黄昏。

    苏道之进入了河源城。

    用及第学府里面的金银珠宝，换了许多的钱财。

    然后又用这些钱财，购买了许多高品质药草。

    他决定在这个世界提升炼制人元大丹的成功率。

    主世界的人元大丹的材料，在这个世界之中，当然也有。

    一旦炼制了出来，对他的修行，也有很大的好处。

    购买完材料后，苏道之便在这城池之中打听了起来。

    询问一些关于邪道修士的消息。

    打听了一番之后，的确得到了一些消息。

    不过都是比较久远的了，那些邪道人士恐怕早离开了。

    随后时间，苏道之来到了官府。

    从官府手中，倒是得到了很多邪道人士的消息、许多一些恶贯满盈的武林高手。

    他把主意打在了这些人的身上。

    从邪道人士的手中，他能获得一定的道行，然后用百纳舍利给炼化了，从而助长自己的道行。

    至于寻找武林人士，则可以从他们手中获得一些武功秘籍。

    到了后期，苏道之也会进行修炼，看究竟能不能获得一枚道国。

    在河源城逗留了三个月，铲除了一些邪道后。

    苏道之继续启程，朝下一座城池而去。

    又是与当地官府合作，寻找邪教妖人据点。

    然后单枪匹马，将其中的妖道妖僧一一铲除。

    期间。

    自免不了抽取了他们的道行，打入到百纳舍利中。

    一段时间后

    他停止了行动，闭关苦练，默默吸收百纳舍利中的能量。

    直到能量吸收完，道行再近一步后，才会出关，继续行动。

    如此。

    一年又一年。

    一座又一座城池。

    一直持续了十五年。

    这一日。

    及第学府之中。

    苏道之双目微闭，突然张开口。

    一道闪烁着黄色的婴儿便从他的口中缓缓的飞了出来。

    一飞出来之后，虚空之中，立时就弥漫了一股清香之气。

    隐约之间，似乎还有道道龙虎妙音从这小婴儿身上传递出来。

    这是一枚灵胎！

    十五年的苦工，如今的苏道之，终于养出了一枚灵胎。

    把虚丹凝结成为了实丹。

    到了这个地步，他的法力道行急速的增加。

    再施展一些普通的咒术，基本上不需要念咒就可以施展了。

    这种境界，也就是无咒施法。

    相比之前，不论是在斗法方面，对敌方式，又或者手段方面，都有了天翻地覆的改变。

    “若非有百纳舍利之助，想要养成灵胎，恐怕没有个五六十年是不行的……”

    “这一下子，就给我节约了大半的时间……”

    养灵胎这个境界，不同于其他境界，这完全就是依靠积累，需要底蕴。

    百纳舍利，能直接为他增加这些定西。

    “接下来，就是移神的境界了！”

    只修命不修性，此是修行第一病。

    到了移神，开始转命修为性修。

    这个阶段，就是把下丹田的炉鼎，搬运到上丹田中。

    头部泥丸宫是上丹田，又名天谷，乃神之本宫。

    因此也叫移鼎。

    在前期，以下丹田为炉鼎，而到了这个阶段，就是以上丹田为炉顶了。

    所练的材料也不相同，一者为真气精元，一者为神！

    移神，便是培育壮大神！

