
　　收到玉帝通告三界的消息后，通天教主脸上泛出了奇异的笑容。

　　“张百忍这小家伙办得还算不错，新任紫薇大帝现身，佛门定然不会轻视。”

　　“用不了太久，双方早晚会因此产生冲突，到时候就是咱们机会。”

　　“这次说什么也要将你等从封神榜上抹除，恢复肉身。”

　　“多谢师尊。”

　　三霄娘娘和申公豹恭敬行礼。

　　“只可惜多宝师兄已经投入佛门之下，否则咱们还能再多一位助力。”

　　云霄叹了口气，低声说道。

　　“哼，那个叛徒，不必再提他。”

　　通天教主皱眉。

　　多宝道人原是截教最受器重的弟子，通天教主对他格外看重，甚至将他提升为副掌门。

　　自己不在的时候可以代管整个碧游宫。

　　结果封神量劫时，多宝道人见截教被围攻，难以抵抗。

　　偷偷跑去了佛门，转投西方，成为现在的多宝如来佛。

　　多宝如来并非是佛祖如来，两者不是一人。

　　很多人将两人误会成一位，是因为名字上的歧义。

　　再加上西方教的发展比较混乱。

　　其实自上而下来讲，西方诞生佛教之前，是先有的西方二圣。

　　也就是阿弥陀与准提道人。

　　阿弥陀开宗立派，称为西方教，准提道人却是孤家寡人一个。

　　虽然后来准提道人曾化身菩提老祖，引导猴哥开展西游量劫，同时也教导了一批凡俗，算是猴哥的师兄弟。

　　可他此举只是为了配合阿弥陀，推动西游量劫开始而已。

　　猴哥出山后大闹天宫，准提道人就将地界道场遣散了。

　　跟猴哥一起修行的那批师兄弟也是学业未成，最终陨落，重入轮回。

　　佛门的由来，则是由阿弥陀传来。

　　佛祖释迦牟尼如来拜入阿弥陀门下，惊才绝艳，修行有成后自创佛门。

　　佛门便是由此而始，这也是释迦牟尼如来被称为佛祖的原因。

　　所以准确来讲，西方教有两个，一个是阿弥陀门下的原西方教，道场是婆娑净土。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个，就是释迦牟尼如来创立的佛门，道场大雷音寺，位居于极乐净土之上。

　　两教虽然名字不同，但实际上还是穿一条裤子，毕竟释迦牟尼如来是阿弥陀的徒弟。

　　所以天庭这边不管称呼其西方教，还是佛教，指的都是西方两派。

　　而多宝如来的来历，就是害怕封神量劫牵连自己，打入封神榜，提前逃去了西方。

　　自降身阶，拜入释迦牟尼如来门下。

　　释迦牟尼如来对他也很是看重，毕竟多宝和通天教主修行数万载，实力不弱。

　　释迦牟尼就将如来之名赐给他，破格将其提升成佛，变成了现在的多宝如来佛。

　　因为两者名字有雷同，描述起来拗口，为便于区分，今后如来，就是指的释迦牟尼佛祖。

　　多宝如来佛，则单称为多宝佛，望大家理解。

　　闲话少叙，却说通天教主提起多宝生气，却也没有办法。

　　云霄自知说错了话，吓得低头不敢言语。

　　碧霄忙趁机转移话题，询问道，“师尊，种子已经埋下，只等开花结果便是，这些不急。”

　　“只是……申公豹师兄的肉身该怎么办？”

　　“张百忍虽然答应咱们将沈炼册封为紫薇大帝，可师兄的肉身却是说什么都不愿归还。”

　　“没有肉身协助，师兄的实力也发挥不完全，却是个短板。”

　　张百忍乃是玉帝俗名。

　　三霄娘娘虽在天庭任职，可背后有通天教主这座大靠山，自然不将其放在眼中，背后都是以俗名相称，没有半点尊敬。

　　“这肉身确实是个问题。”

　　通天教主忍不住皱眉，低声道，“也是我推算出错，本来想增加申公豹实力，却不想出了意外。”

　　“可这件事也不能逼迫张百忍太紧，万一他恼怒之下找我师兄告状，事情就更麻烦了。”

　　“容我再想想办法，慢慢图之吧。”

　　“是。”

　　碧霄恭敬行礼。

　　连师尊通天教主都没辙，她们就更没有办法了，只能静待良机，奉命行事。

　　……

　　东胜神州。

　　沈炼想到了自己接任紫薇大帝的消息传出，会在三界产生震动。

　　却也没料到佛门的反应会如此大。

　　此时他刚刚飞遁到临近东海的地域，正扩散神识，寻找适合宗门发展的山脉灵地。

　　寻视良久，终于发现一处绝佳位置。

　　此山峰绵延数十万里，高耸入云，虽然在地界算不上什么大山，但胜在位置可观。

　　由山峰向东不过千万里就是东海，向北五千万里，则是著名的花果山。

　　这些还不算什么，最重要的是，山峰向南不超过万里，还有一个凡俗国度。

　　便是西游量劫的起始点，大唐。

　　宗门发展，除了高层战力之外，最重要的还是底层要不断有新鲜血液注入。

　　凡俗虽然实力低微，可达到一定数量后，却能影响天机，带来虚无缥缈的气运。

　　这也是佛门为何要费力大肆在凡俗国度中传扬的原因。

　　沈炼心中早有定记，要想将青云宗发展壮大，就必须有绝对多的宗门弟子。

　　他第一个目标，就是想吸引附近的凡俗求道，拜入宗门。

　　所以这个位置正合沈炼心意。

　　神识倾探而下，沈炼仔细观察山峰环境。

　　却见一团浓郁的黑气，萦绕峰顶，盘旋不去。

　　黑气当中蕴含着暴戾血腥的气息，灵力掺杂其中，透出一股诡异发酵之感。

　　“好浓的妖气，这山峰原来还有妖怪盘踞。”

　　沈炼低语，继续窥探。

　　发现山腰处有一洞府，粗糙杂乱，应是自然生成。

　　洞前有一处石台，上面十几个还没能完全化形的小妖分散而立，懒洋洋的躺在地上晒太阳。

　　地界灵气浓厚，天材地宝多不胜数，不论什么动物，只要活的时间久了，都会自然转生成妖族。

　　这也就导致了地界妖族数量极多。

　　当然，最普通的小妖都没什么道行，不懂修炼之法，只会按照本能吞吐灵气，修行极为缓慢。

　　甚至修炼个千八百年，都不如寻常宗门人类弟子苦修十几载。

　　只有那些侥幸吞掉开启灵智的天材地宝，得到修炼之法的妖族，才算跳出樊笼。

　　若能一直存活下来，说不定就修成了绝世大妖。

　　沈炼一眼扫过诸多小妖，并没有在意，神识继续窥测，深入山洞之后，才看到让他忍不住皱眉的一幕。

　　只见山洞内，一名彪形大汉正满脸淫笑的扑向前方。

　　在他身前不远有一张简陋的石床，此刻上面就躺着一名人类少女，算是有几分姿色。

　　可惜那少女双眸紧闭，明显已经昏迷。

　　而这彪形大汉外表虽然是人类，但身周散发的气息狂暴不已，与山巅的黑气颇有几分相似。

　　明显是大妖幻化而成。

　　“哼，妖邪鼠辈，碰到我算你倒霉。”

　　瞧见洞中景象，沈炼眼中散出两道寒芒，身形一闪，瞬间便自原地消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第213章 通天图谋，沈炼定址免费阅读。https://xs.23sk.com 