    白狐知道往外逃，根本逃不出三个老怪物的手掌心，于是他硬着头皮往万葬山深处飞驰。

    幸运的。

    后面三个老怪物动静非常大，凶猛厉害的怪物大多攻击他们；白狐算是有惊无险，始终保持着安全距离。

    “喂，大姐，你死没死啊？”

    “没死吱一声。”

    “死了的话，我可就不客气，将你吞掉，我就相当于吞吃了绝世宝药，肯定能晋升为兽皇的。”

    “大姐……”

    “叶凡！”

    终于，在白狐不停唠叨之下，纳兰若开了口。

    她的声音十分微弱。

    白狐哼道：“快要死了，还念及着老大。你是不是和老大有一腿。没想到老大有这种癖好，喜欢中年妇女。”

    “完了完了，这女人是老大的情人，若是死在我背上，老大伤心之余不会怪罪我吧，将我大锅炖了……”

    白狐打了一个激灵。

    他寻到一个隐蔽的地洞，带着纳兰若钻了进去。

    不多时。

    三只老怪物降临。

    “该死的畜生，跑哪里去了？”

    “这边，追！”

    三人离去。

    白狐没有动，将气息收敛到极致。

    不一会儿。

    三个老怪物又出现了。

    “果然佯装离开，老梆子，看不起谁啊，小爷我聪明着呢。”

    白狐心中冷笑。

    老怪物巡视了几圈，这才离开，往前面追击。

    可白狐依然不放心。

    他缩在地洞里，观察着纳兰若，发现她快要不行了。

    “凉了，彻底凉凉，老大还不知道在哪，根本来不及赶过来救治。”

    白狐急的不行，看着纳兰若心中叹道：“你虽然年纪大，但是长得不错，想必老大很喜欢你。”

    “保你一命，老大肯定会感激我，哪怕我身受重伤。只要还有一口气，老大那神奇的医术就能救活我。”

    “重伤垂死的话，说不定老大将三叶青莲给我吞了。”

    “对，舍不得孩子套不着狼，对自己狠一点，搏一搏单车变摩托，三叶青莲我吃定了。”

    白狐背着纳兰若，悄默默的爬出地洞。

    忽而。

    他身体僵硬。

    地上有三道影子，格外的刺眼。

    咕噜。

    白狐狠狠的吞了吞口水，缓缓抬头，三只狰狞的老脸浮现在眼前。

    “啊！”

    白狐吓得大叫。

    纳兰若都掉了下来。

    “小畜生，以为躲进地洞就能骗得过我们，是不是太瞧不起巅峰巨头了。”

    “前辈饶命。”

    白狐人性化的跪在地上，前爪合十，磕头求饶。

    “前辈，小狐修炼不易，请前辈大发慈悲，放我一条生路。”

    “哼。”

    三个老怪物对白狐没兴趣，目光落在纳兰若身上。

    “这小贱人倒是命硬，扛到现在，还没死。”

    “没死正好，活体血液才最有效，立刻将她的血液抽干；另外，尸体也不能放过，扒皮切割血肉，放在血液里熬煮。”

    白狐听得毛骨悚热，瑟瑟发抖。

    这真的是老怪物，哪里还是人啊，太恐怖了。

    即便是凶兽，其实也很少吃人的。这三个老家伙比凶兽还凶。

    “还有这小畜生，血统挺不错的，扒了皮一起放进炉鼎之中；然后我们再去斩杀几只兽皇、搜罗一些宝药，全部扔进去，熬煮成一锅绝世大药，足够我们三人延年益寿。”

    “哈哈哈，好！”

    三个老怪物大笑，突然，笑声戛然而止。

    齐齐看向天空。

    一道浑身浴血的男子杀来。

    “是他！”

    老怪物震惊。

    “这小鬼，竟然从无头骑士手中逃脱，怎么可能。”

    “这小鬼了不得，但却很愚蠢，竟然追上来，难道还想救这个女人不成。”

    老怪物静静的看着叶凡降落。

    白狐其实也觉得叶凡逃不掉，现在看叶凡追上来，对叶凡更加高看了。

    只是，叶凡受伤，追上来直面三个老怪物，十分不明智。

    “老大，我尽力了。”白狐带着哭腔的说。

    “我明白。”

    叶凡很惊喜，他已经有了最坏的打算，白狐和纳兰若都被捉拿斩杀。

    没成想，白狐拖延了这么久，他及时赶到。

    算算时间，还有三分钟。

    纳兰若还能坚持三分钟，超过这个时间，神仙也救不了。

    怎么办？

    和三个老怪物开战，对现在的他来说，力不从心，到时候自己或许也要死，纳兰若和白狐更是必死无疑。

    “小鬼，你能从无头骑士手中逃脱，老夫很敬佩你。看在你是个天骄的份上，你走吧。”

    一个老怪物开口。

    叶凡这么妖孽，必然背后有大人物。

    能不招惹就不招惹。

    叶凡现在没有戴面具，但其实认得他的人不多。

    很多人都是通过“白衣银发”来识别，但现在叶凡一头银发染黑，白衣黑发自然就无法联想到叶凡了。

    暴露叶凡的身份，喝退三个老怪物？

    不妥。

    叶凡觉得不把稳。

    时间很紧，叶凡一咬牙，看着垂死的纳兰若，暗道：为了你，我损失这么大，日后你不给我补偿，休怪我拿下你。

    收回目光，叶凡掏出三叶青莲，喊道：“三位，看看这是什么？”

