    （前文小曹同知年纪，部分文字及心理活动也作了小幅度修正，感谢大家伙的指正。）

    正月的天儿，时不时落一场大雪，再时不时出一场金灿灿的太阳，胡同的街头巷尾四处都摆摊卖货，天下下头杂耍卖艺的也沾了正月的光，赚了个盆满钵满的赏钱儿，时时处处都透露着喜庆欢愉的气氛。

    含钏认祖归宗的消息渐渐散开了。

    瞿娘子送了只半人高的红珊瑚摆件，珍宝斋掌柜的把含钏抵押在他们当铺的那支红玉髓簪子原封不动地送了回来。

    张三郎一边在家好好温书备考，一边眼观六路耳听八方，在家尽掌天下事，为人耿直，没啥虚话，直接送了两个红木匣子的银锭子过来，顺捎带了一张英国公府的名帖，时辰也没落，意思就是含钏想啥时候去做客，就能啥时候去做客。

    说实话，两木匣子银锭子没啥稀奇的。

    那张能扣响英国公府大门的名帖，比较厉害。

    黄二瓜送了一对玉石狮子摆件，算是给合伙人的分红。

    东郊集市的贾老板也来凑热闹，送了两支肥嫩丰硕的羊腿，特意告知含钏，是从北疆运回来的，吃的草比他的饭还贵。

    含钏表示那两只羊腿送到她心坎上了。

    让含钏没想到的是，竟收到了胡文和和魏书生的礼，胡文和送了一方松花石雕山水人物图砚，看着像是古物件儿，被磨得温润细致，只是一看就不是送给含钏的，瞄准的是曹醒；魏书生送了一篮筐玫瑰花露水和乳膏，含钏拿手背试了试，真香！

    拉拉杂杂的礼，堆了一个小暖阁，含钏记了册子，薛老夫人说分到哪个库便分到哪个库。

    曹醒回来乐淘淘地看了含钏收的这些礼，一边看一边同薛老夫人笑道，“都说路上的货郎，城里的老板娘人脉四通八达，如今瞧着这话儿着实没错。”曹醒说着，漫不经心地拿起了张三郎送的礼，眯了眯眼，“英国公府的拜帖？”

    薛老夫人笑起来，“英国公府三郎君送过来的，那小厮看上去伶牙俐齿的，直说要来给含钏请个安。我抵不住，便扯了张屏风，叫他给含钏磕了头。”

    自家妹子，得英国公府这般礼遇？

    曹醒愣了愣，随即偏头想了想，之前好像是常常在食肆看见那油头粉面张三郎。

    等等。

    那纨绔！

    曹醒蹙了眉，“我记得张三郎是北京城出了名的纨绔，逗猫遛鸟，先前定了尚御史家的幼女，为了娶亲，收拾了秉性，如今正闭关苦读...”

    曹醒脸色一沉，“泼皮！”

    薛老夫人哈哈笑起来，指着曹醒，“看看这做哥哥的，就送了张拜帖来便急赤白脸成什么样儿！”

    曹醒眉头紧锁，面色不郁，“定了亲，还与我们家姑娘来往，想什么想？！英国公府百年世家，张家那块牌子历经五朝不倒，我一向有所敬仰。如今看来，可谓是名不副实，这纨绔家教不严，我找机会参他张家一笔，亦或是在漕运上扣了张家的船舶。”

    薛老夫人伸手狠狠拍了拍曹醒，“莫犯浑！也不怕毁自家姑娘的声名！含钏都说了，张三郎是个老饕，最爱的是吃食，与她是阳春白雪君子之交，‘时鲜’能开成人张三郎功不可没...噢！尚家那门亲事还是在‘时鲜’做的宴请呢！含钏这个做掌柜的，算是半个媒人！你跟这儿犯什么混！”

    曹醒想了想，展颜笑道，面色如往日般温润如玉，“既如此...便叫库房好好拟个单子，备上好礼，待三郎君高中之日，咱们曹家去好好贺一贺。”

    英国公府的张三郎连打三个喷嚏，摸一摸发烫的耳垂，嘟嘟囔囔地从书海里抬了头，露出两只乌青乌青的眼圈。

    第二日曹醒难得沐休，含钏就叫小丫鬟在庭院里支起了炭火炕炉，小双儿带着八宝粥去东郊集市买了两捆红柳枝，亲拿弯刀割了羊腿子肉，大块儿大块儿肥瘦相间地串在红柳枝木上，先拿茴香、孜然、山奈、八角、干辣椒磨成粉末放在牛乳里搅匀，再把串得大条大条的红柳羊肉浸润其中，待吸收够味后，拿到炭火上烤制。

    好的羊肉，本就自带奶香，浸润了牛乳与香料，愈发散出香甜的奶味。

    油脂被炭火烘烤得滋滋作响，靠近炭火的那一侧，白花花的油脂早已烤得焦黄。

    曹醒嗅着味儿过来，背着手看含钏打着扇子生火，不由得抿唇笑着。

    这头烤红柳枝羊肉串儿，含钏那头又烤馕饼。

    曹醒凑近看，笑道，“这玩意儿我见过。北疆过来的人身上常常揣这个当做口粮。他们口音太重了，我听懂叫做托咯西馕。”

    走过南，闯过北的汉子是不一样！

    托咯西馕都知道！

    含钏还是吃过拉提做的馕饼后，又在醒世迷梦录里翻翻找找好一会儿才知道的。

    含钏给红柳枝羊肉串撒了辣椒粉、孜然粉、一层薄薄的粗盐后递了一串给曹醒。

    “哥哥你尝尝看，祖母不乐意吃羊肉，叫咱们烤了别叫她，她自个儿回屋喝鱼片粥去。”

    曹醒就着红柳木枝咬了一口羊肉。

    唔。

    肉质好，手艺也好。

    肉一点不膻，甚至有种淡淡的果木香，烤制的火候也恰到好处，外皮的油脂焦脆，里面的肉鲜嫩多汁，一口咬下去，辣椒的辣、孜然的香、掺杂着复杂香味的奶香一下子在嘴里迸裂开来。

    曹醒笑道，“妹妹的手艺真的不错，北京城吃羊肉，最爱的便是清汤涮锅，蘸上香喷喷的芝麻酱。这浓墨重彩的烤羊肉串儿，与众不容，是北疆的味道。”

    “您去过北疆？”含钏啃了口馕饼。

    曹醒敛了敛笑，隔了许久才说，“算去过吧。很久之前的事儿了。”

    曹醒谈兴不高，含钏自然也不会追根溯源，同自家哥哥一起解决了一整只馕饼、二十来串红柳羊肉串儿后，曹醒背着手去漕运使司加值，薛老夫人歇过午觉，便叫上含钏说出门转转。

    薛老夫人从不拘着含钏，也没那起子大户人家做账拿乔的模样，逢天晴日好，老太太也是个闲不住脚的，牵了马车，带上含钏出门耍。

    咳咳。

    说是耍，不如叫报复性购物。

    卖玉器的琳琅斋、卖金器珠宝的赖记铺子、卖泥人卖瓷器卖木材卖山地...

    沿着宽街走，看的东西越发奇怪了...

    “京城的玉还挺有意思的，种水都还不错，却喜欢雕东西...什么福禄寿、八仙过海、五子登科...”薛老夫人挽着含钏笑呵呵地转悠，“咱们江南不一样的，种水好的东西，哪个师傅都不敢下刀子，害怕做毁了去。”

    “京城达官贵人多，凡事都要讲个寓意彩头。”含钏笑盈盈地回应，“就像咱们做菜，讲究好事成双，您可吃过单菜的桌席？”

    薛老夫人瘪瘪嘴巴，“穷讲究！”

    含钏笑起来。

    京城是讲究，最讲究的人分两种，一种是位子爬得特别高的，一种是位子尴尴尬尬不上不下的，前者是就算自己个儿不讲究，也有旁的人帮忙讲究，后者是太把自己当人看，太不把别人当人看，为了讲究而讲究。

    就像先前在掖庭，有些个位份不太高的小主，叫菜时姿态特别高，张口便是海参翅肚，吃得精光，下人却说菜咸了淡了、不合口味了...

    走着走着便走到官牙跟前来了，里面闹闹哄哄的，一派喧嚣，不知在干嘛。

    薛老夫人伸长了脖子往里瞅。

    咳。

    无论是北京的老太太，还是江淮的老太太，天下间的老太太约莫都有个共性——爱看热闹。

