
　　巨型石像傀儡脑袋裂开之后，就彻底的失去了动静。

　　“这是？”

　　陈也上前查看巨型石像傀儡的情况，忽然发现这脑袋当中，竟然还有一个东西保留了下来——一个石头核心。

　　他将这个核心捡了起来，核心此时已经是黯淡无光了，但是上面的纹路却是很清晰。

　　陈也注意到上面的一个铭文，身上灵力输入进去，忽然那核心上面的铭文就亮了起来。

　　陈也仔细感受这个唯一存留下来的完整铭文的作用，脸上顿时露出了笑容。

　　铭文的内容，是关于吸收、保存运转能量的，如果要给它取一个名字，陈也称之为驱能铭文。

　　也正是这个铭文配合上能量源头，这才驱动力巨型石像傀儡对陈也发动的进攻。

　　这可算是捡到好东西了，脑海里陈也闪过了蓝星领上各种需要发动机驱动机械。

　　虽然没有办法复刻出合格发动机，但是驱能铭文可是有望代替发动机。

　　“看来回去还得研究研究，这东西想要复刻出来可不容易。”

　　除非是铭文师手把手教导铭文，要不然从别人的作品里，学习和掌握铭文可不是一件简单的事情。

　　那还是在没有防盗措施的情况下，要是有破解即毁的手段，那可就难了。

　　不过好在这个核心之上没有封锁，因此只要小心点陈也还有机会。

　　他将这个核心放到随身空间当中，然后目光落在核心石碑上面。

　　他走到核心石碑旁边，石碑正在放光，上面铭刻着陈也不认识的文字。

　　陈也能把感觉到，石碑上的神秘力量以及与这个空间相互联系。

　　毫无疑问，这个就是遗迹空间的核心石碑。

　　“废了好大力气才拿到手，可别让我失望。”

　　陈也刺破了自己手指，将鲜血滴在了石碑上面，鲜红色血液没入石碑当中，石碑顿时发出了金光，不断幻变。

　　..................

　　“夏副领主，有情况！”

　　草地之上，赤玉根夏晗已经让人收集的差不多，此时正在料理刚刚抓到的一头百齿蠕虫。

　　夏晗是个有决断女人，知道赤玉根的作用之后，自然也会尝试着种植。

　　因此百齿蠕虫自然也少不了的一环。

　　夏晗利用声音和震动作为诱饵，布置下陷阱之后，还真是引出来了一头百齿蠕虫。

　　在周全的准备下，众人合力将捕获了它。

　　然而，现在刚刚捕获没多久，警戒李加竟然驱御着古巨猪快速赶向了夏晗这边，嘴里竟然说着有情况。

　　“李加，发生了什么事情？”

　　夏晗冷静发问，李加控制古巨猪停下之后，立即说道：“夏副领主，山坡那边发现了蓝星人，他们正在打斗。”

　　夏晗闻言，黛眉微皱，下令道：“警戒，老盖勒你带一个将这百齿蠕虫和赤玉根看好，其他人跟我来。”

　　“明白！”

　　夏晗骑着迅猛龙带着李加众人向着发现状况地方赶去。

　　不多时，他们就来了李加所说的地方。

　　他们位于山坡之上，身形为草木遮掩几分，山坡之下，就是李加所说蓝星同胞。

　　两队人马正在对峙，其中一队人数稍多，足有三十多人。

　　人多一队将人少的那一队已经围了起来，面色不善。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏晗看见这个状况，眉头微皱，这人多的一队，似乎情况不对，成员间差异似乎太大了。

　　有人身穿皮甲，而有人则是衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。

　　“兄弟，我说你们就投降好了，告诉我们你们的部落在哪，合同一家不好吗？”

　　赵强笑眯眯对着被围住的古明一伙儿说道，言语之间却是透着威胁。

　　古明脸色冷着脸色，狠狠瞪着对面赵强以及郑山，丝毫没有妥协的意思。

　　眼前这些同胞，比起虎狼还要可怕，还要令人畏惧。

　　他也是倒霉，进了这空间遗迹不久就和郑山他们撞上了。

　　彼此本不认识，只不过看在是蓝星同胞的分子上，这才有接洽。

　　一开始自然是想要共同探索这个未知的空间，抵御可能出现的危险。

　　古明本意如此，但是郑山却是在伪装。

　　他想要套出古明的底细，问出他们部落在哪，然后将他们吞并，并且掳掠一批新的奴隶。

　　古明虽然善良，但不是傻子，接触没一会就察觉到了不对劲。

　　郑山队伍里氛围太过于古怪了，如同两个截然不同的队伍一样。

　　在他警惕之下，很快就发现了郑山心怀鬼胎。

　　考虑到自己带的人不多，实力不足，这才有了现在出逃和追杀的一幕。

　　“死心吧，你们这么做是有报应的。”

　　“哈哈哈，就算有报应你也没机会看到了。我就不信，你们所有人都是这么嘴硬。”

　　赵强已经不打算废话，既然古明不投降，那么他就直接动手。

　　“准备动手。”

　　夏晗在山坡之上目睹了这一切，看到赵强他们准备动手，立即是开始下令。

　　“竹弩准备，目标包围者。”

　　“刷”

　　听到夏晗命令的一刻，李加八人拿起手中的竹弩，对准了山坡之下赵强那伙人。

　　“嗖嗖嗖”

　　竹箭破空，向着额赵强他们打去。

　　惨叫声与入肉之声顿时响起，赵强他们终于发现山坡之上还有人。

　　“该死的，他们还有人，杀！”

　　赵强变了脸色，他是见习战士中品的实力，竹箭来袭之时，下意识避了一下，因此没有被射中要害。

　　只不过肩头还是中了一箭，这一箭刺痛，让他当即发怒起来，下令进攻。

　　赵强手下的人一分为二，一部分向着山坡冲去，另一部分则是向古明他们进攻。

　　古明虽然一头雾水，但也知道这是机会。

　　果断下令道：“抵御进攻，配合上面的朋友袭杀。”

　　“哼”

　　夏晗看到赵强竟竟然敢派人上来，冷哼一声，脸色不变。

　　“继续射击。”

　　以下克上，本就困难，更别论他们爬坡还是用脚。

　　所以在夏晗又一轮的射击下，又是好几个人被竹箭射中了，鲜血横流。

　　虽然不如第一波的突袭，但是这一波射击还是很好的将准备上坡的人压制住了。

　　“该死”

　　郑山已经是意识到不妙，这么继续冲上去，他们必须要死更多人。

　　那些‘敢死队’死了不要紧，但是他的手下死了，那么就不好镇压营地了。

　　“撤退！”

　　于是郑山立即下令撤退，赵强他们这时候也是回过神来，心中松了口气。

　　该死，为什么山坡上那些人竟然有竹弩，而且会突然冒出来。

　　比起他们这样恶霸式的散兵游勇，陈也这边领地军不仅装备领先，在往日当中，也有张军这样的退伍兵调教，服从性大为不同。

　　这气势和实力，自然更加厉害。

　　“想跑？”

　　夏晗冷笑一声，下令的道：“上古巨猪，然后冲锋，送他们一程。”

　　“李加，注意抓几个舌头。”

　　“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十九章 新发现的铭文免费阅读。https://xs.23sk.com 