
　　大概过了两个小时之后，终于有了第二个人跑完了三十圈的任务。

　　又过了一个半小时几乎所有的人完成了指定的目标，看着花了这么些时间才完成的众人邱白不禁摇了摇头。

　　人与人的差距就是这么来的，在霍雨浩所在的新生一班，这个训练项目和他们完全不同，所有人上课的时间里穿着铁衣，要不停的跑步，按每个人跑的圈数排名，最后一个的学员会被赶出史莱克，而在这之前一班班主任已经直接开除了九个学生。这是典型的优胜劣汰的制度，在这种方式训练下来的学员无论从质量还是心理素质来说都是顶尖的。

　　反观这边虽然依旧有布置相关的训练，可无论从数量和强度上来看都要弱上许多，尽管也可以培养出优秀的人才，但这些人才从本质上缺乏一丝果断和狠厉。

　　“叮铃铃……”在最后一个学生刚刚跑完走到广场外围坐下没一会儿，下课的铃声响了。

　　路风看到四散开来的学生们也没有说什么，听到铃声响了后朝着所有人宣布道：“好了，所有人都跑完了，大家可以在原地休息一下随后自行解散，好了，下课！”

　　听到路风的话，众人也是彻底放松了下来，大部分的人都是继续坐在了原地继续休息，而邱白则是毫不停留的走了。早早就结束了训练的他坐在这里已经有两个多小时了，要不是看还在上课时间，他早就想走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到宿舍后，邱白简单收拾了一下自己就准备出门找些东西来补充一下能量。

　　他记得霍雨浩在第一个学期前面的时候为了生活费还在史莱克的门口卖过烤鱼。

　　今天是他开业的第一天，自己这个“老朋友”当然要去捧捧场了。

　　邱白来到了史莱克的东门口，这里两边的街道十分繁华，每天的人流量相当之大，各种小贩都聚集在这里，各种食物，小玩具还有装饰品琳琅满目，看得人有些眼花缭乱。

　　虽然主要目的是去看霍雨浩，可这并不妨碍自己在这里逛一逛，对于这里邱白可以说是挺熟悉了，来到史莱克城已经好几年了，虽然不是经常但他也来过这里好几次，一切都是熟门熟路。

　　邱白在路边卖食物的摊贩上买了一些食物垫了垫肚子之后就慢慢逛了起来。走了一段路后，一股鱼肉的清香味传了过来，邱白循着味道走了过去发现了一条长长的队伍，队伍中多是史莱克学院的学员。

　　在队伍的尽头是一个不大的小摊子，与其说是摊子不如说只有一个架子罢了，四周没有桌子也没有什么摆设，只有一个架子和一个正在烤架前不停忙活的小小身影。

　　“终于又见面了。”时隔五年，邱白再次见到了自己那个只有一天时间的朋友，这个时间的天命之子霍雨浩。

　　现在的他虽然加入了史莱克学院，但还没有觉醒第二武魂的他现在的实力依旧弱小，没有真正引起史莱克学院的重视。

　　邱白远远看到霍雨浩刚想走上前去，却发现现场貌似有些状况。

　　此时在霍雨浩的摊位前面围着一群人，在人群中最亮眼无疑是一个穿着紫色校服的女孩子。少女身材修长，皮肤晶莹如玉，金色的大波浪长发自然的垂下，批洒在她的肩上，她的容貌更是惊为天人，活脱脱的一个美人胚子。在这位少女的前面是一个穿着黑色校服的男子，男子身材高大却是浓眉大眼可以说是仪表堂堂了，此时的他脸上却布满了愤怒之色，额头上的青筋爆起。

　　徐三石和江楠楠，主角团的重要人物。别看现在的徐三石一副人高马大的不良少年样子，可实际上的本质是这个人是个下限极低的贱人，说他不要脸可以说是已经是夸奖他了。可就是这么一个人，却总会为了江楠楠而奋不顾身，两人之间有着不为人知的关系和过往，虽然最后两个人在一起了，可现在的江楠楠对徐三石可以说是相当不感冒甚至是有些讨厌。

　　面对江楠楠的态度，徐三石倒是熟视无睹，依旧是每天不厌其烦的缠着人家，也不难怪最后人家能够抱得美人归。

　　不过也是多亏这是个玄幻位面，万一换成一个现代的都市世界，徐三石的这个作为无疑是一个小阶段剧情里给主角找麻烦最后却被主角装逼打脸的反派富二代。

　　“小子，你敢不卖？”只见徐三石此时的手上抓着几块被烧得通红的火炭，随着他一声怒喝，手中的火炭被他捏的火星四溅。

　　此时的霍雨浩显得十分狼狈，手里抓着两条烤鱼，慌张的躲避着徐三石。随后徐三石直接一脚把霍雨浩的烤炉架踢到了一边，一把抓住了霍雨浩的衣领，另一只手作势就要攻上去。

　　邱白见状身影诡异的一闪，在周边留下了几道残影后，穿过层层的人群，来到了徐三石的身边抓住了他的另一只手臂。

　　“什么人！？”

　　徐三石见自己的手臂突然被一个不认识的男孩抓住，怒喝一声后猛地用魂力一震想要击退眼前的这个人。

　　可在魂力使用之后，预想中的被震退的场景却没有出现，那只手依旧抓着他的手臂，没有丝毫的动摇。

　　“小子你找死！”随后他松开抓着霍雨浩的手，向着邱白的胸膛抓去。

　　见状邱白抢先一步放开了徐三石的手臂，拍向了他的胸口，看上去轻轻的一拍却是直接把他搞得向后退了好几步才稳定下身形。

　　这时徐三石才看清来的是一个穿着白色校服的男孩，看样子是学院的新生，一个新生轻轻的一章竟然把自己搞得这么狼狈，这不禁让他感到震惊。

　　“小子，我劝你别多管闲事。”虽然有些顾忌面前这个奇怪的小子，可在江楠楠的面前徐三石碍着面子依旧凶狠的说道。

　　“在史莱克城里明目张胆的动用武力欺压学院新生，这是要是传出去估计是会被开除的吧，学长。”邱白看了他一眼说到。

　　不等徐三石开口一旁的江楠楠发声了。“徐三石，我说过我们之间没有可能了，你以后不要来烦我了。”说完便转身向人群中走去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十章 烤鱼风波（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 