
　　腓腓是能够让人变得快乐的神兽,他天生就是一切绝望阴暗情绪的克星。所以腓腓本身实际上并没有能够让人安眠的能力，顶多也就是通过他拥有的力量，把自己的梦共通给想要治愈的人，然后守护着这些梦。

　　快乐的小神兽做出来的梦也是甜蜜美好的，就像他送出去的糖那样，亮晶晶，甜滋滋的。

　　而之所以腓腓的歌声能够让闻渠安睡,归根究底也不外乎是四个字：对症下药。

　　之前说过，其实失乐症本身对这个世界的医学是有促进作用的。为了能治好失乐症,从古至今人类一直下了很大力气对医学进行深入的研究。虽然时至今日失乐症依旧无解，但是也有许多其他疾病在人类研究失乐症的时候被顺带攻克。

　　比如闻渠的失眠，如果是其他原因导致的，那么依照现在医学的水平，西医不行上中医，中医也不行还有心理医生,总能治好闻渠的失眠。

　　但是两年间，闻渠的失眠症只能越演越烈,那就说明从源头上来算,就是失乐症导致的。

　　就像抑郁症大概率也会导致失眠，而一旦抑郁症痊愈后，失眠也自然不药而愈。

　　这才是闻渠听腓腓唱歌能听睡着的关键。

　　而闻渠的那些自称失眠的粉丝,也大多和闻渠的情况差不多，只不过是程度深浅而已。稍微不那么严重的，通过一些吃安眠药、听催眠曲的方法也能缓解。而比较严重的,差不多就和闻渠之前一样。

　　闻渠不是唯一，他只是这个世界上其他很多很多绝望的其中一个缩影而已。

　　因为之前已经睡过一觉，所以这次闻渠没有睡太长的时间。几个小时后，闻渠醒来，看着手机上显示的那个号码，神色复杂。

　　一次还能说是巧合，但是两次还能是巧合吗？也许昨天那通打错的电话对他来说不是阴差阳错下的乌龙，而是冥冥之中的幸运。

　　那个孩子，真的是这世上绝无仅有的天才！

　　闻渠看手机足足看了有十分钟，最后还是下定决心按下了通话键。

　　老宅里安装的电话是没有来电号码显示的，所以来电铃声响了之后，正好坐在客厅沙发的林斯年接过电话：“喂？”

　　“您好，我是闻渠。”闻渠听到这次接电话的明显是一个成年男人，猜测应该是那小家伙的家长，于是先简单的说了一下姓名之后又赶忙说道：“我没有打错电话，也不是骗子！我叫闻渠，是一名音乐家。你如果不相信的话现在可以上网查一下。还有我的身份证号是……”

　　闻渠生怕电话那边的人以为他是打错了电话，或者是个骗子，直接挂断电话。

　　“可是你现在表现的更像个骗子。”林斯年随口说道。

　　正常人家里忽然接到陌生电话，电话那边的人还自称自己是个音乐家，还是那种可以在网上搜到的著名音乐家。怎么听怎么像骗子的套路。

　　“我真的不是骗子。如果您不放心，我可以和您直接视频聊天，或者您直接说一个验证我身份的方法，我都可以。”闻渠一开始就把态度摆的很好，没有仗着自己大小算是个名人的身份居高临下。

　　林斯年：“那你学一段《百鸟》听听。就里面画眉那一段。”

　　《百鸟》是闻渠最开始尝试创作时的作品，里面有一段画眉鸟叫就是他自己亲身上阵模仿完成的。

　　闻渠脸色涨红，像是想起了什么窘迫的事，最后在林斯年的催促下才从嗓子眼里挤出几声‘啾啾啾’的鸟叫。

　　“行吧，我确定你是闻渠了。你忽然给我们家打电话是有什么事？”林斯年也没有刻意为难闻渠让他再学一段。其实从闻渠说第一句话的时候他就已经听出了闻渠的声音，之前他发生那件事之后也曾经失眠过。

　　闻渠以音乐家的身份，剑走偏锋偏偏在催眠界达成了天下谁人不识君的成就，林斯年自然也关注过他。

　　听电话那边的林斯年似乎已经相信了他的身份，闻渠这才接着问道：“能告诉我您是腓腓什么人吗？”

　　从昨天那个孩子言语中透露出的信息，应该是叫腓腓没错。

　　“我是他父亲。”林斯年回道，同时心里对闻渠为什么会忽然打电话过来有了些猜测，“你是昨天打错电话的那个人吧？”

　　“对，就是我。”听到林斯年回答说他是孩子父亲，闻渠神色一正，他这算是找到正主了。

　　林斯年把话筒换到另外一只手，然后变换了一下有些别扭的姿势，“那你今天打电话来是？还有别用‘您’了，听着怪别扭的。有话直说。”

　　自从半隐退后，林斯年已经很久没有听过这种敬称了。

　　林斯年让他有话直说，闻渠索性也不再绕弯子了，直接说道：“这最后一声您还是要的。真的很感谢您的孩子，如果不是腓腓，我今天也许就没有机会再打这通电话了。

　　在昨天之前，我被失眠症整整折磨了两年。但是昨天晚上和今天，我却好好的睡了两场觉。这都是腓腓给我唱歌的功劳。

　　所以…我有个不情之请，我能不能把腓腓唱歌的这段录音发到我的页面上，分享给更多的人听？

　　您放心，这其中所产生的一切利益，我分文不取。甚至我还可以私人出资购买录音的传播使用权。”

　　“你录音了？”作为护崽的粑粑，闻渠说了这么一大堆，林斯年的第一反应却是这个，语气也有些不善。

　　闻渠解释：“我不是有心录音的，这完全是一个巧合。我昨晚本想打电话给另一个人，交代一下的我的财产处理方案，为了保留证据才录音。但是没想到却按错了号码，这才不小心录了音。”

　　林斯年勉强算是接受了闻渠的解释。只是，他怎么不知道他家小朋友又开发出了哄别人睡觉这个特长？不过昨天他确实是看到腓腓对着电话唱歌来着。

　　虽然这样想，但是他嘴上还是推辞道：“小朋友不懂事，我昨天已经教育过他了。你睡得好应该是因为睡之前太累了，腓腓他只是一个孩子而已。”

　　大家都是成年人了，闻渠自然能听出林斯年话中的推脱之意，但是不到最后，他还是想要再努力一下。

　　“不知道您怎么称呼？”

　　“我姓林。”

　　“林先生，我知道对于父母来说，钱财都是身外之物，只有孩子才是最重要的。我刚刚提到可以出钱购买录音的转播权，并没有其他意思。只是您能理解那种感受吗？就像是原本陷入绝望后忽然有人朝你伸出了一只手。这种绝望后遇到的希望真的太过珍贵。

　　实不相瞒，原本昨天我是想要在天台自杀的。打电话录音也只是为了处理遗产。对了，如果您有兴趣的话可以现在打开手机看看，说不定热搜上那条【知名音乐家在天台夜宿，导致发烧昏迷被紧急送往医院】的新闻还挂在上面。”

　　闻渠说的很真诚，同时还调侃了自己一句。23sK.com

　　“看到了。”林斯年点头。

　　闻渠听到林斯年的回应后接着说：“因为我切身体会过那种难过，所以才不想让其他人也变成我那样。哪怕有一点点的希望，我现在都想去试试。毕竟，对人类来说，最可怕的不是艰辛，而是看不到希望，不是吗？”

　　也许这么说有点夸张，但是对于现在的闻渠来说，腓腓就是他的希望。

　　他从来没想过这世上真的有这样的人，一个这么小的孩子，却偏偏有着如此强大的感染力。

　　孩子是快乐的，但是快乐的孩子很难把自己的快乐也传播给其他人。

　　闻渠反复听过多遍腓腓的录音，作为音乐家他对音乐是敏锐的。一般人可能听不出来，但是闻渠能听出来，这个孩子的歌声里有着最本质的东西：快乐。他能把它唱出来，然后感染到听到这首歌的人。

　　初识平平无奇，只觉童趣盎然。渐入佳境，得其真意后，喜不自胜。

　　闻渠生怕腓腓的家长不知道孩子如此惊人的天分，不重视保护孩子的天分，最终导致生生埋没了他。所以想到哪里就说到哪里，力求让电话那边的林斯年产生一种：欧耶，我能生出这么一个孩子出来，简直就是运气爆棚，十世善人，欧皇转世。

　　闻渠在竭力给林斯年洗脑，哪怕最终林斯年不同意他的请求，但是只要这个孩子还保持着这样的特质，就是希望。

　　闻渠相信，这世上有一个腓腓，就会有第二个、第三个、第四个……人类的坚持终将不会白费，他们会迎来希望。

　　这一刻，闻渠真正的理解了老院长。

　　林斯年不用闻渠给他洗，因为他本来就是这么认为的。

　　但是最终，闻渠还是有一句话打动了他。

　　因为感受过绝望，所以才知道那有多么难受。

　　林斯年怎么会没感受过呢？只是对他来说，最重要的还是腓腓。

　　最终，林斯年松口了。但是他也没说同意，而是说道：“我再考虑考虑，顺便等腓腓放学回来后问问他愿不愿意。”

　　顺便召集人手，再次召开第二届家庭会议。

　　闻渠看有希望，也没有得寸进尺，要求林斯年立刻给他答复。“对，是要考虑考虑，好好考虑考虑。而且不用担心录音发出去后会对孩子的正常生活产生什么不好的影响，只是录音而已，孩子的**我会保护好的。”闻渠保证道。

　　之后，林斯年挂断了电话，随手拿起地毯上腓腓的玩具小鼓，砰砰砰的拍了起来，“开会！开会！所有人到大厅集合！”

　　作者有话要说：下章预告：

　　悬赏：【全民寻找那个唱歌跑调，但是听声音就可爱得不得了的小朋友！提供线索者奖励十万元。】

　　【呸！没钱也敢出来找人。我出一百万！】

　　【一百万的穷逼也敢出来找人？我加价一千万！快！很急！】

　　吃瓜群众：大佬666,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 69 章 第 69 章免费阅读。https://xs.23sk.com 