    这不是流星，而是两颗巨大的星球，拥有亿万生灵。

    有大气层，有山川河流，有大海沟堑,有生灵万物。

    此刻，两个星球的生灵，正在经历大灭绝。

    城市倾覆，海水倒灌。

    整个星球表面，甚至是地壳，都遭遇了严重的打击。

    生灵在顷刻间灭绝。

    两颗星球纠缠着，爆发着。

    不知道过了多少年，才逐渐平静。

    慢慢焕发生机。

    另一个轮回开始。

    生态修复，生灵逐渐出现。

    直到，两颗星球再次诞生出人类。

    任狂心中一动。

    难道，这就是凤凰所谓的圣堂世界？

    并非次元世界，也不是什么仙界神界。

    而是另一个和地球一模一样的星球！

    那所谓的通道，不是通往地心，而是圣堂星。

    这个结果，实在让任狂有些接受不了。

    众所周知，我们的星球是个球体。

    如果这一切是真的，外太空的地球照片，就应该是个8字型的怪异星体，而不是一个圆球形。

    凤凰，真的疯了！

    任狂退出感知。

    凤凰眼神灼灼：“如何，有没有想起什么？”

    任狂摇摇头。

    “一段拙劣的3D影像，能说明什么？”

    “能说明的东西多了。”凤凰笑了：“至少，地球，不是你现在看到的这个样子。”

    “而圣堂，也不是你想的那样神秘。”

    “二者，其实早就纠缠在一起，不分彼此。”

    任狂满脸古怪，随后哈哈大笑。

    “有人提出地心说，地平说，还有人说地球是方形，你现在是要提出一个8字说么？”

    “如果是真的，为何我们的卫星图片没有拍到？”

    “那是因为，一切，都被地球的神灵遮盖了。”

    “人类，就像是牲畜一样，被圈养着，愚弄着。”

    “你们所看到的，都是假的。”

    任狂道：“如何证明？”

    凤凰道：“暂时还证明不了，等你修为达到一定程度，自然就会领悟。”

    任狂笑了。

    凤凰淡淡道：“我们圣堂，本是天堂，人民安居乐业，安宁祥和。”

    “可是某一天，邪恶的地球来了。”

    “它闯入了我们的领域，撞击了我们的星球，导致生灵灭绝。”

    任狂笑得肚子疼：“这个剧情我知道，流浪地球嘛，没想到，竟然流浪到了另一个星球上，而且还是强势插入。”

    这给人的感觉，就像是一个星球强了另一个星球。

    简直太荒谬！

    凤凰道：“大体意思没错，地球已经老了，他要死了。”

    “所以，它看上了年轻力壮的圣堂，想要吞噬圣堂。”

    任狂摇摇头。

    这家伙，不愧是觉醒者，疯了！

    连星球吞噬说都冒出来了。

    凤凰并不在乎任狂的嘲讽，而是继续道：“宇宙浩瀚，所谓星球，不过是恒河沙数罢了。”

    “你真觉得，自己了解他们？”

    任狂皱眉道：“我对天文研究没有兴趣，我只想好好活下去。”

    凤凰道：“谁不是呢？”

    “我，也只是一个想家的孩子，想回家而已。”

    他眼神之中，露出一丝眷恋，似乎想起了什么。

    任狂道：“你想回家便回家，谁在阻止你么？”

    他腹诽不已。

    这家伙搞风搞雨二十年，弄得民不聊生。

    早该回家治病去了。

    凤凰微微一笑，看向任狂：“你，你，还有你，也是一样，我们，是一个家的人。”

    他伸手点着任狂白飞和苏洛。

    任狂叹息了一声，很是头疼。

    这家伙绝对是个疯子。

    “你所谓的家，是圣堂？也就是和地球纠缠的另一半？”

    任狂试探着问道。

    凤凰高兴的道：“你终于开窍了，我们，都来自圣堂，这是不争的事实。”

    任狂嘲讽道：“可你之前还说我是圣堂的什么圣王，看来，也是骗人的了。”

    “圣王和王妃们的传说，在圣堂人人皆知，这并非骗你。”

    凤凰顿了一下：“好吧，其实，我也不确定你到底是不是圣王转世。”

    任狂脸黑，很想大骂。

    幸好没相信这个混蛋的话，这就是个神经病。

    “不过，传说中，能得到圣王树认可的人，就是圣王转世之身，你甚至和圣王树融为一体，确实有非常大的可能。”

    任狂道：“既然你这么想家，那就早点回去吧，别呆在这里，免得大家都不舒服。”

    凤凰笑道：“所以，我需要你帮忙。”

    “6月6日，我会开启献祭，打开通道之门，你协助我回到圣堂。”

    任狂脸色大变：“你还想献祭婴孩？你的心都是铁做的吗？”

    凤凰冷笑：“这里的人，又不是我们的同胞，我们只是被人投放到这里的间谍罢了。”

    “杀他们的天才，减弱他们的实力，就是我们的任务之一。”

    任狂皱眉道：“就算真相真的像你说的那样，可两个世界的通道都已经封闭，彼此不影响，何必残害无辜？”

    凤凰看傻子一样看着任狂，最后忍不住狂笑起来。

    “任狂，你真天真。”

    “两界之争，从来都不曾停止。”

    “现在，更是快要进入白热化。”

    “你以为暗黑领域是怎么来的？暗黑镇天碑又是怎么来的？”

    他玩味的看着几人。

    “这可是暗黑镇天碑，属于圣堂的神碑。”

    “如果不是圣堂的人，不仅无法吸收任何能量，反倒会被反噬。”

    任狂沉默了。

    凤凰虽然是个疯子，但他似乎说得没错。

    所谓的远古文明残篇，其实就是圣堂世界的典籍。

    因为两个世界本能的排外性，非圣堂之人，无法看懂。

    凤凰皱眉，看了看石碑，又看看任狂。

    “你真的没有感觉异常？”

    任狂摇摇头：“没有任何感觉。”

    凤凰冷冷看着任狂。

    空气像是凝固了一般。

    巨大的压力，让几人站立不稳。

    苏洛和白飞纷纷趴在地上，动弹不得。

    任狂咬咬牙，虽然身子在颤抖，但却没有倒下。

    凤凰深吸一口气，平息波动的心情。

    压力也随之减弱。

    “我的耐心有限，6月6日前，你若还不能觉醒，那就别怪我不客气了。”

    “届时，我将再次献祭，打开空间之门。”

    “你若是还不觉醒，那就成为祭品。”

    任狂怒道：“凤凰，你太残忍了，就算我们是圣堂的人，要报复地球，可是孩子是无辜的。”

    凤凰冷声道：“削弱他们，就是增强自己。”

    “打开空间之门，我要回家。”

    任狂吃惊的道：“家？你说的家是什么意思？”

    凤凰道：“当然是在圣堂的家。”

    任狂叹息了一声：“我可以帮你回家，但能不能不要再祸害人族天才了。”

    一次献祭，要牺牲108个S级基因的天才婴孩。

    这对人类来说，确实是沉重的打击。

    凤凰一怔：“你说真的？”

    “当然是真的。”任狂心中大骂，却是一副诚恳的样子。

    “你在这边闹腾了这么久，不就是为了回家么？”

    “我帮你。”

    凤凰哈哈大笑：“你还是觉得我是疯子对不对？终有一天，你会发现，只有我，才是这个世界最清醒的那个人。”

    任狂道：“你到底打算做什么？杀了我们？”

    “不，我们都是觉醒者，大家是一家人，何必杀来杀去？”

    凤凰转身，看了看四人一眼。

    白飞吓得脸色煞白，根本不敢抬头看他。

    苏洛却是带着仇恨的目光，死死瞪着他，并无畏惧。

    “原来是木属性丫头，呵呵，当年，你很幸运，居然触发了木系灵晶。”

    凤凰突然靠近她，在她耳边，轻声道：“你最近，有没有做什么梦，在梦中，你躺在病床上，一动不能动，像个植物人。”

    “可是，你却能听到一切，能感知一切。”

    苏洛瞳孔几乎瞪圆。

    她颤声道：“你怎么知道？”

    凤凰神秘一笑，道：“要想知道真相，6月6号，等我消息。”

    苏洛呼吸急促，满脸震骇。

    从小到大，她确实喜欢做清明梦。

    所谓清明梦，就是意识清醒的梦。

    只不过，在梦中，她不能动，不能言，非常难受。

    她清晰记得，在梦中，自己有着不一样的爹娘。

    他们非常爱自己。

    苏洛能感受到那种浓浓的亲情。

    那是一种和王兴玲截然不同的亲情。

    母亲是大家闺秀，温柔贤淑，声音温柔动听。

    经常抚摸着她，和她聊天。

    苏洛一直很好奇，为什么自己做梦，会变成植物人。

    此刻，凤凰的话，宛如石破天惊。

    “因为，哪才是你真正的家，真正的身体。”

    “这具躯体，只不过是这个世界的一个载体罢了。”

    凤凰狂笑着，充满邪恶。

    任狂喝道：“阿洛，别信他胡说八道，这是不可能的事。”

    凤凰幽幽道：“任狂，救回任灵灵，她会告诉你真相。”

    任狂一怔。

    任灵灵知道真相？

    她失了魂，能知道什么真相？

    凤凰没有再说，而是静静看着四人。

    “这具身体还真够废材，借用矩阵之力，才勉强维持。”

    “我要走了，任狂，希望你早日觉醒，真正成为觉醒者，带领我们回家。”

    碰！

    话音落，唐正竟然直接爆开，化为一团血雾，瞬间被石碑吸取。

    禁锢着几人的能量随之消失。

    任狂上前，一把搂住摇摇欲坠的苏洛，脸色有些难看。

    “该死的凤凰，竟然能够夺魂，小瞧他了。”

    凯琳却是走到石碑前，满脸焦灼。

    “暗黑之心呢？怎么找不到了？该死。”

    暗黑之心，已经彻底融入了石碑。

    这一刻，凯琳想哭。

    她将唯一的希望寄托在暗黑之心，谁知道就差一步。

    难道，真的要去求任狂那个渣男？

    任狂此刻，根本没心思去管她。

    他很担心苏洛。

    看到苏洛失魂落魄的样子，他就知道，这事大了。

    “阿洛，冷静下来，凤凰最喜欢故弄玄虚。”

    “地球就是地球，不可能有什么圣堂。”

    “他连夺魂都会，伪造一些画面也正常。”

    苏洛失魂落魄的道：“可是，他怎么知道我一直做梦？他怎么知道我在梦中是个植物人？”

    她将自己从小到大的梦境讲述了一遍。

    确切来说，只是描述自己听到的声音，而非画面。

    任狂和白飞面面向觎，背后都有些发寒。

    这样的梦，一次两次倒也正常。

    可从小到大，都是如此，那就诡异了。

    苏洛颤声道：“凤凰能夺魂唐正，掌控他的身体。”

    “你说，我是不是也是个恶魔，夺取了这个孩子的身体，现在用她的身体活着？”

    轰！

    这句话出口，任狂感觉大脑一阵轰鸣，整个人都变了颜色。

