    “你说得对。”云黛把余下几卷红楼梦都给他，“你拿着这些，定期去逸王府，逼他全都说出来。这灵芝到底该怎么用。”

    “娘娘放心，等他看完了，会主动来求的。”

    “赵元和这个滑头，不用点手段，他是软硬不吃。”云黛说道，“等我彻底解开了金铃，不再需要他的时候，看我怎么收拾他。”

    保兴含笑。

    午膳过后，云黛把双胞胎小公主哄睡后，正打算眯一会儿，就被慈安宫的太监吵醒了。

    说是太皇太后传唤她。

    云黛打了个哈欠，拿了把团扇去了。

    已经四月，天气逐渐热起来，阳光强烈，她拿着团扇，既可以遮阳，也可以扇风。

    慈安宫里，太皇太后正跟秦王面对面坐着对弈，看见云黛来，也没理会她，明显是要晾着她，罚她站着。

    这老太太还记着仇。

    云黛当然不会傻瓜一样的站着等。

    她屈膝一礼后，也不必太皇太后说话，就自己坐到旁边的椅子上，叫青衣把捧着的冰盒打开，从里面拿冰镇的果子吃。

    太皇太后抽空扫她一眼，发觉她竟在那边悠哉的坐着吃果子，不免来气。

    “这才几月，皇后就吃冰果子，也不怕伤身子。”她不冷不热的说，“御医都说了你伤了底子，难以怀孕，你还不知道好好保养自己。”

    赵纾听了，也朝她看了眼。

    云黛吃着一块切好的凤梨，微笑道：“既然太皇太后认定我不能生了，就不必管我吃什么了吧？”

    太皇太后道：“既然你也知道自己不能生，就该有做皇后的觉悟。早些给皇帝选几个能生养的妃子进宫！”

    赵纾皱眉。

    云黛嚼着冰甜的葡萄，不紧不慢的笑道：“太皇太后，即便您选一百个妃子进宫，您能保证她们能怀孕吗？皇子做太子的时候，到现在，这来来去去的有多少妃妾了，皇上宠幸哪一个了？”

    太皇太后把手中棋子一拍，说道：“皇后，你说这话，也不脸红，不害臊？”

    “一点也不。”

    “你可有半点皇后的德行？”

    “如果太皇太后说的皇后的德行，就是让皇上去宠幸别人，让别人怀孩子。那本宫确实不太有德行。但如今大周上上下下，都说我是大周立国以来，最有德行，最有功绩，前无古人的皇后娘娘呢。”

    云黛笑眯眯道，“我想问一句太皇太后，当初您做皇后的时候，除了为皇家生出两个儿子来，为百姓做过什么事吗？”

    “作为皇后，为皇家延绵子嗣，就是最要紧的事情！”

    “恕我不敢苟同。”云黛说道，“生孩子，谁不会啊？换一个人做皇后，照样可以生。可换一个人，她能让北齐归顺大齐吗？”

    “你……”太皇太后瞪她，“就这点破事，你要挂在嘴上多久？皇后，你可莫要忘了自己的本分！后宫才是应该管的地方！”

    云黛笑道：“太皇太后是觉得后宫哪里不好？不够和睦，乌烟瘴气了，还是克扣短您的吃穿用度了？”

    太皇太后：“……”

