    第8723章两幅画有关联

    江筱和孟昔年当然也去看了，这一次蓝宝苑哪里敢直接就把他们给拦下，人都已经请到山庄里来了，画展出来，那自然也要让他们一起过来看的。

    江筱本来以为自己这一次也看不到画，但是没有想到，她一进大厅就看到了挂在那里的那一幅熟悉的锦绣江山图，这一次，她看得清清楚楚的，而且，就连画上本来应该是隐藏着的那些银色的丝线都能够看见。

    这画，是把那隐藏的银光线都已经显露出来了啊。

    还是说只是她能够看得见？

    江筱看向了孟昔年，孟昔年却也是正好朝她看来，他的眼神里也是有些震惊的。

    “你也看到了？”江筱凑过去，小声地问道。

    孟昔年点了点头。

    江筱又看向了其他人，特别是身边的贺津和伍夏悦，他们都是一起进来的，贺津夫妻就在他们身边。

    贺津似乎是已经对着这幅画看得有些入迷，还不时啧地一声赞叹着，伍夏悦的注意力似乎是在画上的那些小动物身上，夸了一句好像是真的活着的小动物一样。

    他们似乎是没有看到那些还在一闪一闪的银光芒。

    其他人也没有看到，他们还在赞叹着这幅画，不过之前说是这幅画有了些异常，总该是看得到什么不对才是啊。

    江筱和孟昔年不动声色地观察着，果然很快就听到了裘老先叫了起来，“蓝夫人，你说的这幅画出现了奇怪之处，是说这里吗？”他的手指向了这一幅画的某一处，那是在山林中的一角，有点像是远景，颜色深黛的位置。

    江筱和孟昔年看了过去，倒也看出来了，因为在那个地方就是一处线索点出现的地方，现在那里就是有一个闪烁的银光点。

    难道他们也看到了这个闪烁的光点吗？

    蓝宝苑走了过来，点了点头，“是的，我们发现，这幅画里出现了两三个光点，好像是有什么光芒在里面闪烁一样，所以就想请各位来研究研究，是这幅画的颜料问题，还是说里面出现了什么化学反应。”

    “是画的后面有光，纸破了，光透了过来吗？”有人问道。

    江筱和孟昔年这也才肯定了他们说的这幅画的变化就是指的这个，果然他们看到了几个光点。

    但是在他俩的眼里，这些光点都已经看到了的，而且其中也有光线把这些点都连接了起来，形成了一个不规则的图案。

    在江筱看来，跟她空间里的那一幅是一样的。

    现在她也觉得心里有些震撼，没有想到，她空间里出现的东西，点亮了空间里的那幅画的线索点之后，蓝家的这一幅锦绣江山图里，也能够出现一模一样的线索。

    这是两幅画之间已经有了联系了不成？

    那如果她把自己空间里的那一幅画的线索毁了，这一幅画是不是也跟着被毁了？

    如果她把整幅画都毁了，蓝家的这一幅画是不是也会跟着一起毁了啊？

    江筱心里正在想着，就听到姚老也说了起来，“那边好像还有一个光点。”

    “这幅画我们仔细地检查过来，绝对没有破，在画的背面也没有看到什么奇怪的，也就是说，画的背面也是看不到这些闪烁的光点的。”蓝宝苑解释道。

    (本章完)

