    她暗自松了一口气，适才拿过纸笔开始练字。

    赵怀安温着书，余光则时不时朝她瞟去，见她从适才的紧张小心，到重归于平静，他眉眼一扬。

    瞧吧，她就是这么不经得吓。

    夜深人静，有风从窗棂框子处钻过来，吹的油灯左右晃动。

    罗婉儿又练了一阵，赵怀安见外头夜色沉沉，她却依旧精神抖擞的模样，不免愕然。

    “还不去歇息？”

    她白日里就够忙了，要再这么点灯熬夜的写，身体哪儿能吃的消？

    赵怀安皱紧了眉头，寻思着这人要是再不睡，他就算吓着她，也得将人往榻上扛。

    谁知，罗婉儿却是愣了愣，抱歉的朝她笑了笑，起身就往外头走。

    眼看着她开了房门，已经往外头张望了，赵怀安忍不住皱眉道：“你去哪儿？”

    “嘘”罗婉儿赶忙用食指抵唇，朝他轻嘘了一声，“娘已经歇下了，我去青姐儿屋里睡，你快去睡吧，耽搁了你这么久的，实在是不好意思。”

    赵怀安薄唇紧抿，不待开口，罗婉儿已经出了房门，还体贴的帮他掩上了房门。

    很快，耳房处就传来了敲门声。

    赵怀安一张俊脸，顿时就肉眼可见的沉了下来，而隔壁耳房中，安睡着的青姐儿，正欢欢喜喜的砸了砸嘴。

    她好似做了一个梦，梦里大嫂嫂从大哥那处出来，正低声哄着她睡觉。

    大嫂嫂的身上好暖和，她想抱紧大嫂嫂，让她给自己讲故事。

    然而，就在这时，屋外又清晰的传来了一道低低的声音：“青姐儿，快开开门，是大嫂嫂。”

    这声音，是大嫂嫂的！

    大嫂嫂真的来陪她睡觉了！

    青姐儿陡然从梦里惊醒，听着外头传来了一阵敲门声，她欢呼雀跃的从床上跳了下去。

    “大嫂嫂，真的是你！你来陪青姐儿睡觉了吗？”

    太好了，她的大嫂嫂又回来了，天知道昨儿个大嫂嫂不在，她一个人在床上翻来覆去数了多久的羊！

    她的大嫂嫂回来，她才可以安心睡！

    趿着鞋子，青姐儿欢欢喜喜的就要去开门，然而，人还没走到房门处，就听隔壁传来了一道咳嗽声。

    是她大哥的声音！

    青姐儿僵住了脚步，愣愣的站在屋里，又竖着耳朵往隔壁听了听。

    很快，又接二连三的传来了几道咳嗽声，青姐儿只觉心里哇凉哇凉的。

    大哥这是不高兴大嫂嫂来找自己了？

    她委委屈屈的噘着嘴，心里有过万千不舍，可一想到大哥会不高兴，娘也会因为抱不到孙子而不高兴，她只得心一横，捂了耳朵就往床上躲。

    没听见，她什么都没听见，好了吧！

    青姐儿灰溜溜的想着，等以后大嫂嫂生了小侄女，她再跟大哥讨人吧。

    心里想着，青姐儿心里才好受了些。

    而外间，等了许久也不见人开门的罗婉儿有些懵。

    她刚刚明明听见青姐儿应她了，而且，小家伙儿还来给她开门了，怎么这么半天也没有反应？

    她狐疑的皱了皱眉，又伸手敲了敲门，这时，芸娘屋子里传来了响动，似是被她惊醒了一般。

    罗婉儿心里一跳，下意识往赵怀安屋前走，适才站定，赵怀安的屋门就开了，接着，一双大手从屋里伸了出来，拽过她的细腕，径直将她拉到了房中。

    是赵怀安。

    罗婉儿还没反应过来，就听他道：“青姐儿睡了，莫要吵着娘，你今晚就歇在这里。”

    “可我刚刚明明听到青姐儿的声音了，她似乎还来给我开门了。”

    罗婉儿百思不解。

    “许是在做梦游吧。”赵怀安声音淡淡。

    梦游！她和青姐儿睡了这么久，怎的不知，青姐儿居然还有梦游症？

    一旁的赵怀安淡淡的扫了她一眼，栓了门，也不等她回应，径直从矮柜里拿了被褥，铺在了榻下。

    罗婉儿意识到他应该是在打地铺，忍不住道：“你身子弱，怎么能老睡地下。”

    赵怀安铺着地铺的手一顿，幽幽的朝榻上扫了一眼，最后，又定定的看向了她。

    他想，若她有心邀他一起睡，那便······

    然而，还没等他把愿意的话说出口，却见罗婉儿目光认真的看向了他，像是打定了主意一般道：“我睡地下吧，我身体比你的身体好。”

    反正青姐儿也睡了，索性在大奸臣屋里再歇一晚也没什么。

    赵怀安唇角的笑意僵了僵，定定的朝罗婉儿看了去。

    罗婉儿见他眸色不定，倒像是因她刚刚那话恼了一般，忙又道：“我的意思是，昨晚你就睡了地下，今天我睡地下，倒也公平。”

    赵怀安可是村里出了名的病秧子，虽然，在她看来，赵怀安俨然跟个没事儿人一样，但有个词叫‘隐疾’。

    既然当初，芸娘能专门花钱给他买冲喜的媳妇儿，那便说明，他这身子，确实和正常人是比不得的。

    罗婉儿见他迟迟不说话，只怕自己点了赵怀安的‘隐疾’，又戳了人家痛处，忙又道：“更何况，你平日里课业多，不睡好，哪儿有精力念书？”

    赵怀安顿了顿，又回神继续理着被褥：“没有让女人睡地上的道理，你快些躺下，我去熄灯。”

    罗婉儿只怕自己再多说些什么不好的话来，只得见好就收的朝他点了点头。

    罗婉儿虽不是被这个封建保守时代熏陶出来的人，也知如今情况特殊，可好歹是和异性独处一室，她难免会有些不自在。

    她飞快的脱了鞋袜，连着外衫都没脱，就堪堪躺了下来。

    “好了。”

    “好了？”赵怀安背对着她，虽没看到她举动，可从声音便听得出她做了什么，没做什么。

    他还道她对自己没有防备心，原来不是。

    心下无奈，他淡淡开口：“把外衫除了吧，这样睡着会不舒服。”

    罗婉儿有些尴尬，倒也只依言脱了外衣。

    赵怀安听到身后没了响动，方才熄了灯，躺了回去。

    闭眼之前，他扬起了唇角。

    要公平吗，一起睡床不就可以了？

    只不知，她何时才肯。

    【作者有话说】

    罗婉儿：大奸臣像个老学究！

    赵怀安：······我勾引的还不明显吗？

    ┭┮﹏┭┮

    作者君：咳咳，柔姐儿可能要回来了，你们抓紧。

