    “养女”这两个字。

    是席如珠头顶的魔咒，心底不可碰触的暗疮。

    却在这一刻，当着所有同学的面，不，甚至是全国网友的面，被狠狠揭开了！

    谁会这样撕她的脸？

    席远山？

    不可能，席远山当初为了她，在已经找到席祖儿下落的情况下，还做主耽搁了半年，才磨磨蹭蹭把席祖儿接回家，为的就是怕她心里不舒服。

    顾秋莎？不可能，那个头脑简单的养母，根本没有这么高智商的复杂心思。

    哥哥们？他们一向宠她，就算今天DNA检测报告闹了乌龙，他们也不会责怪她，辟谣就算了，怎么可能当众说她是养女？

    席如宝？那个白痴懂什么，现在估计还在隔壁大巴车傻吃傻睡。

    她想了一圈，唯一可能的，就是席祖儿。

    一定是这个痴心妄想的村姑，要夺走她在席家的团宠地位，对她下的黑手！

    她紧紧攥着手机，几乎是歇斯底里地，冲电话另一头喊叫，连平素温柔懂事的面具都忘了戴，声音几近乎疯狂：

    “我不是养女！我才不是养女！这都是席祖儿那个村姑陷害我！你们千万不要相信她的鬼话连篇……”

    电话里，席祖儿清澈的嗓音幽幽传来：“你不懂不要乱用词。鬼话是阎王说的。祖宗的话，叫金科玉律，也是神谕。”

    车里一片欢笑。

    “就是就是，没文化的白莲猪~~”

    “席如珠，你垂死挣扎有意义吗？认错有那么难吗？”

    “你这自欺欺人的样子，好像一只小丑哦……”

    为什么，为什么所有人都在嘲笑她？

    为什么那些一直帮她说话的南山班众人，都闭了嘴，半点不敢吭声？

    席如珠慌了。

    她不想挂电话，伸手夺过身边一个病人老太太的手机，划开来，找到微博刷进去。

    然后第一眼就看到了席朗月的微博。

    置顶消息两条——

    第一条：郑重辟谣：今天我微博账户被盗，转发的那段伤害我妹妹席祖儿的话，不是本人所为，小可爱们不要相信不要传谣！已报警处理！（配图-权威DNA检测报告.jpg）

    第二条：给大家隆重介绍一下，席祖儿，我亲妹妹，我家千金！@席禅沙@席清风@朗月后援会@月娘子@皇甫院长

    第二条消息热度尤其大，几分钟内转发已过千万！

    然后在这条消息里，点赞最高的第一条转发回复是席禅沙的——顺便给大家解释一下，席如珠，我们席家收养的妹妹。

    真假千金的反转，被这一条回复引爆！

    席如珠一个踉跄，软倒在地。

    向所有人揭发她是“养女”的人，竟……竟然，是三哥！

    本以为席祖儿的DNA报告已经够让她绝望了，没想到，三哥这随口的揭发，把她直接推入更绝望的境地！

    她的手一滑，抢来那部手机，摔到了地上。

    被抢的病人老太太急得：“你，你这女娃娃怎么这样，作孽哦……”

    席如珠哪有功夫搭理这无关紧要的路人。

    她掐断和同学的通话，火急火燎地给席禅沙打电话，试图挽回点什么。

    电话响了很多遍，才终于接通——

