    双星基地，战备中心。

    数百名身穿制服的改造士兵，护卫着一名穿着白色西服的觉醒者。

    人来人往，不时有刺耳的警报层层传递。

    站在监控视频旁。

    金逸成脸色一阵惨白。

    囊括了整个安全区，总计710处监控画面，此时大半都成了雪花屏。

    那个男人...到底摧毁了多少基地设施！？

    心痛的在滴血。

    作为首领，他在末日前便是双星基地的董事会成员。

    自诩精英，运气极佳。

    175人的董事会，只有他一个人成为觉醒者。

    凭借着末日前的威望和末日后的实力，他成功当上了釜山战区唯三的安全区首领。

    四个月前。

    在从老董事长口中获得了何军方的秘密合作后，他在末日后便大力发展改造技术。

    最终，更是凭借着一名“在野”教授的理念，成功“创造”出了机械改造手段。

    如此神速的技术研发，简直让他如获至宝。

    意气风发之下，连釜山政府他都懒得理会。

    国家政权算个屁！？

    一个缩在人防工事下的傀儡政权，还被人当猴子骗。

    对此，他有极强的信心取而代之。

    双星基地，拥兵三十余万，人口百万。

    极端战争情况下，甚至能拉出近百万武装力量。

    再加上改造技术，无疑让他对自己的未来充满了野心。

    他本以为自己一定会一飞冲天，成为大韩战区的掌控者。

    可是仅仅是一个晚上，两个小时不到的时间内。

    所有的信心，被摧毁的一干二净。

    “那个怪物...到了什么位置！？”

    “之前派去的空中部队呢！”

    “李恩硕他们呢！？”

    情绪有些激动。

    金逸成极力平复心头的情绪，连声质问向负责通讯的士兵。

    监控视频上，他只能隐约看见林安一闪而逝的身影。

    而唯一让他正面看到了林安具体战力的场景，只有空中部队最后传来的一幅画面。

    一道金属洪流，“吃掉”了整只部队。

    “大人！”

    负责通讯的士兵慌张的查看自己私信频道。

    手中的对讲机也在不断切换频率，试图找到现在面对林安的士兵。

    那怪物的速度太快了，并且一直在沿路破坏摄像头。

    因此，整个指挥中心只能凭借系统的私聊功能联络。

    前提还得是，看到林安的人有机会发出消息。

    “阿帕奇小队已经全军覆没了！”

    “对方疑似在我们的军火储备点出没，至少20秒前在！”

    迟疑片刻。

    传话的通讯兵畏惧的看了一眼暴怒的首领了，小声继续说道：

    “李恩硕大人他们...好像失去了联系...”

    “砰！”

    话音刚落。

    金逸成暴怒之下，直接一巴掌拍碎了士兵的脑袋。

    鲜血溅在白色的西装上，鲜艳无比。

    暴怒是假，恐惧是真。

    李恩硕，是自己安全区第二强者。

    实力二阶中级。

    经过最高规格的机械改造后，不仅有着超强的防御力，配合天赋，更是有发射高能射线的能力。

    单从实力来比，比起他都差不了多少。

    什么失联？

    这分明就是死了！

    一想到和自己差不多实力的李恩硕都死了，浓浓的死亡危机瞬间笼罩在心头。

    究竟是怎么做到的？

    究竟是怎么做到的！？

    金逸成想破了脑袋都想不通，为什么有觉醒者会这么强大。

    不仅如此。

    对方还有一人。

    在半个小时前传来的信息中，前线还提到另一名觉醒者的实力也相当可怕。

    而那人现在就在实验室附近，自己最倚重的教授在一分钟前，向他求助了几十遍！

    隐藏在地下百米的实验室，几乎快被对方徒手挖穿了！

    哪里还管得了教授的死活，他现在只想集中力量保护自己。

    满头冷汗。

    金逸成极力思索起来。

    自己手上还有什么力量吗？

    我该怎么办？

    恐慌中，他干咽一口口水，直接一把拽起一名高层：

    “把人都叫回来！”

    “釜山港口方向的防线全部放弃！把所有重武器全部调回来！”

    “空中部队还有多少能出战！？”

    “集结所有觉醒者，让他们全部过来！”

    思绪混乱。

    被文化的高层觉醒者，畏惧的看着曾经风度翩翩，在末日后也保持着上位者姿态的首领。

    此时的金逸成判若疯魔。

    “首领，不能这么做啊！”

    “如果把部队都调回来，我们就没希望阻止那头变异体上岸了！”

    “重武器和空中部队没有意义的！”

    勉强维持着理智，作为精神系觉醒者，回话的高层试图劝阻一番。

    “入侵者在我们基地内部，我们不可能在基地内发动轰炸！”

    “先不说有没有效果，就算有，我们之后也完了！”

    紧张的给出自己的判断后，回话的觉醒者生怕金逸成失去理智，要对自己出手。

    他深吸一口气，又继续急忙回复道：

    “大人，对付觉醒者，最好的手段还是觉醒者！”

    “对方只要还是二阶，那就一定有办法解决！”

    “当务之急，是搞清楚对方究竟是谁，能力是...”

    话音未落。

    金逸成强忍着不耐，脸色狰狞的咒骂过去：

    “觉醒者！？”

    “我们派过去多少觉醒者了！？”

    “你告诉我，有一个活着传出一句消息吗！”

    “他妈的！一群废物，到现在连对方是什么觉醒者都没弄清楚！”

    “炸...给我炸！”

    “炸毁了，还能重建！”

    像是苍老了许多。

    金逸成喘息着扶住桌子，目光透露出狠厉：

    “给我联系釜山安全区，联系军方！联系美方驻军！”

    “我们需要支援！”

    “什么代价，都可以！”

    说罢，他下意识看向釜山港口方向，死死地攥紧了双拳。

    不要逼我...

    不要逼我！

