    罗学民看了看自己茶杯里的触手，又看了看吕落！

    有了之前张一凡的提示，他对于这种触手的出现虽然意外，但还算是有了一定的心理准备。

    “吕落，你这是……什么意思？”

    说实话，吕落自己都不太清楚这是什么意思！

    茶杯上长了个触手，这不闹呢吗？

    吕落也有些尴尬，刚才是准备质问罗学民的，就把气氛弄得很严肃。

    现在大家伙看着茶杯里长出来的触手，气氛一下子就变得奇怪起来了。

    “这……伯父还是不要在意这些细节了。”

    “这么粗，能算细节？”

    罗学民双手一摊，表示很无奈。

    吕落只能尝试用自己的意念控制这东西，然后，毫无反应！

    “沃曰，怎么回事？”

    触手在吕落的意念控制下，有了反应，不过就像是刚刚学走路的婴儿一样，根本没办法很好地去控制。

    吕落一生气，直接伸出把触手给拔掉了！

    “吕落，你这个触手，它正经吗？”

    “这不是我的触手！”

    吕落硬生生把触手捏扁，然后丢到了一旁的垃圾桶里。

    “这下清净了，伯父，我们来讨论一下刚才的话题吧！

    白月瞳的事情，为什么没有被提及呢？”

    吕落很在意白月瞳，这也是他来内环的主要目标之一。

    吕落都这么直接地问了，罗学民自然没有办法再去转移话题。

    “小瞳么……吕落，你觉得我为什么不和你聊她？”

    “为什么？”

    “因为小瞳的事情，我就算和你再怎么详细的谈，详细的聊。

    甚至把你们的婚事都给安排好，也没有什么意义。

    你明白为什么么？”

    吕落自然能明白是审判长白青霜的问题。

    但审判长的力量，已经强大到罗学民连自己女儿的婚事，都不敢干涉的地步了吗？

    “审判长真的那么强吗？”

    “S级的序列审判者，比你想象中的更强！”

    吕落撇撇嘴，如果S级序列真的那么强，那他岂不是无敌？

    好吧，在突破5阶之后，S级序列好像已经变成很强了，就是他还不太会用。

    当然了，这种事情还是要低调。

    吕落点点头，既然白月瞳的事情罗学民无法左右，那他们确实没有谈的必要。

    不过吕落还是想要听听罗学民对于他和白月瞳之间的看法。

    毕竟，他对于审判长白青霜一点了解都没有，而他又要在不久之后和审判长接触。

    如果可以从罗学民这里获得一些信息，那是再好不过的事情了。

    “伯父对于我和白月瞳之间的关系，有什么看法吗？

    我对你们，对白月瞳的母亲都不够了解，所以想听听伯父的看法。”

    “你是想问小瞳的母亲吗？”

    “是的，我想了解一下审判长大人，虽然听过她的很多传说，但对于她本人，有用的信息并不多。”

    提到审判长，罗学民居然难得露出了一丝追忆的神色。

    那种神色吕落作为一个男人很清楚，大概就是最单纯的喜欢吧！

    罗学民依然很喜欢审判长？

    就算是发生了这么多的事情，这种喜欢也没改变？

    作为一个家族的家主，流露出这样的情绪还真是让人觉得有些不可思议。

    “白青霜她……真的是一个非常好的女人。

    温柔，贤惠，不争不抢，还能做得一手好菜，我从她的身上，几乎找不到什么缺点。”

    吕落有些惊讶，审判长黑化之前，居然是这样的吗？

    【人家那也不算是黑化吧？这顶多算是觉醒！

    罗学民那个老婆陆虹是什么样的女人你也见识过了。

    被这样的女人欺负，觉醒也是理所当然的。】

    吕落点点头，罗学民的夫人陆虹，确实是一个比较让人讨厌的家伙。

    “想不到伯父对审判长，居然会说出这样一段和别人完全不同的评价。

    大部分人眼里的审判长，大概都是铁血，独裁，恐怖之类的代名词。”

    罗学民沉默的点点头。

    “白青霜的改变，确实和我有着很大的关系，是我对不起她！

    如果当时的我可以强硬一些，或许就不会有审判长这么一说了。”

    “过去的事情已经过去，我们应该看向未来。”

    “说得没错，过去的事情都过去了，我们现在应该看向未来。

    吕落，有关于白青霜的传言，你应该听过很多很多了。

    我再去说那些东西，对于你来说也没有什么意义，我和她的那段感情唯一剩下的东西，就是瞳瞳。

    所以，瞳瞳无论是对于我，还是对于她来说，都是不一样的。”

    罗学民此时的情感流露还是十分真挚的，也就像是他说的那样。

    白月瞳对于他来说，确实很不同。

    白月瞳在罗家，得到了几乎绝对的自由，绝对是资金支持，还有一个绝对保护她的父亲。

    从这一点上来说，罗学民做的确实不错了。

    “伯父对白月瞳的爱护，我是看在眼里的，那审判长呢？

    伯父觉得，审判长到底算是什么样的人？”

    “我对于白青霜的理解始终都没有过太大的改变。

    在我眼里，她依然和以前的她差不多，她是一个非常认真，并且专注的人。

    自己认定的事情，就会一直持续地做下去，一直到做完为止。

    这或许也就是她获得成功的原因吧。

    她的觉醒，她的改变，我也不是很清楚，不过我始终觉得，白青霜是一个非常温柔的人。

    这就是我和其他人不同的看法吧。”

    【他和审判长应该是有一段很真实的感情，才能说出这样的话！】

    吕落点点头，罗学民的信息确实和其他人对审判长的形容大有不同。

    不过吕落这边也不会全部相信，毕竟时间就是抹去一切最好的物品。

    罗学民和白青霜之间的恩怨已经20多年了，白青霜有着什么样的改变，谁都不清楚。

    “看来我和白月瞳的事情，只有亲自见到审判长的时候，才会有结果了。”

    “现在的她，一举一动都会引人注目，所有人都在等待教宗的死亡。

    所以，你等她召见你就行了，相信不会太久。”

    吕落点点头，聊到这个时候，双方的话题其实基本上已经结束，他也有了告辞的意思。

    “伯父还有什么要跟我说的吗？

    比如明天的事情。”

    “明天的事情，你跟着张一凡做就行，没有什么需要特别注意的。

    你代表的是罗家，所以在争夺利益的过程中，不需要有任何的顾虑。

    只要别太狠，不要把议员家族的成员弄成残疾。

    其他没有什么事情是不能解决的。”

    罗学民给吕落开的尺度很大，不过这样的尺度，才算是符合吕落的风格。

    他的战斗风格通常都是不留手的，让他留手，其实是一件非常劳累的事情。

    “我知道了，伯父，明天我会小心一点的。”

    “去吧，仆人会带你去客房的，好好休息！张一凡留下。”

    “好的。”

    吕落点头告别，离开了罗学民的书房。

    一直到这个时候，张一凡才对罗学民开口：

    “家主，你们之间……为什么让吕落那么放肆？”

    罗学民看了张一凡一眼，摇摇头。

    或许张一凡已经非常优秀了，但这种优秀却是在金丝笼里的。

    张一凡毕竟是内环人，他的身份缺少了吕落身上的那种锐利和野性。

    罗学民从吕落的身上看到了征服的欲望，吕落绝对是一个非常有野心的人。

    只不过吕落的表现，他的谈吐，他的知识。

    甚至他的性格，都在故意隐藏自己的野心。

    吕落把野心藏在了最里面，不让人发现，这才是最可怕的地方。

    所以，张一凡的优秀放在吕落面前时，就不太够看了。

    尤其是在他这种上位者的眼中，两人之间的察觉更是会无限地放大。

    “他很放肆？你为什么会这么觉得”

    “刚才我们双方的贸易协定，有很多地方都是非常吃亏的，如果按照以往的话……”

    “你也说按照以往的话，可今时不同往日啊，一凡。

    现在的内环，其实已经失去了和外环竞争的资本，你明白吗？”

    张一凡愣住了，内环失去和外环竞争的资本？怎么可能？

    “内环的实力要远远强于外环，我们只需要收服四环，所有的一切都会恢复正常的。”

    说到底，他还是没有转变过来内环为尊的思想。

    “怎么收服？”

    “派7阶去啊！”张一凡理所当然。

    “议会派了7阶去了啊，然后呢？”

    张一凡说不出话来，因为派出的7阶，死了！

    “有了季家的失败，谁都不敢动了。

    大家都害怕失败，7阶的高手，已经是内环最后的底气。

    从结果上来看，这次动手的应该是某个8阶的领主级异种。

    可能是诺亚，也有可能是石母，又或者是什么隐藏在深处的不为人知存在。

    这样的力量，已经完全有能力彻底牵制住议会。

    所以单就我们议会方面来说，已经彻底失去了收复四环的可能性，只不过很多人不愿意承认罢了。

    大家都在等，都在等教宗死去的那一刻，都在等白青霜上位的那一刻。

    他们很自然的认为，当白青霜完成了对教会的统一之后。

    就会贯彻意志，横扫四环，重新恢复聂欢为尊的秩序，呵呵，多么可笑的想法。”

    罗学民说的很快，也很多，而张一凡则是有些不确定的问道：

    “难道，不应该这样吗？”

    “你们为什么会觉得，白青霜就一定会整合四环，而不是整合内环呢？”

    张一凡再次愣住了，罗学民的这个说法，不对啊！

    “这，怎么可能呢？”

    “一凡，你感觉对于教会来说，议会算什么？四环又算是什么？

    议会的存在，真的不会成为教会的阻碍吗？

    如果议会真的成为了教会的阻碍，那么已经统一教会的审判长白青霜，为什么能清扫议会，整合内环呢？”

    张一凡感觉自己的世界观有些崩塌，但他又觉得，罗学民说得好像很有道理。

    “可这400年来，议会和教会从来都是相辅相成的啊！”

    “那是因为这400年来，教会从来没有出现过教皇罢了。”

    “现在四环已经反叛了。”

    “四环的黎明教会都还在呢，怎么能算是反叛呢？就算是翻盘也是翻盘议会！

    所以教会最终会倒向哪一边，还是要看白青霜自己的决定。”

    张一凡消化很久，才缓缓点头。

    “那家主的意思是和吕落联盟？为以后做准备？”

    “是也不是，我说了，现在的四环已经不一样了，就算是教会，恐怕也拿四环没有办法。”

    “为什么？”

    “五环已经不再转动了，这就意味着教会的绝对力量，对于外环来说不再有效。

    四环人大不了退居五环，开拓新的世界。

    异种的力量在那些人群中潜伏，他们能进能退，已经立于不败之地了。”

    罗学民的脸色有些凝重的说道。

    张一凡看着罗学民的脸色，突然问道：

    “家主，你觉得，吕落知道这些吗？”

    “吕落？他当然知道这些。”罗学民笑了笑。

    “如果他知道自己有那么大的优势，那他为什么完全没有提及这些事情？”

    “他为什么要提及这些事情？显摆吗？

    说到底，我们只是贸易上的伙伴，我也没有成为他的岳父。

    我们之间的关系，并没有你想象中的那么亲密。

    他在提防着内环，时时刻刻都在！

    虽然他很年轻，但他确实是一个非常油滑的人，当然，吕落对我们还是很有好感的。

    总之，他比你厉害多了。”

    罗学民喝了口水，笑眯眯地说道。

    张一凡没有再露出什么不服气的情绪。

    “那明天怎么说？”

    “不是说好了，明天带他去见识一下属于内环的利益分配吗？”

    “需要我告诉他怎么做吗？”

    “呵呵，不用，吕落是一个非常出色的年轻人，他对各种各样的事情，都会有特殊的自我判断。

    你把他带到那里就行了，具体怎么做，他自己会琢磨的。

    而且，有可能你以后还要跟他学学，怎么去掠夺别人的利益。”

    罗学民虽然嘴上说和吕落没有建立起特别亲密的关系。

    但不管怎么说，他都是白月瞳的父亲。

    这一点永远都不会改变。

    所以吕落不到万不得已，都不会和罗家撕破脸。

    既然有保底，那罗学民对吕落的赞赏，自然是毫无保留的。

    “掠夺别人的利益吗？我知道了。”

