    第四场交流赛，首发依旧是那两名校队成员，不过战绩就没有像前面三场那样好看了，或者说，只能算是平分秋色而已。

    这两名校队成员拼了全力，拼了老命了，结果也只是一比一战平, 换掉白象国交流团的两名成员。

    “我丢，这白象国不愧是第二梯队的国家，虽然国内经济水平不咋样，但是这实力很强啊。”

    见到这种一比一战平的现象，林浅语还是啧啧称奇着，毕竟, 前面三场的交流赛，基本上都是以碾压的姿势碾压过去的，堪称是碾压局，结果到了白象国这里，那就有一点阻拦，这是林浅语在交流赛开战之前所没有想到的事情。

    不过一想，白象国属于是超级大国之下的第二梯队国家，有这种实力也属实是正常。

    “白象国虽然不是超级大国，只是第二梯队国家，但是这一个国家能生，或者说越穷越能生，正是因为这种原因，他们的人口总数早就超过我们国家了，而在这样的人口基数下，出现几天有天赋的天才，那也是正常事情。”

    “要不是他们国内资源分配不均匀，且资源匮乏，上层与下层之间的实力参差不齐，且有着极为落后的种姓制度, 不然，还真的有可能冲击超级大国的实力, 而在这种情况下，挑选的交流团肯定是他们国内优秀的天才了，能有这种实力不奇怪。”

    “确实。”

    听到江敦斌的话，林浅语也是点了点头，毕竟，人口大国，出现一些天才也是正常事情。

    不过，在林浅语和江敦斌在擂台外面说着话的时候，姜晓敏陷入到了苦战当中。

    白象国的特有御兽，硫刹牛，一种水属性和金属性的双属性御兽，而这种御兽的特点有着高防御，顽强生命力，以及强烈的抗毒性，可以说，这是一种肉坦型的御兽。

    而这一种御兽，对于别人来说可能就是麻烦一点，但是对于姜晓敏来说, 这完全就是天克自己的御兽。

    虫系御兽以高攻，高敏而著称，遇到这种高防御的御兽，简直就是抓瞎了，虽然姜晓敏的御兽实力高于对面的硫刹牛，但是破不了多少的防御，这才是最让人崩溃的事情。

    要是团队战那种指挥数只御兽进攻的对战，姜晓敏还能依靠以多打少，看能不能优先解决掉，而现在，一对一，压根就不给姜晓敏这个机会。

    好不容易解决掉硫刹牛，对面召唤出来的第二只御兽则是隆石岩牛，也是属于高防御的御兽。

    看来，这白象国的交流团这几天没有白呆，准备的很充足，针对姜晓敏也是针对得很彻底。

    也正是因为这样，姜晓敏连跟白象国交流团的第三人拼掉的机会都没有，四只御兽全部失去了战斗能力，结果只击败了他的两只御兽，让他还有着两只御兽拥有着战斗力。

    从来没有遇到过这种情况的姜晓敏，战斗结束之后，差点给整抑郁了。

    她虽然知道自己的阵容体系有着问题，但是没有想到这问题这么的大。

    不过，这也算是给她提了一个醒了，应该，不算是坏事。

    “哦豁，姜学姐那表情很明显是被打抑郁了啊，接下来你上还是我上？”

    “你上吧，我给你兜底。”

    “OK，OK。”

    听到江敦斌的话，林浅语也是走上了御使指挥台。

    对面的御兽是巨金矿兽，一样是高防御的御兽，而面对这种御兽，林浅语也没有放出弄焱隼来恶心人，毕竟金属性加上土属性的御兽，烧伤，中毒，麻痹，好像都没有什么作用，加上弄焱隼的实力也是弱于巨金矿兽的，双重因素之下，林浅语选择了龙龙的登场。

    对于龙龙，自从进化到碎风龙得最终进化心态之后，林浅语还没有拉出来遛一遛，毕竟，虽然现在龙龙的等级不低，但是实战经验很少，甚至比弄焱隼还少，充当防护手的它，基本上就是保护，保护，还是保护，论打架，真的是还不如弄焱隼经验丰富的，而现在，刚好是一个机会，一个拉出来溜溜的机会。

    面对着龙龙的登场，对面白象国交流团的第三人也是一脸的慎重，毕竟，他虽然不认识龙龙，但是一看那大块头以及超凡境的威压，就知道，这不是一个弱角色。

    而实际上，也如他所想的那样。

    虽然说龙龙缺少实战经验，但是玩弄一个不会飞的肉坦型御兽，那还是很轻松的。

    巨金矿兽所能使用的远程攻击自然是有的，比如，加农光炮，金属爆炸，毁灭一击，喷土，砂石炮，砸落，岩崩，等等等等。

    但是，基本上对于龙龙来说是没有什么作用的，原因无他，龙龙的闪避速度很快，可以很轻松的就闪避过这一些弹道慢的远程攻击技能。

    要是真的躲不过去了，那龙龙那一大堆的防御性技能可不是白学的，随随便便都能够扛下来。

    加上龙龙的远程攻击技能也并不少，在这种龙龙能够摸到巨金矿兽，但是巨金矿兽摸不到龙龙的情况下，在林浅语的指挥下，被放风筝放到失去了战斗能力。

    在面对龙龙这种对地打击能力极强的御兽的时候，白象国交流团的第三人的第四只御兽也是只能在这种风筝战术下饮恨离场。

    接下来在面对白象国交流团第四人的时候，林浅语再次使用龙龙出战，并没有将其召回，结果打了对面一个一穿四。

    这白象国交流团出战成员的御兽也是有点意思的，基本上都是不能飞的御兽，不过也有弹跳能力极强的格斗系御兽。

    而面对这种御兽，林浅语直接让龙龙飞的更高，然后，火力压制。

    毕竟，规则限制了不能出擂台，但是没有现在能飞多高，而林浅语正是抓住了这一点，进行丧心病狂的高空对地打击。

    而也正是面临这种情况，白象国交流团第四人被林浅语一穿四的时候，是一脸憋屈的下场的。

    毕竟，他的御兽，从头到尾就没有碰到过龙龙，就算是技能攻击到龙龙身上了，也会被它的防御性技能格挡掉。

    虽然输了很正常，但是这么憋屈，就没有过了。

