    

    
熊国皇宫，政养殿，这是熊国君王专门用来招待尊贵客人的场所，今日的政养殿中，熊国高官云集，若是单单一个九小姐，肯定是用不了这么大的阵仗，但是能够出现在这里的人都知道，九小姐嫁入熊国的目的，究竟是为了什么，而且，天朝方面，派出的送亲之人又是陈宇和叶凡，对于这两位而言，重要程度，足以让熊国掌权者正视相待！

    
“启禀君王，天朝使者，殿外候见！”

    
“传！”

    
熊国君王高座高堂之上，颇具威仪，不过，观其面容，听其言语，中气不足，而且眼窝深陷，显然不是特别健康的样子，宽敞的衣袍下，遮掩住自己干瘦的身躯。

    
“传天朝使者，殿前觐见！”

    
陈宇、叶凡和何思凝三人迈前殿来，熊国众大臣唰的一下将目光投在了这三个人身上，人的名，树的影，他们有可能没见过，但绝对听说过这三个人的名号，就连何思凝，也算是有些名气！

    
“见过熊国君王！”

    
陈宇轻轻朝着熊国君王一拱手，儒雅间，丝毫不失礼仪，风范十足，份属两国，以他的地位，自然不需要行跪拜之礼，甚至连参见二字都不需要，至于叶凡，呵呵，以我们叶帝师的脾气，不说话，已经是很给面子了！

    
熊国君王脸上明显闪过一丝不悦，虽然他们是天朝之人，但是，他是君，陈宇等人是臣，不跪也就罢了，甚至连参拜都没有，岂不是说明，这三人，根本就没将他这个君王放在眼中？

    
不过，熊国君王并没有表现出来，淡淡的说道：“诸位远道而来，一路辛苦，老夫备下薄宴，聊表心意，三位，请入席吧！”

    
陈宇拱手一谢，只不过，目光落在了为他们预留的座位之上！

    
这是一条长桌，首位之上，留着两个座位，其他的座位，则被熊国的大臣所座，而加上何思凝，他们这边一共有三个人，三个人两个座位，怎么做？

    
连何思凝都发现了这一现象，而那些已经落座的大臣，却没有一人起身的意思，好像故意装作不知道，何思凝保证，他们绝对是故意，他们三人进宫，难道熊国君王能不知道？

    
既然知道，能在座位这么小的问题上犯错误？

    
再者说了，他们人都上殿来了，如果熊国真的以礼相待的话，岂能一个个装作无视的样子，看来，熊国君王这是要故意给他们难堪的！

    
陈宇微微的皱起了眉头，看向叶凡，而我们的叶帝师，脸上毫无表情，直接拉着何思凝径直走了过去，对着空座旁边的一个人，冷声道：“让一下！”

    
何思凝直接懵了，眼睛瞪圆的看着他，叶凡，你在人家的地盘上，这么霸气真的好吗？

    
那名老者明显脸上一错愕，继而青白交错，愤然站起，不过，面对他的愤怒，叶凡丝毫没有反应，老者的气场跟凌大掌座一比起来，瞬间被秒成渣渣！

    
“本帝师说，让你起来！”

    
叶凡再度重复了一遍，这下，不仅老夫子自己一个人听清楚了，大殿上所有人都听的一清二楚，一时间，熊国的臣子怒目相视，在熊国的大典之上，一个外邦之人，如此呵斥熊国大臣，这是将整个熊国，都不放在眼里吗？

    
何思凝偷偷的拉了拉叶凡的衣袖，提醒他不要这么嚣张，这毕竟不是天朝，若是引起众怒，恐怕，就算是陈宇，也帮不了他！

    
谁知叶凡丝毫不惧，对着那大臣说道：“难道你没有听到，你们君王说，请天朝师者入座吗？”

    
“难不成，你们君王眼睛有问题，看不到本帝师一共有三个人不成？”

    
“既然是三个人，为何会空着两个座位？莫不是你这臣子，大逆不道，故意将熊国君王留下我等的座位，故意霸占了不成？”

    
陈宇愣了，何思凝呆了，熊国忠臣都惊住了，什么时候，传言中向来冷酷桀骜的叶凡叶帝师，竟然这么能言会道了？

    
叶凡目光微寒，语气再度一冷：“怎么？难道不是你坐错了位置吗？如果真是如此的，那就是……”

    
叶凡话没有说完，眼神却瞥向了熊国君王，在场的都不是傻子，都知道接下来叶凡想要说什么，熊国君王的脸色霎时间黯了下去，那老者脸色连忙一变，赶紧躬身行礼：“不不不，是老夫眼拙，坐错了位置！”

    
他心里憋屈啊，可是，他不这么说又能怎么办？难道说熊国君王故意刁难天朝使臣？

    
不不不，肯定不能这么说，那只有两个解释，一个就是他真坐错了位置，另一个，就是叶凡刚才所说的，熊国君王眼睛有问题！

    
可是，当着所有人的面儿，怎么可能承认熊国君王眼睛有问题呢，这个臣子当然将责任揽在了自己的头上，这下叶凡脸色一变，声音一寒：“既然坐错了位置，还不快点让开！”

    
老者脸上一阵青白交错，大大的羞辱感漫上心头，这时候，熊国君王也不得不开口：“候大学士，恐怕是连日的重病还没有好利索，一时糊涂，坐错了位置，叶帝师，还望勿怪啊！”

    
叶凡煞有介事的点了点头：“这点小事儿，本帝师还没有放在心上！”

    
候大学士满脸通红的从座位上站了起来，沧桑的眸子中饱含怒意，他深深的看了叶凡一眼，之后，没有多言，拂袖离开，叶凡丝毫不在意，扶着何思凝：“坐！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->