    “阳哥，那我先上去了！”汤颖发现林阳直勾勾的看着自己，顿时心如小鹿乱撞。

    “嗯，早点睡吧！”

    林阳点点头，女人心海底针，反正汤颖在想什么他也不知道......

    回到自己房间，林阳先洗了个澡然后盘坐在床上，继续突破玄级中阶。

    运转了两个小周天，林阳睁开眼吐出一口浊气。

    “要是能拿到那颗火莲果，应该就能突破了！”林阳自语道。

    躺在床上，林阳脑子里突然浮现出璇玑的身影，这老道士说自己是青阳宗的护法，青阳宗是什么鬼？

    林阳很好奇，他想了想干脆抄起手机给老头打了个电话。

    电话响了好久都没人接，这么晚了难道老头又去山下的李寡妇家串门了？

    林阳连续拨了两次，好不容易打通了！

    “臭小子，你不知道老人家的睡眠很浅吗？”

    “老子好不容易睡着，又被你的电话吵醒了，是不是皮痒找打啊！”手机那头传来了老头的怒吼声。

    “老头，我这不是想你了吗，嘿嘿！”

    “屁！”

    老头一听没好气道：“你会想我才怪，有话快说有屁快放！”

    “啧啧，脾气这么暴躁，小心爆血管！”

    “混蛋！”

    林阳听到老头要发飙了，急忙陪着笑道：“行行行，我混蛋，你别生气行吗？”

    “......”

    “老头，你听说过一个叫青阳宗的吗？”林阳不敢调侃老头了，免得他下山来收拾自己！

    “青阳宗？”

    老头听到这个名字明显顿了顿，良久才沉声道：“你惹上青阳宗了？”

    “暂时还没有，以后估计会！”林阳咧嘴一笑，问道：“看样子你知道这个宗门，他们很牛逼吗？”

    “谈不上牛逼，一个小宗门而已！”

    “青阳宗自从上任宗主死了以后，整个宗门乌烟瘴气，不少人还修炼邪功，成了不折不扣的邪门歪道！”

    “原来如此！”

    林阳闻言点点头，难怪璇玑愿意花五百万买下练鬼罐，搞了半天他是个邪修啊！

    “小子，你问完了没有，老子要睡觉了！”

    “好吧，最后一个问题。”

    “说！”

    “嘿嘿，你是不是在李寡妇家？”

    “混球！等你下次回来，看我不打死你！”

    林阳一听赶紧挂断了电话，这老头暴脾气，开个玩笑都不行......

    此时在宁城东边郊区的一栋别墅里，一老一少相对而坐。

    “许老，吕家找人破了天鹅湖的恶灵阵，知道是什么人吗？”年轻人脸色阴沉。

    “暂时还不清楚！明天我会亲自出面警告吕家，让他们不敢再觊觎天鹅湖！”老者回道。

    年轻人点点头，有许老出马应该没太大问题。

    “少爷，林阳最近扶持马三把沙猛逼到了墙角，我们是不是要出手了？”

    “区区一个混混，任由他自生自灭吧，这个人已经没有多少利用价值了！”

    年轻人冷冷的说道：“林阳的软肋是汤颖，我正在想一个万全之策，到时候一定要让林阳死无葬身之地！”

    老者一听皱了皱眉，提醒道：“根据可靠消息，林阳很有可能是玄级武修，少爷你可得谨慎行事！”

    “嗯，我要不是忌惮他的修为，怎么可能让他活到今日？”年轻人冷哼一声，说道：

    “实在不行，我会寻求光明会的帮助，这些年我帮光明会做了这么多事，他们不会不管的！”

    “好！光明会要是同意出手，林阳必死无疑！”

    老者捋了捋自己的长须，脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    光明会是这个世界上最神秘的组织，据闻全球有十分之一的富商政要都是光明会成员，其实力堪称恐怖！

    ......

    次日清晨，林阳早上起来在院子里活动了一下筋骨，又去外面买了早餐回来。

    “阳哥，早啊！”汤颖下楼与林阳打了个招呼。

    “小颖起床了，我特意去外面买的油条豆浆，还有小笼包，快尝尝！”林阳笑道。

    “谢谢阳哥。”

    汤颖坐在餐桌旁，夹起一个小笼包，送进了樱桃小嘴中。

    张凤霞也下楼了，她看到林阳撇了撇嘴，拉长了声调说道：

    “小林子，你以后晚上能不能早点回来，免得我女儿总牵挂你！”

    “昨晚朋友有事要我帮忙，所以晚了点！”林阳点点头。

    “妈，你吃饭吧，阳哥的事你别管了行吗！”汤颖秀眉微蹙道。

    “哼，你当我想管啊，我是担心你！”

    张凤霞白了汤颖一眼，身为过来人的她怎么会看不出女儿的那点小心思。

    汤颖闻言不禁俏脸羞红，仿佛做错事的小女孩一样偷偷地看了林阳一眼。

    好在林阳并没太大反应，只是一面心思的喝着豆浆......

    吃完饭林阳开车送汤颖去公司，半路上林阳说道：“小颖，你也得配一台车了，玛莎拉蒂总裁如何？”

    “啊？太贵了，我买不起！”汤颖连连摇头。

    “放心，这钱公司出，你是畅饮的CEO怎么能没车呢！”林阳淡淡一笑。

    汤颖感激的看了林阳一眼，张了张嘴没说话。

    很快，两人到了公司，林阳停好车和汤颖一起走进泰子大厦。

    殊不知对面早餐店里有两个男人，一直盯着他们的一举一动......

    “这不是昨天那小子吗，他怎么跟姓汤的女娃娃在一起？”璇玑皱眉道。

    “道长，你确定这个女人就是你要找的人？”

    “不错，就是她！”

    璇玑两眼放光，从他第一眼见到汤颖就敢确定，这个女人就是传说中的天生阴体！

    “那还等什么，直接把她抢过来好了！”吕龙一脸不屑道：“实在不行我找人把她绑了！”

    “吕少，只要你能引开姓林的那小子，贫道自有办法对付！”

    “好，交给我了！”吕龙冷冷一笑，说道：“别忘了事成之后帮我弄死林阳！”

    “没问题！”

    璇玑点点头，眼中的笑意一闪而逝。

    林阳走到大堂，一眼就看到白虎和玄武坐在保安室里，他让汤颖先上楼，自己朝保安室走了过去......

