    银星秀播出之后，仙剑奇侠传的收视率再创新高。

    王佩佩这位老戏骨变成花样夸赞年轻演员的敬业，使得网民们一个个都开心不已。

    在现在这个时段，仙剑三人组就是最火的流量。

    “仙剑奇侠传的收视率破9了？”

    当各大电视台接到这个消息之后，不少人的心中都震惊得无法说出话来。

    由于视频网站等互联网公司的冲击，曾经雄霸天下的电视台收视率年年走低。

    曾经高达30%到40%收视率才算是火爆剧集的标准也一降再降。

    去年收视率最高的大戏也不过就是收视率10%，难道仙剑奇侠传能够超过这个记录？

    “王导，恭喜恭喜。您看，明天晚上我们在旋转餐厅吃个饭？”

    “王导，我们神话娱乐很是仰慕王导您的才华……”

    普通的网友们，还在为了仙剑的剧情牵肠挂肚，演艺圈的人们早已开始行动起来。

    曾经的王小乐，是个游击队，被不少人看不起，认为是走旁门左道。

    而现在仙剑奇侠传的热播，已经完全打破了这种说法。

    没有大牌明星，宣传方面也没有特殊之处，硬生生依靠剧情打败两大王牌卫视，现在甚至有成为收视率标杆迹象。

    这种情况下，自然王小乐同学的行情节节升高。

    但是，现在的王小乐却有些钻到牛角尖里面出不来。

    原本他以为经过几部剧的洗礼，自己也能够拍出不错的片子了。

    所以王小乐尝试着在仙剑中加入一些自己想象的镜头，结果，明显失败了。

    这让王小乐有些难受，他的水平还差得很远。

    “可乐，你这几天怎么了？”

    陈天星他们自然不会知道王小乐心中的郁闷。

    仙剑奇侠传这种成绩，他们一个个笑得做梦都会笑醒，而王小乐却闷闷不乐，和大家格格不入。

    如果是其他人，陈土豪绝对一巴掌甩过去，你装个屁，众人皆醉你独醒很有逼格吗？

    但是王小乐可不一样。

    他是这一切成绩的创造者，他是众人眼中的大佬。

    “我，我觉得我没什么才华……”

    某人这话一出口，陈天星愣了半天，然后做了个呕吐的表情：“呕！”

    看着王小乐并没有配合的装逼，甚至都没有去习惯性的抹他的头发，陈天星皱起了眉头。

    这一点不像他认识的王小乐。

    “你到底怎么了？现在这收视率还不满意？”

    “不是，就是前面彩依和刘晋元那段，网上评论说不好。”

    别看王小乐现在成绩非凡，但是在王小乐的心中，只有这段情节才是他自己的。其他的都是搬运工。

    陈天星抓起一包华夏香烟掏出一只给自己点燃，然后扔了一根给王小乐。

    “方明达那段，说实话，是有点和整体剧情风格不搭。”

    “对吧，你也这么认为，所以我很差是不是？”

    王小乐睁大着眼睛，一脸不甘心的问道。

    “是有点差，收视率只有6%的渣渣。”

    陈天星翻了翻白眼。

    王小乐一下噎住了：“不是这样，这段情节明显比前面的评论差很多……”

    “大哥，王大哥！”

    陈天星的脸色一下垮了下来。

    “网上的评论差，是相对于你前面的风格来说，有些不太连贯。”

    “你要精益求精的精神我能够理解，但是没必要这么夸张吧？”

    “你不懂，那一段才是我用心……”

    王小乐咽了咽喉头的口水，忍住了。

    “你的意思是这一段是你的一种新尝试，但是没有得到大家的认同，所以你很不爽？”

    王小乐点点头：“差不多是这个意思。”

    “大哥，你知道我们同级的同学们，现在在干什么？”

    陈天星摆摆手，继续说道：“我们几个就不说了。”

    “班长在神话时代当副导演，那种专门跑腿的。”

    “学委在自己老爸的广告公司刚刚拍了他的第一只广告。”

    “这两个还算是能够摸到镜头的，其他好多人还在待业，或者在各大公司当片场的小萌新。”

    陈天星目视着王小乐。

    “你尝试新风格，就算让你很不爽的失败，也只是这部热播剧中的一个小小瑕疵。”

    “你完全不看仙剑的成功，你就只在意这点瑕疵？”

    “不是，仙剑这个东西它……”

    王小乐还想说，却被陈天星阻止了。

    “有瑕疵其实是好事的！”

    “嗯？”

    王小乐眨了眨眼睛。

    “你玩那么多游戏，没见过版本更新吗？”

    “出一个新玩法，大家喜欢就继续扩展，不喜欢的话，就放弃，反正只要在老版本吸引人的基础上，这种尝试一点问题没有！”

    陈天星这么一说，王小乐有些明白过来。

    “你现在才二十出头，就已经是知名导演了。”

    “你已经比很多人都成功，这种成功不是说要求你不能失败，而是你有着更多的资本去尝试失败！”

    “假设你下一部拍的片子惨败，一样还会有人找你拍片子，因为你取得过成绩。”

    “而我们就不一样了，第一部片子失败的话，很可能就再也无人投资！”

    “有瑕疵又怎么样？就像现在，这不是天天有人请你王导吃饭吗？”

    在陈天星的解说下，王小乐逐渐明白过来。

    没错，他自己拍的这一段是不好，可是现在也不影响总体效果，仙剑还是第一嘛。

    那么以后当搬运工的时候，继续加点自己的私货，慢慢磨练，不就可以知道自己是不是真的是这块料了？

    如果把梦中世界所有的看过的片子都拍完之后，自己的私货还是一塌糊涂，那么就金盆洗手，退出江湖，也可以的。

    日子总是要过，只不过有了梦中世界的记忆之后，王小乐再失败也能够混个知名导演的头衔退休。

    那还有什么好担心？

    王小乐的眼睛越来越亮。

    借着当搬运工的机会，借鸡生蛋，这才是他应该做的嘛。

    “咳咳，说的没错。土豪，你说燕京这地，还有哪些会所档次不错，找机会让人请我去试试？”

    一边说着，王小乐麻溜的一抹头发，用力甩头，又是一副中二的模样了。

    “你！国宾馆不错，你要不要去呀？”

    看着嚣张的王小乐，陈天星突然一下就感觉自己这个富二代的身份不香了。

    很多会所他都是自己花钱去的，被别人请去，可是两码事！

    