    沁色是个好胜的人，所以她明知道有些话会伤到人却还是说了，然后她发现她伤不到沈茶颜，反而是被自己的话把她自己伤的像个小丑，在那个瞬间她觉得自己一定很丑。
    “对不起。”
    沁色长长的吐出一口气后说道：“我没想这样，我只是......”
    茶爷并不在意，她转身看向孟无离：“以后跟着小姨生活怎么样？你缺了些快乐，小孩子不能活在太阴郁的环境，应该快乐起来。”
    孟无离虽然很小，可却很认真的在思考，然后摇了摇头，像个大人一样说道：“小姨是个好人，我看的出来，虽然你说送我礼物但却忘记带了，我还是觉得小姨是个好人，你笑起来很好看，我娘就很少笑，其实她笑起来也很好看，特别好看。”
    他看向沁色，走过去，拉住沁色的手，然后回头看向茶爷：“小姨，我得和我娘在一起，她说我是男子汉，我知道我还不是，我还不能保护她，但我可以陪着她，你说我缺了些快乐，小姨......如果我不在我娘亲身边的话，应该会更不快乐吧，我觉得我娘亲应该就是不在很重要的人身边，所以她才不快乐。”
    沁色的肩膀猛的一颤。
    茶爷起身，扭头，觉得眼睛有些微微发疼。
    “无离，你已经是个男子汉了。”
    茶爷大步离开。
    有些人，看起来成熟，看起来有阅历，但真的不如一个孩子。
    沁色蹲下来紧紧的抱着孟无离，抱的很紧。
    “是娘亲不好，对你不够好。”
    “那你以后就对我好呗。”
    孟无离抬起白白肉肉的小手在沁色后背上轻轻的拍着：“其实我觉得娘亲已经对我可好了，娘亲是对自己不够好，我每次睡醒的时候都看到你没睡，你哄我的时候说小孩子不能熬夜，熬夜不好，不会长高，大人熬夜就好么？你难道不想长高了吗？”
    沁色一边流眼泪一边说道：“以后娘亲再也不熬夜了。”
    “哪有人不喜欢睡觉的。”
    孟无离道：“娘你不睡觉，是因为睡不着吧，我可以教你，你学我，我每次睡前就想着要去什么好玩的地方，大部分时候都是一个特别漂亮的园子，有好看的花儿和蝴蝶，蜜蜂，我在园子里使劲儿跑都跑不动尽头......蝴蝶就是你给我讲的样子，蜜蜂也是你给我讲的样子。”
    他并没有见过蝴蝶，也没有见过蜜蜂，甚至没有见过什么漂亮的花儿。
    他一出生就在冰湖庄园，那里冷到哪怕是夏天也看不到花儿盛放，然后他跟着沁色一路往北走，到了冰原城之后就更看不到什么蝴蝶蜜蜂，这里是雪山，雪山上除了积雪之外就是灰黑色的石头，冰原城是石头城，灰黑色的城，除了灰黑色和白色之外的所有的色彩都是在他的想象中才有。
    “对不起。”
    沁色蹲在那嚎啕大哭。
    楼顶。
    陈冉的护指都快勒破了，这一夜发箭太多，弓弦把护指磨的好像随时都要被切开，那是厚厚的牛皮，黑武人好像完全不畏惧死亡，不断的冲击不断的有人死有人伤，可却就是没有停下来。
    终于熬到了天色将明，寒冷的地方太阳总是会升起的更晚，于是人便更加觉得煎熬，他们已经厮杀了大半夜，当太阳把光芒洒在这的时候人们看到，冰原宫外边的尸体已经多到几乎把空地覆盖，这样持续不断的猛攻依然没有将冰原宫攻破，因为阻挡他们的是千锤百炼的大宁战兵，是沈冷的亲兵。
    “天亮。”
    陈冉揉了揉眼睛，黑武人暂缓了进攻，他们的体力和精力也都有巨大的消耗，需要补充。
    茶爷拎着不少干粮爬上来，把干粮分了，扔给陈冉一包：“没事吧？”
    “没什么事，几乎没多大伤亡，我们居高临下。”
    陈冉指了指外边：“黑武士兵已经换下去了，大哥你看，新上来的都是身穿白衣白甲的士兵，应该就是剑门白骑，他们用大马革的手下跟咱们耗了一夜，以为我们已经精疲力尽，所以要轮到他们上来了。”
    茶爷嗯了一声：“怎么样？”
    陈冉摇头：“我没事。”
    他往两侧看了看兄弟们，那些脸色有些黑但看起来依然乐观的汉子们同时笑起来，有人笑道：“将军你看个啥，我们哪个不比你持久，你都没事我们当然也没事啊。”
    “就是，比持久将军你不行啊。”
    陈冉啐了一口：“滚蛋，都特么老实点，夫人在这呢。”
    他压低声音对茶爷说道：“不过得像个法子了，这样强度的进攻我们扛上三天三夜问题不大，可敌人的兵力多到可以打五天五夜甚至十天十夜，人数太多了，我们一夜杀大几百人，这么杀下去，我们大概也会累死......”
    陈冉看向茶爷：“现在最合理的做法，我们继续坚守，再到了晚上大哥你趁着天黑带孟长安的孩子先走，人少目标小，只要运气好就能出去，走密道出去。”
    茶爷抬起手指了指密道那个方向，一眼看过去全都是人，冰原城本来就不大，此时有几千人涌进来，连点空隙都快没有了，这样的一座城堡平日里有个几百人就已经不少，现在几千人拥挤在这，想悄悄溜出去除非那些人全都瞎了。
    “我的武艺再好也挡不住漫天的箭。”
    茶爷道：“我在这可以杀进来的剑门高手，但我出去就会被几百个人瞄准。”
    陈冉道：“那就再想个法子，既然出不去，那就把房子造的更牢靠一些，趁着黑武人还没有进攻，我一会儿分派弟兄们去在这房子里拆一些墙，把所有的门窗都封上，垒死，然后，如果我们一层二层守不住了，那我们退到哪儿去。”
    陈冉指了指冰原宫最高处。
    “要想上到最高处只能走楼梯，我让亲兵营堵在楼梯里，他们想杀进来也难，把防守的面积缩小，只有楼梯那么大的地方，黑武人办法不多。”
    其实陈冉并没有这么放松，他不知道还要守多久，最后如果放弃了一层和二层的话，那么也必将放弃武器库和粮食库。
    “坚持到断回来。”
    茶爷缓缓吐出一口气：“只有坚持到断带着咱们大宁边军来。”
    陈冉嗯了一声：“算计着日子，断来回最少要跑十几天。”
    他没有继续往下说，被兄弟们听到了的话会影响士气。
    这不是正常的军事行动。
    所以他们路过格底城和苏拉城的时候，不可能调动这两地的大宁边军，大将军武新宇不在这边，没有武新宇的指示，格底城和苏拉城的守军也不能轻易擅自离开，军律就是军律，国法就是国法。
    所以断去的不是格底城也不是苏拉城，如果去那两个地方的话来回有七八天就差不多，可没把握......断去的是三眼虎山关，王阔海在那。
    “看！”
    陈冉身边的亲兵指了指：“剑门白骑准备上来了。”
    经过一夜的进攻，黑武人应该也在不停的想办法攻破冰原宫，剑门白骑一晚上也没有闲着，他们从其他地方拆掉了不少门板当做巨盾，然后砍了一棵很粗的树当做攻城锤，至少几十名健壮的白骑士兵扛着这根粗重的木头正在往前移动，更多的人则抬着门板为他们遮挡。
    “够狠的。”
    陈冉抬起手在嘴角抹了一下，然后抬起头看向高处，那里是沁色最后的准备，最高处有准备好了的很多油桶，如果将油桶砸下来的话就能暂时将黑武人击退，可是油桶只有那么多，一旦点燃，冰原宫有可能被引燃，房子里的人除了等着被烧死之外再无别的出路。
    那是最后的办法了。
    “去拆墙！”
    陈冉喊了一声：“搬城砖过来砸。”
    可就在这时候，黑武人的后队好像忽然就乱了似的，已经往前移动的白骑听到了号令后又缓缓的退了回去，然后就看到大队大队的白骑开始城下冲，那个为首的白骑将军都下去了，出城的路并不是很宽，所以队伍显得有些拥挤。
    陈冉往更远处看了看，发现山下冒起来一股一股的黑烟，从位置判断应该是黑武人在山下的哨所营地，进山的第一道哨卡边上就是营地，应该是被烧了，黑烟滚滚。
    “我们的人来了？”
    陈冉楞了一下：“难道是我们的人在往上攻？”
    茶爷看了看高处，然后迅速的纵掠上去，站在高处往山下看，能看到有一队黑甲正从烧着了的营地里撤出去，那片营地已经全都烧了起来，火焰如浪。
    “是我们的人。”
    茶爷朝着陈冉喊：“不过退走了。”
    “我们的人？”
    陈冉还是有些不可思议，不可能是断找回来的救兵，他算过，从这跑到三眼虎山关就算跑死几匹马，昼夜不休的跑过去也得五天，然后就算王阔海没有耽搁一息的时间立刻带着队伍赶过来，那可不是单人独骑而是队伍，队伍的行进速度比断去最少要慢一天半以上，然而这只是最好的估算，事实上，断不可能五天跑到三眼虎山关，王阔海也不可能带着队伍同样的时间赶到。
    虽然不知道是什么人，谁的队伍，可是他们袭扰了黑武人，以至于白骑退了下去。
    陈冉悄悄松了口气，然后回身喊道：“去拆墙，把门堵死！”
    茶爷从高处下来，走到半路的时候看到沁色站在一个窗口也看着外边，孟无离就拉着她的手站在旁边。
    沁色回头看向茶爷，眼睛有些微微发红。
    “孟长安的人。”
    她笑起来，笑着笑着就哭了。
    茶爷一怔，她没有看出来那支队伍是孟长安的人。
    沁色却很笃定，她弯腰把孟无离抱起来，指向窗外：“你父亲的兵，你父亲派兵来接我们了，他是当世第一大英雄。”
    茶爷叹了口气道：“虽然你是在和无离说他爹，我这个时候插嘴有些不礼貌......孟长安啊，最多算是当世第二大英雄。”
    孟无离回头：“那谁是天下第一大英雄？”
    茶爷理所当然的说道：“你小姨夫。”
