    随着刘易斯吹响阿兹克铜哨，一只高约四米的白骨信使从地板下钻出来，这只信使在刘易斯面前俯下伸，伸出爪子。

    “每次送信都有一种患得患失的感觉，你永远也猜不透今天送信的信使是哪一只，就像开盲盒一样。”刘易斯默默在心里吐槽着这群白骨信使，他将写好的信件递给了对方，突然听到楼下玻璃破碎的声音。

    ……

    天色早已完全黑了下来，布劳靠在沙发上休息。

    伴随着铜哨发出的声响，他感觉到一阵阴冷的感觉袭来，这让他下意识开启了灵视。

    布劳只见一只庞然大物从地下钻了出来，它的身高接近四米，身体上半部分已然越过了一楼的天花板，那巨大的白骨手掌仿佛能轻易捏死自己。

    “逃！”

    仅仅看了那只白骨怪物一眼，布劳便立刻做出了决定，从体型和气息上判断，白骨骷髅的等级绝不会太低，不是他所能对付的。

    “真不知道刘易斯为什么会得罪这种家伙，他是我的第一个学生，也是我晋升序列五的关键。但现在他惹上了不该惹的家伙，我只能祝他好运。”布劳一边在心里默念着，一边逃离了侦探事务所，远远观望。

    过了一分钟，布劳发现阴冷的气息消失了，而刘易斯似乎还在房间内，他瞬间明白了什么。

    “刚才的怪物是信使。”

    从兜里摸出一枚硬币，布劳弹起来，直到看着乔治三世在向他微笑，他才发现自己弄错了。

    “体型好夸张的信使，刘易斯有提过他身后有一位超越半神的人，那只信使应该就是对方的。不愧是超越半神的存在，这点从信使的体型上就能判断出来。”布劳按了按礼帽，他必须要想好回去后怎么向刘易斯解释自己因为害怕逃跑的事。

    突然，布劳一脚踩空，他掉进了下水道中。

    等到布劳回到侦探事务所已经是十几分钟后的事了，他身上的衣服破破烂烂，散发着独属于下水道的特殊臭味。

    “晚上好，刘易斯，贝克兰德的夜晚真让人着迷。”看见刘易斯下了楼，布劳风轻云淡把礼帽抛到了衣帽架上。

    “贝克兰德的夜晚？”刘易斯抬头看向窗外。

    贝克兰德的夜晚和廷根有着很大不同，因为雾霾的原因，他只能看到朦胧的月亮和几颗星星。

    毫无疑问，贝克兰德的夜晚丝毫不具有观赏性，除了那些在街头招揽生意的站街女郎。

    “嗯……我是说……快要晋升了我心情很好。”布劳心虚地解释道。

    “祝愿你早日晋升。”刘易斯由衷祝福道，为了省钱，他关掉了煤气灯。

    “对了，打碎玻璃的钱你要赔。”刘易斯像是突然想起来了什么，他站在楼梯上补充道。

    ……

    下午，没有生意的刘易斯换好衣服后外出前往了位于皇后区的一栋房屋，他按照阿尔杰提供的情报，三长两短敲响了房门。

    这里便是A先生组织聚会的场所。

    “吱呀。”

    正门缓缓敞开，刘易斯看见房屋里面散乱地坐着不少人，他们有的用各种方式遮掩着本身的容貌，比如依靠兜帽和面具，有的则毫不在乎，坦然裸露着五官。

    刘易斯自然不会选择让自己的长相暴露在这种场合，他戴上事先准备好的面具，随后和布劳一起走了进去。

    几乎是刚进去的一瞬间，刘易斯便注意到了那位坐在单人沙发上的黑袍男子。

    这位男子也戴着兜帽，将长相藏在了阴影里，他安静无声地注视着来客，给人一种居高临下的俯视感。

    “是A先生，这次聚会的组织者，也是极光会的神使，真实造物主的信徒，序列五强者。”刘易斯脑海中自然而然浮现了关于A先生的信息，他没有在意，自顾自进入房屋。

    稍微适应了一下煤气灯的光芒，刘易斯看见最前方竖着的两块黑板，上面写着聚会成员的需求。

    随着聚会的人陆陆续续来到，刘易斯察觉到一股很熟悉的感觉，他向着坐在茶几前的两位女士看了过去。

    其中一位女士有着一米六五的样子，穿着米黄色、有荷叶边的立领长裙，褐发微卷的披着，她的手中捏着一根卷烟。

    另一位女士只有一米五左右，但五官精致柔和，顶着杂乱毛糙的及肩黄发。

    “应该是休和佛尔思小姐，我之所以察觉到她们，应该是多亏了佛尔思身上的那件神奇物品，隶属于亚伯拉罕家族、有着‘门’能力的封印物。”

    刘易斯没有再特意去看休和佛尔思，他在纸条上写下自己的需求，随即将纸条交给了侍者。

    侍者拿着纸条在现场的所有人中挨个问起来，过了一会儿手中又多了不少类似的纸条。

    “就是你要水晶蛇的鳞片，我这里有。”等了大约十分钟，一名女士跟随着侍者找到了刘易斯。

    刘易斯想了想，问道：“你的期望价格是多少？”

    他倒是不担心聚会中出现假货，因为A先生会负责这些问题，对方不允许假货出现在交易市场上。

    何况，他也能通过占卜确定一件物品的真假。

    “720磅，这是底价！”那位女士用音调高昂的嗓音回答道。

    “成交！”刘易斯当即把钱交了出去，并接过了那份用铅盒封装的水晶蛇鳞片。

    虽然序列七的非凡材料贵了些，甚至几乎消耗完了他的家底，但只要晋升，他就能过上好运的生活。

    交易完毕，刘易斯留意着现场的交易，以便确定有没有好用的神奇物品可以入手，可直到A先生宣布到了休息时间，刘易斯也没见到一件实用的神奇物品。

    “这说明神奇物品的数量还是太稀有，这很正常，毕竟野生‘工匠’太少，绝大部分工匠都在教会的管控下。”刘易斯不由得想到。

    突然，刘易斯看见身旁不远处的一位男人掀起了身上的衣服，他自豪地说道：“没错，这就是罗塞尔大帝发明的神秘学文字，它们组合在一起有着特殊的能力，这些符号正是我在一位贵族家里看到，让纹身师做的。”

    “请问你在纹上这些符号后有感觉到什么不同吗？”一位脸部被遮住的女士问道。

    “当然！我感觉那方面的能力更强了，我更持久了！”男人挺起了胸膛。

    刘易斯不由得勾起了嘴角，他看见男人后背上纹着两个简体汉字——弱智。

