    陆邵钦带着宴九黎来到无人岛上的教堂。

    教堂里金碧辉煌，璀璨的阳光透过狭小的彩色玻璃窗照在地面，让一切都变得梦幻起来。

    婚礼进行曲响起。

    陆邵钦牵着宴九黎的手走向神父。

    坐在长椅上，被迫观礼的宴子衿此时急得如同热锅上的蚂蚁。

    她牵着林佩佩的手低声叫道；“妈，您想想办法啊！我真见不得那个贱人如此得意！”

    “稍安勿躁。”

    林佩佩此时坐在台下，也颇为不满。

    但是毕竟四十多岁的人了，相比较宴子衿，她的表情更加沉稳且无懈可击。

    “要不然，我像之前一样，假装昏倒，来引起邵钦哥哥的注意。”

    “别做傻事，现在什么场合！”

    林佩佩训斥道。

    “别说在场这么多上流人士，光是这场直播，都不允许你的邵钦哥哥抛下这里的一切不顾，来照顾你。”

    “何况，这里不是F市立医院，我们不认识这里的主任，你是想穿帮不成？”

    “自从陆邵钦发现你不是他的救命恩人后，对你越发冷淡了，你没察觉吗？同样的计策反复使用，总归会失去它的意义。”

    “可是……我就是不想那个贱人好过！”宴自己的眼神中充满了怨怼，目光如同粹了毒一般死死地盯着宴九黎华丽的裙摆。

    “我这不是正在想办法吗？”

    林佩佩脑筋迅速转动着，飞速思考着对待宴九黎的计策。

    她的手中，倒是有一段当年宴九黎被养父卖给某老板的视频内容。

    虽然没有什么实质性的侮辱画面，但是如果在这种时候被宣扬出去，宴九黎绝对会身败名裂。

    可惜宴九黎也是她们宴家的一份子，她的名誉受损，连带着自家的股价可能也会跌停。

    这是玉石俱焚的笨办法。

    不到万不得已，林佩佩还不想用。

    “妈~”

    宴子衿不耐烦地催促。

    因此这边，神父已经开始宣读誓词。

    “新郎，你愿意娶新娘为妻，无论富有还是贫穷、健康或是疾病，你都愿意和她永远在一起吗？”

    陆邵钦抬眸，深深地望了宴九黎一眼。

    状似深情地开口：“我愿意。”

    神父转头望向宴九黎：“新娘，你愿意嫁给新郎，无论富有还是贫穷、健康或是疾病，你都愿意和她永远在一起吗？”

    宴九黎同样抬起头，漂亮的桃花眸直接盯住陆邵钦的眼睛。

    此时此刻，她多么想直接一巴掌甩在陆邵钦脸上，告诉他，你假装深情的样子，是如此令她恶心。

    可是想到还在米国治疗的林远，她用尽全身的力气，压抑住了这种冲动。

    她索性一不做二不休。

    翘起嘴角，露出一个风情万种的笑来。

    她的声音，温柔得几乎可以掐出水来——

    陆邵钦不是一直喜欢宴子衿的温柔如水，讨厌她的强势吗？

    那么，她就如他所愿地开口：“我愿意。”

    陆邵钦的眼神一暗，随即像打了鸡血一般，瞬间激动起来。

    果然。宴九黎心中讽刺，男人，都忍受不住女人的撒娇。

    何况，她对自己的外貌，有着足够的自信。

    随后，到了交换戒指的时候，陆邵钦将沈从早已换好的戒指戴在了宴九黎的无名指上。

    带着鸽子蛋大小的钻石的铂金戒指被小心翼翼地推了进去。

    陆邵钦满意地笑了——大小刚刚好。

    他要用这枚戒指，牢牢绑住宴九黎的身心，让她完全属于他。

    他的指腹轻轻划过她的掌心，像羽毛般，撩动着二人的心。

    宴九黎忍不住瑟缩了一下，陆邵钦的指尖也微微颤抖。

    他的眸子深邃，让人看不起里面的情绪。

    “如果不是在礼堂上，我真想将你摁倒，对你为所欲为。”

    陆邵钦凑近宴九黎的耳边，狠狠说道。

    宴九黎厌恶地皱眉，慌忙躲开间，脚下踩到裙摆上，差点摔倒。

    陆邵钦眼疾手快，立刻扶住她的身体。

    “老夫老妻了，还这么害羞。”

    陆邵钦笑，不过并未在意。

    宴九黎的生涩与害羞，也是他喜欢她的原因之一。

    而这一幕在所有观众的眼中，又成了陆总秀恩爱的操作。

    此时台下被狗粮喂到撑的宴子衿再也忍不住，立刻就想站起身来。

    林佩佩一把将她摁住，低声道：“这么沉不住气，将来怎么做大事？”

    她说罢，将手中的视频发了出去，冷笑道：“放心，你妈我已经安排好了，你只要静静地等着看好戏就行。”

    说着，便听到神父开口道：“现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    陆邵钦微笑着抱住宴九黎的腰身，想要吻下去。

    忽然，宴九黎捂住嘴巴，干呕起来。

    陆邵钦的脸色瞬间变得无比难看。

    宴九黎干呕了几下，嘴里立刻充满了血腥的气息。

    她立刻知道，是自己胃癌发作，开始反血了。

    胃部一阵阵绞痛，她的双目变得模糊不清。

    耳朵更像是与世界隔了一层膜布一般，嗡嗡嗡地听不清任何声音。

    她急忙扶住身边能扶的东西，摇摇欲坠。

    “阿宴！”刚刚还初期愤怒的人，看到眼前人痛苦的模样，立刻心疼起来。

    “阿宴，你怎么了，哪里不舒服？”

    “可能是孕吐吧。”宴九黎勉强撑着一丝理智：“我想去休息一下。”

    原本只是不屑让他知道自己胃癌的事，觉得不能让他可怜自己。

    如今，她是绝不能让他发现自己的胃癌，才能在最后离去的时候，给予他致命的打击。

    陆邵钦想要抱宴九黎去休息，却被宴九黎拒绝了。

    “还有这么多宾客在呢，你招呼一下。”

    她自然地说出托词，就像是真心为他着想一样。

    陆邵钦果然对这样“乖巧懂事”的宴九黎非常满意。

    点点头，让原本就靠前排的楚米伽过来，将宴九黎带去了旁边的休息室里暂时休息一下。

    宴九黎踉跄着走到休息室，立马跑到洗手间干呕起来。

    没吃东西的胃部只能吐出些许酸水和血丝，宴九黎撑着洗手台，露出一个比哭还难看的笑容来。

    “阿黎，你的信息。”

    楚米伽在外面，一直听着微信上叮咚叮咚的响声，朝着洗手间喊道。

    宴九黎走过来，拿出包里的手机，一连串消息，全是宴子衿发的——

    “宴九黎，视频还满意吗？”

    “怎么，不敢回了？”

    “自己做过的丑事，你自己知道。”

    “要想这些丑闻不被曝光，立刻来无人岛南边的观景台。”

    “不要装死，否则，我很期待邵钦哥哥看到你的丑态时的表情。”

    ……

    信息中，林佩佩发的视频，赫然是自己年幼被卖时，缩在墙角哭着发抖的画面。

    虽然没有什么实质性内容，可是其中流氓的污言秽语，外加他人的脑补，很容易就会将宴九黎贴上不干净的标签。

    宴九黎气得双手发抖。

    这对母女……

    但是，她不得不去赴约。

    “阿黎，你干什么去？”望着准备出门的宴九黎，楚米伽关切地问。

    “我想去前台要点吃的。”宴九黎找了个借口。

    “你别动，我去帮你要。”

    楚米伽急忙将宴九黎摁在床上，转身出去了。

    宴九黎趁着楚米伽出门，亦悄悄跟了上去，趁着对方等电梯的时候，从楼梯间走了下去。

