    “叮，您杀死一头魔化尸魁（首领），获得经验值五万点，触发百倍奖励，您获得经验值五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了21级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头魔化尸魁（首领），获得15枚金币，触发百倍奖励，您获得1500枚金币。”

    “叮，您杀死一头魔化尸魁（首领），获得白银装备冥日法杖，触发百倍奖励，你获得暗金装备?灵法杖。”

    “叮，您杀死一头魔化尸魁（首领），获得技能连击（初级），触发百倍奖励，你获得技能三连斩（初级）。”

    “叮，你杀死一头魔化野猪（精英），获得初级魔法药剂……”

    一连串的系统提示声让萧寒无比的激动，可也瞬间懵逼了。

    期待已久的暗金装备终于爆出来了，而且也是它最为看中的武器，可他娘竟然是个法师装备，这就无比的蛋疼了。

    不过好在还爆出了一本技能书，经过百倍奖励的提升后，虽说依旧还是初级技能。

    可只从名字上就能判断出，三连斩至少要比连击珍贵的多，毕竟一个是两段伤害，一个是三段伤害。

    可别看这只是多了一段伤害，若是在战斗中的时候，甚至能够起到翻盘的作用。

    怀着激动的心情，萧寒立刻将地上的装备全部都捡了起来。

    除了?灵法杖和三连斩之外，这头魔化尸魁还给他爆出了一件黄金护腕，以及一件白银头盔。

    分别看了几件装备的属性，萧寒脸色一僵，因为没有一件能用的，竟然全都是法师装备。

    ?灵法杖（暗金）：等级25，攻击＋520，智力＋220，敏捷＋220，能量＋220，特效：中毒，30%几率令目标中毒，每秒损失生命值三百点，持续三十秒

    幽魂护腕（黄金）：等级25，生命值＋950，魔法防御＋80，智力＋85，特效：守护，受到攻击时，20%几率召唤出一只幽魂，持续五秒

    冥日头盔（白银）：等级20，生命值＋700，智力＋58，能量＋58

    最令他眼红的是冥日法杖，竟然直接增加了770的魔法攻击力，这还没算上功法特有的属性加成。

    更牛逼的是那个中毒特效，真是太踏马变态了，秒伤四百啊！

    在野外刷怪的时候，只要触发这个特效，接下来几乎就不用管了，因为这三十秒的特效，可以持续给目标造成近万点的伤害。

    二十级以下的野怪，绝大部分的生命值都还不到一万点。

    这若是换成?灵战刃，或者?灵战斧该多爽，他的攻击力瞬间就能超过一千五百点，刷怪的速度翻个三四杯倍都不成问题。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，萧寒将着几件装备全部放到了背包里，接着看向手中的技能书。

    这本三连斩，只看名字就知道是战士可以用的，也算这次唯一能给他增加战斗力的东西了。

    本来技能书的爆率就极低，萧寒还以为在野区得到的几率不大，没想到今天的运气还算不错，不到四个小时就得到了一本。

    三连斩（初级）：连续对目标造成200、300、400点的三次额外伤害，消耗10点能量，冷却10秒。

    看到这样的伤害数值，萧寒还是有些失望的。

    连续三次的攻击，一共也只能对目标造成九百点的伤害，这或许对其他玩家来说算是很高了。

    可是对他来说，这样的伤害数值其实也就那样。

    “算了，先学完再说吧！”心中思索着，萧寒立刻打开了技能书。

    其实这本三连斩在初级技能中，应该是属于最强的技能了，因为这可以根据所需要消耗的能量判断出来。

    初级技能所需要消耗的能量，一般在1点到10点之间，能量用掉的越多，技能威力也就越大。

    而他这个三连斩所需要消耗的能量，已经达到了初级技能的极限。

    要知道这个阶段法师所使用的技能小火球，可只会消耗1点能量值。

    战士圣殿中出售的两本基础技能书，虽说消耗的能量比小火球高一些，可也极为有限。

    他当初看过两本技能书的介绍，一本是重击，消耗2点能量，一本是格挡，消耗3点能量值。

    心中思索着，萧寒立刻打开了技能书，能够看到有一幅幅图画和文字，正是讲解三连斩的使用要领。

    当他把这本书从头到尾翻了一遍，手中的技能书和当初的战士之书一样慢慢虚化，最终消失无踪。

    此时，萧寒连忙打开属性面板，看到自己多了一个技能。

    三连斩：LV0（0／1000），连续对目标造成200、300、400点的三次额外伤害，消耗10点能量，冷却10秒。

    技能可以升级，这倒是在意料之中，只是需要的熟练太多了一些，要连续使用一千次才能升到1级。

    就算不间断的使用技能，差不多也要三个小时才行。

    不过对于这一点，萧寒倒是不在意，就算是需要一万点熟练度，他也能很快将技能升到1级。

    “呵，正好试验一下我的想法！”

    抬眼看到百米外十余头魔化僵尸游荡着，他没有丝毫犹豫的冲了过去……

