    男人叫方亮，原本是刘秘书手下的一名小秘书，入职时间不长，主要负责的也是平时一些较为琐碎的事情。

    虽然只是一名小秘书，但作为总裁身边的秘书，方亮也是享受了不少的优质待遇。只可惜，他心高气傲，不想屈居人下，反而被人钻了空子。

    刘秘书亲自操作，将视频拉到了方亮偷偷摸摸到祁钰清办公室里的画面，“你可以解释一下。”

    “解释什么？反正……我怎么解释也没用了，不是吗？”喘着粗气，方亮觉得自己的肺火辣辣地疼着，呼吸也变得急促。

    “说到底你也在我手下干了两年，犯蠢也该有理由吧？”刘秘书缓声道。

    方亮想挣开按在自己头上的手，可怎么都无法挣开，也只能再次妥协，“没理由，我就是想做到你那个位置上。”

    “有野心不是坏事，可惜用错了方法。”刘秘书并没有觉得方亮说的是什么异想天开的事情，相反，他还是挺鼓励手下人有野心的。

    当然，有野心是好事，脑子不灵光的野心却会坏事。

    方亮没有说话，从他帮郭越做事那天开始，其实也想过一旦事情败露的结果。毕竟事情往往都具有两面性,做坏事也是，要不事情不败露，要不就是事情败露。

    就算是99%不会败露的事情，还有1%败露的可能，这一点他很清楚。不过选择权在他，他走了这条路，就要面对任何的结果。

    “那天你是故意把祁总的手机留在办公室，然后趁他开会的时间偷偷溜进来。看来，之前祁总办公室内的监控会出现故障，也是你动的手脚？”刘秘书问道。

    “没错。”方亮没有藏着掖着，成王败寇，有些事说与不说其实没什么不同，“办公室里的监控是前一天我让一个朋友黑掉的，不过我没想到，你们居然那么快就发现。”

    刘秘书没说的是，其实监控坏掉时，祁钰清就发现了。他的办公室里藏着太多机密，监控的安全等级自然也高，如果不是他故意放水，甚至方亮连黑掉的概率都很低。

    不过祁钰清在发现有人黑掉监控时，就怀疑有人想动手脚，所以当天晚上，就让人摸黑进了一趟办公室，在隐蔽的角落装了一枚监控。

    祁钰清原以为是有人想要偷公司机密，但没想到方亮的目的不是公司机密，而是他。

    第二天，方亮趁着收拾的机会，将祁钰清的手机藏到了一堆文件下，随后祁钰清去会议室开会时，因为一时找不到手机，就直接先去了会议室。

    也是趁着这个机会，方亮摸进了办公室里，用祁钰清的手机伪造了跟那三个男人的通话，让人误以为是祁钰清花钱雇那三个人把朴恩惠送出去。

    手机密码？作为跟在祁钰清身边两年的方亮，如果真的想知道这个密码的话，并不是完全没办法。再加上祁钰清一向不是爱换密码的，基本一个密码就用了两年。

    不过可惜，他以为没人知道的事情被暗处的监控拍下来了，还在第一时间就到了祁钰清的手里。

    偏偏祁钰清就算知道了这件事，依旧采取按兵不动的策略，甚至方亮还隐约感觉，那两天祁钰清似乎对他更器重了两分。

    正因为如此，连他自己都以为，祁钰清没有怀疑他。

    “来个人，怼着他的脸，让他从头到尾把事情都说一遍。”刘秘书冷冷说了句。

    很快，就有人拿个手机走近，方亮见状倒也不挣扎了，“说可以，我头上的手能松了吗？这样按着我的头，就算我说了，别人也只以为是我屈打成招吧？”

    “祁总说了，就保持这个姿势。是不是屈打成招，不是你说了算。”话音落，刘秘书径直转身。

    “姓刘的！你回来！”

    ……

    “祁总，需要把这些都发到网上去吗？”刘秘书问道，眼下有关朴恩惠的两件事他们都有了确切的证据可以洗清，而且这事事关重大，刘秘书自然希望早点了结会更好。

    “不用。”祁钰清把手边的文件都收拾好，原本想再忙会儿的，但洛玉笙刚刚发了消息说等会儿要视频，祁钰清只能早做打算。

    电话这头，刘秘书微微愣了一下，“可是，那我们还要等什么？”

    “把这些复制一份送到邢队手上。”祁钰清道。

    刘秘书恍然，“我明白了。”

    “嗯，这段时间辛苦了，今天早点休息。”祁钰清缓声道。

    等到祁钰清挂了电话，刘秘书忙着手将手上的视频做了备份，在通知过邢队后，将视频发到了对方的邮箱里。

    今天对于他们而言是轻松了，可以安心睡觉了，但是对于警局以及郭家而言，却会是非常热闹的一晚。

    这边，酒店里，洛玉笙去到洛锦溪的房间，跟她一起吃了宵夜。洛锦溪虽然小臂受伤，但由于是左手，并不影响用餐。

    吃完后，洛玉笙拿纸巾擦了擦嘴，继而问起了今晚在宴会上的事情。洛锦溪跟沐寒枝的突然离开，洛锦溪的受伤，这些她都要知道，还有那个叫张桐希的黑乌鸦……呃，被乔沫儿影响了，想到那个就想到黑乌鸦。

    洛玉笙是固执地想知道，沐寒枝虽然之前已经了解过，可终归不够细节，此时也呆在房间里没走。见状，洛锦溪也只能认命有一说一，把自己知道的都说了。

    说起来洛锦溪跟张桐希还有虞杉之前就已经认识了，不过虽然认识，但相处不算愉快。

    虞杉认识沐寒枝虽然时间没洛锦溪久，但也喜欢了他好几年，知道沐寒枝身边一直没有人，也一直在努力想成为他的女朋友。

    自从知道沐寒枝跟洛锦溪破镜重圆后，就急急忙忙赶了回来，可之前几年一直没有结果，现在她就算赶回来又能怎么样？

    不过她知道沐文海对沐寒枝十分看重，想着曾经洛锦溪跟沐寒枝之间的事情，指不准会让沐文海不喜欢洛锦溪。

    所以在知道沐文海新剧开拍选角时，就跑去参加了试镜，靠着扎实的演技跟形象以及人气方面的加分，成功成为了沐文海新剧的女主角。

    可在之后，她却在剧组里看到了洛锦溪，刚开始她以为洛锦溪想进这个圈子，想靠沐寒枝父子成名。

    后来才知道，洛锦溪并不是在剧组里演配角，而是负责服装部分。她曾听沐文海说过，这次的电影服装方面十分用心，她原以为是请了大制作团队，却没想到是洛锦溪做的。

    包括她在剧中的一套婚服，可以说是整部电影最出彩的部分，也是洛锦溪做的。

    以为是沐文海故意替洛锦溪造势，虞杉愤愤不平，特别是听到剧组里不少人都在私下议论洛锦溪仗着有沐文海撑腰，十分过分嚣张。

    所以在洛锦溪将那套华美婚服送来时，虞杉故意跟张桐希几人拦住她说话，说话途中，有人提议想看一下洛锦溪送来的婚服。

    婚服是以白色打底，在大多数古代婚服都是大红的前提下，白色婚服确实是很少见的颜色。而为了张显华美，还以金丝勾边，整体而言十分令人心动。

    虞杉也有些被惊艳到了，但她只要想到这套婚服是出自洛锦溪的手，就一点都不喜欢，甚至想要毁掉它。

    洛锦溪没注意到，身后几个女演员看到婚服后，推搡说要凑近看，却‘一不小心’把洛锦溪往虞杉的方向推了过去。

    虞杉手上正端着一杯咖啡，洛锦溪被身后的那股力猛地往虞杉方向推，只见虞杉一声惊呼，手上的咖啡尽数都泼到了白色的婚服上。

    白色的婚服本就极容易弄脏，何况是一杯咖啡倒在上面，瞬间便黑了一片。

    “你怎么搞的？”虞杉仿佛被吓了一跳，随后率先朝着洛锦溪发作。

    转头看着身后的几人，洛锦溪一贯温和的眸色微沉，“刚刚是谁推我？”

    “没有啊，我们怎么可能推你？是你自己站不稳吧，哪能这么冤枉人。”

    “对啊，我们离你都还有点距离呢，怎么推？”

    ……

    几人你一言我一语，直接把推洛锦溪的事情推了个干净，一口咬定是她自己没站稳，害得虞杉的咖啡洒在了婚服上。

    这边的动静不小，很快沐文海也走了过来，不等洛锦溪说话，其余人就七嘴八舌地把话给说了，把锅给洛锦溪扣得牢牢的。

    沐文海看过那件婚服上的咖啡渍，也是皱紧了眉头，不过他心知洛锦溪一向谨慎，大意下导致咖啡洒在婚服上这种话，他是不太信的。

    可一个剧组里，包括虞杉在内的几个女演员故意针对洛锦溪，也让沐文海有些无奈，只能让洛锦溪带着婚服进了他的休息室。

    后来，就是洛锦溪带着婚服回去清洗，看能不能清洗干净了。如果不能的话，这件婚服也就报废了。

    她们都以为这是沐文海故意给洛锦溪的机会，让她负责剧中女主角的重要戏服，却不知道从一开始，就是沐文海在洛锦溪的工作室里找到了关于婚服的灵感，跟洛锦溪几次商议下，定下了这件婚服的设计。

    这件事之后不了了之，谁也没有提起，洛锦溪将清洗干净的婚服再送来时，虞杉也都非常配合，只是偶尔挑刺。

    但剧组对洛锦溪的针对，还是明里暗里存在着。不过沐文海在那，谁也不敢摆明面上，而沐寒枝也没有说过什么，虞杉也就以为沐寒枝不知道自己针对过洛锦溪的事情。

    这回洛锦溪的事情，说起来跟虞杉还有关系。

    每个剧组里，免不了有一些为了女演员而投资的投资商，投资商的目的无外乎那些，有些是想利用剧火赚钱，有些则是纯粹看上某些女演员。

    就算再大牌的导演，你也不能保证，自己剧组的投资商全都是看重剧本身来的，人家不说透你也不清楚。

    沐文海的这部电影就是这样，有个叫魏嚣的投资商，老头子暗暗盯了虞杉有一段时间了，这回投资剧组也是因为虞杉。

    魏嚣手下涉及不少暗线生意，因此也赚得盆满钵满，虞杉一次大意落到魏嚣手里，原本魏嚣是打算得偿所愿，却被虞杉故意将洛锦溪扯进事情里而逃过一劫，因为魏嚣曾在剧组里见过洛锦溪。

    这回洛锦溪在宴会上会出事，就是因为魏嚣，也是因为虞杉。

    那时候洛玉笙进了洗手间，洛锦溪在外等着，后来张桐希过来看到她，就跟她说沐导找她有事情。

    洛锦溪虽然有些疑惑什么事，但还是跟着过去了，两人去到了宴会的休息区那边等待。因为张桐希说沐导在跟人说话，说完才能过来。

    在等待途中，一个服务员走了过来，张桐希拿了两杯香槟，并将其中一杯给了洛锦溪。不过对于张桐希并不信任，洛锦溪没有喝。

    不过被张桐希催了下，洛锦溪趁其不备调换了两人的酒杯，毕竟防人之心不可无。

    见洛锦溪喝了酒，张桐希也喝了被调换的那杯酒。

    两人在原地又等了会儿，才等来一个同为剧组的女演员，告诉她们说沐导已经先去楼上宴会的休息间了，让她们快点上去。

    随后洛锦溪跟张桐希一起上楼进了休息间，但在打开休息间的门才发现，里面是魏嚣。洛锦溪对他有点印象，也知道他不是什么好人。

    而张桐希整个人有些不对劲，突然靠着墙壁有些喝醉的样子，洛锦溪意识到可能是那杯酒有问题，在魏嚣准备靠近时，直接把张桐希推给对方，自己则是转身跑了出去。

    谁知道魏嚣有保镖在外边，洛锦溪跑得突然，但对方反应过来后也追了上来要抓她。两人跑出了一段，洛锦溪险些被抓到时，扑到了一旁的花瓶上，花瓶哗啦一声碎了一地，发出响声。

    而原本只打算推倒花瓶发出动静的洛玉笙因为收势不及，跟着摔在了花瓶碎片上，左手小臂顿时一片血肉模糊。

    而已经找到楼上来的沐寒枝，听到花瓶碎掉的动静赶过来，带走了洛锦溪。

