    老夫人的话除了身边的几个人之外谁也没听到。

    可与此同时，太王妃的院子中却笼罩着一层挥之不去的阴霾。

    不久前在人前还体贴周全的瑞王妃听完太王妃的话，秀丽的脸上覆上一抹不可说的阴冷，冷笑道：“如此说来，定北侯府大约是无意与王府结亲了？”

    太王妃拨弄着手中的碧玺珠轻轻摇头，说：“是我大意了。”

    她与侯府老夫人的确是有几分年少时的情分在。

    可那点儿子情分早就在经年累月的蹉跎中散得差不多了。

    老夫人能给她些往日的面子来走一趟，却不见得会在孙女儿的终身大事上有所松动。

    毕竟……

    当今圣上权起于乱世，是踩着满地横流的鲜血登上的皇位，对手中的权柄也抓得极紧，除心腹之人不可放。

    放眼整个汴京，能与定北侯府权势相提并论的人家屈指可数。

    定北侯府为此谨慎，也不太让人意外。

    只是太王妃自己也没想到，老夫人会拒得如此直白。

    她仿若是看不出瑞王妃眼中的阴沉和不悦，淡淡地说：“照她的意思，那个孙女儿大约是个不出挑的，也无意许到鼎盛之家，只想寻个寻常门户做个正头夫人即可。”

    “你既是在外头都见到了人，觉得她这话有几分真？”

    说起这个瑞王妃的脸色更不受控制地难看了些。

    她冷着脸说：“侯夫人说玉青时的身子骨不好，昨日就出城去京郊皇庄调养身子去了，故而今日并未到场。”

    太王妃微微眯起了眼，说：“没来么？”

    “是真的身子不好，还是蓄意避了？”

    瑞王妃没好气地嗐了一声，憋着气说：“瞧侯夫人那样儿，倒不像是说假。”

    “听她的意思，那个玉青时似乎是个极为体弱的，说是连风都轻易受不住，只怕是个没福的。”

    瑞王妃膝下只一嫡子，太王妃也只有这么一个嫡出的孙子。

    在某些事情上，两人的想法大约都是相通的。

    让瑞王妃感到不虞的事儿，同样也会让太王妃暗暗皱眉。

    见太王妃皱眉不言，瑞王妃索性说：“母妃，今日在场之人极多，侯夫人直接当着那么多人的面儿说玉青时的身子不好，这事儿估计掺不了什么水分。”

    “宣城未来的世子妃不光是要门庭荣耀，怎么也得是个好生养的，否则费尽心思弄个病秧子回来顶什么用？要是这病秧子入了咱家的门一命呜呼了，好好的亲家没结成，说不定还会结了仇，这事儿可不划算。”

    太王妃听出她的话外之意，禁不住笑道：“那你是怎么想的？”

    瑞王妃转着眼珠想了想，迟疑道：“儿媳今日还见了定北侯的嫡出次女，觉得那个叫玉青霜的就很不错。”

    出身尊贵，落落大方，瞧着面色红润又有礼有节，比起至今不知其面还病弱的玉青时不知好了多少倍。

    太王妃早就猜到她会这么说，都没想就摆手说：“不可。”

    瑞王妃皱眉说：“母妃为何如此笃定？”

    “定北侯虽是有意为玉青霜定下人家，可现在不是还没定吗？只要咱们赶在他人之前把这事儿敲定，这事儿不就成了？”

    见她满心盘算着玉青霜无意去想玉青时，太王妃意味不明地笑了笑，慢悠悠地说：“你可知侯府老夫人今日还说了什么？”

    “什么？”

    “她说，过些日子请我去喝小孙女儿定亲的喜酒。”

    话都说到了这个份上，相当于就是把玉青霜已定了人家的事儿摆在了明面上说。

    瑞王府若是再装作不知意，贸贸然的跑去求娶，说不得就会成了妄想夺人所美的笑话。

    不管是长辈还是宣城，都丢不起这个人。

    左不行右堵路，瑞王妃气急之下有些说不出话，只能是木着脸咬唇不言语。

    太王妃见了有心想说几句，可话不等出口，就有个满脸焦急的下人从外头冲了进来，两脚发软似的噗通一声跪倒在地，哆嗦着嗓门说：“太王妃，王妃，外院上门那儿出事儿了！您二位快去瞧瞧吧！”

    瑞王妃闻声唰的一下站起来，冷声说：“慌慌张张的像什么样子？！”

    “出什么事儿了？”

    跪在地上的人满脸挥之不去的惊恐和害怕，反复张了多次嘴才终于从挛缩的喉咙里挤出几个破碎的音节。

    他煞白着脸说：“西侧偏院里不知什么时候跑出来个人，冲撞了在园子里的贵女，还说了一些胡言乱语的浑话，被不少人都听到了，眼下……”

    “眼下那些在场的贵女都慌了，还有不少夫人都赶了过去，只怕是要出乱子啊……”

    在听到西侧偏院几个字的时候，太王妃和瑞王妃的脸色就同时都变了。

    太王妃收起手中的碧玺珠站起来，沉沉道：“跑出来的人呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    “对，那人说完浑话就朝着假山石撞了上去，头破血流当场没的气。”

    死是死得利索，可说出去的话被人听到了耳朵里，这哪儿是能遮掩得住的？

    瑞王妃和太王妃对视一眼面上皆是沉沉，正想往外走时，瑞王妃突然捏紧了手上的帕子，转头看着地上跪着不敢抬头的人，咬牙说：“那人跑出来的时候，是什么模样？”

    目睹了一切的下人心如死灰地闭上了眼，带着哭嗓哆嗦道：“她……她没穿衣裳……”

    瑞王妃心里勉强绷紧的那根线轰隆一断，当即脑海中回响的就只有两个字。

    完了。

    见她脚底发软似是连站都站不住了，太王妃面无表情地抓住她布满了冷汗的手，定声道：“先别急，去看看再说。”

    “命人以最快的速度把那个死了的人收拾了，把当时在园子里的所有女宾都请到花厅去，把二门关了不许任何人进出，也不许把消息递出去，等我过去再说。”

    六神无主的瑞王妃煞白着脸慌乱应是，被太王妃身边的人扶着快步冲了出去。

    今日的事儿处理不好，对瑞王府而言，将会是一个可怕的打击。

    后果谁也承不住。

    太王妃又接连吩咐了几个人匆匆离去，然后才被人扶着换了身会客的衣裳朝着花厅走了过去。

    花厅内，被聚集在此的夫人小姐们的脸色都极为难看。

    谁也没想到，今日来参加个寿宴竟会生出这样的风波。

    那女子冲出来时形容凌乱凄惨，一丝不挂浑身都是骇人的青紫，口中所出之言更是让人震惊不已。

    可不等众人有所反应，那女子就以一种决然赴死的姿态撞上了山石。

    众目睽睽之下死了这么一条人命，还是那样不堪入目的姿态，在场见了如此惨烈的一幕，不管是未经世事的姑娘，还是早经风浪的贵妇们都再难维持往日的贵气之姿。

    入眼所见都是不可说的畏惧和惶恐。

    坐在左侧上首的老夫人在宽大的袖口下握住玉青霜冰冷而颤抖的手，语带安抚：“别怕，奶奶和你娘都在呢，不会有事儿的。”

    那女子冲出来时，恰好玉青霜和侯夫人是距离最近的两个人。

    她们不光是看到了那人是怎么死的，也一字不漏地听清了她死之前说的话。

    玉青霜不由自主地回想起不久前的情形耳边不断轰隆作响，吓得眼眶都泛起了一层浅浅的红。

    她难掩紧张和后怕地往老夫人身上凑了凑，哑着嗓子小声说：“奶奶。”

    “您说她说的是真的吗？”

    老夫人显然也想起了些什么，目光蓦然多了几分不可测的幽深。

    她笑着摸了摸玉青霜的脑袋，用只有两个人能听到的声音说：“青霜，你还小，也不曾见过这世间的无数险恶。”

    “可这世上既生人便会在无人处滋生人心阴暗，有些畜生谈何为人？”

    这瑞王府看似金玉满堂遍是锦绣，实则只怕也是个龌龊的腌臜之地。

    就这种沾了脚都嫌脏了鞋底的地方，竟也敢开口求她的千娇万宠的孙女儿？

    痴心妄想！

