    许慧欣看着安悦笑了笑，“安悦，你真好。之前我对不起你，我不应该跟别人串通来针对你，我也不应该表现的那么小气，只是我的确是缺钱所以才……”

    “安悦，我们还像之前一样做朋友，好吗？”说着说着，许慧欣流下了眼泪，此刻她看向安悦的眼神之中隐隐闪烁着期待的目光。

    安悦察觉到许慧欣眼神中的期待，默默的叹了一口气。

    “花有重开日，人无再少年。我们回不去的。”

    是的，她们不可能在像高中时候那样，彼此之前的情谊还是比较单纯。

    生活在这个社会里，她们之间总是有着各种各样的考虑，有着许多复杂的因素。

    她们之间的友情，早已经夹杂了太多金钱物质的东西。早就已经变质了。

    而这些是安悦通过在参加聚会时，许慧欣的表现得到的结论。

    许慧欣也要为了她的家着想，为了利益，在有些时候，。她会出卖自己。

    而且，如果现在不是因为叶城星港大酒店老板的身份，安悦估计许慧欣根本就不会这样跟自己说话。

    许慧欣知道，安悦刚才话中的意思是隐晦的拒绝了她继续跟她交朋友的打算。

    她一时之间显得有些落寞。

    如果她在聚会时不是想着得到葛豪杰的那五万块钱，不在安悦眼前说叶城的坏话，也许现在她跟安悦的关系还是会很好吧。

    许慧欣自知自己根本配不上叶城，跟叶城之间也根本没有机会。

    所以她才更想要借助高中的情谊跟安悦搞好关系。

    其实，许慧欣想要跟安悦再次成为朋友是有着她私人的目的。

    她不看拳赛，不了解叶城这个名字在拳击界代表着怎样的分量。

    但是叶城酒店老板的身份可以给她带来很多便利。

    她可以凭借叶城酒店老板的身份往家里多捞钱。

    只要跟安悦搞好关系，她也同样凭借着安悦和叶城活得风光。

    这就是许慧欣的想法。

    她想要跟安悦交朋友的动机都不是很纯粹。她们之间的友谊有怎么可能纯粹呢？

    或许，许慧欣对安悦早就失去了友谊，剩下的只有利益和利用。

    安悦看着许慧欣，一时之间感觉有些悲哀。

    许慧欣的目的，她多少还是能看明白的。

    许慧欣在知道叶城的身份前后，对自己的表现判若两人。

    安悦自然知道许慧欣在这个时候想要跟自己重新成为朋友，是为了她的个人利益。

    “是啊，凭借我的身份怎么配跟你做朋友呢？”许慧欣自嘲的笑了笑。

    “要不，让我做你的跟班吧。”

    “我之前就说过，我不需要跟班。”安悦很是淡定的说道。

    安悦拿起桌子上的红酒，缓缓的压了一口。

    跟班，就像葛芷君和程丽洁一样。

    葛芷君跟程丽洁就是安悦的前车之鉴。

    如果有一天，许慧欣看到了比叶城还要有权势的人，或许也会像葛芷君一样，不会再理会自己吧。

    安悦之前答应许慧欣让叶城给她丈夫安排好工作是看在昔日的情谊。

    却不想，许慧欣的贪欲越发强烈。

    她想要跟自己做朋友，成为自己的跟班，归根结底，还是想要得到更多的利益。

    也许，许慧欣对于金钱利益的欲望永远都不会满足吧。

    ……

    “酒店的菜好吃吗？”叶城看着那些围着他的那些男人，淡淡笑着问道。

    “当然好吃，五星级酒店就是不一样。”

    “就是就是，不愧是海港城第一酒店。”

    ……

    那些围着叶城的男士纷纷应和道。

    虽然在长的大多数女性都有想要得到叶城的想法，但是有不少人认命的看清了现实。

    安悦长得实在是太漂亮了。

    这么久的岁月，不仅没有泯灭安悦的容颜，反而使得安悦更加有气质有风韵。

    她们都自知比不上安悦，自然不会在叶城身上下功夫，故而跑去讨好安悦。

    而那些对叶城并不死心的，想要得到叶城的女士们，大多是家里经济条件非常好的。

    不过，这些女人想要得到叶城自然也会想着在背后出手，当着众人的面，当着安悦的面就去找叶城说话，安悦难免会选择防范，所以在这个时候，她们都在安悦极力的隐藏自己。

    “嗯，好吃就行，大家尽兴就好。”叶城笑呵呵的对众人说道。

    “我还有事要忙，就先离开了。”叶城淡淡说道。

    叶城并不喜欢这些人的阿谀奉承。

    比起这些虚情假意的赞扬，叶城反倒是跟喜欢他们在刚刚看到自己，把自己当成是打工仔时候的真情流露。

    叶城相信，安悦也不会喜欢这些人的虚情假意。

    “叶老板，您看您能不能给我安排工作呀。”见叶城要离开，那些人纷纷走上前来对叶城说着类似的话语。

    叶城淡淡的笑了笑，这才是他们的真正目的。

    “有合适的会给你们安排的。”叶城随便敷衍了一句，便带着安悦离开了。

    他们跟李明旺打交道的时间也不少，自然也听得出叶城最后跟他们说的那句话是敷衍他们的。

    毕竟李明旺就经常这样不给他们办实事。

    但是叶城那句敷衍的话却让他们感觉到他们有希望得到叶城的重用。

    毕竟在叶城这样的位置，直接拒绝他们也没有什么，叶城也不怕得罪他们。

    叶城刚才敷衍他们，也许是因为叶城对他们之前对没认出叶城的身份而心怀芥蒂。

    在他们离去之后，他们纷纷都去更多更广泛的调查叶城的资料了。

    他们觉得叶城是一个很好说话的人，了解叶城的爱好，投其所好，也许叶城就帮他们安排在酒店的好工作了。

    叶城跟安悦刚刚走出包厢门，李明旺就立刻迎了上来。

    “老板慢走。”李明旺笑着对叶城说道。

    叶城回过头来看了看李明旺，“你跟我过来一下，我有一些事情要跟你说。”

    “你应该知道刻意在账单上做文章是一个多么严重的错误，虽然说葛豪杰是主犯，你是一个推波助澜的。”

    “我必须要给你惩罚，也好给其余人警示的作用。”

