    那根手指钻入云层，很快消失不见。

    过了一会儿。

    柳平慢慢从地上爬起来，长出一口气道：“那是什么？”

    血色骷髅的声音在他心中响起：

    “没有必要去探究那个东西，它是极其不祥的存在，就算你只是用念头去想它，你的精神都可能受到污染。”

    柳平抬起手看了看。

    他只看到了长长的、深红色的骨指，没有任何血肉毛发皮肤。

    “刚才多谢了，不过阁下到底是什么？”

    柳平问。

    “我是一件噩梦之拥，人族的独有战甲。”血色骷髅道。

    “你是战甲？”柳平道。

    “当然，难道不像吗？”

    血色骷髅说着，从柳平身上剥离出来，重新化作一只红色的骷髅，来回摆动盆骨，将自己的身姿展示在柳平面前。

    “这么说，你的防御一定很厉害。”柳平道。

    “哈哈，过奖了，其实我的能力不在防御上，而在其他更神奇的地方。”

    “冒昧的问一下，究竟是什么能力？”

    “呐，看好了，我只表演一次，不许出去传。”

    “放心，我嘴很严。”

    “那就好。”

    血色骷髅随手抽出一根烟，将之点燃，深深的吸了一口。

    呼——

    它做出吐烟雾的样子。

    烟雾从它胸腔的骨架里冒出去，化作一个巨大的烟圈。

    “超秘诀·胸腔吐烟法——人类是无法掌握的，因为你们有血有肉。”

    “可是你就只有这一种能力？难道没有什么其他的实用的能力？”柳平道。

    “当然有。”

    血色骷髅说完，身形顿时崩溃。

    只见它化作大大小小的脊椎、肋骨、盆骨、头骨、腿骨、趾骨，纷纷掉落在地上，散了一地。

    “我能散成许多个部分，怎么样？”

    血色骷髅炫耀似的说道。

    “……太了不起了。”柳平道。

    能想出这么蠢的吐烟法和散骨法，刚才还帮了自己一把，应该算是自己人了——

    夸它一句自己又不掉肉，左右让它高兴高兴。

    “哈哈，是吧？”血色骷髅听了大为高兴，瞬间又组装成完整的骷髅，拍着柳平的肩膀道：

    “以前大家都喊我‘洪爷’，但能来的人类越来越少，我能派上用场的时候也变得越来越少——自从到了这个鸟不拉屎鸡不生蛋的荒郊野外之后，我更是早就做好了隐姓埋名的准备，你喊我一声阿洪就可以了。”

    “你为什么到这里来？”柳平问。

    “等你啊。”血骷髅阿洪道。

    “我？”柳平奇道。

    “当年你许诺带我去噩梦层之外的世界看看，我欣然愿往，”血骷髅摸出一块黑色鳞片，说道：“可惜你发现了某个秘密，那个秘密让你陷入一种无法逃脱的绝望之境，最后你只好转世去了，说是要去找一种能安全探查秘密的法门，然后再来一探究竟。”

    柳平接过鳞片一看，只见上面果然写着一段话，与血骷髅阿洪说的一般无二。

    鳞片在他手上微微颤抖，随着他的呼吸而起伏，就像是他身躯的一部分。

    没错。

    这是那副战甲的鳞片。

    看来自己以前真的来过这里。

    至于安全探查秘密的方法——

    这一世，自己确实已经有了镇狱刀，能听闻一切秘密。

    但这当中已经过去了多少世？

    难道骷髅一直在这里等？

    “你在这里等了多久？”柳平问。

    “大概是两个纪元吧，反正也没事，我就等着咯。”阿洪道。

    “这么诚信？”柳平道。

    “是啊，我可是讲信誉的骷髅，一直都没有寻死。”阿洪道。

    “寻死？”

    “毕竟太无聊了——对了，你找到那种能安全探索秘密的方法了吗？”

    “找到了。”柳平点头道。

    血骷髅阿洪大喜道：“我带你去你前世死亡的地方，那个地方的秘密非常有价值，我也好奇很久了。”

    柳平微微一怔。

    ——去自己前世死亡的地方？

    听上去有些怪异，但自己还真的想去看个究竟。

    “那我们走。”柳平道。

    “跟好我，走错一步都会万劫不复。”血骷髅阿洪告诫道。

    “明白。”柳平道。

    “你真的明白？”阿洪冷笑道。

    “有什么不对的地方您请讲。”柳平道。

    “我看你魂魄已经转世了无数次，只剩最后一丝灵魂没有被污染，这次如果你死了，就再也没有机会了。”血骷髅阿洪道。

    柳平略一沉默。

    这段话……有些熟悉……

    当初自己解封了记忆，有一个声音曾在耳边说过几乎相同的话。

    那是一个女声。

    她说她被埋在永夜的最深处，又或炼狱的最高处。

    她让自己去找她！

    柳平暗叹了口气，心说这次从历史中回去，一定要先去找那个声音的主人。

    “多谢你的告诫，我一定会小心跟着你走的。”柳平朝血骷髅阿洪抱了抱拳，神情严肃的道。

    “很好，我看到你终于认真起来了。”血骷髅满意的道。

    “是的，我会万分小心！”柳平道。

    “那我们出发吧。”

    血骷髅阿洪朝前走出几步。

    柳平小心翼翼的跟着它。

    血骷髅再走出一步，站在了那颗人类身躯构成的“巨树”前。

    它擦了擦额头上并不存在的冷汗，如释重负的道：

    “我们到了。”

    “……这就到了？”柳平擦着额头上的冷汗道。

    血骷髅瞪他一眼，说道：“你以为简单？我一共走了七步，每一步我都用脚趾骨敲击了地面，共计三千六百七十三次，终于和这一处的密室吻合上了，估计我们马上就可以进入其中的隐藏之地——”

    轰隆隆隆！

    “巨树”上传来一道震鸣声。

    在众多的尸体之中，一具尸体活动了几下，从尸堆中脱离了出来。

    它看上去像是人类，但却长着獠牙，目光空洞，浑身满是灰色的倒刺。

    这具尸体看了看血色骷髅，又望向柳平。

    “怎么又是你？”尸体盯着柳平道。

    “上次他没有办法承受秘密，转世去了。”血色骷髅阿洪道。

    “他只剩最后一丝没被污染的灵魂了，确定要进来试一试？”尸体问。

    血色骷髅望向柳平。

    柳平看了看手中的黑色鳞片，鳞片上传递着某种不甘的情绪。

    这是……

    曾经的自己。

    曾经秘密就在眼前，自己却无法真正获得它，只能不甘的转世离去。

    已经过去了无数的岁月。

    已经过去了不知道多么漫长的时光。

    难道一切都像噩梦那样，总是让人绝望？

    柳平叹了口气道：“让我试试。”

    尸体听了，点头道：“看来你已经打造出了一柄能支撑自己听闻秘密的长刀。”

    柳平看了一眼腰间的镇狱刀，摇头道：“它不是我打造的。”

    “当然是你打造的，除了你自己，谁会执着于平行世界和秘密这两件事？”尸体道。

    它说完抬头朝天空望了一眼，又道：“危险就要来了，穿上你的噩梦之拥，立刻进来。”

    尸体侧身让开。

    在它背后，显现出一条通往“巨树”内部的小路。

    这条路完全由人类的身躯铺就，当尸体让开之际，那些人类全部转过头，目光盯在柳平脸上。

    一时间，整个“巨树”上所有的人类都扭过头，盯着柳平看个不停。

    这一幕颇为毛骨悚然。

    “我们上？”血骷髅阿洪悄声道。

    “走！”柳平道。

    血骷髅从他背后扑上去，将他一拥——

    柳平顿时化作了一具血色骷髅。

    “快进来！”

    那具尸体催促道。

    柳平察觉到某种如芒在背的危险，立刻闪身冲进了“巨树”的内部。

    他一进去，尸体便飞快走上前，挡在那条路前。

    四周的人类身躯一阵蠕动，将它紧紧的拼凑在“巨树”上。

    整个“巨树”开始缓慢的转动。

    ——入口已经位移，再也没有人能找到它。

    这一切刚刚完成，天空中的迷雾就开始不断沸涌。

    一根巨大的手指穿过木迷雾，无声无息的落下来，再次寻摸了一圈。

    它一无所获。

    但很快——

    一张更加庞然的面孔从云雾中透出来，俯身而下，贴在了地面上。

    这张面孔上空无一物，一片空白。

    它就这么静静的贴在地上，感受着四周的一切。

    但是四周什么动静也没有。

    怪物也不曾离去。

    它静静的呆在原地，继续做出侧耳聆听的姿势。

    ——它一直等待着。

