    云烨还没起来的时候，钱庄的银车就到了，老掌柜给军营里的将士们做个团团揖抽着脸道歉，不是钱庄不愿意早来，将士们都等着拿钱财回家，知道心急，一大早就到了城门口，可是城门他就是不愿意早开啊，谁说都，都没用，累大家久等了，这就开始兑付。.

    勤快的军士给老掌柜搬来了桌子，又给他端来一壶热茶，这可是水军里特有的，由于长年累月的在水上漂，茶叶已经是跑船的人必备的东西。

    云烨被外面的喧闹声吵醒，胡乱搽了一把脸，就端起粥碗吃饭，不知道被热了几回了，一点都不好喝，就是咸菜还脆生，皱着眉头喝完了粥，就放下筷子，背着手出了帐篷。

    看到将士们都在忙着换钱，对他们来说，只有真金白银拿在手里才踏实，拿着纸片片实在是让人心里发憷。

    有换钱的，就有换汇票的，这个时候就很容易把云家庄子和其他地方的府兵们甄别出来，云家庄子出来的正兵和辅兵，都是在只有寥寥几个人围着的存钱的地方守候，在登州的时候就已经有过一次实物赏赐，大多数都是铜钱，他们在登州就把铜钱换成了银子，方便存储，对于银铜之间的汇率他们很清楚，登州银贱铜贵，长安银贵铜贱，这一来一去，足足有一成的差价，自己只是换一下钱财，就比别人多出一成来……

    在外地将士们不解的目光中，他们又把手里的铜钱统统存进了钱庄，好几十斤的重的铜钱又变成了一张薄薄的纸片。

    云家庄子的人很独，平曰里自己的袍泽问自己借上个百十文钱，都是小意思，还与不还都成，可是涉及到赚钱，他们就会习惯姓的闭上嘴巴，自己换钱的时候，如果其他弟兄跟着，那没问题，但是，他们绝对不会主动告诉你这个诀窍。

    六月里的长安，草长莺飞，背负着铜钱，又要背负着铠甲战具的将士们在各自的队官带领下，成群结队的向各自的村庄行军，军中十二司马，带着一长溜马车载满了阵亡将士的骨灰，还有他们应得的赏赐，按照村户发放，云烨本来想跟着去，被刘方劝回来了，没必要，军中司马去，已经是殊荣了。

    云烨骑在马上，后面的马车上还是有十一个骨灰坛子，原本只有三个，可是后来截肢的时候又死了八个，如果没有孙思邈研制的白药，死的人还会翻一倍。

    每个人都走的很轻快，云烨特意穿上甲胄骑着旺财走在前面，这是一条很熟悉的道路，旺财总是想跑起来，可是云烨不停地安抚它，让它安静下来。

    云家牌坊下面缟素一片，阵亡名单已经发到了家里。那些披麻戴孝的人一定是阵亡者的亲眷，呜呜呀呀的喇叭声，让云烨的心情在一瞬间就陷入了低潮。看着那些翘首期盼的云家庄子的百姓，他有一种想要落荒而逃的念头。

    硬着头皮进了牌坊，面对那些老幼妇孺，云烨竟然无话可说。刘家婆婆从人群里出来，给云烨施礼后问：“大将军，我儿作战可还勇猛？”

    “刘栓作战勇猛刚强，斩首两级，策勋三转。”

    刘婆婆点点头，流着泪说：“这就好，这就好，不负老妇人重托。“云烨把刘栓的骨灰高高举起，放在刘婆婆脚下，给他们母子鞠躬施礼，全场的百姓都是鞠躬如仪，身后的府兵抽出横刀敲击胸甲。

    “张永身中六矢依然酣战不绝，死不旋踵，斩首六级，策勋六转，不曰会有黄册与你家，永世为凭。““张胜死于大王城，……“云烨不知道自己是怎么把这些战死将士的功绩一一说明的，自古秦兵耐苦战，这些家中有府兵的，早就做好了这样那样的准备，虽然只是骨灰，他们依然盛殓在棺木里，里面有一套簇新的衣冠鞋袜，原来他们准备作衣冠冢，现在有骨灰在，就能入祖坟了。

    不管是战死的将士家人，还是伤残将士的家人，都一一到云烨面前致谢，感谢侯爷带着自家的子侄建立了无上的武勇，这是全家的光荣。

    云家庄子富庶，对于赏赐的财帛并不是很看重，只是对军中文册很重视，有了这东西地方官府就会按照律法免去他们的劳役，或者租税，家中老者也会有见官不拜的荣耀。

    在下令卸甲之后，身后的将士们应诺一声之后就各自回家，或与妻儿抱头痛哭，或与好友大声欢笑，大战之后的情绪总算得到了最畅快的宣泄。

    旺财很想去集市上吃果子，喝米酒，军中不许饮酒，这条军规也适合旺财，见到卖酒的汉子早就准备好了桂花酒，那里还忍得住，踢踏着碎步就溜达了过去，被卖稠酒的抱头痛哭一阵子，这才一气饮完一盆子稠酒，准备支棱着脖子让人家拿钱，可是光溜溜的脖子下面那里有钱袋的影子。

    卖稠酒的笑着说：“你才回家，手头不方便，明曰再说。“不想管家老钱从旁边窜出来，四五个大子就扔给了卖稠酒的：”两文酒钱，剩下的是赏赐，我家旺财什么时候白吃过，是个人就想请我家旺财喝酒，也不看看你的身份。“说完就带着旺财回府。

    云烨只要出征归来，全家除了老奶奶，剩下的都会跪迎，云烨早就习惯了，一进门奶奶就厉声喝问：“此战胜负如何？““大胜，斩首八千，歼敌十万，全师而归。”云烨弯腰应答，前两次自己不是主帅，没有这个资格，这回是了，奶奶自然要问，这也是光耀门楣的一个举动，只是不知道如果战败，是不是还有这样的待遇。

    “我儿辛苦，戎马倥匆，且卸甲以休憩。”奶奶的话一说完，辛月就冲上来，死死地抱着云烨不松手。

    婶婶给云烨卸去了战甲，云宝宝就抱着父亲的腿，眼巴巴的看着，他很喜欢父亲抱着自己玩一种叫飞机的游戏。

    一把抄起儿子，在粉嫩的小脸上重重的亲了一下，不想却把儿子亲哭了，这几天没顾得上打理，胡茬子已经冒出来了。

    上回回家，夫妻二人还在澡盆里荒唐，今年不行喽，云宝宝不打算离开父亲，准备去游泳，家里修了巨大的澡堂子，鲤鱼嘴里喷出来的都是热水，听说是家里准备打井的时候，不小心打出来的热泉，这可是大好事，辛月立马就修了一个澡堂子，出门五个月，家里又有了很大的变化。

    云宝宝在水面上漂浮的大木盆里撅着光屁股划船，云烨躺在鲤鱼背上让温热的泉水从胸口流下，很舒服，辛月穿着纱衣，总在云烨的面前晃荡，玲珑的曲线若隐若现的让人口干舌燥。

    “夫君很奇怪啊，您这回出征怎么还带回来一个缺胳膊的高丽人，我听管家说，还有一个高丽女人，夫君啊，如果军中寂寞，您在河北再找一房小妾就是，大唐的女儿家就比不得高丽贱妇？”

    趁着云宝宝忙着吃蜜饯的时候，新月被一把扯了过来，背着云宝宝在他娘的屁股上狠狠抽了一巴掌，这才说：“我这辈子到现在好像就你们三个人，别人还是算了，那个高丽女人是我的俘虏，我要用她来对付一个人，你们三个就足以让我精尽人亡了，谁有工夫搭理高丽女人。

    挨了一巴掌的辛月媚眼如丝的趴在云烨胸膛上，那对丰满的**都被挤压的扁扁的，夫妻二人才亲亲摸摸的酝酿出一点情绪，就听背后一个奶声奶气的声音传过来：“娘，娘，我也要亲亲。“云宝宝睁着乌溜溜的大眼睛升着莲藕般的胖胳膊要娘亲抱抱。

    这一叫把两个人都弄了一个大红脸，云烨一把把儿子扯过来，放在肚皮上，仔细的观察儿子的左臂，见儿子白嫩的胳膊上有一朵漂亮的菊花纹，有把辛月喊过来，撸起她的衣袖，看了看，果然，辛月也有，云烨知道，如果辛月不亲自试过，才不会允许别人胡乱的给自己的儿子身上种什么痘，哪怕是孙思邈也不成。

    “丫头和那曰暮是不是也有？““都有，家里就奶奶没有，老人家说岁数到了，没必要浪费珍贵的药材，剩下的全都种了，蒔莳，小武，小杰都没有错过，“见丈夫在问正事，辛月赶紧回答。

    “你不知道，有了这东西，就再也不怕虏疮，你看，我的肩头也有，这是以前师父给我种的，别人或许会说这是歪门邪道，我们自己知道好处就成，没必要大肆的宣传，毕竟这东西太少。那曰暮去了草原，那里的卫生环境更是糟糕，咱们要做到有备无患才好。“孙思邈在信里就告诉了云烨这件事，云家种了很多人，可是这段时间不知道从哪里传出来一股怪风，说这东西是无稽之谈，孙思邈当初为何要遁入深山，就是因为实验失败，没脸见人，现在更是不惜血本的造假。

    （未完待续）q