    

    不用猜，多半是小姑。

    裴司镇正想解释这个误会的时候，裴老太却抢先一步说道：“阿镇，奶的乖孙，奶替你高兴，你就应该找一个般配的姑娘才对，就那……”意识到不对，不能当着人家姑娘提那个没用的，免得人家姑娘不高兴。

    她连忙话锋一转，追问：“告诉奶，你什么时候跟这位姑娘成亲呀？”

    这话一出，众人的脸色皆变了变。

    真是越说越离谱了，老太太就这么希望阿镇娶别人当媳妇吗？

    闻言后的豆老太脸色也变了变，这裴老太一点顾忌也没有的吗？老话说宁拆一座庙，也不拆一桩婚，她这是在造孽，不知道吗？

    就这么想把沉鱼赶出这个家门吗？

    裴司镇紧张地看了一眼豆沉鱼，想看她有没有生气，不料却见豆沉鱼对他眨了眨眼，意思很明显，她还想调皮一下，不要马上拆穿这件事情，看裴老太会误会到哪一步。

    这么一来，裴司镇也就暂时不说出真相，媳妇不允许。

    听到这样的话，豆沉鱼可以淡定，裴寡妇淡定不了，不高兴地说：“妈，你在胡说八道呀。”

    见老大媳妇又要拎不清，裴老太不服气道：“我的话不对吗？阿镇把人姑娘都带回来了，不就是为了见家里面的人吗？难道就不想跟人姑娘早点成亲？”

    虽然这只是一场误会，错把沉鱼当成了别的姑娘，可裴老太的话怎么听来就怎么让人不舒服。

    不待裴寡妇反驳，豆老太抢先质问：“亲家奶奶，你就这么想要扫我们沉鱼出门吗？”

    不管此刻在谁家的地盘上，她的孙女要是受委屈的话，她这个当奶的也不可能视而不见，尤其是这个裴老太，喜欢处处针对沉鱼，来了这么长时间，豆老太也早就听闻。

    只是平常裴老太不来找茬，豆老太也就忍下了这口气，毕竟要弄到争吵这一步，大家都不会太好看，更何况她是在裴家的地盘上生活，身体也才大病初愈，能避则避。

    可是今天就这么撞上，也亲耳听见了不中听的话，护孙女心切的豆老太就不能选择沉默，该问的话还是要问。

    很明显，豆老太这话一出，裴老太愣了一下，随即反应过来豆老太有点嚣张啊，她那好吃懒做的孙女都被赶了出去，她大孙子都带了别的姑娘回来，她却还有脸问这种话。

    就那没用的是个什么德性，她这当奶的会不知道吗？

    如果换成是她，早就没脸待在这里。

    这豆家的人果然一个比一个厚颜无耻。

    裴老太冷哼：“你居然还好意思问，我都不好意思说你那个孙女，整天就知道好吃懒做，什么事情也不干，我们裴家要她来干什么？能对我孙子将来有什么大的帮助，你心里没点数吗？”

    “我们家可不欢迎一个只会拖累我孙子的外人。”

    末了外人这两个字裴老太说得特别重，生怕豆老太听不见一样，很是让人觉得气愤。

    豆老太看了一眼自己的孙女儿后才嗤笑地开口：“亲家奶奶，话不要说得太满，谁拖累谁还不知道呢。”

