    谁也没有想到，刚才还意气风发赶到永宁侯府看望旧主的周将军，突然就翻脸了。

    甚至还冲着沈钰珠大吼大叫，那样子倒像是受了伤的困兽，样子都显得狰狞了起来。

    若不是世子爷赶来，这个周兴是不是就发疯了，要对少夫人不利。

    此时房檐上的千山带着暗卫将周兴团团围住，瞬间兵器出鞘，带着森然的寒光。

    慕修寒看着脸色巨变的周兴冷冷道：“你小子如今出息了，倒是瞧不起你的旧主子了。”

    “当初是谁帮你报了杀父之仇？又是谁将你从死地中解救了出来？是谁一路带着你来京城，提拔你，重用你，栽培你？”

    “你可以恣意张扬，但是断不可昧了良心。”

    周兴刚才听到云香嫁人的消息后，整个人都懵了。

    他耳边只一次次回响着云香嫁人的这个消息，整个人像是被兜头打了一闷棍，脑袋里嗡嗡地响着，眼前的世界都变得倾斜了起来。

    慕修寒的这些话让他几乎要崩掉的理智，重新恢复了一点点。

    他缓缓低下了头，两只手却不自禁地攥成了拳头，心口憋得难受。

    他之所以能在柔然边地那一场场的生死之战中活下来，只是因为心头存着一个念想。

    他一定要活着，他得活着，活着就能再见到她。

    云香这个名字已经成了他在边地活下去的唯一的希望，指引着他一步步走到现在。

    可现在他功成名就，来娶她的时候，她竟是成了别人的妻子。

    想到此处，周兴的身子微微颤抖了起来，不停地打着摆子。

    明明冬阳也很暖和，可他的世界已经成了一片冰雪荒原。

    沈钰珠看着周兴的脸色变得越来越不对劲儿，她叹了口气道：“周兴，你现在这样的身份什么样的姑娘娶不到？”

    “况且你口口声声说喜欢云香，但是云香喜欢的人是李泉。”

    “她是个懂事内敛的女子，即便是与李泉互生爱慕，也不大表现出来。”

    “但是你喜欢她，却不能强迫着她也喜欢你，感情的事情是这个世上最不可测的东西。”

    沈钰珠缓缓道：“周将军还是另觅良缘吧。”

    “另觅良缘？呵呵……哈哈哈……”周兴不禁大笑了出来。

    “另觅良缘？”周兴的神情渐渐委顿了下来，一步步踉跄着走出了永宁侯府的正厅。

    “世子爷。”沈钰珠看着周兴渐渐远去的背影，心头咯噔一下，都不知道该如何是好？

    她抬起头看向了慕修寒，脸上掠过一抹关切。

    “他不会出什么事儿吧？”沈钰珠更是想起来什么，“世子爷，你说他会不会去寻云香和李泉的麻烦。”

    慕修寒抬起手揽住了她的肩头，低声宽慰道：“不会的。”

    “他现在的身份不允许他对一对儿平民夫妻动手，尤其是当着这么多人的面儿动手。”

    “况且云香也不是能随便拿捏的，他也得瞧瞧我永宁侯府答不答应？”

    沈钰珠心思定了定，眉头却蹙了起来。

    慕修寒对周兴还不甚了解，毕竟周兴一开始并不是慕修寒身边的人。

    慕修寒也是看在她的面子上，将周兴提拔了起来。

    只是这小子太争气了，给他一个机会，他就会无限地发挥自己的潜力。

    但是她不一样，从云州开始她就带着这个人了。

    他有时候隐忍到令人发指的地步，也能将这份儿隐忍埋藏在心头。

    其实这个人的城府很深，即便是阅人无数的沈钰珠也看不出他心头到底在想什么，他的底线在哪里。

    虽然慕修寒宽慰了她几句，沈钰珠还是有些担心。

    毓秀街街头渐渐繁华了起来，周兴现在是新贵，打听李泉和云香住在哪里那是最方便不过的事情。

    总有讨好的人，将云香的住址一字不差地告诉了周兴。

    于是在崇文街熙熙攘攘的街头出现了一骑掠影，周兴骑着战马狂奔在毓秀街街头，丝毫不管四周被他的马儿撞翻的小摊儿。

    四周的行人纷纷躲避，慌忙抬起头看向了骑着马飞奔而来的周兴，发现居然是今天刚刚入城凯旋的大英雄周将军。

    看起来周将军似乎遇到了什么十万火急的大事情，这些人也不敢追究了。

    况且人们对英雄总是多了几分包容和爱戴的。

    周兴的马儿长长嘶鸣了一声，被他狠狠勒住了缰绳终于停在了一处小院子前。

    这一处院子就是云香和李泉的新家，在这寸土寸金的京城，尤其是越来越繁华的毓秀街，这样一处独门独院的干净小院子，当真也是难得得很。

    这还是云香和李泉用这些年当差攒下来的钱，加上沈钰珠的丰厚赏赐，买了下来的。

    院子的门虚掩着，透过半扇微微开着的院门，能看到里面的布局。

    一进一出的院子，三间正房，东西各两间厢房，还有一处耳房和倒厦，住着两个下人。

    院子东侧角种着一株枣树，夏天的时候估计抬起头就能吃到香甜可口的脆枣。

    树下放着一张石桌，此时李泉刚干完活儿回来。

    今儿他帮着打理沈钰珠新开的几家米店，到了一家米店的时候，正赶上小伙计病了，他帮忙将外面的米搬到了仓库里。

    此时才回的稍稍有些迟了，他高大的身材外面裹着一件靛青色的布袍。

    布袍上印着一些米面的痕迹，云香嗔怪着，拿着扫帚走了出来帮李泉将身上的灰尘扫干净。

    “你也真是的，放着那么多小伙计不说，偏偏你一个人逞强，搬这么重的东西。”

    云香晓得李泉因为上一次救了自己，腿上落了毛病，也不太好治。

    看着他额头渗出的汗，更是心疼得要命。

    不管云香怎么说他，怎么责怪他，李泉只是憨厚地笑。

    随后从怀中掏出来用层层油纸包裹着的糖酥饼，凑到了云香的面前。

    他如今已经养成了习惯，不管外出有多忙碌，回家的时候必然给云香带一包零嘴儿。

    而且这些零嘴儿，天天都不带重样儿的。

    这糖酥饼其实并不在李泉回家的路上就能碰到，而是要绕几条街才能买到。

    只因为云香曾经说想吃家乡的糖酥饼了，李泉还真的给云香买了回来。

