    渊盖苏文终究还是坐不住了，发呆发不下去了。

    这特么的……

    看眼下这人的状态，分明是仓皇逃窜回来的。

    看他身上还有黑色污迹，只怕还被手雷光顾过。

    既然这样……

    那也就耽误不得了，必须尽快行动！

    渊盖苏文这一嗓子出来，很快，一边的其他人也都紧张了起来。

    颉利可汗，郑玄年，伊力珍、夷男一伙，

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤一伙，

    两伙人同时陷入呆滞。

    渊盖苏文这话，这意思是……

    “渊将军，到底……”

    “大将军，究竟发生……”

    “唉。”

    渊盖苏文一声轻叹，但声音虽轻，语气之中却有深沉的失落感。

    “唐军发现了此处，现在大军已至。”

    “什么？！”

    “什——”

    “唐军怎么会……”

    “诸位，恕在下失礼。”渊盖苏文叹息着道，“唐军行船有如神速，此番既然这人能回来报信……”

    被渊盖苏文他这么一提醒，周边的颉利可汗，王景裴寂等人脸色顿时变了。

    我靠，这不是闹呢吗。

    唐军……马上骑脸了？！

    这下一来，众人彻底傻眼了，虽说刚才看到这场面，脑海里就隐隐约约的有不祥的预感，心里开始发毛，但是此时……从渊盖苏文，这个真正的最终主事者口中得知这个信息，众人还是不禁立刻一身冷汗。

    玛德，这……

    完蛋，完蛋完蛋完蛋完蛋……

    众人一瞬间齐齐大惊失色，这一下再也没人原地发呆了。

    娘的，这是要出事啊。

    要出大事啊！赶紧……

    跑！

    渊盖苏文一声令下，本来一阵哗然各种惊恐的高句丽兵卒们，这一下顿时安心了许多，连忙你拉我我拖你的起身，向着四周的地形高处跑去。

    渊盖苏文望着快速行动起来的大军，脸上充满忧虑。

    其实这一次，如果只是遇到敌人来袭，他倒不至于如此紧张。

    但是今天，他总是有一种不妙之感……

    便在这时，王景忽然在渊盖苏文身边停步，郑玄年也忍不住停了下来。

    “将军，唐军究竟是如何找到此处的？”

    “郑贤侄说的不错，将军这营寨来去无影，随时运动，怎会……怎会有泄露之事？”

    不光是渊盖苏文本人，王景和郑玄年好歹也都是团队的领头智囊拿主意的人，现在出现这么危险的情况，而且来的这么诡异，他们很难不过问一下。

    渊盖苏文深呼吸了好几下，随后才满面忧色的缓缓说道……

    “不知道，我只知道今日……有妖星现于分野。”

    说着，转头看向大海一面的天际。

    渊盖苏文转头的一刻，王景，郑玄年也转过了头去。

    不知是一直留意着其他人还是单纯的心有感应，

    紧接着，颉利可汗，裴寂等人，也齐齐转过了头去……

    望向了天空。

    那个瞬间……

    不知为何，时间好似静止了一秒。

    这一次，渊盖苏文的双眼瞳孔再次放大。

    这一次，王景和裴寂，还有一边的突厥人颉利可汗等人……

    他们见到了神迹。

    云中的那一点火光，此时终于变成了一簇再清晰不过的火苗，在黑沉沉的夜空中摇曳招展，位置十分稳定。

    仿佛某种不可名状的存在，正在天空点起了蜡烛……

    这一次，渊盖苏文也惊呆了……

    原本以为就是一颗比较稀罕的星星，但是现在，这星星却变成了这般模样……

    这一幕太恐怖了，是真的那种无法名状的恐怖。

    渊盖苏文双眼瞳孔不受控制的放大，无法想象一颗星星是怎么变成了这样的。

    但是现在，说别的已经来不及了。

    事到临头，先说你跑路还是不跑？

    因此很快，大军紧急疏散，以最快速度向四周的丘陵高地丛林里冲去。

    渊盖苏文心惊肉跳，这次很可能是真有灭顶之灾。

    太恐怖了，来一趟唐国深入本以为能把唐国这后方搅动个底朝天呢，结果居然遇到了这种情况……

    好在屯驻此地之时，渊盖苏文的军事素养还是发挥了作用——他有意识的挑选了这片对海面方向比较隐蔽，有丘陵遮挡，阻断观察的村子，并且四周还有其他的丘陵。

    之所以选择四周还有其他丘陵的村落，为的……正是这一刻！

    一旦老营的位置最终还是泄露，那么没啥好说的，只能迎战——按照军事哲学来说，这就是落入了对方的节奏，被迫进入了自己最为劣势的重兵决战环节了。

    但是，既然已经发生，那也没有办法。

    如今能做的，也就只有努力应付了……

    当然，这个地形既然是渊盖苏文着意挑选，那么当然也就是有意义和价值的。

    既然专门挑选了这个位置，居高临下，迎战自然有优势！

    登上丘陵树丛的过程十分顺利，让渊盖苏文打头的王景、颉利可汗，还有自己麾下的黑齿常之一干人，以及大军兵卒们心中，都不由得感到一股安宁……

    尽管这次是骤然遭袭，但是不管怎么说，好歹总算是进入了伏兵阵地，有这么个优势地形，一会总能打对方一个出其不意。

    能出其不意的动手，那这次就不是对方突然袭营，而是反客为主！

    哪怕对方手有杀器，但有这个优势在，那也未必不能一战！

    不过……

    登上山麓的时候，渊盖苏文心中总是不免有些不对劲。

    其实不光是他，终于亡国的突厥人颉利可汗，还有王景裴寂这伙人，心中也是惴惴不安。

    唐军这次……来者真的善与吗？

    这个问题看似有些缥缈虚无没头没脑，然而登上山麓的过程中，却是所有人都忍不住不时的转过头去，向着海面上方的黑夜望一眼。

    一颗火焰般燃烧着的星星啊……

    这怕是自古至今都没人见过了，真正是字面意义上的其大如斗。

    渊盖苏文带着足有一两千人的大军，在山头上潜伏于林间，仔细观察着海面上。

    不一会的功夫……

    真的有一艘大船开到了可以停泊船只的位置。

    渊盖苏文心中一紧，这是自己家的船。但是这船却被打的……

