    虽然陈刚心里是各种吐槽但是嘴上自然是不敢说出来的，所以他依旧笑呵呵的说。

    “大爷，要不然咱这样，看在我们好歹有点渊源的面上您看要不然你帮帮小弟，给小弟把通道打开呗。”

    龙龟听到陈刚这么一说也沉吟了一会。

    “要我帮你也不是不可以，但是本兽不可能免费给你劳动，这样吧, 十年之内你挖的矿石都贡献给我那么十年之后我就帮你打开通道。”

    听到龙龟的这话陈刚也差点骂娘。

    你丫的这是明抢了是吧！

    这就很过分！

    “不是呀，大佬小弟我十年挖的矿给你了对于你来说压根没有任何帮助您说您何必这么折腾呢？”

    “这个我自然知道，就你这点产量能对我有什么帮助，哪怕把这片矿区全部给吞了对于本兽来说和不吞也没啥区别，本兽这么做是在教你这天底下没有免费的午餐。”

    得，照你这么说我还得感谢你了。

    陈刚心中愤愤的想到, 不过无奈的他还是答应了这个有些屈辱的要求，没办法谁叫人家拳头大呢。

    现在只不过是先损失十年的收益对于陈刚来说还能接受，以后要有龙龟这个大佬靠山了那么他还怕谁。

    陈刚心里不断的这么自我安慰。

    但是这仅仅只是安慰而言，所谓的靠山只不过是祸水东引罢了。

    因为你指望这货来帮你对付其他的文明？你怕不是想太多了，你压根就请不动。

    并且这只王八也是坏的很，和它打交道哪里有想的那么容易。

    虽然表面上和和气气但是陈刚总感觉它有着什么不可告人的阴谋，和自己聊天满嘴跑火车。

    首先说它才醒过来，看到自己在挖矿怎么怎么滴。

    实际上呢？

    几十年前葡萄第一次来这里的时候这货就已经醒了，陈刚依稀的记得系统当时说的很明确。

    后来自己冒险来这里挖矿它也没啥动静，但是现在看到自己的造船厂快要完工了它要动弹了，意图太过于明显了。

    它一直在观察着自己，在确定自己在那片星域的东西已经达到了自己一旦放弃那片星域就要承担非常大损失的时候它开始截胡了。

    很明显是有意为之，虽然它装得自己是随意而为，玩心大起但是实际上呢，蓄谋已久。

    它唯一算漏的应该自己手里有系统。

    并且通过系统早就知道这货的情况了，所以自己对它一直抱有警惕。

    如果是一个没有系统的文明遇到这个情况，估计看到这么一个大佬如此好说话那么势必会上去跪舔然后打好关系。

    而陈刚虽然也在这么做但是这也仅仅只是表面而已。

    而暗地里他还是十分小心的，毕竟和这个超级大佬相处搞不好就要出大事。

    现在的局面就是陈刚虽然不清楚它要干什么，但是依然装作不知道并且把它当成了自己的挡箭牌，如果某一天遇到惹不起的文明就把它往这里引。

    而龙龟也是有自己的想法才把陈刚的矿队困在这里, 这不过现在它还没有告诉陈刚他的真实目的而言。

    就这样双方各怀鬼胎的开始了看似和平的相处。

    “虽然这个死乌龟坏的很，但是不得不说它毕竟是个宇宙老油条了，虽然不知道为什么会躲到这里但是这货知道的是真的多。”

    “就刚才自己和他聊得那么几句话中就透露出了诸多的重要信息。”

    说着陈刚开始仔细回想刚才他们聊天时他捕捉到的重要信息了。

    “首先是第一点是蓝星，蓝星传说中的众神是真的存在的，并且应该是多个不同的文明，而蓝星是他们的试验场。”

    “这也解释了为什么当初我总觉得蓝星的人和其他文明的人不同，他们的进化并没有朝着适应蓝星生存方向走，知道这件事之后那么这个问题就能解释的通了。”

    说着陈刚托腮思索了起来：“单单从这一点就不难看出蓝星应该有大秘密！毕竟作为试验场再怎么都会遗留一些这些高级文明的东西，如果能找到这些东西那么我岂不是。。。”

    说到这里陈刚也不由得眼前一亮。

    要知道这可是高级文明的东西呀，不说多了哪怕是一片指甲盖的东西都够他吃了。

    “其次还有它提到的超阶文明看来好像是文明达到了某个高度之后的称呼。”

    “看来以后还是要想办法去多套他一点信息。”说着陈刚又想到了要给他干活十年的事情不由得叹了一口气。

    “麻了，十年没有高级矿石来源了真特么的苦逼。”

    “果然不能把鸡蛋放在一个篮子里，虽然那个矿区矿石丰富但是问题也相当的多，毕竟那么一坨兽在那边而且还掌握了你无法理解的攻击手段这玩意简直就是一个随时会爆的炸弹。”

    “现在能封通道以后呢？以后要是一个不开心把自己的建筑和飞船都吸过去那么自己岂不是完犊子了。”

    “所以自己一定要去寻找新的矿区，并且要多找几个。”很快陈刚下定了决心。

    “不过短期内没有高级矿石的补给也是个麻烦事。”说着陈刚把目光放到了星图上。

    星图上几个星域则成了陈刚的目标。

    “看来是时候拿当康和巨彘文明开刀了，现在缺资源只能从你们手里捞了，但愿你们能给我一点惊喜。”说着陈刚想了想又说道。

    “目光红后以及暗中破解了创神文明的好几个跳桥了，不过遗憾的是都没有发现那边有他们的战舰或者资源，看情况应该是撤离了。”

    “不过不管你怎么撤也会被找到蛛丝马迹的，以那些被控制的跳桥为中心派出多个侦查小队去搜寻看看能不能找出他们那些躲起来的人。”

    “说不定还能找到几个资源点他。”

    说着陈刚立马开始安排近期的规划了。

    “首先先灭巨彘，再灭当康，然后在清理其他的附属四级文明，而创神文明那边则是让红后继续一座跳桥一座跳桥的破译，并且每破译一座便派出侦察机过去在跳桥周边地毯式搜索。”

    “而等到这些事情解决了之后最后再把目标放到蓝星，对蓝星进行地毯式搜索一定要把蓝星高级文明留下的东西给找到！”

    确定好了这些之后陈刚也立马开始行动了。

    “那么先拿巨彘文明开刀吧，那个文明距离我们也不算太远，最多两年就能在那边架设好跳桥然后开打！”

