    3月12日，是植树节，本来应该周六休息的林浩，大清早就驱车来到了公司。

    　　忙完鸿雁星座通讯卫星计划的林浩本来想在周六休息一下，可谁承想还要加班。

    　　星空科技光刻机研发项目团队昨天带给了林浩来一个好消息，那就是极紫外光光刻机被成功的组装生产。

    　　而且已经在进行最后的性能调试工作，一但经过测试，晶圆蚀刻水平达到了要求，就能够加入CPU生产的行列了。

    　　经过长大一年的技术研发，极紫外光光刻机被星空科技的光刻机制造团队成功的生产了出来。

    　　这一下再一次解决了林浩的一块心病，有了极紫外光光刻机以后，星空科技就能够进行5nm级的晶圆刻蚀工作了。

    　　要知道5nm级别的CPU在性能方面比起14nm级的CPU提升了25%多，功耗减少了20%。

    　　可以说一但能够进行量产工作，对于星空科技各项产品性能的提升将会是质的改变。

    　　不过林浩也没有什么要骄傲的，因为在去年，英特尔就已经能够进行5nm级别的CPU生产工作。

    　　像台积电也能够进行5nm级别的晶圆生产工作。

    　　像苹果在今年6月份将要发售的新型MacBookPro就会搭载由自己公司进行算法构建的5nm级别的CPU。

    　　这个对于星空科技来说一直是一个非常大的压力，不过好在，研发团队在林浩的技术支持下，搞定了极紫外光光刻机。

    　　这样在今年秋季的新品发布会上，新款的FirBook绝对能够使用上5nm级别的处理器，让它与市场同类型产品不在有代差。

    　　正是因为如此，所以林浩才在周六跑到公司里加班，他今天就要知道由极紫外光光刻机蚀刻之后的晶圆，能否达到使用标准。

    　　因为这更关乎另一个问题，那就是林浩脑海里关于量子芯片以及量子计算机的技术，必须要能够生产5nm级别的CPU才能够解锁。

    　　终于让他等到了这天，为此林浩特意否决了超算中心关于进一步升级天权超级计算机的请求，而是把超级计算机的发展方向改为更加小型化、实用化。

    　　在一台跟货车差不多大小的，内部散发着蓝色光芒的长方体机器旁边，几个身着白色防尘服的人凑在一起看着机器上的机械臂上的不停的运动着。

    　　最终一枚枚经过蚀刻的5nm级别的晶圆摆在林浩他们面前，工作人员立刻上前开始测试起这枚5nm级别的晶晶符不符合要求。

    　　当然结果是好的，没有辜负林浩的期望，使用极紫外光光刻机蚀刻出来的晶圆果然不一般，性能十分优异。

    　　经过对比在性能已经超越了台积电以及英特尔生产的5nm级别的晶圆。

    　　不过这只是实验生产的一枚，后续还要进行更详细的测试工作。

    　　“好了，把这这些晶圆装配固定吧，看看安装到计算机上效果怎么样。”林浩带着厚厚的手套拿起这枚晶圆看了半天以后说到。

    　　其实前期的测试工作就已经知道了，他们生产的5nm级的晶圆已经符合了公司设定的目标，达到了同类型产品里的先进水平。

    　　叹了一口气以后，林浩感慨着，“终于在处理器方面赶上别人的脚步了，走到今天很是不容易啊，星空科技终于成为国际上生产晶圆的第一梯队公司。

    　　和三星、台积电、英特尔坐在了同一阶梯上。”

    　　其实最早进行极紫外光光刻机研发工作的是ASML，早在2020年就已经完成了开发工作。

    　　并且投入使用，三星以及台积电、英特尔之所以能够突破5nm级别的技术屏障靠的就是极紫外光光刻机。

    　　按照ASML透露的信息，其生产的极紫外光光刻机能够在每小时曝光125片晶圆，创造了了历史记录。

    　　而刚刚林浩在实验室里测试的结果是由星空科技生产的光刻机已经能够达到每小时曝光150枚的水平。

    　　当然了这只是在实验室里，在CPU的生产车间里是很难达到这一速度的。

    　　而ASML一台极紫外光光刻机的售价也达到1亿欧元，每年的出货量仅有20台左右，订单排队排到了2024年，而我们国家还买不到，因为被禁止销售给我们。

    　　在光刻机的出货量上星空科技还远远达不到ASML的水平，去年均出货量只有10台左右，大部分供应了星空科技自己的生产部门。

    　　今年在实验室以及生产车间扩建以后，相信全年极紫外光光刻机能够达到15到20台的出货量。

    　　“这样吧，测试工作结束以后，就把极紫外光光刻机还有处理器性能上报工信部吧，申请产品批号，下半年的计算机上还都等着用呢。”

    　　交代清楚以后，林浩就离开了光刻机实验室，回到自己的办公室里，既然都到公司了，索性先工作再说，要不白跑一趟。

    　　坐着椅子上的林浩提前喝起了葡萄糖补充能量，因为他要去浏览量子芯片技术去了。

    　　现在5nm级别的晶圆能够进行生产工作，下一步就该研发生产3nm，2nm级别的晶圆了，这个就到达了工艺节点。

    　　根摩尔定律，当价格不变时，集成电路上可容纳的元器件的数目，约每隔18-24个月便会增加一倍，性能也将提升一倍。

    　　什么意思能，就是每隔12-24个月，处理器的性能就能够提升一倍左右，这条定律直到今天依旧适用，也揭示了信息技术进步的速度。

    　　可当初在ASML没有研发出极紫外光光刻机时，市场就认为10nm、7nm、5nm级别晶圆已经达到了工艺节点，不可能再进行突破了，半导体的发展很可能停摆。

    　　为此ASML以股份来换取三星、台积电、英特尔的资金进行极紫外光光刻机的研发工作，成功突破了工艺节点。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

