    江渔想了想，道：“也不是不能给你，可是……我刚从恶人谷出来，可不想这么早就回去。”

    怜星道：“这可由不得你。”

    话音未落，她不知怎么脑袋摇晃了几下，就像是喝醉酒了一般，眼神无光，处于一种极度疲惫状态。

    江渔暗暗奇怪。

    看怜星这状态应该不是伪装的，也没有装模作样的必要。那为何突然间变得如此的疲惫？就像是干了什么特别费体力的事情。

    江渔默不作声，静观其变。

    怜星抓着江渔手腕的手掌力道时而增强，时而减弱，有几次差点就松开了，但马上又紧紧的抓住。

    江渔忽然想起，貌似邀月也曾有过类似这种状态。

    萎靡不振，精神恍惚。

    奇怪，太奇怪了。

    江渔忽然间想起，怜星曾说过，为给花无缺疗伤，消耗了二十年的功力。

    除了江渔，几乎每个武林中人的功力都是通过辛苦努力修炼得来的。二十年的功力，可想而知多么不易。

    可以见得，怜星对花无缺实在是太好了。

    那为何邀月的精神状态也会如此？莫非她……江渔顿时想到当初他中了令狐手的尸毒，万分痛苦，生死一线，结果睡了一觉就安然无事。

    难道是说，邀月她也是消耗了多年的功力帮自己将尸毒逼出？

    这……

    一路走来，虽然他明知邀月对他居心叵测，但他坚信，在与花无缺决斗之前，一定会保护他周全。

    所以，不管自己惹上多大的麻烦，都毫无后顾之忧。

    没想到为了帮他解毒，邀月竟然牺牲这么大。

    当初见邀月的精神状态那么差，还以为是受到他的伤害，黑线增多所导致的，由此看来，是自己想多了。

    此刻，怜星正承受着功力欠缺的反噬，意识昏沉，情绪低落。

    江渔心中大喜。

    感受到怜星手上的力道减弱，他立马加以反抗。果然如愿，从怜星的魔掌中挣脱出去，紧接着，反手就是一拳轰出。

    不曾想，怜星看似一只病猫，突然间又变回为母老虎。

    她长袖一甩，卸掉了江渔拳头上的力道，再跨出一步，再次将江渔的手腕扣住。

    江渔急于摆脱怜星的纠缠，也是心急，猛地扑上去，意想不到的是，怜星竟然被他推倒在地，而他的身体重重地压在她的身上。

    不知情的，若是看见这一幕，一定以为发生了喜闻乐见的事情。

    怜星虽然萎靡不振，但意识并非完全丧失。被江渔压在身下，顿时一张俏脸羞红一片，怒道：“放开我！”

    江渔也是拼了命，道：“不放！”

    “你……你……”怜星长这么大，还是冰清玉洁，从未与男子如此亲密接触，大为恼怒。她厉声喝道：“你！很！好！”

    轰！

    怜星在极为愤怒下突然爆发潜能，看似轻轻一掌赫然产生无穷的威力。顿时，江渔的身体就像是断线的风筝倒飞出去。

    啊！

    只听见江渔凄厉的惨叫声回荡在山谷连绵不绝。怜星这一掌几乎耗费了她所有的真气，全身虚脱，过了好一会儿才逐渐地缓过来。

    她艰难地站起来，朝着山谷看了一眼，情绪十分的复杂。

    悲催的江渔又一次地掉落山崖。凌空下坠，山风呼啸，幸好江渔意识还算清醒，马上动用飞行异能，总算安全着陆。

    穿过地灵宫，江渔忍不住看了一眼躺在石台上的邀月。

    她依然处于昏迷状态，不知怎地，忽然身躯抖动了一下。江渔差点以为她醒过来，幸好又没了反应。

    堂堂移花宫宫主平日何等的高贵冷傲，何等的霸气十足。

    江渔看在眼里，忽然想起邀月曾消耗多年的功力救他，心头莫名有些触动，不由地迈前一步，但很快他就停下脚步。

    “她救我，只不过是为了报仇，我又何必为此而感动。”

    “退一步说，就算我感念她的恩情，但对于她现在的病情，我也不知该怎么救，再说万一真的能救活，只怕还是会逼我和花无缺决斗。”

    “算了，就让她在这里安息吧。”

    经过一番心理斗争之后，江渔深深一声叹息，终究还是离开了地灵宫。

    来到外面的世界，就看见小仙女张菁依然乖乖地蹲在乱石堆中着急地等待着。这姑娘真听话，让她不走，她半步都没有离开。

    都知道张菁的性格比较急躁，真是难得啊。

    “张菁！”江渔喊了一声。

    张菁闻声回头。可能是都麻木了，这一次她并没有显得多么惊讶。她迎上去，关切地道：“人救出来了没有？”

    江渔道：“慕容九没来找你吗？”

    当初在那间木屋，他将“化石真气”转嫁给了慕容九，算到应该不久便会醒来。然后，他嘱咐铁萍姑，让她等慕容九醒来之后，两人一道逃走，并告诉张菁的藏身地点，以便她们会合。

    他将怜星引开，以慕容九满级的“化石神功”足以应付荷霜等移花宫弟子。

    没想到张菁还是孤身一人守在这里，并不见慕容九和铁萍姑。难道说，中间出了什么岔子？

    张菁摇头道：“没有啊，你救出她们没有？”

    这个时候江渔也不敢打包票，想要得知情况，唯有再去一趟木屋。一想到那木屋，他都有点想吐。

    实在不想再去了，腿都快跑断。

    见张菁满眼期待地看着他，江渔只能打算硬着头皮再去一次。就在这时，忽然就看见远处有两个身影走来。

    江渔生怕是怜星追过来，拉着张菁连忙躲起来。

    那两人的步伐很快，很快走近。就听见其中一个男子粗犷的声音说道：“到底谁打你的，跟老哥我说，我帮你找回场子。”

    另一人黯然说道：“轩辕兄，就算了吧，也没伤的多重。”

    “还不重？再重一点脑瓜仁都被打出来了，此人下手如此狠毒，竟然还是个女人，到底练得什么武功？”

    “其实也不能怪她，是我看了她几眼，才……才……”

    “看几眼怎么了？黑老弟，你……该不会是看上她了吧？那咱们更该追过去，万一不打不相识，人家也和你看对了眼，说不定……哈哈。”

    “这……恐怕不好吧。”

    “有什么不好的，男欢女爱，喜欢就去追，怕什么，有老哥我给你撑腰，走，再晚只怕人都跑没影了。”

    那两人说着话越走越远，很快就消失在山间。

