    “这小丑真是丢人现眼。”看着戟空被强势击败，盛家家主低声说道。

    这一次，若不是这畜生，他又怎会在这大会上丢尽颜面。

    当初就不应该答应雪儿的，这下岂不是败坏雪儿的名声，幸好两人还未真正在一起，一切都还有挽回的余地。

    若是闯出一点名堂，那么他使用金缕衣变相作弊的事自然无关痛痒。

    但是这混账居然连一个李氏宗族分家子弟都打不过，这不是让人指脊梁骨，甚至还会牵连到他们盛家。

    简直成事不足，败事有余。

    盛家家主不用想都能感受到来自其他三族长老或者家主的鄙夷。

    “李子轩胜！”

    就在盛家家主分神的时候，演武台上呈现一边倒的趋势，戟空快速被李子轩击败。

    相比一开始的高傲，现在的他显得如此滑稽。

    “白痴。”见戟空被击败，盛千峰也终于睁开眼睛。

    虽然他十分看不上戟空，但是他毕竟是他盛家的人，他盛家的人可不是谁的垫脚石。

    他势必亲自击败李子轩，洗刷他盛家的屈辱。

    “这小子果然有所隐藏。”

    现在的他宁愿对上盛千峰这样的狠人，也不想对上青研和李子轩。

    盛千峰虽然狠，但是他们至少差距不大，也有赢得希望，可是面对李子轩和青研，他又怎么敢放手一搏，赢也不是，输更加不甘心。

    “你不用有所顾虑，凭李玄霄现在的身份，他自然不会和你一般见识。”

    瞧见了萧瑟的迟疑，萧逸白传音激励道。

    ……

    萧瑟毕竟是一代天骄，在萧逸白的激励下很快就摆正了心态。

    “下一场战斗，李瑜桌战青研。”六长老的声音打断了多数人的沉思。

    作为李玄霄极为宠溺的小丫头，她的战斗自然让很多人期待。

    当然十强的战斗，每一场都精彩绝伦。

    李子轩从一个非常不看好的李氏分家之人到现在争夺魁首最有希望的种子选手，他凭借的是什么，还不是因为得到了李玄霄的指点。

    那么作为李玄霄十分宠爱的青研，她的战斗力又怎么可能差，说不定这也是一个黑马。

    当然李瑜卓的能力也非常的强劲，就不知道这一场战斗鹿死谁手了。

    “青研小妹妹，好久不见。”

    对于青研，身为嫡系子弟的李瑜卓自然不陌生。

    “是你呀，既然认识一会儿要手下留情哦。”

    青研咧嘴一笑说道。

    对于脾气秉性十分要好的李瑜卓，青研自然有所耳闻，现在说不定能利用一下呢。

    正所谓上战伐谋，其次伐交，再次伐兵。

    “对上青研妹妹，不敢有所保留。”李瑜卓笑道。

    天知道李玄霄给他这个十分宠溺的小妹妹什么法宝利器。

    “比赛开始！”

    相比较对战李飞白的怠懒，面对青研，李瑜卓则是严阵以待。

    手中五禽凤翕扇一开一合间，一个个恐怖的法术被他随手拈来。

    不仅是他对战李飞白事使用的炉火纯青的风元素的力量，现在看来他的火系法术、木系法术也也同样得心应手，威力不凡。

    青研也并不是软柿子，虽然她的修为不高，但是所学功法，技能都是那种随便拿出一两样都能震惊江湖。

    一柄袖剑被她使得非常的灵活，让修为比她高上不少的李瑜卓都好几次差点阴沟里翻船。

    其二就是，她身份神秘，身体潜能巨大，指不定爆发出什么惊天的技能。

    而这也是李玄霄希望看到的。

    就算青研有所不敌，凭借他手中的青月盏，也不会受什么伤。

    “青研妹妹果然变得强大了。”

    两人短短几个呼吸之间交手数招，虽然李瑜卓有所藏拙，但是即便如此也足够惊艳众人了。

    “你隐藏的果然很深。”

    台下的李飞白看着和青研大战而稳占上风一身攻击技能用的炉火纯青的李瑜卓，心中很不是滋味。

    以往李瑜桌在和他战斗的时候，更多的是利用风元素的力量，可即便如此他也不是他的对手。

    那个他一直以为和他相差无几的人原来真的比他优秀太多太多。

    不过他心中虽然失落但是更多的是为李瑜桌高兴，毕竟他们两可是相朋友当好的。

    好友能有如此的实力，他内心更多的是一种紧迫感而不是自卑，更加不是那种变态扭曲的心理。

    这一点不得不说李瑜桌失算了。

    “这五禽凤翕扇果然不凡，这小子也天赋无双，居然小小年龄就掌握了三种法术，日后凭借此扇名动天下也说不定呢。”

    萧逸白摸了摸胡子，对于李瑜桌显然十分看好。

    “他要走的路还很长呢，届时还要仰仗各位扶持。”

    李家九长老的声音响起。

    当年九长老为了对抗魔族，伤及根本，现在这番话颇有托孤的意思。

    “九长老为青龙世家，为四大神圣家族令孙的事，我等自然不会坐视不管。”

    听见九长老的话，李宗祠站起来相当严肃的说道。

    其余几大家族的长老或者家主也都纷纷承诺。

    听了族长的话，九长老向李宗明鞠了一躬，然后慢慢坐下。

    下方青研和李瑜桌的战斗还在继续，就算是李瑜桌底牌尽出，青研虽然看似在苦苦抵抗，但是总有机会逃出，并且还能给李瑜桌制造出不小的麻烦。

    她那轻灵如燕的身姿，对战斗的掌握就算是许多老怪物都自愧不如，这得多少战斗才能养成这近乎本能的恐怖意识。

    还是说这本身就是青研恐怖的战斗天赋。

    看了这么多关于青研李子轩的战斗，八长老李宗明心中此时反而有些担心起来。

    他和李玄霄的打赌可是当着四大神圣家族以及上京城诸多名流所立。

    原本想着但时候就不用害怕李玄霄反悔，从而名正言顺的将凤镯拿到手，甚至还可以敲诈李玄霄一把。

    若是输了可怎么办才好，李玄霄不可能不知道凤镯就在他孙女的手上。

    至于其他人，虽然说青研的战斗依旧凶险，依旧让人看不到什么希望。

    但是不得不否认青研实力的厉害，至少得到了大多数人的认可，以实力赢得了尊重。

    至于李玄霄，现在已经不被人议论了。

    虽然很多人都不知道李玄霄的实力如何，可是就凭他教出这么两个天才无比的小怪物，就足以让他赢得尊重。

    更何况，既然他都能教出这么天才的人才，那他自己又怎么可能差。

    一切皆有可能，更可况并非所有人都是对李玄霄失去希望。

    青研和李瑜桌的战斗已经到了白热化的状态，现在任何一个失误都会导致战局的变化。

    在所有人的心中，依旧觉得李瑜桌依旧赢面大很多。

    毕竟他的实力摆在那了，至于青研，经验虽然重要，但是最后若是拼实力，青研自然不可能是对手。

    能将李瑜桌逼到这个份上，青研虽败犹荣。

    只可惜，他们都并不是当事人，并没有切身体会。

    在李瑜桌看来，青研给他的压力非常的大，让他不得不将所有的底牌都露出来。

    可即便如此，青研依旧游刃有余，

    他虽然攻击霸道非常，且一直都占据主导，可是这样下去，最后的结果也只有败北。

    现在他唯一的希望就是他并不熟练的但威力颇为巨大的技能。

    “炎焚九天”李瑜桌喝道。

    虽然过程艰难，但是这一招还是施展出来了。

    一时之间火光耀天，温度急剧上升，仿佛空气都在剧烈燃烧似的。

    青研额头上，脸上全都是汗珠。

    要知道青研可是拥有凝脉后期修为的修炼者，这恐怖的温度居然能影响到她。

    这还只是技能附带的普通效果而已。

    虽然青研并不知道攻击会来源于哪里，但是她知道，凡是这种威力巨大的范围型攻击，所耗费的灵力是极为庞大的。

    只要她接下这一招，原本就已经灵力消耗巨大，且有勉强施展出这恐怖一击的李瑜桌必败无疑。

    而这类攻击虽然范围巨大，但是总有薄弱点。

    避其锋芒，攻伐有道，必定会有转机。

    这些东西虽然没有人告诉她，但是她好像本能的就选择这样做了。

    她也不知道为什么会这样，就像当初遇到李玄霄一样。

    天空中的烈焰越来越近，温度也越来越高。

    隐隐还有巨大的火球砸下。

    这要是被击中，不死也重伤吧。

    看着这无比危险的火球，青研并没有感到丝毫的慌张，心中反而前所未有的明静。

    仿佛这一切似乎是另一个自己在做一样。

    而李玄霄看到这一幕也惊骇的站了起来。

    就在刚才，他再一次在青研的身上看到那个人的身影。

    是的，他没有猜错，青研就是她，可却又不是她。

    经过这一次近距离的观察，他终于也明白了青研是什么了。

    他是她的情，对李玄霄的情，亦或者说是她对李云霄的情，

    她果然是把关于所有自己全都斩了，只不过她自己可能也没有想到，这斩出去的一部分居然拥有灵识，并且万载后化形为人，还遇到了三万年后的李云霄。

