    第616章目标在你

    若是放在之前，李崛兴可能只会以为是自己记忆偏差，毕竟他当时也就是休息时间偶尔点进去看了几分钟，并未逗留太长时间。

    可在经历过这一天的糟心事后，李崛兴已经不敢再这么想当然了。

    尤其是，他发现自己越是想要回忆起那个网页上的内容与细节，相关记忆便越是模糊。

    到了最后，竟然只留下一个“好看”的初始印象，让他止不住的背后发毛。

    李爸爸听到这却是忍不住蹙了蹙眉：“你是在公司的电脑上，看的这个网页？”

    “对。”李崛兴应完也意识到不对劲了。

    他们公司的电脑，尤其是牵扯上茶叶报价的几个高层电脑，几个月前才请人专门升级过防火墙，确保电脑足够安全，不会因为意外而泄露公司机密。

    故而，类似于李崛兴这样的情况，照理说应该是不可能出现的。

    可它就是出现了，并且在这之前李崛兴竟是一点都没发觉，这实在太不符合他的性格了！

    “那个网页绝对有问题！”

    李夫人虽然不是很清楚这里头的弯弯绕绕，却还是能从父子俩的脸色看出事情的严重性，紧张道：“叶小姐，这到底是怎么回事？阿兴跟小明，他们兄弟俩究竟是……”

    “一般来说，人住在同一个屋檐下是很容易被影响的，这种影响存在于方方面面，诸如日常起居，消遣爱好，乃至于周身的运势牵扯。而如果两个人的关系很好很亲近，又拥有血缘上的牵连，那么彼此运势上的影响就会更加明显。”

    叶婉汐说到这转头看向李家兄弟：“如果我没有猜错的话，你当时看到的那个网页只是个引子。因为你的迫切需要吸引了这个网页，使得它自发的出现在你的电脑上。而在那上面应该添加了一点暗示性的咒法，只要你点进去，就会产生一部分心理暗示。”

    “暗示你这个小区的房子，就是你想要的。它完美契合你的所有条件，你喜欢它，你需要它，你得……买下它。”

    叶婉汐此话一出，李崛兴冷汗都下来了。

    因为她说的都是对的，当时他看完那个网页，脑中几乎是自然而然的就对那个小区的楼盘起了兴趣，当场就打电话让秘书去查这个小区的资料，并且在三天之后，迅速预订下了那个小区的一套样品房。

    这事李崛兴如今回想起来都觉得匪夷所思，虽说那会他确实急着想弄套现房给弟弟当礼物，可也不可能只用三天时间了解一套房就这么彻底拍板定下，甚至在那之前都未曾过去实地看过一眼。

    简直就像是，被下了降头一样！

    李崛兴生生打了个哆嗦：“小……小明的那套房子有问题？”

    “准确说是那个小区都有问题。”

    李巍明闻言倏地变了脸色，几乎是下意识的窜过去抱住自家大哥，瑟瑟发抖。

    李崛兴正紧张着，冷不防被抱住，差点当场跳起来。

    反应过来后，气恼且羞愤的赏了弟弟后脑勺一记锅贴。

    李巍明被这么一揍，反而冷静许多：“不……不对啊，我那房子出事，难道不是因为我们几人玩笔仙的缘故？怎么又跟小区扯上关系了？”

    “知道蝴蝶效应吗？”

    “知道。”

    “任何一件事情都具有定数与变数。在你看来或许是偶然，但有时候偶然可以是由很多必然组合起来的。在这件事上，你跟你同学的心血来潮就是变数，但是不管这个变数如何变，最终的结果都是个定数。”

    “因为有这个小区在，你出事是早晚的。就算那天晚上你没有请你的同学来新家参观庆祝，庆祝途中你们也没有一时兴起想要玩这个游戏，没有招惹上那位先生。在不久的将来，你必定也会遭遇其他不幸。”

    叶婉汐这么一解释，众人的脸色越发难看起来。

    而她接下来的话，更是叫众人大惊失色：“而你的不幸，又会影响到你亲近的人。”

    李巍明愣住，下意识的看向自家大哥，张了张嘴，欲言又止。

    李崛兴也面露惊讶，不过他在看到弟弟的神情后，几乎马上就猜到了他心中所想。

    伸手又打了他一下：“瞎想什么，这事跟你没关系，就算真要追究，也是我的错。要是不买那套房子给你，就什么事都没有了。”

    李巍明又怎会看不出自家大哥这是在安慰自己，撇了撇嘴，还是有点小郁闷。

    李爸爸的脸色却是彻底沉了下来，若真如叶婉汐所言，这事源于大儿子当初点的那个网页，因为这个网页，大儿子买了房子，又因为这个房子，小儿子差点出事，小儿子出事又影响到大儿子。

    亏得他们遇上了这位叶小姐，李爸爸无法想象大儿子小儿子先后出事，自己会面临着怎样的打击。

    策划这件事情的人简直是想对他的两个儿子赶尽杀绝！

    不，如果再晚一点，说不定还会牵扯上他的太太，牵扯上他，到时候就不是两个儿子了，而是对他们整个家都赶尽杀绝！

    “到底是谁要这么害我的两个儿子？到底是谁？”

    这个问题同样在其他人脑中回响，然而，叶婉汐的回答却再一次出乎了几人的预料：“咳咳，虽然但是……我想，他们的目标应该不是你的两个儿子。”

    “什么？”

    所有人都忍不住惊呼出声，一脸诧异的盯着叶婉汐看。

    “那他的目的……”

    叶婉汐的目光一转，落到了李爸爸身上。

    “应该是你。”

    李爸爸怔了怔：“我？”

    “是的，有没有人曾说过李先生你的命格，很特殊。”

    李爸爸神色微变，几乎一下子就想到了当年在自家妻子病房内装神弄鬼的那个神婆。

    难不成，真如她所言，是自己克死了妻子？

    不等李爸爸多想，叶婉汐已经开口解释：“李先生你是比较难得的纯阳体质。”

    李巍明眨了眨眼，一脸好奇：“什么是纯阳体质？”

    其他人也同样竖起耳朵，显然都对这个话题很感兴趣。

    (本章完)

