    战船，就这般静静地漂浮在高空中，别无异动。

    萧逸二人，也只静静地看着。

    天地间，各方强者匆忙飞跃，个个神色慌重，如临大敌。

    萧逸凝望天穹，淡漠道，“天地，有自己的应急机制。”

    “若有影响天地之危，自会降下征兆，警惕生灵。”

    “血炎界那里，生灵无法给天地解除危机，天地便只能在自主的流转中，自动衍生出解决的办法。”

    “便如血炎九剑的诞生，封禁血狱魔炎的成长。”

    “而正常天地里，生灵强盛之地，都是天地降临征兆，让生灵去解决危机。”

    “这些征兆，便是所谓的变天。”

    萧逸淡漠的神色中，多了一分复杂。

    “变天的缘由，有许多种。”

    “但每一种，都定然是一次滔天之祸。”

    “诸天万界里，出现得最多的，便是兽潮了。”

    “吞灵族，铺天盖地而至，从外而内，吞食天地本源力量，愈发茁壮，至天地本源被吞食殆尽，之后吞食整片天地的生灵，以及所有生机。”

    “那是。”独眼光头咽了口口水，“吞灵族，凶悍可怕，生存与无尽虚空的黑暗之中，又生灵庞大。”

    “它们凶残至极，故而让人闻风丧胆。”

    “以前，在我们赤漠诸天那边，星域边缘处便有一个寻常的小世界被吞灵族吞食了个干净。”

    “大人您不知道，当诸天帝主麾下的禁军赶到查探时，那般如炼狱般的状况，何等可怕。”

    “整个小世界天地，天地本源被吸食殆尽，天之护，也就是天之屏障，全没了。”

    “就剩下一个裸露在虚空之中的大地，活生生就如个荒芜星辰。”

    “大地之上，生灵已然死绝，被吃了个干净。”

    “整个大陆，四处破败不堪，显然发生过无数的激烈大战。”

    “四处血腥，整个大陆都弥漫在恶臭和腥血味里，让人作呕。”

    “断壁残垣之下，也伴随着断臂残肢，还有大量残损尸体。”

    “当然，那都是些生机已被吞食干净的尸体，尸体虽不干瘪，但其实里头血液已然力量全失，完全便如一滩死水。”

    “总之。”独眼光头面露复杂之色，“那炼狱般的景象，我至今难忘。”

    “难忘？”萧逸瞥了眼独眼，“你是诸天帝主麾下的禁军？”

    独眼光头点了点头，“曾经是，一个小卒子。”

    萧逸点了点头，仍旧凝望天地。

    “这些兽潮，分两种。”

    “一种，是被动为之。”

    “这个星辰之中，天地定是出了什么别的异动，导致天地力量暴走，溢散虚空。”

    “虚空黑暗中藏匿的吞灵族，霎时便如闻了腥味的猫，不，应该是闻了血腥味且恶极了的凶兽，疯了般从四面八方而来，形成兽潮。”

    “平日里，一个星辰天地之外的吞灵族已经够麻烦的了。”

    “若一下子将附近别的星辰域界的吞灵族也吸引过来，后果可想而知。”

    “最麻烦的是，天地力量暴走外泄，于吞灵族而言，几乎有着本能般的吸引，致使所有吞灵族陷入疯狂，同时陷入暴走。”

    “这个时候这方星辰域界面对的，便是真正的一群凶性毕露，悍不畏死的怪物。”

    “第二种，主动为之。”

    “当一个星辰天地之外，游离黑暗之中的吞灵族久久不除，便会越聚越多。”

    “虚空黑暗中，本就是它们的生存聚居地，这个聚居地愈发强盛，当数量达到一个顶峰时，便会爆发兽潮。”

    萧逸曾经是个猎妖师。

    放在寻常世俗里，爆发妖兽兽潮的原因很简单，妖兽聚居地的数量太多了，已经超出了这片聚居地的承受范围。

    食物、天地灵气、修炼资源等等的不足，致使妖兽如潮涌出。

    放到诸天万界这里。

    缘由，则是天地力量。

    “这第二种，更加可怕。”萧逸淡漠道。

    “这是吞灵族群自己数量达到了顶峰，证明本身族群一直处于巅峰状态。”

    “这个时候有准备下的发动兽潮袭击，后果难料。”

    一旁独眼光头笑道，“所以大人您现在知道，猎灵者这个职业在诸天万界是何等的不可或缺了吧。”

    “我发现大人你渐渐的，比我都要了解这些吞灵族。”

    “大人你在这虚空中闯荡还没几年呢，别的事不敢说，但说到吞灵族的事，怕是许多经验丰富的闻名猎灵者都不如你。”

    独眼光头也看了眼天地，“按我的判断，这次兽潮，应该是第二种。”

    “嗯。”萧逸只淡漠点头。

    吞灵族，虽异于妖族，但也是兽类。

    诸天万界，生灵族系无数，人族自不必多说，而妖族者或者别的族系，若不化人形，一直是兽之本体，便全可称之为‘兽’。

    所谓兽，便是无论灵智，但尽皆凶残狂暴。

    或灵智低弱，本能地残杀生灵。

    或灵智极高，但也是有目的的屠杀生灵，以助自身成长。

    ……

    短短时间，透过天地屏障，已然能看到外头虚空之中，激战爆发。

    那如潮般的吞灵族，密密麻麻，在虚空中从四面八方攻向这片天地。

    “咕。”独眼光头见状，咽了口口水。

    入目所视，一头头巨兽，在天地之外张牙舞爪，那血盆大口最是瘆人。

    “大人，您说这古剑界守得住吗？”独眼光头不确定地问道。

    “不好说，但应该问题不大。”萧逸淡漠道。

    “四方入界口，已被界主府的精锐和巡界者牢牢把守，应该无虞。”

    “若从别的天地之外进来，便需先行从天地屏障中打出缺口。”

    “古剑分盟的精锐，还有这方天地的强者已然在天地之外游走，剿杀吞灵族。”

    萧逸思索了一下，“或许会是场苦战，但不至于沦陷。”

    话音刚落。

    哗哗哗…

    远方，一处空间忽然撕裂，一头吞灵族撕裂空间闯入。

    “孽畜，找死。”天穹上，一声冷喝。

    陈锋一道剑气凌空轰出，这头吞灵族应声分尸而死。

    陈锋，看了眼萧逸这边。

    萧逸别无动作。

    独眼光头则撇撇嘴，“大人，反正这群家伙也是当我们外人，我们才不趟这浑水。”

    “反正大人有浮空梭和中型大阵，这古剑界沦陷了，我们也有的是把握逃离。”

    “先看着吧。”萧逸淡漠道。

    ......

    第三更。

