    第4148章 地城

    “义父，这里！”

    沐里部落，主城区的前方。

    一众沐里部落的强者弟子们悬浮在空中。

    足足有上万名强者弟子。

    这些强者弟子，有的是参加比斗，有的则是去看热闹。

    天赐跟随着母亲，以及一些长辈站在那里，看到飞过来的王仙，满脸兴奋地招了招手。

    “嗯！”

    王仙飞过去，朝着他点了点头。

    “王仙公子！”

    沐里茵儿看到王仙，朝着他笑着招呼道。

    王仙朝着她点了点头。

    “王仙公子好！”

    “王仙公子好！”

    一旁的位置，沐里茵儿的哥哥们朝着王仙招呼道。

    王仙礼貌的一一回应。

    沐里茵儿知晓王仙有着宇宙主宰七阶之境的实力。

    这个消息，他也告诉给自己的家人。

    毕竟，如今天赐日渐成长，天资卓越，家里对于天赐非常的重视。

    自然也要对于他这个义父多加了解。

    沐里茵儿也没有隐瞒，直接告诉亲人。

    这令他的哥哥与父母们，充满了震惊！

    同时，他们也心中有些了然！

    天赐能够拥有如今的成就，拥有着沐里部落百亿年不曾出过的天之骄子，与他义父有极大地关系。

    毕竟，天赐一直受他义父教导。

    一个宇宙主宰七阶之境强者，几乎天天教导，能够拥有如此实力，也是有极大地可能。

    而宇宙主宰七阶之境，这个实力，放在他们沐里部落，也是顶级的了！

    比他实力强的，也只有首领一人罢了！

    这也令他们对于王仙异常的尊重。

    甚至，他们刚开始都有些怀疑。

    是不是王仙将他们妹妹（女儿）的肚子弄大的，故意找个一个机会靠近。

    要不然怎么一个宇宙主宰七阶之境的强者，对于天赐如此之好？

    但他们长久的观察，也知道这个猜测的可能性，非常之小！

    “这位是王仙公子是吧，多谢你对天赐的教导。”

    位于前方的位置，沐里部落的几名长老上下打量了一下王仙，也是笑着招呼道。

    “几位长老不用客气，沐里茵儿小姐救过我，我教导天赐，只是小事！”

    王仙朝着沐里部落的几名长老笑着说道！

    沐里部落的强者知道自己的一些实力，他并不意外！

    “走吧，我们出发吧！”

    几名长老笑着点了点头，随后一众人朝着一个方向飞去！

    “真是没想到！”

    位于不远处的一个位置，十几名女子聚集在一起，他们朝着王仙沐里茵儿的方向看去，脸色有些不好看！

    王仙展现出宇宙主宰七阶之境的实力。

    这对于沐里茵儿在沐里部落的日子，好过了很多！

    当初的时候，沐里茵儿怀上天赐，在整个沐里部落引起了不小的轰动。

    女子的贞洁，在沐里部落还是非常重要的。

    尤其是沐里茵儿突然怀有身孕，作为当初沐里部落的天之娇女，沐里部落最美丽的少女。

    最重要的是，当初的时候，部落长老，有意想要撮合沐里茵儿与另外一个部落首领的女子结合在一起。

    当时连沐里茵儿的父亲，也对此非常赞同。

    但因为沐里茵儿突然有身孕，只能够不了了之。

    甚至，那个部落的长老，还有巨大的不满！

    但现在天赐的崛起，王仙的出现，也令部落里的人不敢在讥讽沐里茵儿。

    更不敢说天赐是一个野种！

    “义父，土原那里你去过吗？”

    天赐位于王仙与沐里茵儿的身旁，微微有些兴奋地朝着他问道。

    这是天赐第一次出远门，第一次离开水源！

    “没有！”

    王仙摇了摇头。

    “妈，你呢？”

    天赐又看向自己的母亲，笑着问道。

    “土原我也没有去过，这一次我们可以在那里逛逛，我们所去的土原地城，是整个土原最繁华的地方，是玄土部落的主城。”

    沐里茵儿也是摇了摇头。

    “那我们到那里可要好好地逛逛，母亲，这一次要不我们一起参加六道大会，母亲您在同龄中，实力也是非常厉害的！”

    天赐继续说道！

    “我？说起来，我若是参加比赛的话，仅仅比你高一个年纪段，但是妈妈我的实力，只比你高一个等级，这一次是整个六道宇宙的强者天骄比斗，我根本排不上号。”

    “天赐你还是有机会获得一个好名次的，毕竟你的年纪连一亿岁都不到，在你这个年纪，属于出类拔萃的！”

    沐里茵儿摇了摇头，笑着朝天赐说道！

    “妈你的年纪也不大，你若是参加的话，也能够获得一个名次的！”

    天赐说着。

    三人交谈着，赶着路！

    ....

    然而，在王仙跟随着天赐朝着土原地城那里赶去的时候。

    位于六道宇宙边缘的混沌之中，一个浑身散发着光明之力的身影飞过来！

    他目光看向前方的位置。

    在前方，有六个身影静静地悬浮在空中，看到前方的光明身影，眼中绽放出光泽！

    “百科弗圣，你确定你知道天元造化至宝的位置？”

    六人之中，其中一名同样散发着光明之力的身影，朝着百科弗圣开口问道！

    他眼中充满了期待的神色。

    “我有必要戏弄你们，那六道宇宙的天元造化至宝，不是存在于某个地方，而是位于一个少年的体内！”

    “而在那个少年的体内，还有两名天元造化强者守着，不知道他们为何没有将之取走！”

    百科弗圣目光扫向他们，直接开口说道！

    “如若获得天元造化至宝，我们七人如何分配？”

    中一名天元造化强者，目光闪烁的开口问道！

    “我感应到了，那件天元造化至宝是木属性的，木属性的天元造化至宝，都能够分出一些枝条，至宝归属于我，但是具体的报酬，我保证你们满意！”

    百科弗圣目光扫过他们，开口说道！

    六道身影犹豫了一下，缓缓地点了点头。

    七个身影，分一个天元造化至宝，显然是不现实。

    百科弗圣知晓这个消息，自然不可能说放弃这件天元造化至宝。

    不过这如若是一件天元造化神树的话，那就好划分了！

    至于说具体他们之间会不会起纷争，那一切要等到获得至宝再说！

    现在，至少要先达成协议！

    (本章完)

