    “人才？”

    副总指挥忍不住皱起了眉头。

    林锐连忙解释道：“我需要的都是战斗型的人才。”

    “我想进一步的扩大我们特战队的规模，所以我希望更多的高手，来加入我的特战队。”

    “哈哈~！”

    旅长哈哈一笑，说道：“我原本是想来打劫他们的大炮的，但是没想到被他打劫了一群人去。”

    “刚才林锐已经跟我说了，要我给他们找一批高手，加入他们的特战队。”

    “现在这小子又将主意打到老总身上了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑说道：“我刚才说了，对于这些战斗型的人才，我是来者不拒，多多益善。”

    副总指挥微笑着说道：“我也听说了，你们突袭小鬼子的旅团指挥部，就是你们特战队干的吧？”

    林锐点了点头说道：“是的，我们五个人，一起干掉了小鬼子的旅团指挥部。”

    “先后打死小鬼子，超过一百人。”

    “了不起呀！”

    副总指挥忍不住赞叹道：“这个特战队战斗力果然不俗。”

    旅长笑着说道：“但是他们要求也高，每一个特战队员，基本上都是百里挑一的好手。”

    “像这样的人才，还真不是太好找。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“那咱们全根据地，能找出多少来？”

    旅长皱着眉头思索了片刻，说道：“整个独立团，只挑出五个人，要是照着这个比例的话，咱们整个根据地，最多也就能挑出几十人罢了。”

    “但是咱们也不可能，把所有的高手，全都给他吧！”

    副总指挥想了想，说道：“若是能够打造出一支攻无不克，战无不胜的精锐之师，那也是可以的。”

    林锐连忙保证道：“请首长放心，我有把握，将特战队打造成，我们八路最锋利的一把利刃。”

    “好！”

    副总指挥笑着说道：“就冲着你这句话，这事儿我答应了。”

    “我会下令，从全根据地，进行选拔，给你选拔出几十名高手出来。”

    “组建一支更为强大的特战队，我希望你这支队伍，能够成为我们全根据地，乃至全军，最厉害的一支部队。”

    “是！”

    林锐连忙应道：“保证完成任务。”

    副总指挥满意的点了点头，说道：“这事儿谈完了，那这些大炮，怎么处理。”

    “小陈呀！你有什么建议没有？”

    陈旅长连忙说道：“我刚才跟李云龙他们说了，给他们留下两门九二式步兵炮，其他的我都拉走。”

    “四门山炮，可以组建一支山炮连。”

    “这些步兵炮也可以组建一个步兵炮连。”

    副总指挥笑着说道：“这么说来，你小子是打算独吞这批大炮了？”

    陈旅长嘿嘿笑着说道：“老总呀！您说你要这些大炮，也没什么用嘛！”

    “最后不还得下发到部队吗？既然如此，不如直接就给我们旅就得了。”

    副总指挥笑着说道：“我难道就不能组建一支总部直属的炮兵营吗？”

    旅长笑着说道：“完全没这个必要，你想总部直属部队，平时上战场的机会很少的。”

    “这不是浪费资源吗？而且总部直属部队，一般也就是为了拱卫总部的，也确实用不着炮兵的。”

    “这么说吧！这么好的炮，给您真的是浪费了，还得给我们这种战斗部队。”

    副总指挥笑着说道：“说的似乎也有些道理，老左呀！你说呢？”

    陈旅长连忙疯狂的对着副总参谋长使眼色。

    副总参谋长微笑着说道：“我觉得吧，给他们旅，也可以。”

    “毕竟现在离着总部最近的，也就只有三八六旅，就算是给他们，我们总部想要用的时候，也很方便。”

    “对对对~！”

    陈旅长连忙说道：“现在在附近，也就只有我们三八六旅一个整编旅，我们现在和总部直属部队也差不多。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，说道：“好吧！这次你们旅表现也确实不错。”

    “先是干掉了山崎大队，接着又重创了小鬼子的独立第16混成旅团，这一战可是打出了咱们八路军的威风了。”

    “就算是奖赏给你们了，这些炮就全都给你们旅了。”

    “多谢老总。”

    陈旅长道了一声谢，随后说道：“我说老总，你这未免也太小气了，拿我们的东西，说是奖赏给我们。”

    副总指挥怒道：“怎么？你不愿意要？那算了。”

    “别别别~！”

    陈旅长连忙说道：“千万别，就当我什么都没说。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“老总，那您打算奖赏给咱点什么？”

    “这些大炮可都是我们独立团缴获的，现在你们全都拿走了。”

    “总得给我们点奖赏吧！”

    副总指挥微笑着说道：“刚才不是跟你们说了吗，给你们挑选几十名高手，组建特战队的。”

    “难道这些还不行吗？我说李云龙，你小子胃口未免也太大了。”

    “上次战场抗命的事儿，我还没跟你算账呢？”

    “你小子还敢跑到老子跟前来讨赏，我看你是讨打。”

    李云龙忍不住叹了一口气说道：“哎~！实在是没天理了，这首长都这么欺负人，这日子没法过了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    副总指挥微笑着说道：“行了，李云龙你小子也别装委屈了。”

    “今天我们既然来了，你就带着我们在独立团好好转转吧！”

    “是！”

    李云龙连忙应了一声，随后带着副总指挥开始参观独立团。

    副总指挥了解了一下情况之后，当场决定，下令相关部门，优先给独立团补充兵员。

    因为经历过这几次战斗之后，独立团减员不少。

    现在独立团自己也在单独的招收新兵，但是有了总部的支持，那肯定就不一样了。

    相信肯定能够在短时间内，将独立团的兵员补充完整的。

    得到了这个好处之后，李云龙自然也是非常的高兴的，也就不再抱怨什么了。

    送走了副总指挥和旅长他们，李云龙拉着林锐说道：“林锐呀，这么多大炮，你都跟老总换人了。”

    “你可得补偿我！”

    林锐苦笑道：“你想让我怎么补偿你？”

