        “白天皮包水，晚上水包-皮。”

    有点危险的说法，但是方蛰找不到更好的替代，只好直接这么说了。

    “你在扬州呆过啊？”秦丽丽反问了一句，随即眼神疑问：“有过扬州的女朋友？”

    “强调一下，我还是单身。”

    为什么要强调呢？我什么时候变得如此轻浮？好像也没什么不好，方蛰坦然了。

    面对答非所问，秦丽丽却没有在意，觉得方蛰大概有什么难言之处吧。

    上辈子方蛰倒是去过扬州出差，瘦西湖边不仅仅有亭亭袅袅，还有接待他的抠脚大汉。

    汤包上来了，筷子小心的夹破一个口子，溢出的汤汁用红唇轻吐兰馨降温。

    鲜美的汤汁入口，小心翼翼的轻啄。看起来很美。

    好吧，方蛰摊牌了，他并不喜欢这种太精致的吃法。

    精致意味着麻烦，方蛰一向怕麻烦。包子嘛，一口一个不香么？

    看着对面的秦丽丽，方蛰才发现自己其实是个无趣的人，对于生活的很多美好，并没有耐心去细细的体会。原因是一直觉得，把时间花在这种精致上没太大的意思。

    “你在看什么？”秦丽丽注意到了专注的眼神，抬头用丹凤眼警惕的扫了过来。

    “看你吃东西才发现，生活中的美无处不在，只是以前没有用心去寻找。”

    秦丽丽的脸刷的一下就红了，检查了一下领口，扣子没开，这才继续品尝美食。

    总算是吃完了，方蛰的吃法比较粗暴，直接用筷子扒开，然后让汤汁大面积流出。

    “牛嚼牡丹！”秦丽丽暴露出文青的一面。

    方蛰当着没听到，纸巾擦了擦嘴：“可以走了么？”

    “可以了！”秦丽丽起身，检查了一下衣服没问题，没溅到汤汁，跟着起身上车。

    方蛰叹息一声：“你好像没有买单。”秦丽丽眨眨眼，又眨眼道：“没事，走吧。”

    看着方蛰的背后，秦丽丽心里腹诽，买单这种事情，算了，回头一声：“老板记账。”

    正在开车门的方蛰顿了一下，还有这种操作么？混的真好。

    回到银行这边已经陆续有人上班了，秦丽丽在前不断与人招呼点头，进办公室时方蛰才发现，居然挂了个主任的牌子，下一步就是副行长了么？再次感慨人家混的真好！

    茶泡好了放在茶几上，秦丽丽回到位子上坐下，双手交叉于桌面：“远大的账户上最近转进来两千万，没过两天又转走三千万，是对我行的服务有什么不满么？”

    方蛰扬了一下眉毛：“你想问什么就直接说吧，别兜圈子。”

    “那我就直说了，米国那边的外汇进账停了两个月，加上那笔三千万的资金，你在海外有别的投资么？”秦丽丽犹豫了一下，还是很委婉的问了一句。

    方蛰大概明白她的意思了，忍不住笑了起来：“你是听到什么消息了吧？觉得我害怕了，准备卷款跑路？你别不好意思，我完全可以理解你的担心。”

    “奇怪，你年龄不大啊，怎么如此老道？我很好奇。”秦丽丽稍稍放心了一些，但也没法继续追问了。再继续就是过分了，毕竟生意人的正常经营这个借口很强大。总不能说，我知道你转三千万的那个账户是干啥。显示自己的强大么？

    “公司账户上的外汇我可没动过，实际上我只转走了一千万。远大公司在市区有价值不下一千万的固定资产。我这么说你能理解么？”方蛰还在笑，但是笑容里多了一些调侃。

    “你别误会，我只是有点担心，算了，我就不该问你这些。”秦丽丽有点沮丧了，明明是好心，海外投资这种事情的风险，方蛰似乎不需要她的提醒。

    “今年前两个季度，远大公司的营销额超过两个亿。”方蛰端起茶杯，慢慢的喝一口。

    秦丽丽顿时呼吸困难，不安的扭动着身子，这话肯定不是瞎说，因为一点都不难差。兄弟行那边不好直接查的话，找关系户不难查出具体数据。方蛰没必要在这种事情上撒谎。

    “我不是那个意思，你……。”秦丽丽还是想解释，但是说一半发现怎么解释都很无力。直接提那家转款公司的名字么？那不是等于明白说自己调查过方蛰？

    方蛰的脸上很明显的表情凝滞，缓缓放松后露出一丝难言的笑容：“这样啊，我知道了。如果没有别的事情，我告辞了，单位还有事情。”

    不等秦丽丽说话，起身就走，到门口的时候停滞：“谢谢！”没有回头，走了。

    这一辈子，对于真正的关心，方蛰不嫌多。大概是上辈子缺的太多了。

    没有回头是因为，不想惹出别的麻烦，原因嘛，已经渣了。

    走出银行时有点逆光，夏季的早上光线很强，赶紧低头往前走。

    开车回公司的路上，方蛰的心绪才渐渐的平静，路边一个老人犹豫着要不要过马路，在这个人让车的年代，方蛰选择了踩刹车，让老人先过马路。

    就在老人过马路的时候，有点着急的脚步拌蒜了一下，噗通趴在地上。方蛰不假思索的开门下车，上前观察，老人的膝盖碰破了，手里的篮子落地，撒了一地的菜。

    上前扶起来，问一声：“老人家，没事吧？”

    老人摇摇头：“没事，没事，我走的着急了。”

    “我还是送您去医院看看吧。”不等老人拒绝，方蛰扶着就走，老人没有拒绝。

    发生在建邺那个关于老人的案子爆发之前，人们还是有勇气扶倒在路上的老人的。

    送到医院挂了急诊，一番检查下来，老人问题不大。方蛰松了一口气，扶着老人上车准备离开的时候，前方有一个熟悉的背影，准备出声招呼又笑着摇头。

    给老人送回家，并没有什么麻烦，倒是老人的老伴一番感激。

    方蛰趁她不注意转身离开，驱车上路的时候，脑子里浮现那个熟悉的背影，方蛰下意识的驱车回医院。在医院里找了一番，还是没有找到那个熟悉的背影。

    算了，可能是自己多想了。可是，为什么她出国后没有消息，甚至问过吴明珠那边也说没有再联系，这让方蛰颇感惆怅。难道说，白姐真的不打算回来了么？

    方蛰说过，她有结束和离开的权利。如果去学习只是借口，方蛰会难过，明明可以明说的。方蛰会祝福她，选择这种方式离开，有点难以接受。

    回到公司，老吴已经来上班了，看见方蛰便上前招呼：“方总，我都安顿好了。”

    “嗯，厂区那边去看过没有，你不在这段时间，都是我去压阵。”方蛰点了一句。

    “方总，真是对不起，给您添麻烦了。对了，那个股份的协议，我已经找律师弄好了，交给方主任了，那十万块就算是我出让股份的钱。”懂得舍得的老吴，处理事情真是圆滑了。

    “今年前两个季度的分红呢？你打算怎么处理？”方蛰笑着问一句。

    “直接转给我老婆那边的账户吧，我等下去找财务说明一下。”

    方蛰听到这里抬手拍拍老吴的肩膀：“注意身体啊，不年轻了，好自为之。”

    吴龙斌一张老脸通红，却没有反抗的意思：“谢谢方总关心。”

    办公室门口的梅影显得有点着急：“方总，还去人才市场么？”

    方蛰点点头：“不好意思，上午有点事情，走吧，现在去看看。那边是谁在负责？”

    “上午没联系上您，方主任过去了。”方蛰这才想起来，送老人去医院的时候，包丢在后座上忘记带了。后来也没想起来，没听到很正常。

    “那走吧。”方蛰也不打算解释太多，也没那个必要。

    车到人才市场，现在明显不是大学扩招多年后的那种场面，人不是很多，但也不少。

    远大公司的摊位很明显，但摊位前的人却不多。只有一个中年男子站在前面。

    方蛰过去时方丽华起身招呼，该男子诧异的看了过来。这位是老板么？太年轻了。

    “怎么样？”方蛰没去注意那个男子，而是直接问方丽华。

    “还好，收了十五份简历，筛选一下定个时间通知去公司面试。最终还是要方总认可的。”

    这话说的很有水平，方蛰点点头坐下，拿起面前的一叠简历看了起来。

    没走的中年男子似乎在挣扎，想走又没走，最终还是递上一份简历道：“这是我的简历。”

    方丽华接过看一眼，转给方蛰道：“是方总的校友啊。”

    方蛰听了这话立刻抬头，接过简历仔细的看了起来。崔翔宇，汉语言文学专业，84届。

    仔细往下看，有过在政府部门工作的经验，90年离职下海。

    经历并不复杂，就是政府部门六年的工作经验，离职的时候是正科级别。

    看完简历，仔细的看看眼前这位，白衬衣，衣领上有点淡淡的污垢。

    “请坐学长，能说说为啥到我这家小民营公司来求职么？”方蛰露出微笑，熟悉他的梅影立刻动手泡茶。一般来说，这会最多是收个简历，但是方蛰既然开口问了，那就有泡茶必要了。至于原因，梅影不会去问。

    