
　　小九的话太扎心了，这事不说还好，就当吃了个闷亏。

　　可是，当把话挑明，宁风致在一步步的害唐三，唐三却要把宁风致当成恩人，当成最尊敬的长辈，这太扎心了。

　　感觉他就像是个小丑一样，被人玩弄于鼓掌之中。

　　唐三捂着心口，此刻恨不得把自己锤死，恨不得戳瞎自己的眼睛，心中有了严重的自残倾向。

　　“但是！”

　　小九呵呵一笑，摇头道：“你却不能杀宁叔，尽管你恨不得抽了他的筋，扒了他的皮，可是你还得忍着。”

　　“正因为如此，宁叔才肆无忌惮的告诉你真相。因为他笃定，你绝对不会杀他！”

　　众人都是不解，宁风致都这样了，唐三还不敢杀他，为什么？

　　“到底为什么呢？小九。”千仞雪紧了紧挽着小九的胳膊。

　　“因为，唐三还想杀我！如果他动用底牌，杀了宁叔，那么就没有机会杀我了。杀了我，他才能翻盘。”

　　“所以，此刻宁叔可以肆无忌惮，而我也不用担心你们的安慰，不然一个双神位的神祇，想要拼命，我怎么敢把你们带在身边呢？”

　　小九看向了悠悠的道：“唐三，你看看，比起你那些小聪明，宁叔这才叫大智慧，他让你怎么办，你就得怎么办！”

　　“你恨他恨得牙痒痒，可是他就好端端的站在你面前，你都不敢出手弄死他，这就是底气，这就是智慧！”

　　宁风致呵呵一笑，“彼此彼此，小九，你不也是不怕唐三出手对付小雪她们吗？”

　　“唐三有杀招，有底牌，他之所以能听我们这么多废话，他是在寻找突袭的机会。”

　　“想要我们放松警惕，想要我们肆意的嘲讽他，来换取一次反杀的机会！”

　　宁风致转过头，看向唐三道：“我早说过，你那点小聪明不算什么，你敢杀我吗？不敢，因为杀了我你还是输，你只能杀小九！“

　　“那么清开始你的表演吧，你还没有被我们骂够吗？”

　　“你！”

　　唐三脸色铁青，他感觉自己完全被当猴耍，嘴角一缕鲜血就沁出了。

　　他真的想弄死宁风致，而且弄死宁风致很容易。可是，正如宁风致说的，他不敢。

　　因为他只有一次出手的机会，观音有泪，那可是调集的能量越多，威力越大，他要全力以赴的对付小九。

　　只有杀了小九，他才能赢回小舞，只有杀了小九，他才能把小九的这些女人都杀死，才能手刃宁风致，才能找回今日的场子。

　　众人看到唐三一副想吃了宁风致的样子，却迟迟不敢动手，都是惊到了。

　　“原来，这就是传说中的阳谋，你知道对方想让你干什么，你还不得不做！”

　　“比起阴谋暗戳戳的搞事情，阳谋更加的可怕，你看似有无数选择，其实能走的只有一条，我瞬间感觉自己安全多了！”

　　鬼斗罗砸吧着嘴，一副有恃无恐的模样。

　　千仞雪等女则更是佩服小九。

　　而周围的人，离宁风致则是又远了几分，这让宁风致相当无语，明明小九跟自己一样，为什么他就要被区别对待呢？

　　“小九！我爸爸对你再不好，也救了你一命，要不他你早死了，你明明知道这一切，却不告诉我们，你果然是忘恩负义的白眼狼！”

　　唐三一字一句的道：“难道午夜梦回，你的良心不会受到谴责吗？一日为父终生为父！”

　　“有很多人认为，我不应该杀唐昊，认为没有唐昊我就活不下来，可是事实并非如此！”小九悠悠的道。

　　“小九，你不要再自欺欺人，没有我爸爸，你就得死！你无论如何，都洗不掉你身上的污点！”唐三怒喝。

　　“是吗？唐昊也是这么认为的，所以他理直气壮的要杀我，理直气壮的认为他救我一命。”

　　“那么今天我就告诉你，没有他唐昊，我死不了！

　　“因为我在来到这个世界的时候，就看到了一个人，他比唐昊来的更早，当时我还自滋他一身的尿。”23sk.Com

　　“那个人，就是剑斗罗！”

　　“也许这就是老剑看我不顺眼的原因吧，我们八字犯克！”

　　“唐昊要是不带走我，我当然不会死，而是会出现在七宝琉璃宗，当我展露天赋的时候，也许就成了宁叔的乘龙快婿！”

　　“说不定这个时间我跟荣荣都抱娃了，你说是不是呀，宁叔？”

　　小九扭头看向了宁风致。

　　宁风致哈哈大笑，点头道：“不错！我布的局，怎么可能不去派人查看事情的进度呢？”

　　“剑叔那个时候也是95级的封号斗罗，小心点，谁也发现不了。”

　　“而且，我也一直在观察唐三你的动向，荣荣跑去史莱克学院，你就不觉得奇怪吗？”

　　“她一个宗门长大的小魔女，整天惹是生非，没有我的可以引导，怎么会知道索托城一个不起眼的魂师学院呢？”

　　唐三顿时感觉头皮发麻，仔细一想，宁荣荣是有点奇怪。她是怎么听说是史莱克学院的？

　　史莱克学院受到贵族的打压，在索托城还有点小名气，可是放在天斗帝国，那就是籍籍无名。

　　这么一想，唐三就感觉从小到大，都在受到宁风致的监视。

　　宁风致继续补充道：“唐三，小九杀唐昊，那是名正言顺，因为唐昊才是害死他父母全村的真正凶手！”

　　“放屁！害死小九父母全村的是武魂殿，小九还和仇人之女相爱，简直就是丧心病狂！”唐三怒吼。

　　小就轻轻的摇头。

　　“唐三，你怎么这么跟宁叔说话呢？真正丧心病狂的人是你吧，他可是处处在帮你！”

　　“不就是当初写了一封告密信吗？杀人的可是武魂殿，你怎么能真对你的恩人呢？”

　　唐三闻言气的咬牙切齿。

　　“无耻，要不是宁风致，我母亲也不会死，他虽然没有出手，但是害死我母亲的罪魁祸首就是他！”

　　“没有他武魂根本就不会对我母亲出手！我母亲也不会死，父亲也不会颓废那么多年。”

　　谁是仇人他唐三还分不清吗？

　　“是吗？既然宁叔是害死你母亲的黑手，那么唐昊何尝不是害死我父母全村的黑手？不是他，我父母全村怎么会死？”小九反问道。

　　“无耻！你在颠倒黑白！我父亲那是被追杀，他有什么错？”唐三气的大骂。

　　小九闻言大怒：“唐昊被武魂殿追杀，他为什么不跑回昊天宗？他脑子有坑吗？为什么不带着昊天宗一起反抗？”

　　“小九！没长脑子的是你，这种情况，我爸爸要是带着武魂殿去了昊天宗，岂不是要连累昊天宗的人都去死？”

　　“我爸爸重情重义，当然不会连累族人去死！”

　　唐三怒道，但是刚一说完，他愣住了，他感觉有点不对劲了。

　　小九呵呵冷笑道：“对啊，他唐昊也知道去了昊天宗，会连累昊天宗的人去死，可是他却去了我父母的村子！”

　　“好一个不想连累死昊天宗，却连累死我的父母，好一个与他无关！”

　　“还有，他隐居在圣魂村，村民对他那么好，他有没有想过，有一天，会连累死所有的村民，还有善良的老杰克村长？”

　　“唐昊这种垃圾，何曾把我们这些平民的命放在眼里？他但凡有那么一点人性，就不应该出现在有人的地方，他去深山老林隐居会死吗？”

　　“为什么非得待在有人的地方？”

　　“他的做法跟宁叔有什么区别？”

　　“宁叔也没有亲自动手，而是高密连累死母亲，你就说他是十恶不赦；

　　而唐昊为了不连累宗门，却要连累我父母，你就说他是无辜的，跟我父母的死无关？”。

　　“唐三，你是双标狗吗？”

　　“只要跟着你的人，都是好人？都代表了正义？都是理所当然吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，520 唐三，你是双标....吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 