    拜访张慎言后，郑森就在整个襄阳四处晃悠，同行的，还有之前张宅中侃侃而谈的年轻人。

    说是年轻人，其实也考取了举人，名叫李舜徽，字尧臣，三十来岁，正等着恩试。

    一路上走走停停，不知不觉在城中逛一大圈。

    真是寒冬腊月，梅花初放，熙熙攘攘的人群让气氛越发的热闹。

    大量的大汉，身着劲服，或三五成群，或携妻带子，在整个街面上大肆挥霍，令人侧目。

    不用想就知道，这些人都是军营中的兵卒。

    而那些商贩们，这热情的迎客，不厌其烦的推销着，脸色胀红。

    李尧臣颇有几分兴奋，见郑森一脸好奇，将棉袍敞开了些，散散热气：

    “郑兄可是好奇，按照常理来说，国朝以来，兵贱而民贵，何至于襄阳的兵卒如此豪奢？”

    “这是为何？”郑森十分配合，他知晓这位碎嘴的厉害，不伺候好了有的苦头吃。

    “无外乎豫王所谓的亲军政策罢了。”

    李尧臣斜瞥了一眼那些军汉，眼眸中有些不屑，侃侃而谈：

    “豫王心善，不仅给出了饷钱，这些军汉们在军中吃食无忌，顿顿吃饱喝足，仅凭着饷钱养活一家老小不难。”

    “另外，春、冬二季衣裳不断，逢年过节赏赐颇丰，例如今秋，各地秋粮入库，襄阳府库一时间存不下，豫王竟然給军中每人派发一石粮食……”

    “襄阳城外数万战兵，一个个身家富裕着呢！”

    郑森恍然。

    这位豫王真是出乎意料，不仅不克扣粮饷，竟然厚待兵卒，难怪军心依附。

    学到了。

    “走吧！”李尧臣撇了撇嘴，不无酸意道：“这些人有眼无珠，只知道巴结那些武夫，没甚意思。”

    郑森点头称是，随即追问道：“尧臣，这武夫每月饷钱多少？”

    李尧臣一愣，想了想，才道：“约莫是八百文，若是在江南，就得是二两银子了。”

    短短一百来年，美洲，日本数亿两白银输入，尤其是隆庆开关后，更是流水般涌入，导致江南银贱铜贵，家家改稻为桑，粮食价格高昂。

    即使在江南，也算高了。

    郑森嘀咕着，自家父亲怕是不允，自家十万水手，还得管吃喝，如此完全招架不住。

    学不来，学不来。

    不知不觉，两人带着奴仆出了城，乘坐小船，来到了汉江。

    相较于长江，汉江的水量不及，但是水浪却不差分毫，没有些许功夫，很难操持。

    江浪翻滚，船只摇晃，郑森却怡然不惧，下盘功夫稳当，昂首而望。

    只见汉江两侧，大量的农田已然收割完毕，长起了杂草，许多农夫也没闲着，不时地施肥养地。

    而他投目一瞧，那些肥料，竟然是船夫们直接从江中打捞起，大鱼发卖，小鱼直接卖与农夫们。

    光明正大，毫无忌讳。

    “这是？”

    李尧臣顺其目光一看，笑了笑摇头：“鱼肥罢了。”

    “之前豫王说，培育鱼肥能养田，咱们湖广别的不多，就是鱼多，索性就尝试一下。”

    “谁知，效果极好，惹了许多人效仿。”

    “能增产？”郑森平静的脸上满是诧异，这又是什么说法？

    “能增产一两成吧！”

    李尧臣吧唧嘴，不得不道：“豫王这法子虽然于农有利，但局限鱼米之乡，难以普及。”

    一两成……

    郑森瞠目结舌。

    良久，他才缓过神来。

    除了那些农民外，得利的怕还有鱼夫，昔日不得不舍弃小鱼小虾，竟然也能卖钱，一个个笑逐颜开，怎么也止不住。

    不知不觉，船只就来到了一片浓烟滚滚之地。

    只见，大量的高炉林立，滚滚浓烟弥漫空中，黑乎乎的，似乎要遮盖住这片天地，极为震撼。

    数不清的船只，卸下大量的煤炭，然后又装载着一箱箱的武器，缓缓而走。

    “公子，前面不能走了。”渔翁说道。

    “这有什么？去看看！”李尧臣不以为意，他也满心的好奇。

    “止步——”

    就在郑森出神之际，数艘小船直接而来，其上的大汉毫不客气地吼道：

    “军事重地，快些回去，不然抓尔等去牢房坐一坐。”

    鱼翁吓的直哆嗦，不敢多言，操持着船桨，就直接离去。

    郑森满脸遗憾，在浓烟之下，到底是什么？

    “老翁，此地是何等要地？”

    郑森忙问道。

    “我也不知，但传闻这里炼铁的地界，许多商贩都会来这里进些锄头等玩意回去，又便宜又好用。”

    渔翁满脸的皱纹，有些畏惧道：“没人敢来这里放肆，除非得了牌子。”

    郑、李二人失去了兴趣，炼铁那等工匠活罢了，至于闹的那么大动静？

    而在不远处，码头上，豫王身着常服，端是潇洒自由，仰望着林立的高炉，心中一片的自豪。

    耗费一年时间，终于弄出来些许的工业。

    此时，似乎是心有所感，他转过头，见到一艘小船飞快的离去，如同受惊之鸟。

    船上的几人好似读书人。

    摇了摇头，吃饱了没事干，就是指这些人吧！

    “殿下？”羊乐疑惑道。

    “无事！”

    朱谊汐摇摇头，皮靴毫不避讳地踩踏在黑炭汇聚的地面，对于此地已颇为兴奋。

    大军即将开动，除了粮草问题，武器装备也是重中之重。

    对此，匠营这边自然要巡查一二。

    王徴老爷子虽然依旧精神矍铄，但到底是年纪大了，力不从心，陪同在豫王身边的，只是他的徒弟。

    “殿下，匠营如今虽然每日产铁过万斤，但比不上黄梅治，日常所用的，都是黄梅治的生铁，供应还算充足。”

    男人小心翼翼地说道，在前头领路：“另外，您要求的简陋铁甲，每日可产五百副，剩余的全部按照您的心思，锻炼锁子甲。”

    简陋的模具铠甲虽然方便，廉价，但到底是不上台面的，只有锁子甲才是王道。

    “每月能有多少？”豫王干脆利落的问道。

    “一百来作坊，每月能有一千来副。”

    “太少了。”

    豫王不满道：“就连装备亲兵营得须一年，太慢太慢。”

