    “哈哈，大师兄可真有情趣，不会像画本里那样找了个尾巴插到自己...”

    “哈你个头，那是妖怪！”

    “啊？！娘啊，有妖怪！”

    人怕妖，妖更怕人。

    面前的‘何太虚’伸手一摸臀部，亦是面色大变。

    糟了，它道行尚浅，面对小和尚动了春心，一激动不小心化形术失效了！

    既然已经暴露，这狐妖索性露出了真身。

    一阵腥臊的妖风原地一吹，一只红色的狐狸精显出了原形，只留下地上的白色衣衫和折扇。

    “乖乖跟老娘走，否则别怪老娘我...”

    我的娘啊，快爬！

    看着骤然升起，刺破浓重白雾的金光。

    野兽趋利避害的本能，促使它果断停下了放狠话的环节，红狐狸“唰”的一声，就飞身蹿了出去，速度奇快无比。

    然而还是晚了。

    金光闪现，梵音与天花夹杂在其中，一个巨大的金色手掌跨过十余丈距离，猛地向红狐狸扣了过来。

    “咚！”

    红狐狸来不及刹车，一头撞到了金光上，两眼一闭，登时撞晕了过去。

    “高僧，这是什么招式？”

    “施主。”

    看着沈不渡伸出来的手，合欢宗弟子果断掏钱满足自己的好奇心。

    沈不渡沉吟片刻，还是说出了这一拳的名字。

    “拳一。”

    掏钱的弟子只觉得自己的钱白掏了。

    另一个弟子无暇吐槽这过于朴素的名字，而是表达着自己一场虚惊过后的心情。

    “高僧，还好你来了，刚才都吓死我了，大师兄竟然是妖怪假冒的！”

    “对啊对啊，不对！高僧会不会也是妖怪假冒的？！”

    另一名合欢宗男弟子后退了一步，警惕地看着沈不渡。

    “你傻啊！”

    他的师兄拍了他脑袋一巴掌。

    “干嘛打我？”他显得很委屈。

    “你家妖怪用佛光啊？”

    “哦，对哦。”

    他后知后觉地点了点头。

    “对不起高僧，我有点被吓懵了。”

    “没事，先跟小僧去找明月道友吧。”

    沈不渡上前拎起了狐狸，狐狸很轻，拎着后脖颈的一块柔软的皮毛很容易就拎起来了。

    几人在浓重的白雾中穿行了起来，这次为了避免再次走丢，沈不渡走在了最后面看着他们。

    一路上，合欢宗弟子七嘴八舌地讨论着刚才那神乎其技的佛光，沈不渡却没兴趣听他们谈话。

    他现在想的只是如何将那些妖物抓住，再抖一抖，掉落一点宝贝出来卖钱。

    根据明月之前给他的讲解，妖、魔、鬼、怪四类是不大相同的。

    一般来讲鬼是最穷的，因为是“虚”的存在，很少能掉落战利品；妖则通常来讲比较有价值，妖的血肉、鳞片、内丹，以及很多特殊部位都是可以入药或者用来食用的，而且由于原材料紧俏，通常是价格不菲；至于魔则很少见到，传说中的魔界已经封闭了很久了，至少从“封天之战”前就封闭了；怪是指的精怪，以植物为主，也夹杂了很多昆虫或是其他的小动物，通常来说，“妖”和“怪”是不分家的，统称妖怪，基本处于同一个生态圈里。

    所以，沈不渡平常能拿来赚钱的，大致可以分为两类，一类是鬼，一类是妖怪。

    对于鬼这种东西而言，是没灵智也没油水的，因怨念产生的鬼物极难对付，而且通常不会有任何掉落物品。

    妖怪则是相反的，妖怪有灵智有油水，但是不好捉。

    其实从本质上来讲，妖族和人族的炼气士是一样的，甚至人族的炼气士本身就是脱胎于妖法，都是可以通过吸收灵气来强壮自身的，而且妖怪吸收的灵气越多，妖气越浓郁。

    所以，妖怪根本就不傻。

    从前巫族和妖族在这个世界占据统治地位的时候，在中土大地上遍地都是妖怪。

    后来巫妖之战，两族损伤惨重，人族趁势崛起，为了争夺生存空间，大部分的妖怪被迫逃走，也有一些归降了西天佛国。

    比如，黄狮菩萨。

    数千年来，中土修士不断的灭绝和清理，现在只剩下了极少的一部分躲在山林间，只是这几十年因为某些原因又蠢蠢欲动了起来。

    当然中土修士也不是采取一刀切的政策，而是有用的、肯驯服的妖物会签订魂契，收服作为宗门灵兽。

    至于一些特殊妖物虽然实力低微，但是作为坐骑却是再合适不过，这些妖物也能够成为不错的载具。

    说了这么多，便是要说，妖怪是很有智慧的，所以跟鬼物讲不了道理，但是可以跟妖怪讲。

    “看到小僧的拳头了吗？”

    “看到了...”

    红狐狸瑟瑟发抖。

    “那好，给小僧指路，去你们的老巢。”

    经过审讯，好吧根本不用审讯，红狐狸自己就招了，刚才白雾迷阵的另一侧，也就是白丘的山口，有灵气和妖气的波动，肯定是明月跟妖怪打起来了。

    红狐狸能有什么坏心眼？

    它巴不得这不知天高地厚的小和尚送上门去，反正它的任务也是把人带上门，从某种意义上来讲，它已经顺利完成任务了。

    于是红狐狸乖乖地给沈不渡指了路。

    合欢宗的两人听说要打上门去，纷纷表示愿当先锋。

    在他们看来，这正是捞功劳表忠心的好机会，现在沈不渡在他们心中的地位已经从高僧变成了神僧，有这么粗壮的大腿抱着，干掉些许妖怪不就是手到擒来的事情？

    就在这时，正在与妖怪激战的明月却是心中惊骇难掩。

    方才她与众人失散后，误打误撞直接找到了狐妖一族的洞穴，一座白色的山丘。

    而明月也惊动了白丘中的狐狸，与她交手的正是狐妖姥姥座下第一大将，足有妖将（约等于人族六品）实力的青狐狸。

    别看两者差了只有一个境界，明月又有诸多法宝符箓之类的，然而六品跟七品之间的差距，远大于七品与八品或者八品与九品。

    从人族修行者的境界划分来说，九品到七品是“下三境”，六品到四品是“中三境”，七品到六品的门槛，也就是道门的筑基境到凝丹境，是可以卡人一辈子的。

    还是那句话，道门不到凝丹，永远都不算登堂入室，妖族亦是如此，妖校（校尉级，与鬼校同理）与妖将，完全是两个层次的存在。

    所以，明月终于知道何太虚这位合欢宗大师兄是怎么栽的了。

