，(首字母+org点co)！

男鬼并没有追上去，如黑雾所说，他现在是鬼身，力量尚且薄弱，且生前的某些法术已经无法用了，穷追猛打于他无益。

这时男鬼看向巨变中心，忽觉不对，这百鬼怎么全都往一个人的身体里钻。

要夺身不成？

男鬼一查湛长风的气息，只剩一息吊着，分明已经救不回来了，他想也没想，金叶子一手挥出，携浩然之气打向湛长风，竟要将她连同百鬼一起毁灭。

其势摧枯拉朽，未近却已震得百鬼俱骇，欲仓皇逃窜，却又仿佛被什么力量牵扯住了，离不得湛长风三丈远。

电光火石一刹那，利剑之光撞向金叶子，竟以凡兵之身将其打落在地！

男鬼骤然看向百鬼的中心，眼神尖锐，“你是谁！”

倏然阴风大盛，百鬼凄厉尖啸，宛如被刨心挖肺，而在百鬼的重重虚影之中，湛长风脸色苍白.满身是血，虚弱至极，血红染上她即将失去生机的无神眼眸，背脊却依旧挺拔，不曾弯下一分。

男鬼细一查探，哪里是百鬼要夺取她的身体，明明是她在攫取百鬼的力量。

他的眼敏锐地注意到湛长风拇指上的墨玉扳指，墨玉扳指远看有神光流动，竟是它将一丝丝精纯的阴气从百鬼身上剥夺下来，送入她的经脉，代替她失去的血肉！

此刻湛长风身形微微颤抖，仿佛在忍受巨大的痛苦，但男鬼却感觉到她愈来愈强大的生机，属于亡者的生机！

那双眼眸渐渐变得血红，意志再次苏醒！

“夺阴力，妄重生，焉为好物！”男鬼指尖一划，地上的九片金叶子连作一口金色长剑，刺向湛长风。

“放...肆！”换骨改身的痛苦叫她吐字艰难，但是她却也在这种重生的“剥离”和“再造”中体味到了不同以往的愉悦，仿佛打开了一扇新的门，原生世界的种种规则和束缚已经不再重要了。

阴气化为大手，擒住了金色长剑，“立刻滚，否则休怪我不客气。”

男鬼的身影已经开始透明，金策这等法宝岂是他现在这状态能随意催动的！

然男鬼曾为上宗弟子，天之骄子，又如何是说滚就滚的，且他看出湛长风在转化关头，正是虚弱时候。

此子身有怪异，行为狂妄独尊，若成事定为祸一方，男鬼有意将之剪除，故暗里调息，只待寻一时机。

在这乱象之中，一道人影正在凝实，她是年轻女子的模样，典雅温柔，仪态矜贵，能比作世家贵女的尺标。

这一怨鬼并没有吞噬同类，但她的目光.她的神智，竟随着男鬼的清醒而清醒。

等到男鬼拿着金叶斗黑雾刺湛长风，她仿若惊梦般，从百年的沉沦中抬头，原来物是人非，但你...你为什么还活着！

典雅温柔的女子在这一瞬仿佛利刃出鞘，眼神既悲痛又决绝，“慕云玺，你怎么能活着。”

在她出声的那刻，被换作慕云玺的男鬼也看到了她，眼神在松怔之后，变得复杂。

女鬼执念之强大，让她脱离湛长风的无形牵制，攻向男鬼。

男鬼冷着面庞，“往事已了，你还记着作甚么！”

“往事已了？”女鬼仿佛听到了什么笑话，“你以为你死了，变成鬼了，我府上下一百二十余条性命就算了么！”

“你以为你一句往事已了，杀父弑母夺子之仇，我就能一笔勾销？！”

俩鬼缠斗在一起，打得难分难舍。

男鬼似有愧疚，百招后欲脱身遁走，女鬼哪里肯放过直追而去。

姜微听了湛长风的话，没事带人在外转悠，异术初现那晚，树林中有一被浇灭的火堆，便记在了心里。

今晚异变再起时，他就立刻带人前去搜索，果不其然看见一个行为鬼祟的老道。

那老道似乎受了重伤，虽撑着跑了一段路，但终是被他逮到了。

然姜微回到大宅门口，却感觉天色黑沉，风里带着让人颤抖的恶寒，这老道更是双腿生了钉子，死也不敢往前一步。

姜微心知里面肯定出了大事，连忙运起轻功掠去，半路被两道怪异的劲风掀翻在地，一摸手臂，汗毛倒竖。

“殿下，殿下！”他连滚带爬跑到院里，只见同袍倒地，俱都脸色黑青，而湛长风更是被浸在了血水里。

“这...这...”这高壮的汉子悲得快哭出来了，手指颤抖地去探湛长风的鼻息，眼睛睁大，连忙再去摸她的脉象，顿时又哭又笑。

“还有救还有救。”他不敢在这大宅里再待下去，当下要带她去城中医馆。

湛长风还存着一丝意识，这时候挣扎站起来，“带我去厢房，别让人打扰我。”

“殿下！”姜微下意识想要驳斥，然而对上湛长风睁开的眼，顿时什么话都忘了。

血琉璃一般的眼眸冷寂深沉，无端让人恐惧，仿佛里面藏着什么让人无法理解无法抵抗的事物。

姜微着了魔似的将湛长风送到厢房，自己守在门口，连那捉来的黄大仙都忘记去理会了。

人乃阴阳之身，五脏六腑应五行，二气乱则神思不属.百病生，而此时湛长风却是引入天地纯阴之气改造己身。

纯阴之气和人身阴阳二气以躯体为战场相互抗衡，时而血肉尽去露白骨，时而白骨生血肉，若让人看见了她衣服底下的变化不知该如何惊惧。

简直非人！

不过湛长风本也算不上是人，她三岁那年遭奸贼偃术时便死了。

死后的记忆并不清晰，只是恍惚记得去了什么地方，见了什么人，然后又好像在眨眼间，被长须老道救回了人世。

她清晰记得的只有这枚凭空出现在手上的墨玉扳指和脑海里的《九转往生诀》。

《九转往生诀》修的是骨。

第一转，原生骨转纯阴骨，功成，则自如转换亡者和生人两种形态。

这一转，本只要以阴气生成在人骨之外的第二副骨骼，与血肉无太大干系，但是湛长风伤得太严重了，墨玉扳指自动护主，便要引导阴气代替血肉，理所当然地和人身阴阳产生冲突。

一时间从百鬼身上剥离的纯阴之气还显不足。

时间紧迫，湛长风掌握墨玉扳指，暂不去管什么血肉，将纯阴之气全都用于生成纯阴骨。

在痛彻心扉的骨骼生成之后，窗户纸上涂了层朦胧的白光，但是湛长风不敢昏过去。

谁也不会想到，她竟拿炙烤后的小刀直接切除了自己坏死和无大用的脏器，然后在墨玉扳指的辅助下重改了经脉血管的运行和人体系统。

维持住了半边白骨半边肉体的状态。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    