    数个小时的时间一晃而过，天色已经全部黑透。

    “嗞~”

    洗手间的门被打开。

    水雾之中，刚刚泡完澡，精神百倍浑身水灵的杏南松织，轻快地走到正在用她的电脑看动漫的何晨面前：

    “神明大人，这次多来几发吧，我准备好了~”

    “你现在恢复好了吗？还涨的话，可别硬撑着。”

    到底是自己的首信徒，何晨关切地问了一声。

    “没关系的神明大人，洗澡之后，我已经完全恢复好啦~这次，就算多来几发都没问题哦！累了之后，我直接睡觉就好了！”

    时间短任务重，外加晚上洗澡之后也不需要再学习什么了，杏南松织挥舞着小拳头，意志坚定。

    “好吧，那你先躺到床上去，你躺好了，我就开始！”

    何晨点头同意，反正这事儿对身为神明的他来首，其实倒也没什么压力。

    之后，一阵窸窸窣窣。

    “嗨！我准备好了！”

    ......

    一夜无话。

    当天晚上，杏南松织学了个爽，酥软无力之后，在床上一躺，直接睡着。

    别问为什么明明是学习，描写却这么和谐，短时间大脑过载发热的同时收获满满，就是这样的感觉，不信你找【盥洗室之神】让他帮你感受感受。

    总之，第二天醒来的时候，杏南松织的脑海中之中已经多出了好几篇横跨语文与历史的记忆内容了。

    按照这个学习的进度，考试之前的两个晚上，绝对足够她将准备记下的所有知识，都满满地塞进记忆里！

    “神明大人早上好！我去学校咯~”

    杏南松织热情元气满满地打着招呼。

    通宵看小说，同样精神满满的何晨点点头，然后对着出门的她高声提醒：

    “记得今天开始按照计划执行！”

    “嗨~我知道啦！”

    ————————————

    “这是神明大人的吩咐？！天啊，原来神明大人还掌管学习和幸运！斯国一~！”

    有着神明大人在她出门前的亲自提醒，信徒传播计划杏南松织自然不会忘记。

    第一节课上完之后，课间的时候，杏南松织便直接将山崎有溪拉到了楼梯间，小声将昨天何晨对【盥洗室之神】的重新编造，以及部分计划讲述给她听。

    这一点，也是何晨特意安排的。

    计划这种事情，肯定是更多人发动，效果才会更好，两个人完成的速度肯定比杏南松织一个人要更快么。

    于是，何晨编造的内容，便通过杏南松织的转述，传达到了山崎有溪的耳中。

    此刻，山崎有溪听着杏南松织所讲述的【盥洗室之神】的形象，几乎是听一句就震惊一次，听一句就震惊一次，全身上下，都随着情绪的波动而不断“娇躯一震”。

    也就是杏南松织讲话的速度正常，如果每句话的讲述频率提高到一秒钟好几句的话，山崎有溪都能直接变身人体振动器！

    【盥洗室之神】掌管幸运！洗手能够提升运气，就是因为【盥洗室之神】！

    【盥洗室之神】掌管学习！所以古代的文人才会在认真写字学习之前洗手净衣！

    ......

    太震撼了。

    山崎有溪怎么都想不到，自己为了上厕所的时候不用排队，而信奉的神明，局然掌管这么多东西。

    想必，厕所只是【盥洗室之神】掌管领域中，最微不足道的一个吧。

    所以，效果才会这么强大！

    一时之间，山崎有溪对【盥洗室之神】的信仰又更深了几分。

    走神之中，她甚至由上述的那些描述，联想到了另一个生活中的点：敬神、进入神社的时候，同样也都需要洗手！

    难道，其他神明......

    “诶，山崎酱？听见了吗？”

    “哦哦，斯米马赛！刚刚走神了，你再讲一遍吧。”

    杏南松织点点头，继续认真讲述：

    “嗯，我是说，为神明大人传教的事情。今天开始，我们交替去不同的地方，选择人数很多排队很长的厕所去上厕所，让更多人知道我们身上的神奇之处。”

    “而且，今天上午，任何人问这是怎么回事，都不回答任何问题。”

    “到了下午的时候，我们再这样交叉去各个不同的厕所，不过这次选择班上同学上的多的。这样，一两次之后，班上的同学肯定就会注意到！”

    “班上的同学，绝对会专门来问，她们问的时候，最开始也是藏着掖着不告诉他们，但是等多几个人问了之后，就放开一点，表示自己是信奉了神明大人，所以才会这么幸运！”

    “记住哦，一定要说是幸运！”

    到这里的时候，杏南松织着重强调了一遍。

    嗯，当初在家里的时候，何晨也是像这样对着杏南松织强调的。

    这一点非常重要，极其重要，万般重要。

    将会直接决定，以后何晨再收到信徒求救的时候，是收到“神明大人救命，我这题目写不出来！”还是收到“神明大人救命，我这几天拉不出来！”

    选哪一个更好，相信看完之后，所有人都会有选择。

    “嗯嗯！”

    山崎有溪点头如捣蒜。

    “之后，我们就要表示，虽然【盥洗室之神】大人并没有太多繁文缛节，但是若只是假信仰，那么就不会有什么效果，信仰越诚恳，效果才会越强。这样才会学习有如神助，而且生活中充满好运！”

    “对了对了，有人问如何信仰【盥洗室之神】，你就将信仰宣誓的办法告诉她们。”

    “计划就是这样啦，听懂了吗，山崎酱？”

    “嗯嗯！”

    山崎有溪继续点头如捣蒜。

    正信徒，都是真的信仰神明，而且愿意为神明付出的。

    这么简单的事情，山崎有溪听清了，自然不会弄错。

    “好，那就让我们一起为神明传播信仰！”

    “山崎酱，你准备好了吗？”

    “嗯！”

    “好，那我们分头行动吧~”

    杏南松织认真地冲着山崎有溪挥了挥小拳头，山崎有溪同样认真点头，然后摸了摸口袋里的东西，大步朝着远处走去。

    就让她们两人......一同为了帮助神明传播信仰而去上厕所吧！

