
　　只是凌笑却忘记了他现在所想的心思已经是被玲珑所看破了，

　　“人类，你虽有所贪念，但是也是为了我着想，我也该离开此处了，那些一直供养着我的子民，理应受到我的庇护，让他们回归人类之躯，不能再走向了歪道”玲珑看了凌笑一眼当面揭了开来。

　　凌笑露出干笑道“呵呵，我觉得你回归木纹族那里确实对你有好处，起码不用担忧，会再有蝗灾来袭嘛！”。

　　“嗯，你倒是说得不错，我呆在这里不知道多少岁月了，也是时候迁居重活了，这里已经不合适我！”玲珑应了一声，它身后便开始了异动。

　　只见那株九彩玲珑树连根都拨了起来，这片空间不停地晃荡不休，发出了震耳欲聋之音。

　　最后，这九彩玲珑树便化为一道九彩之光加强在了玲珑树灵之上，还有两颗更小一点的木属性始源石被它纳入了怀中，那是它继续聚笼木属性始源力的根本。

　　凌笑看着这另两块始源石抹过了几丝精光，他只是惊叹一下而已，可不敢有何非份之想了。

　　必竟玲珑可是能看透他任何心迹的，他也不能够贪得厌了呢。

　　“昔日不死树借你识海蕴养树灵，今日不知道小友你可借我呆上一段时间？”玲珑看着凌笑问道。

　　“呃……我不是一个随便的人！”凌笑迟疑了一下应道。

　　“放心吧，我不会亏待你的，不死树呆在你识海之内可以让你拥有木神之体，而我呆在你识海一段时日，可以让你拥有玲珑之心，别外，我还可以赐予她玲珑之气！”玲珑淡淡地说道。

　　说罢，玲珑手掌一挥，一股玲珑之气朝着柳飘飘的方向溢了过去。

　　柳飘飘不明所以，正想要将这些力量给轰散，却是听凌笑惊呼道“别动，这是玲珑气，对你有好处！”。

　　柳飘飘听得凌笑的话，果然是停止动作，任由那些玲珑之气加身。

　　“好吧，我凌笑不是小气之人，你进来吧，你也可以借助天火之力，将你自上那些蝗毒给驱除干净！”凌笑欣喜应道。

　　这玲珑之心可不是谁都可以拥有的，此前萧灵却是先得到了开启，那是她拥有万中无一的空灵之体原故，而他却没这资格。

　　现在让玲珑呆在他识海之内，让他得到玲珑之心就显得非常划算了。

　　那可是能看透任何人心思的神心，除了木纹族的人，并无多少人能拥有这样的本事。

　　凌笑放开了识海，任由玲珑没进了他的识海当中去了。

　　随着玲珑进入他的识海当中，凌笑只觉得卡着的等阶力量居然拥有了松动的迹象。

　　他脑海之中闪现了各种木属始源场景，能感受到九彩玲珑树在这无尽域外空间之中，生存无数百万年来的岁月更叠，以及那诸多木属性之物的勃勃生长和枯寂而亡的种种场景！

　　凌笑顿时间有一种豁然开朗的感觉，他对木属性力量又有了一种新的认知，那低阶巅峰的力量在不停地松动着。

　　“夫君你怎么了？”柳飘飘上前叫唤了一声。

　　凌笑打思绪被打断，他赶紧收敛了心神，不敢再继续想下去，因为此时此刻还不是他突破的最佳时间！

　　“我没事，我们立即离开这里！”凌笑说了一声，将所有人都召唤了回来，便带着柳飘飘跃上了鬼魂快速地离开这里了。

　　他没有再去对付那些噬天蝗，因为他已经突然领悟，万物缘起缘灭，皆是有着其道理，就算今日他将所有噬天蝗都灭杀了，或许在别处又会衍生了新的噬天蝗。

　　任何一种生物都不会轻易间去灭绝，尤其像是这种繁殖快速的生物。

　　反正他现在已经除去五分之四的噬天蝗，其它那些噬天蝗想要继续繁殖生长下去也不容易。

　　凌笑带上柳飘飘出了灾难之区，别寻了一处小的空间之地。

　　这一处空间之地是他们来之时就发现了，处在诸多乱流当中而不被毁起掉，实属是罕见！

　　这空间之地并不大，只如同一处城池一般而已，在无垠的域路之上正好用来休息之用。

　　“飘飘，我们在这里布下禁制，你我在这里闭关一段时间再赶路！”凌笑提议说道。

　　“莫非夫君你要突破了？”柳飘飘惊喜道。

　　凌笑早在暴风空间的时候，得到先天阴风珠力量的反馈，一身力量早已经达到了巅峰之境。

　　又经过这几年的沉甸，力量又已经有所增涨，而且这几年来的撕杀也让他对各种力量运用达到了极至，神魂更是早已经高于了真身境界许多，他借机突破已经是势在必行了！天籁小说网

　　“嗯，我想要借势冲击下一关，你也要增强一下修为才行，唯有我们自身强大起来，方能够在这里横着走！”凌笑淡笑应道。

　　紧接着，一块风属性始源石落到了柳飘飘之前。

　　这块风属性始源石自然正是从风青扬那里得来的了。

　　始源石可以聚笼诸多始源之力，可以让任何一名至尊始神加速地提升实力。

　　趁着始源石还没有被用去，凌笑便想要借助它们先进一步提升实力再说。

　　将风属性始源石取出之后，凌笑又将他从药盟公会换来的水属性始源石以及刚从九彩玲珑树那得来的木属性始源石都取了出来。

　　三块始属性聚集在一起之后，在这天域外空间之内的许多的始源力立即汹涌而来，风之极速，水之滔滔，木之生机！

　　柳飘飘只需要吸收其中的风属性力量即可，而凌笑则是要借助这三种力量冲击中阶至尊的境界！

　　柳飘飘看着凌笑又多取了一块水属性始源石出来，美眸当中荡漾着一种难言的感觉。

　　每一种始源石都是世间罕见，非是上古流传下来的霸主级势力休想能够拥有。

　　而凌笑现在已经是拥有了三种，要是让其他至尊始神知道，或是那些霸主势力知道，只怕立即倾巢而出都要猎杀凌笑这头“肥羊”了！

　　他的珍藏实在是太丰厚了，简直让人难以想像！

　　凌笑又将所生存下来的三十几名至尊傀儡召唤出来在这四周护法，以及再用幻眼境石为阵眼布下逆天幻阵，谁休想步入这方圆十万里之内，一旦误闯进来，也要被活活地困死在里面。

　　凌笑不得不紧谨，这可是事关他与柳飘飘的安危，一旦受影响，对他们境界根基会有很大的冲击。

　　做完这一切，凌笑与柳飘飘分了开来便进入了闭关的状态。

　　凌笑先是彻底地放松心神，再一次步入了领悟推演五种属性的奥妙当中。

　　每突破一等阶，必竟要对其等阶力量的加深运用了解，才能够水道渠成地强大下去。

　　足足半年时间过去，凌笑才将五种属性力量刷理一遍，并且将一身战斗所留下的一切暗伤统统利用这些最为精纯的始源之力蕴养了一遍，使得神体已经是再度恢复了完美的状态。

　　如今他所坐的位置之处，交织着三种属性始源力量，风之柔和，水之清凉，木之温和，灰蓝绿这三色如同汇聚成为一个浓浓的厚茧，将凌笑层层地包裹在其中。

　　这凭这些浓郁的力量，已经是足够任何一名至尊始神消化好长一段时间了。

　　但是凌笑的容纳之力却是非常人可以比拟，这些始源力量不停地汹涌，全朝着凌笑体内没了进去。

　　这些磅礴的始源力还不足够让凌笑突破，他需要更多的力量来冲关。

　　许多紫黑神晶蝗孵以及火莲神芯……皆是一一尽显了出来。

　　达到至尊这境界，尽管已经是低阶巅峰了，但是想要跨出下一步所需要的力量是何等地惊人。

　　再说了凌笑本是五种属性同修，所需要的力量更是其他至尊的五倍，甚至还要更多，他不得不做出最充足的准备，不能够功亏与溃了！

　　凌笑将这些神物统统震碎，将这些神力统统地吸收进丹田之内，快速地将它们给炼化掉。

　　紫黑神晶可是涅槃空间火属性始源石那里凝聚成的极品中的极品神晶，所蕴含的力量何其磅礴；而那蝗孵当中又带着诸多木属性生命精华之力；那火莲神芯是纯木属性的至尊神物，任何火属性至尊都为眼红之物，它所蕴含的神力自然是强大至极了！

　　除了这些神物之外，其他神物也都是让人眼红之物，分别有金冰风等神物一起加身。

　　凌笑的五彩丹田瞬间被涨得澎湃了起来，点点五彩星光显得飘渺浩潮，神秘圣洁！

　　诸多力量汹涌不止，朝着神桥之上冲击了上去。

　　神魂力量与这些力量开始交融在一起，一点点神力在神桥之上充斥了起来，瞬息之变便达到了数千滴，仍然在不停地增涨当中，已经使得神桥如水柱一般不停地往上飙升了起来。

　　凌笑周身的始源之力风起云涌了起来，诸多浓郁的始源之力统统没入了他的体内，使得他的力量在这一刻爆涨了起来。

　　轰隆！

　　在诸多神力朝着凌笑那些经脉扩散而去之时，那咆哮的磅礴力量将那低阶巅峰的瓶颈彻底地冲跨了。

　　中阶至尊始神的等阶没有任何意外便被突破达到了。

　　凌笑周身腾升起五股截然不一样的力量，那一道道龙影咆哮不止，使得这方天地之间充满了尊贵大气的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1586章 ：闭关突破免费阅读。https://xs.23sk.com 