    吴管事此时脸色铁青。

    他对着那八个人喊到：“今天你们八个如果不弄死他，老子就把你们给弄死！”

    听着吴管事阴森森的语气，那八个人不由得浑身一颤。

    这吴管事可是出了名的心狠手辣。

    今天他被恶元如此羞辱，早就已经气得无以复加。

    如果他们八个人今天拿不下恶元的话，他们知道，他们将会死的很惨。

    比生不如死还惨！

    于是八个人纷纷不敢留手。

    都使出自己最强大的神通，朝着恶元身上招呼过去。

    只见这八个人有的拿出自己的法宝。

    有的掐动法决，使出自己的神通。

    虽然他们的攻击形式各不相同，可是颜色都是一样的。

    恶元只看到从四面八方，有很多黑色的，奇形怪状的东西，朝着他以肉眼难辨的速度轰击而来。

    恶元冷笑一声，浑不在意。

    只见他双手握拳，狠狠朝下一压。

    “魔道无极！”

    接着一道恐怖的威压，以恶元为中心，朝四周扩散开来。

    那八个人的攻击，在撞到这股气势的时候，纷纷停顿了下来。

    就像是撞在了一个透明的防护罩上，根本再难以前进分毫。

    “魔道祖师加油！”

    围观的五道人士，纷纷高声嘶吼着为恶元呐喊助威！

    围观的人叫的热血沸腾，恶元听的同样热血沸腾，他知道五道弟子压抑太久了，今天他的出手，算是让五道弟子，可以发泄一番。

    所以，本来一招就可以搞定的事，为了让五道弟子好好发泄一下郁闷的心情，他决定慢慢来。

    很快，他一双铁拳打的八个冥道之人节节败退。

    狂暴的魔气在周围肆虐开来，围观的人已经被推开了数十丈的距离。

    但依然能够感受到吹面而来那如刀一般的劲风！

    “你们看到了没？咱魔道祖师的战斗力正在飙升！”

    “兄弟们呐喊声再大一点！给咱们魔道祖师加油！”

    “太解气了！实在太解气了！”

    恶元听的特别爽，大喝一声：

    “魔域！”

    恶元此时须发皆张，双眼通红。

    手中掐出一道古怪的印决，朝着四周狠狠一按。

    一股狂暴的，难以琢磨的奇特能量，瞬间笼罩四方。

    一时间方圆千里之内，暗无天日。

    一道道魔气冲天而起，被魔域笼罩的人，纷纷感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    一个围观的群众，双腿发软，跪倒在地上。

    但依然不忘用颤抖的声音，为恶元呐喊助威。

    周围那八个人，在魔域的笼罩之下，已经失去了视觉。

    恶元此时化作一道残影，冲到八个人中间。

    一拳一个，八个人吐血倒飞出去。

    在他们被打飞的时候，周围站的稍微近一点的人。

    都听到了，阵阵骨骼碎裂的声音。

    然后就看到，那八个人就像断了线的风筝一般，朝着远方笔直的飞去。

    过了很长很长时间，才听到他们落地的声音。

    与此同时，恶元将魔域解除。

    众人的眼前，重新变得清明起来。

    周围的围观群众迅速反应过来，立马就有人朝着八个不同的方向飞奔而去。

    没过多久，那些追出去的人就陆陆续续的返回了。

    “东边那个死了！”

    “西边那个也死了！”

    “西北边那个翘辫子啦，全身骨头都被打碎啦！”

    吴管事的十二个手下，只是在短短的一盏茶时间之内，就被恶元一个人给全部解决了。

    而且还是全部都是毙命，没有留下一个活口。

    吴管事此时看向恶元的眼神，也变得凝重起来。

    此时，从酒楼内又有十几道身影冲了出来。

    当他们刚要朝着恶元冲过去的时候，却被吴管事抬手阻止了。

    “你们不用过去了，去了也是送死！这个人交给我！”

    说着，吴管事一步一步地走下台阶，目光死死的盯着恶元。

    而叶辰不知道从哪里找来了两把椅子，他和朵朵坐在旁边，一脸兴致地观看着。

    他们一边看，叶辰还一边向朵朵讲解相关的战斗细节。

    “对于这种被围攻的局面，其实很多方式可以破局。比如先逮着两到三个直接打死你，他们的合围之势自然不攻自破。”

    “或者以绝对的实力，一次性碾压所有围攻的对手，一出手直接杀死所有人。这也是破局的一个方式，而且是最直接的一个方法。当然，这是在你有绝对的实力的前提之下的。比如眼前这种情形，你至少要达到飘渺境五层以上，才能够形成绝对的碾压。”

    朵朵目中露出思索的神色，不时的也会提出几个疑问。

    “你说我要是被这八个人围攻，要怎样破局呢？我可是只有天道境的修为呀！”

    叶辰微微一笑：“你有两个方法可以破局！”

    朵朵眼睛一亮：“原来我也可以破局，快说，是什么方法？”

    “第一个方法是求救，第二个方法是直接等死！”

    朵朵：“……”

    此时吴管事已经亲自下场了。

    只见他一步一步地走下台阶，身上的气势随着他每一步落下，都会攀升一个层次。

    站在恶元面前的时候，他的气势已经攀升到了顶点。

    “冥天境巅峰？还不错啦！”

    叶辰微微点头，现在这个吴管事还算是个能上得了台面的人。

    之前那十二个打手，修为都是在冥天境五层左右。

    在他们使用合击之术的时候，才勉强能够与冥天境巅峰的人相匹敌。

    此时朵朵开口说道：“冥天境巅峰？那不就相当于是大道境巅峰吗？居然比我修为高那么多，那看来我是打不过啦？”

    说完之后，朵朵一脸沮丧的坐在那里，看上去有些闷闷不乐。

    叶辰笑着说道：“你打不过很正常，但是恶元肯定能把他按在地上摩擦。你就看着恶元打他，然后把自己想象成是恶元，这样不就有代入感了吗。”

    朵朵：“老爹，你这是在消遣我吗？”

    叶辰：“哈哈……”

    此时，恶元和吴管事相对而立。

    恶元撇撇嘴说道：“你确定你要和我单挑吗？要不你把身后那十几个废物也加上？反正你们冥道的人都是狗，对于狗，我是不在乎你们是否讲武德的！”

    <!--over-->

