    “明白明白，我也不瞒你，她是我的老上级了，只是担心得了宫颈癌，又不想去医院检查，怕传出去影响不好，正好你医术高超，我就想等你来了阳青市，带你去给她看看。”

    李国茂选择相信王小帅，直接说了出来。

    王小帅愣了下，惊呼道：“李叔叔，你的上级是女的？这么算的话，起码五十岁以上了？”

    “是啊，快退休了，可她这辈子为了工作，一直没嫁人，也没有什么依靠，太可怜了。”

    王小帅有点疑惑的问道：“那现在到什么地位了，而且YJ市不是你说了算吗？”

    “是我说了算没错，可我也说了，她是我的老上级，现在主要负责经济发展的工作，也快到退休的年龄了。”

    “竟然是这样，那这辈子也太不值得了，李叔叔，你看这几天什么时候方便就喊我，我都在阳青市这边。”王小帅笑道。

    这老太太真是可怜，为了工作连自己的幸福都顾不上了，这把岁数还无儿无女的，晚年生活可咋办？

    他还没有见到那个老太太，就开始可怜她了，觉得这个女人太不容易了。

    李国茂直接说道：“就今天吧，正好她在家休年假，我们现在就过去。”

    “好，李叔叔，听您的。”

    说完，王小帅直接起身。

    随后李国茂专职司机都没喊，拿着车钥匙，亲自开车带王小帅过去。

    王小帅感觉得到，在这件事情上，李国茂很谨慎，行动都那么隐秘。

    阳青市的东区有个别墅小区，李国茂直接开车驶入其中，他连门禁卡都有，而且路很熟悉，肯定是常来的。

    这里面说明太多问题了！

    估计李国茂跟那个上级关系很亲密，绝不只是工作关系，肯定还有可能是情儿关系。

    想想也对，一个女人就算这辈子没结婚，那也该有固定的男人才对，不然日子怎么过得下去？

    再说了，像他们这种圈子，什么人不要接触？

    女人不是有上头的人逼迫，就是下面的人主动勾引，想要保持纯洁，几乎是不可能的。

    到了一处小别墅前，李国茂停好车，戴了一顶帽子才开门下车。

    一路上都是低着头带王小帅到门前。

    按了按门铃，很快就有人走来开门了。

    王小帅放眼看去，瞬间一惊。

    他本来以为快退休的女人，怎么的也该是头发灰白，一脸皱纹，皮肤满是褶皱才对。

    可眼前的这个女人，乌黑靓丽的长发盘在头上，戴着副圆框眼镜，显得很文静，五官比曾莉莉还要精致，身段也特别有料。

    年轻的时候，肯定也是大美女一个。

    整个人都不显老态，而且久居高位下，给人一种端庄典雅的感觉。

    现实颠覆了王小帅的认知，他一直以为曾莉莉已经是最好的冻龄美女了，想不到这个女人年龄比李国茂要大，却比曾莉莉还要显年轻，看着才四十出头。

    刚才李国茂说快退休了，那就是快六十了，可她看上去一点都不老，甚至想看到脸上的皱纹都难。

    “国贸，你来啦，快进来，这孩子就是给毅峰治病的那个小伙子吧？长得真帅。”

    女人热情的打着招呼，她笑起来的样子特别迷人。

    李毅峰点点头，回道：“对的，丽清，他叫王小帅，是毅峰的兄弟。”

    接着他对王小帅说道：“小帅，叫夏阿姨！”

    “夏阿姨好！”王小帅笑着打了个招呼，还微微欠身行了个礼。

    “小帅，你好，跟你李叔叔进屋里坐吧！”

    夏丽清热情的把他们迎了进去，给他们准备了茶水，接着三人便开始聊了起来，李国茂对王小帅的医术是大加赞赏，希望夏丽清放心让王小帅诊治，王小帅也问了她一些身体情况。

    “夏阿姨，不如让我先给你把脉，然后做个简单的检查好嘛？”王小帅问道。

    夏丽清没有急着回答，而是看向了李国茂，想看看他的意见。

    “丽清你就放心吧！”

    李国茂示意她放心，安抚道：“小帅是中医，内外妇儿都会，主攻方向是男女内科，毅峰还告诉我，万民村难产的孕妇接生都是找小帅。”

    “所以你完全可以放心小帅的医术，他年龄看着是不大，可医术真的很高。”

    这时，他的手机突然响了。

    李国茂拿出手机看了看来电，神情一凝，他示意两人安静，才接通电话，问道：“明伟，什么事啊？”

    “什么？他们这么快就到了？”

    “我有点事，马上就赶过去，你先帮我接待上级派来的工作人员，我要二十分钟左右才能到，嗯，先这样。”

    夏丽清见李国茂挂断电话后，才关切的问道：“国贸，那边派人来视察工作了？那你要小心点。”

    “嗯，你放心，只是常规的视察，我可以解决的。”

    李国茂又看向王小帅，说道：“小帅，夏阿姨就拜托你了，你一定要仔细检查，我相信你的医术，肯定没问题的。”

    “丽清，你别担心，一切有我。”

    说完，李国茂给了夏丽清一个放心的眼神。

    “嗯，国贸，我知道，你先去忙你的。”夏丽清温柔的笑道，那个微笑迷人至极。

    王小帅也起身送李国茂，到了门口，李国茂凝重的看向王小帅。

    “小帅，你夏阿姨是个好女人，她对这方面接触不多，你动作轻点，别吓着她，如果你有什么需要帮助的尽管跟我打电话，我先去忙了，完事就过来接你。”

    “叔叔，不用那么麻烦，你先忙你的，我检查完就打车回去。”王小帅回道。

    李国茂离开后，偌大的房子里，就剩下夏丽清还有王小帅两人，场面顿时有点尴尬。

    王小帅率先说道：“夏阿姨，来，我先给你把脉，确认下你当前的身体情况。”

    夏丽清笑了笑，便伸出了洁白如玉的右手。

    王小帅看了一眼，心中一阵赞叹。

    这手和夏丽清的年龄一点都不搭，细腻光滑，一点老茧都没有，让人无法想象一个快退休的女人能有这样一双手。

    而且从这玉手上也能看出来，夏丽清从没有做过家务。

    王小帅把夏丽清的手放平，开始把脉。

    夏丽清俏脸一红，看着这个完全可以当她儿子的小年轻，感受到那双有力的手上传来的气息。

    王小帅双眼紧闭，集中精神的感受脉象变化。

    “夏阿姨，您的身体状况不太好，尤其是最近，是不是觉得心情很抑郁，甚至有点烦躁，特别不安？”

