    李易觉得打骂孩子的事情上，需要一个环境和习惯。

    周围的人都打骂，被打骂的孩子不以为意。

    或者是从小就打骂，孩子习惯了，要是哪次犯错误没挨打，总认为情况不对。

    打完了得告诉孩子为什么挨打，不能拿孩子泄愤。

    若周围的环境中都不打骂孩子，平时打得也少，突然有一天因为一点事情，自己心里不舒服，打骂孩子的时候本身属于发泄。

    孩子一时想不开，加上知道有其他的孩子会跳楼来抗争，学着就跳了。

    养孩子并不是一件容易的事情，孩子需要一种激励与认可。

    学习成绩不好了，找原因，不是直接给打骂的结果，家长思考，采取最简单的措施逼孩子提高成绩，一般效果会很差。

    孩子学习进步了，要夸孩子，告诉孩子某一个科学家得到了多少人的尊重，加油，将来也成为那样被尊重的人。

    而不能拿其他的孩子比，人家谁谁谁怎样怎样，你看你就完蛋。

    还有过分地谦虚，别人一夸你孩子，还没夸完，直接来一句‘他不行’。

    孩子想买一个东西的时候，要么直接买，买完孩子高兴。

    要么不买，孩子哭死也不买，不能孩子哭着走出去一段距离，突然妥协，再回来给买。

    那样买完了，孩子其实并不高兴，只是懂得了对抗的重要性，下次要坚持更长时间。

    李易对庄子的孩子就采取各种策略，允许家长打孩子，打的时候要控制部位与力度。

    更多的时候却提供好的学习氛围，把玩耍的时间留出来，一边玩一边背诵东西，或教孩子动手动脑。

    小家伙不懂自己遇到了什么样的老师，反正他整天很开心。

    唯一愁的是自己什么时候能够长大，像更大的孩子，像大人一样。

    吃掉几个炸焖子，小家伙要下地自己走，黄瓜汁不喝了，让拉着小手溜达。

    他没有机会出来接触到最真实的民生，看什么都稀奇。

    “小葱一角钱一把，看一看，沙子已经磕出去了。”卖葱的摊子放在地上，有人吆喝。

    看到李易来，赶紧站起来往后退，保持距离。

    “一角钱怎么给？”李易纳闷。

    “车票钱，有角有分，拿那个可以买，十角换一钱。”卖葱的人掏出来一把车票的小面额钱。

    “来，咱俩挑一挑小葱。”李易征询下小家伙的意思。

    “好。”小家伙当成游戏，挑吧。

    李易耐心地教小家伙挑葱，挑出来一小捆。

    李易准备掏钱，告诉孩子买东西要给钱。

    结果小家伙从自己的兜里拿出来一张一钱的纸币，他还看了看，问：“行吗？”

    “洗手帕，给我钱。”小家伙得意地说道。

    “好。来找钱。”李易对卖从的人说。

    “不要钱，拿走吧。”卖葱的人摇头摆手。

    “不行，这是教孩子买东西要付钱。”李易拒绝。

    卖葱的人只好接过去，找出来九角钱。

    小家伙看到给出一张，换回来一大把，露出惊喜的神色。

    “还买一把。”小家伙决定要以此发家。

    “再买就只能把这里的一个拿出去给，他不给咱们钱了。十个这样的换一个那样的。”李易猜到了。

    小家伙愣了会儿，伸出小手：“三个一级的小房子换一个二级的小房子？”

    他在说跟其他孩子玩游戏，房子要收租子，他玩的时候总出错，算起来费劲，却在努力学。

    说话的时候他把指头收起来三个，犹豫下，又张开一个，表示‘三’。

    “太对了，拿着葱、揣好钱，进车里洗手。”

    李易帮忙，小家伙把钱一张张努力放整齐，塞进兜中。

    上车后李易不在东市溜达了，耽误别人做买卖，直接去城南。

    ……

    黄河流域源头地区，张孝嵩在搭建简易的木头棚子，猎杀动物吃肉。

    他在等，等郭知运的队伍制作出足够多的筏子。

    他相信对方会配合，他拿了张忠亮的一个三人热气球小队。

    在对方等不到他的马送到地方时，对方只要不傻，会懂得怎样操作。

    “没有补给，我们只能自己想办法，尽量多吃肉，留下珍贵的压缩饼干，吐蕃初临打败，内部不稳，原来居住在九曲地方的人……”

    张孝嵩吃着烤羊腿，与其他一群小将说。

    羊是岩羊，没有养殖的羊，味道不是很好，大家吃得却很香。

    他在估算敌人的心理，扎西库热最后不到三百骑跑回去，整编各部族。

    各部族以千户为基础，打仗的时候后方养殖的牛羊、女人、孩子无法被照顾。

    老人估计会第一个冲锋，死完再说。

    战斗有更多的选择，直接骚扰敌人后方，逼迫敌人引兵回援。

    或者向着敌人的中军大帐进攻，追着扎西库热跑，给河对岸的大唐军队提供渡河的机会。

    采取第一种方法需要分兵，每一支队伍针对一个部族进行袭扰，使敌人无法分清楚具体兵力。

    对小将们的要求高，小将必须在保存自己的人手的情况下，成功牵制各部族主力。

    只要那些主力一调动，相信郭知运会明白情况。

    看郭知运选择全面抢渡，还是突破一点。

    “本来这场战斗不需要我们来打，是我主动带你们出来，你们后悔吗？”

    张孝嵩说完战术部署，突然问了一句。

    小将们互相看看，又同时摇头，并不回答。

    来都来了，死了，命不好，家人希望大唐能照看。

    若侥幸活着，会升官，带家人过上好日子。

    既然当上了兵，抱怨什么的没用，当逃兵，除非永远不回家，回去被认出来，不如死了。

    “只要占下来整个黄河流域，李易会有办法赚大钱，他不会亏待我们的家人。”

    张孝嵩说了一句激励的话，提李易。

    李易懂得赚钱，对将士好，之前打西南蛮，就给将士们直接补贴，还让蜀地送东西。

    小将们果然露出笑容，他们安心了，剩下的交给老天爷。

    “吃完再去猎杀野物，把皮子用草木灰简单揉揉，晚上轮换着当铺盖，下过雨的这边晚上更冷了。”

    张孝嵩加快吃肉速度，他需要继续考虑之后的战斗细节，减少伤亡。

