    就在气氛很僵的时候，躺在床上的邓瘸子悠悠转醒。

    “原来是这样……”邓瘸子发出一声长叹。

    这一叹，仿佛让他苍老了十岁。

    马冬眉连忙走到床边：“姐夫，这件事其实……”

    邓瘸子伸手打断了马冬眉的话：“刚才你们的话，我听到了一些。冬眉，你的心意我知道了，但是我们不可能在一起的。”

    “为什么！”马冬眉如遭雷殛。

    在听到“我们不可能在一起的”这句话之后，没有哪个女子能保持镇定吧。

    邓瘸子平静的说：“我犯下大错，你能原谅我，但是我原谅不了我自己——拿我的刀来！”

    扶星辰慌了，邓瘸子要自杀，之后马冬眉十有八九也会自杀，这一家的惨剧跟她脱不了关系！

    扶星辰向卫然投去求助的眼神，她实在不知道该怎么做了。

    卫然轻轻拍了拍扶星辰的手背，示意她稍安勿躁，然后走到床边对邓瘸子道：“你犯了错误，但那是无心之过。”

    邓瘸子摇头道：“一句无心之过，就可以推卸掉这天大的责任吗？”

    卫然道：“说得好，既然说到责任，你确实有些责任需要承担，你妻子已经死了，谁来照顾她唯一的妹妹？这个责任应该由谁来负？”

    邓瘸子一怔，然后道：“那我照顾冬眉，直到她嫁人，我就赴黄泉与妻子相会。”

    马冬眉坚定的说：“我不会嫁别人，你死了，我马上跟着死。”

    卫然道：“听到没？她是你亡妻最牵挂的妹妹，她已经失去第一个重要的人了，即将失去另一个重要的人，也是最后一个。你脖子一抹倒是轻松的逃避了责任，但是马冬眉也会死，这是你不愿看到的吧？”

    邓瘸子愣了一会儿，喃喃道：“我心有点乱……”说罢陷入了沉默。

    卫然走到屋外，示意扶星辰出来，两人低声耳语了一阵，扶星辰点了点头，忧虑稍减，但是神色依然不轻松。

    “马冬眉，你出来一下。”卫然喊道。

    “我不想听她说话。”马冬眉瞪着扶星辰。

    卫然道：“星辰姑娘，请在一旁稍候，我和马冬眉商量一下。”

    扶星辰依言走开，去屋内查看邓瘸子的伤势。马冬眉这才道：“都这节骨眼上了，还有什么重要的事情要说？”

    卫然道：“你姐夫突然获得修为，然后随之而来的是狂症，我们有理由相信狂症就是因修为而来的，所以有一个釜底抽薪之法，废除你姐夫的修为，有可能就能治好你姐夫的狂症——但我不敢保证。”

    马冬眉面露惊喜：“真的吗？那太好了！若真能治好狂症，我才不在乎什么修为不修为呢！”

    卫然面色一肃：“别高兴得太早，由于驳杂不纯的真气已深入他经脉，废除修为可能会导致别的不良后果。”

    马冬眉紧张起来：“什么不良后果？不会死吧？”

    扶星辰从屋内走出来，道：“我刚才查看了你姐夫的情况，狂症确实是因那诡异真气而起，我们需要把那诡异真气从上驱赶至下再行废除。如果废除修为的话，狂症是能治好，但后果是双腿都失去知觉，再不能走路。”

    卫然道：“你能接受这样的后果吗？”

    马冬眉坚定的说：“总比发狂好吧！不能走路就不能走路吧，我照顾他一辈子！”

    卫然感慨道：“我以为你会犹豫一阵子的。”

    马冬眉望着卫然道：“请你告诉我，你治好狂症的概率是多高？”

    卫然道：“我动手的话，大概七成。”

    马冬眉面露苦涩：“七成治好，双腿废。三成……”

    “三成没治好，双腿依然会废。”卫然坦然道。

    “怎么这么命苦啊……”马冬眉喃喃自语。

    扶星辰突然道：“我出手的话，至少九成把握。”

    马冬眉吃了一惊，对卫然道：“她比你还厉害？”

    卫然点头：“她很厉害的。”

    马冬眉毫不犹豫的对着扶星辰“扑通”下跪：“请原谅我先前的失敬……”

    扶星辰扶起马冬眉道：“我没有责怪你——你先去烧一桶水，治疗完成后用得着。”

    马冬眉欢天喜地的去了。

    扶星辰小声道：“卫然，我知道你的水平，你出手治疗的把握可不止七成。”

    卫然笑道：“知道瞒不过你，这不是想着让你当回好人吗？”

    扶星辰轻哼了一声：“休想让我感谢你。”但是这句话她说得特别没底气。

    卫然本来想说“以我们俩的交情，帮个小忙是应该的”，结果扶星辰傲娇起来，他便改口道：“那可不行，你非得好好感谢我，否则邓瘸子的治疗你就一个人完成吧！”

    “啊，你得陪着我！”

    卫然摊手道：“你不是有九成以上的把握么？还要我做什么？而且我陪着你无非是在旁边看着，起不了什么作用。”

    “你不用做什么，就在旁边看着就好，我安心一点。”

    卫然眼珠子一转：“你的意思我明白了，就是你很需要我的陪伴，没有我的陪伴你会很不安心，既然如此，我……”

    扶星辰连忙打断卫然的胡言乱语：“呸！谁需要你了？只是恰好需要一个人，随便谁都行，而你正好在旁边而已。”

    “哦，原来随便谁都行，那让马冬眉陪着你吧，我先回去了，再见。”

    “卫然！你这样戏弄我，想死吗！”扶星辰捏着拳头气鼓鼓的说。

    卫然笑道：“好好好，依你依你，都依你。”

    扶星辰这才安心走进屋内，跟邓瘸子说了治疗的事，没想到邓瘸子竟有些犹豫。

    他不怕死，但是他怕变成废人，吃马冬眉一辈子软饭。

    扶星辰没想到说服了马冬眉，却忘记征询当事人的意见。按照她的想法，给病人治病还不收钱，哪会有病人不同意治的情况呢？

    她习惯性的转头求助卫然。

    她本是一个非常独立非常有主见的女子，但是今天这一天，她已不记得求助过卫然多少次了。卫然聪明而巧变，也许战斗力不如她，但总能应付各种各样的恶劣情况。

    卫然投去一个眼神，示意“我来，你安心吧”。

