    第862章 换单间

    “呵呵呵……大哥，你是真的厉害，这个监狱里谁不知道女汉子的厉害？除了你之外，谁都怕她！”

    李超是真的佩服王小帅，不只是打架厉害而已，对付女人也同样厉害。

    王小帅坏笑道：“不管多厉害的女人，只要你把她的心给降服了，那她就会比小花猫还要乖巧听话。”

    “当然，那个女汉子除外！”

    “大哥，那你想好以后怎么办了吗？那个女汉子有可能帮你逃出去吗？”李超关心的问道。

    王小帅摇了摇头，说道：“这事急不来，以后再说。”

    “她是不可能帮我逃出去的，而且我也不需要她帮我逃出去，小爷想走的话谁也拦不住，一扇破牢门而已，怎么可能管得住我？”

    “之于外面那些女牢头，在小爷的眼里就是一盘菜。”

    “想要让小爷对她们下手，她们还不够资格，所以对我而言要离开这里真的不重要。”

    “重要的是该怎么离开这里，小爷要洗清罪名走出去，而是摸黑跑路，那样子多没意思啊！”

    “大哥，可你确确实实杀了人啊！要想把这个罪名洗清很麻烦吧！”李超叹息道。

    “放心吧，乔伊会帮我去找律师帮我辩护的，我问过她了，她在这方面认识有人。”

    李超闻言，惊呼道：“哇，大哥，看样子你是真搞定乔伊了？”

    “这才认识多长时间，就能让她这么费心的帮你。”

    “大哥，那我这件案子是不是也能让乔伊帮帮我呀？我真的没杀人，都是那帮混蛋陷害我的呀！”

    王小帅点点头，无比自信的笑道：“李超，关于这事你就放心吧！”

    “我向你保证，你出去那天就是我出去的那一天。”

    “乔伊已经是我的女人了，我让她帮你找人辩护，她肯定会尽全力帮你的。”

    “大哥，你这也太厉害了吧？”李超惊呼道。

    他是真的给吓着了，知道王小帅很厉害，但是却想不到竟然厉害到了这种地步！

    李超满脸不敢相信的说道：“这才短短几个小时，你就把乔伊那么漂亮的女人给收服了？”

    “也是，刚才我见她送你回来的时候，看你的眼神就不像是在看犯人。”

    “而且你那么久才回来，是不是一直在欺负她们啊？”

    老实说，李超是真的羡慕王小帅，觉得他太有艳福了。

    毕竟被长期关押在这里的男人，看到了女人，尤其是美女，心里头就会忍不住乱想，更何况李超虽然瘦弱，可说到底也是个正常的男人，肯定也会想女人的。

    “没错，我彻底收服女汉子和乔伊她们两个了，现在我喊她们往东她们绝不会往西，叫她们打狗绝不敢撵鸡。”

    王小帅说道：“当然，对我来说，女汉子完全是为了利用，只有对乔伊才是真心的喜欢和爱。”

    ”除了她有和我们一样的血统之外，也是我喜欢的类型。”

    “所以只要她愿意，我一定会带她离开这里的。”

    这下子李超彻底震惊了，追问道：“啥？老大，以后你还想带乔伊回去吗？看样子你是真爱上她了！”

    “可你要是带回国去，嫂子知道了不得跟你急眼啊？”

    “记得你说过你已经有老婆了！”

    王小帅拍了拍李超的肩膀，笑着说道：“放心吧！你嫂子不会生气的，她是个大度的女人。”

    “再说了，乔伊真帮我洗清罪名了，那就是我的恩人啊！你说是吧？”

    “行了，李超，我得休息一下，这两天太忙了，得睡一觉恢复下体力才行了。”

    他这么说只是借口而已，都是为了养好精神，为晚上跑回原始部落做准备而已。

    到下午四点半，女汉子蒂莎真的给王小帅安排了一个单人牢房，位置很偏僻，和集体牢房的距离有点远。

    她给狱长詹姆斯打了个申请，说王小帅是个很危险的人物，身怀绝技，一定要单独关押，严加看管，只有这样才能防备他逃狱。

    詹姆斯才懒得去理会蒂莎的事情，她爱怎么样就怎么样。

    只要蒂莎不把主意打到他的身上，那凡事都好说！

    这个单人牢房一开始就是为了关押危险分子而特别建造的，戒备很严密，可是越国的人平均素质偏低，腐败很严重。

    这个问题到处都有，至于监狱就更别提了。

    因此那些有权有势的人，在监狱这个地方完全是随心所欲。

    所以尽管说这里的戒备很森严，可那也只是相对于普通牢房来说罢了。

    蒂莎为了满足自己的私欲，把这片区域的人都换成了自己的心腹，这还不算，还全都是女人！

    基本上这个监狱里面的牢头几乎都是女人。

    只有那些站在塔楼还有围墙上巡逻的才是男人，都是战团派来的，就是担心监狱里面的人犯哪一天会造反，方便随时镇压。

    所以大多数情况下，轮不到他们出场。

    蒂莎还有乔伊把王小帅安顿到单人牢房后，便要转身离开这里。

    突然，王小帅拉住了乔伊的手，说道：“乔姐，现在麻烦你帮我和女汉子说一声，今晚上我要回部落一趟。”

    “当然，我也不用你们帮我啥，我自己就能离开这里。”

    “让你告诉她这事，是不想给她惹麻烦，这万一半夜有人来查房，结果见我不在牢房里，到时候她好找理由解释。”

    “放心，我大概下半夜就回来了。”

    “什么？小帅你不是在开玩笑吧？你今晚上真要出去啊？”

    乔伊惊呼道：“要是没有我和蒂莎帮你的话，你不可能逃出去的！”

    王小帅闻言，不禁笑道：“呵呵呵……乔姐，这事你就放心好了，我一定能出得去的。”

    “这地方关别人还行，可要想关住我是不可能的！”

    “我还呆在这里没有走，又喊你帮我找律师申诉，就是为了能够光明正大的离开这里，不想偷偷摸摸的离开。”

    “可无论如何，今晚上我都必须要回一趟部落，不然那里会出乱子的。”

    乔伊拿王小帅没办法，但还是劝说道：“行吧！小帅，我相信你。”

    “可是你要一个人离开这里还是太危险了，四周的围墙还有塔楼上都有人巡逻，你怎么离开啊？”

    “可你要是想通过门禁离开，起码要过六道门！”

    “这要是没人配合你，你不可能出得去的。”

    王小帅笑着摇了摇头，指了指一旁的女汉子说道：“乔姐，刚刚我就说了，这事你不用担心，我一个人就能轻松搞定。”

    “现在你只要把我的话翻译给蒂莎听，然后让她配合我就够了。”

    “赶紧告诉她听吧，你看，她那醋劲儿，都熏到我了！”

    (本章完)

