    舞台的大荧幕上，只写着几个字：兰博基尼Reventon一台，后面则是配了一张图片。

    整个现场一片死寂。

    西装男一脸懵逼的此处看了看，结果就听到舞台之上，主持人热烈的道：“让我们恭喜这位朋友，获得了我们本次的特别奖品，兰博基尼Reventon一台！”

    噼噼啪啪！！

    现场顿时响起雷鸣般的掌声和嘶喊。

    “卧槽！第一个奖品就是兰博基尼？”

    “我承认，我真的羡慕了。”

    “Reventon这款我记得价格至少得上千万了吧？唉，我怎么就没有这样的运气呢？”

    西装男的同事扒了扒他的衣服，一脸惊讶的道：“该…该不会是真的吧？”

    “我也不知道啊。”西装男哭笑不得的道。

    不过这种中奖体验，别说，简直比中彩票的感觉还要爽。

    观众们的掌声之后，舞台上又开始了第二轮抽奖。

    西装男的同事好奇道：“诶？不是说你中奖了吗？怎么就没个后续了？也不通知你怎么去领奖。”

    西装男也有些懵。

    “不会是骗人的吧？”他同事皱了皱眉。

    结果就在这时，一个穿着旗袍的女人在黑暗中穿梭，行动自如的来到了西装男他们面前。

    这个人他们之前看到过，就是陈达科技的前台，长得还挺好看。

    那位前台的美女笑了笑，从手中递出一张兑奖券：“先生，恭喜您中奖了，这是兑奖券，请您在本次活动结束之后，前往8楼的前台兑换。”

    “这张兑奖券上面有我们公司特殊的防伪印记，一年之内都是可以来兑换的。”

    “同时，如果您并不需要您所中的实物奖品，我们公司也可以给您按照该实物的市面价格进行折现。”

    “具体兑奖方式，还请您后续前往8楼的前台了解咨询。”

    西装男连忙接过兑奖券，激动的道：“好好，我知道了，谢谢你。”

    “不客气，这是我的名片，如果您在这期间有任何疑问或者不懂的地方，都可以给我打电话。”递出一张名片之后，前台的美女转身离开。

    西装男拿着一张兑奖券和名片，在黑暗中陷入了沉思。

    ……

    舞台下。

    随着一位又一位台下的观众中奖，现场的气氛也被炒到空前的热烈。

    后台，周董看着整个现场，心中也还是颇为羡慕。

    虽然他现在的身家，早就已经不缺钱用了。

    可是和这陈总的手笔相比，他还是感觉自己相差甚远。

    就单单那第一份奖品，那台兰博基尼Reventon，他就已经眼热很久了。

    倒不是说这台车子贵到他买不起，一千多万虽然不少，但是他还是能够拿得出来的。

    主要是这台车子目前市面上，根本就没有销售渠道。

    而且，这样一台连在市面上去买，都很难买到的车，他竟然直接在这种场合，公开就随便送掉了……

    说实话，哪怕是他财大气粗，也根本不敢这么玩儿。

    几千万几千万的往外面送，哪怕是身价上亿，也经不住这么花钱的啊！

    本来，他们都以为，这台车子可能就是用来炒热气氛的。

    之后的奖品，应该再怎么也不可能这么豪华了吧？

    可是，他们发现，他们错了。

    越到后面，奖品甚至隐约有种更加豪华的意思。

    尤其是当一个女生，中了一辆豪华游轮的时候，哪怕是周董，也不禁露出了羡慕的表情。

    他笑呵呵的看着身边的陈总，问道：“咳咳，陈总，你这奖品真是大手笔啊。”

    “啊？”陈煜愣了一下，旋即笑道：“哦，还好还好，为了回馈自己的员工，这点钱如果都舍不得，那真的跟白眼狼没什么区别了。”

    周董点了点头：“早就听说陈总对待自己的员工，如同对待自己的家人，现在看来，这个传言倒不假。”

    陈煜只是笑了笑，没有回话。

    说实话，今天晚上的情况，比他预想中的还要差那么一点点。

    二十份奖品抽完，花了他差不多2个多亿。

    再算上后面20份颁奖礼品，差不多大概在5个亿左右。

    原本他预计在这个环节，可是要花掉10个亿的。

    不过碍于系统限制，有些东西太过于贵重，系统就直接给否了。

    他也是花了很多的时间，才测试出来系统的底线，研究出了这样一份奖品清单。

    “还行吧……”陈煜在心中点了点头。

    就在这时，陆秘书忽然走了上来，在他耳边小声说道：“陈总，达达快运那边贾彦登打电话找您。”

    “贾彦登？”陈煜愣了一下，拿出手机，发现果然多了两个未接电话。

    因为他在活动现场，不得不把手机调成了勿扰模式，所以贾彦登打电话过来，他一点也没听到。

    他想了想，先问道：“你有问他具体是什么事儿吗？”

    陆秘书点点头：“他说有关于业务上的事情，需要咨询你。”

    “业务上的事情？”陈煜一听，脸色顿时一沉。

    他现在真是一听到别人要咨询他什么东西，他就有些害怕。

    并不是害怕他们做错什么事儿，而是害怕这群人会自动脑补！

    明明他自己什么都没想，只是随便说了一句话，明明是站在第一层，却愣是能别他们脑补成站在第五层。

    他揉了揉额头，道：“业务上的事情我相信他自己能处理好，你跟他说吧，让他有什么问题都自己做决定。”

    “他现在也已经是一个成熟的公司老总了，不能出了什么事情，都来问我。”

    陆秘书点了点头：“好的陈总，我这就转告他。”

    “不是等等。”陈煜拦住她，道：“你就回他，让他自己做决定，其余的话什么也不要多说。”

    陆秘书微微一笑：“好的，陈总。”

    其实陈煜是很想自己打这个电话的。

    可是他怕就怕万一到时候自己多说了句话，然后贾彦登莫名其妙的开启了脑补，那就得不偿失了。

    所以，还是让陆秘书转告的为好。

    ……

    陆秘书走出了大厅，拿出手机给贾彦登回了电话。

    电话很快接通。

    “喂，陆秘书。”贾彦登的声音从另一头传来。

    陆秘书直接道：“陈总让我给你带话，说有什么问题，让你都自己做决定。”

    “啊？”贾彦登愣了一下，有些激动的道：“陈哥真的这么说？”

    陆秘书微笑道：“对的，虽然陈总让我不要说多余的话，但是我觉得，有的话还是告诉你比较好。”

    “陈总刚才说，你现在也已经是一个成熟的公司老总了，不能出了什么事情，都来问他。”

    贾彦登沉默了几秒，语气沉重的道：“好，我知道了，麻烦你了陆秘书。”

    “那倒没有，就是传个话的事儿，”陆秘书摇了摇头：“不过，陈总他不是不想帮你，而是……”

    贾彦登笑着打断她，道：“我知道，陆秘书你不用开导我，我比谁都懂我陈哥。”

    陆秘书：“……”

    “那行，就这样，我去忙了，改天回来我给您带何兰的特产。”贾彦登说了一句，就挂断了电话。

    ……

    何兰。

    贾彦登挂断电话，整个人重重的叹了口气。

    “贾彦登啊贾彦登，亏陈哥这么信任你，可是到了关键时刻，你竟然还想依靠陈哥，你可真没用。”贾彦登无奈的摇了摇头。

    何兰这边的业务，有了范妮那边的帮助，几乎是一路通绿灯，没有遇到任何阻力。

    通过他和范妮的努力，已经搭好了三条从何兰到国内的运输渠道。

    一条是海上运输，因为何兰四周环水所以水陆一向是他们国家最发达的运输渠道。

    一般何兰地区的商人，都是通过海陆运输，和它们的邻国瑛国进行外物贸易。

    这条渠道也是目前贾彦登最为看重的一条运输渠道。

    通过这条渠道，贾彦登可以轻松的走海洋运输线路，将这边的商品拉到内陆进行售******起其它搞代购的来说，他这种运输方式可以节省非常多的费用和时间。

    除了海上运输，另一条是内陆运输。

    这一条就比较常规了，属于一般的国际快递或者是代购最常用的运输方式。

    只不过这种运输方式的缺点就是，每经过一个关卡，货物就要被留下来清关。

    如果是遇到运气不好的时候，清关被抽到不通过，那货物动辄就会被扣押十天半个月。

    时间久一点，三五个月也不是不可能的。

    还有一条线路是空路运输。

    这也是目前运输方式中，非常普遍的一种。

    这种运输方式的优点非常明显，那就是速度非常的快。

    不过这种运输方式的缺点也很明显，那就是每天飞机的航班有限，且飞机能够载物的重量一般都是提前就规定好了的。

    所以携带货物的数量比较小，且间隔时间比较长。

    这三天运输路线中，贾彦登想优先打通海洋路线。

    只不过这种事情说起来，也算是一个公司非常关键性的决定，甚至有可能会改变一个公司的格局。

    所以，为了确保最后发展不会脱轨，他才会给陈煜打电话，询问陈哥的意见。

    可是，他直到现在才明白，原来当陈哥把达达快运交到他手中的那一刻，就已经彻底相信他能够完成这一切了。

    而他自己，却一直不自信，一直不敢轻易的改变现状。

    他的心中有愧。

    愧对于陈哥对他的信任啊！

    就在他内心无比自责的时候，门外忽然传来了‘咚咚咚’的敲门声。

    他愣了一下：“进来。”

    范妮推开门，手中拿着一堆文件：“我这边已经帮你全部处理好，你先看一下资料，如果没问题的话，你签字就行了。”

    贾彦登连忙起身，接过那堆文件看了起来。

    看着看着，贾彦登心中就越是惊讶：“这些都是你这几天去搞的？”

    范妮点了点头：“搞这些东西可耗费了我不少心血，要不是我拖了我父亲的忙，还真不一定能办下来。”

    “牛逼。”贾彦登竖了个大拇指：“有了这玩意儿，咱们的海陆运输也算是彻底稳了。”

    说罢，他就拿起笔在文件上签了字。

    这几天，范妮为了这些东西，可以说是真的很用心了。

    一天基本上要跑十多个部门，甚至不乏要去皇室两趟。

    几天下来，她的脸色憔悴了不少，眼睛也染上了黑眼圈。

    不过她本人却并不觉得累，反而做的津津有味。

    范妮笑了笑，问道：“有了这条运输渠道，今后达达快运的海外贸易应该就不成问题了，你想用这条渠道去做什么？”

    “嗯……其实这个我很早之前就已经有打算了。”贾彦登如实回答道：“你应该知道，陈达科技前不久，新建了一个叫‘拼夕夕’的部门吧？”

    “拼夕夕？”范妮愣了一下：“就是搞出那个砍一刀活动的软件？”

    贾彦登点了点头：“对，那就是陈达科技去年12月份成立的新部门。”

    范妮哭笑不得道：“原来那个讨人厌的活动竟然是出自陈煜的公司……你等着，我这就把拼夕夕给下回来。”

    “额。”贾彦登有些尴尬的挠了挠头。

    他也知道，拼夕夕活动自从出来之后，虽然一直以来，整个平台都是流量很大，也很活跃的。

    但是口碑嘛……说实话谈不上太好。

    主要原因就是‘砍一刀’这个活动。

    动不动就需要人去叫自己的亲朋好友砍一刀，然后亲朋好友入坑后又让亲朋好友砍一刀……

    如此循环下去，很快全国几乎所有人都快被这‘砍一刀’给整疯了。

    范妮一边下载软件，一边道：“虽然我很烦砍一刀这个功能，不过这个软件确实很不错，上面的商品都很便宜。”

    贾彦登点了点头：“这是陈哥当初成立这个部门的时候，设下的大方针，要求将是每个商品都需要比其他平台更便宜。”

    “那成本该怎么处理呢？”范妮疑惑道：“总不可能让商户亏钱吧？”

    “当然不是。”贾彦登解释道：“是由我们平台进行补贴，商户只需要按照实际价格在规定内调低一些，之间的差价就可以由我们来补。”

    范妮点点头：“这样一来，就完全是在用钱来买客户呢，算是一种比较强硬的抢占市场的手段。”

    贾彦登道：“这个项目是陈哥很久之前就推出的，当时我就在想，为什么要无缘无故搞这么一个项目。”

    “直到最近，我才想明白，这个项目，简直就是量身为我们达达快运打造的啊！”

