
　　“本以为你神尊境败你，如人饮水一般，可我还是错了，终归不是你的对手。”

　　白衣青年苦笑着说道，满脸的苦涩，心中却是带着无尽的落寞与失败。

　　“你的剑已经够快了，即便是神尊境中期，也未必有人能够击败你。”

　　江尘说道。

　　“可我还是输给了你。”

　　白衣青年摇头叹息。

　　“我只不过是一个神王而已，你的目标，不应该是我。”

　　江尘也是笑着摇头。

　　“不超越你，我即便是成就大帝，也无法摒除内心的压力，你是我一生之友，但也是我一生之敌。”

　　白衣青年耸耸肩，面露无奈之色。而他，赫然便是江尘在临河界便始终亦敌亦友的白衣剑神，薛凉！

　　“你不要杀白哥哥，否则的话，我与你死不不休！”

　　冰云鲤怒吼着说道，不断的冲击着天罡八卦锁妖阵，似乎想要拼了命挣脱而去，唯恐江尘伤害道它的白哥哥。

　　“它是？”

　　江尘微微一笑，眼神之中带着一抹玩味之色。

　　“说来也巧，我当初误入这大帝墓冢之中，便是被困在这里，险些被嗜血鬼蝠所吞没，命悬一线之际，被她所救，更是为我开辟出了一条修炼之路，虽然只是一些简单的讲解，但是她对剑法的领悟，却让我受用无穷，她在古之大帝的道蕴之下，聆听千年，受益无穷，那位传说之中的北凉古帝，风采绝世无双，还真是让我心中也充满了敬佩之色。”M.23sk.com

　　薛凉回首之间，看到那条被江尘困在锁妖阵之中的硕大无比的冰云鲤，眼中带着一抹感恩之色，若无冰云鲤，他早已经命丧黄泉。

　　“看来你的运气倒是颇为不错啊。”

　　“无情剑道，终归无法让我完成蜕变，无情之剑，何时才能够大成，或许我才能够与你争锋。”

　　薛凉神色严峻的说道，想要击败江尘，自己必定要突破无情剑道，才有可能。

　　江尘举手之间，撤去天罡八卦锁妖阵，冰云鲤霎那之间，脱困而出，化身一道冰蓝色的魅影，长裙而立，衣袂飘飘，三千青丝，宛如飞瀑，明镜之眸，冰清玉滴，容颜如花，身材婀娜，矫捷空灵，如百灵仙子一般。

　　江尘都是惊为天人，看了冰云鲤一眼，没想到这冰云鲤竟然如此的漂亮，或许只有燕倾城能够与之争艳。

　　“人修炼是为了什么？长生是为了什么？变强，又是为了什么？无情之道，不适合你，更不合适任何人修炼，无情无义，已是禽兽，与人类又哪有半点关系？从她叫你白哥哥的时候，你的眼神之中，已经逃不出情之一字，你真的确定，你能修炼无情剑道吗？”

　　江尘笑着说道。

　　“我们之所以修炼，便是为了保护自己想要保护的人，亲人也好，爱人也罢，人之所以称之为人，就是因为人间有情，你想要反其道而行之，注定难为大统，甚至有可能会误入歧途，等你幡然醒悟的时候，或许你的无情之道，就是杀你最爱的人，断情绝爱，是不可能的。那样的你，作为朋友，我不想看到，你一步一步走向万丈深渊。”

　　江尘言尽于此，薛凉的神情，变得有些迷茫起来，无情剑道，真的无法走下去吗？当他看向冰云的那一刻，她正如百灵一般飞奔而来，脚踏寒潭，身轻如燕，笑颜如花。

　　“我真的错了吗？”

　　薛凉内心之中不断的问自己，江尘的话，如同晨钟暮鼓一般，一遍一遍回荡在自己的心中，振聋发聩。

　　“白哥哥，你们……认识吗？”

　　冰云一脸惊讶的说道，她还是很聪明的，一眼就看出了江尘与她白哥哥之间的关系，或许并不是什么生死仇敌。

　　“他是我的朋友，江尘。”

　　薛凉说道。

　　“额……你好，我叫冰云。”

　　冰云脸色微微一红，吐了吐粉嫩的小舌头，躲在了薛凉的身边，乖巧的如同一个邻家小妹妹。

　　薛凉知道，他的无情剑道，充满了危机，充满了疯狂，这注定是一条不归路，一旦走下去，必定是伤人伤己，最终成就无情剑道，可能也已经是面目全非，自己，还会是自己吗？

　　而身边的冰云，还会一如既往的跟着自己吗？他不喜欢被人跟着，他习惯了孤独一个人，可是真的让她一个人留在这里吗？他不知道该怎么做，或许这就是自己无法脱离无情之道的原因吧。

　　自己的无情剑道，无法斩断情丝，与江尘始终还是无法抗衡，即便是神王境，自己依旧不是他的对手。

　　薛凉深深的吸了一口气，无情剑道，自己真的要放弃吗？转身，看向冰云那企盼而充满了好奇的眼神，薛凉的心，却已经再也无法斩断情丝。

　　“我带你们去大帝墓冢吧！”

　　冰云的一句话，使得江尘与薛凉，全都是神色一动，脸色无比的凝重。

　　当初薛凉想要去大帝墓冢之中，可是却被冰云一次次的拒绝了，她知道薛凉对于大帝墓冢的那种渴望，渴望变强，渴望成为北凉古帝那种万人俯仰的绝世强者。可是其中的艰险，不足为外人道，只有她明白，大帝墓冢之中，究竟有多么的可怕。

　　当初白哥哥不止一次，想要进入其中，但是都被她给拦住了，否则的话，即便是凭借着她们二人之力，也是不可能突破大帝墓冢之中的危机的，即便是神皇境的强者，如果一不小心的话，都有可能在大帝墓冢之中彻底陨落。

　　如今故友再现，必然是重新激发了他内心深处的渴望，白哥哥本来就是那种天上的明星，绝对不允许失败。

　　但是经此一战，冰云看得出来，白哥哥更加的难受了，因为他输给了江尘，虽然没有说出来，但是他内心一定不好受，白哥哥想要变强，就必须要走这一步，既然两个人都有此意向，她也只能这么办了，因为她知道自己已经无法再阻拦白哥哥去寻觅北凉古帝的大帝遗留！

　　“你知道这大帝墓冢是，是谁遗留下来的吗？难道，真的是来自于九州仙界吗？”

　　江尘看着冰云，接连问道，冰云默默的点点头，那一刻，江尘的心，也是再一次变得凝重起来。

　　古之大帝，北凉之巅，三载败尽强敌，竟然，真的是来自于九州仙界！

　　【公众号，继续宣传我的公众号，我会在公众号每天给大家剧透一些东西】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2996章 一生之友，一生之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 