    来？

    本就因为退隐生活如意算盘本打破的贼首团，此刻听到方月如此明显的挑衅，顿时大吼一声就冲了上去。

    最先冲上去的是老四老五这两个双胞胎刀客。

    一如之前展示过的精妙刀法，两人一起使用拔刀斩，身影快到极致的，同时同步地与方月交错而过。

    然而这一次……

    当当！

    两声格挡之声，几乎同步响起。

    挡住了？！

    两人有些的回头，却见方月已经被贼首三人团团围住。

    当当当的交手声不绝于耳，同时还能看到方月在不停的嗑药。

    两人心中微沉，知道自己那点小伎俩，怕是被方月看穿了。

    双人拔刀斩，实际上最初能够成功，是占了偷袭的便利。

    配合身法，突兀出现，骤然出击，让人反应不及，这才能够得手。

    而如果对方一直分心关注他们，留出精力关注他们的行动，那就很容易看出他们这一招的破绽——那就是直白！

    没错！快到极致的拔刀斩，因为将全部的威能，都点在速度上，所以出招的瞬间，无论攻击角度还是攻击范围，都是已经被确定好了的。

    摆出姿势出刀的那一刻，就已经可以提刀格挡，且预判精准，能够百分百格挡住！

    这一招，本就用于突袭，是一个杀伤力极强的杀招，就没想过有人能在这一招下活下来，自然不考虑什么变招。

    不过现在嘛……因为之前配合三位大哥，频繁使用，已经被方月完全看破招式破绽。

    双刀客此刻脸色都有些难看，他们最强的一招，被方月完全看破，其他招式能够造成的影响就有限了。

    本来三位大哥围攻方月就已经有些吃力了，现在他们两人作用又进一步减弱，对上方月的胜算又少了几分。

    此刻，这两人心头都冷静了几分。

    鼠座大人已死，再上头为鼠座大人报仇什么的，显然是脑袋一热的事，冷静下来根本不会这么想。

    退隐之事，只能等凤凰组织再派下新的人，看看如何处理了。

    不过鼠座大人死在这……他们这批人有一个算一个，都是保护不周，没被凤凰组织记上黑名单清除了就算不错了，还指望得到退隐江湖的奖赏……

    而这，也是为什么大家这么愤怒原因之一。

    凤凰组织怪罪下来，大家都不好受！

    唯有拿着夜牛牛的人头，将功抵过，才有几率减轻罪行。

    “你们两人还在那发什么愣，速来……支……援……”

    忽然三位大哥中地贼首老三，发出一声厉喝。

    但古怪的是，厉喝声在后面的时候，声音忽然变得古怪，拉长。

    两人立刻要过去支援，立刻感觉到思维在动，身体却拖慢了半截，像是做慢动作一样。

    说是慢动作，实际上并不慢，只是在人级战场的快节奏战斗中，这种速度，就和龟速没什么区别。

    嗡！

    刀鸣之音响起。

    “小……心……”

    惊呼声中，黑刀贯穿贼首老三的胸膛，精准刺入心脏。

    咕……咚！咕咚！咕咚咕咚！

    时间流速，骤然回归。

    心脏因为受伤而剧烈的跳动！起伏！

    贼首老三瞪大眼睛，不敢置信地看着方月。

    他……竟中招了？

    明明已经全力想要躲开，心中念头都已经出现，身体挪移速度却满了半秒！

    就这半秒，就让夜牛牛给刺中了心脏！

    若是旁边有人帮衬一二，无论如何他都不会被刺中要害！

    “老三！”

    “贼三哥！？”

    众人惊呼出声。

    这一刻，双刀客朝方月出刀而来，贼首老大老二，纷纷出剑攻向方月。

    唯有老三抬首错愕惊恐地看向方月。

    只见方月无视其他攻击咧嘴一笑。

    “等……”

    呲——

    刀身横向一划。

    鲜血喷溅而出，贼首老三以胸膛心脏位置为中心，直接被划开一个巨大口子。

    鲜血不断地从贼首老三的口中涌出，身体倾斜着倒下。

    而已经抽刀回来的方月，像是完全看透双刀客招式似得，精准挡下攻击，并在口中轻吐‘静止世界’的时候，以勉强的身形摆动幅度，避开了贼首老大和贼首老二的攻击。

    时间流速恢复正常，贼首老三却已经彻底躺在地上，口中不断涌出鲜血，意识逐渐模糊，最后的视线里，是看到地面蠕动着钻出大量的五颜六色的小手，朝他铺天盖地的涌来。

    然而对于死后尸体会被诡异如何处理，他已经不感兴趣了，或者说……已经失去了意识。

    贼首老三，身死！

    “三哥，竟……”

    “夜牛牛！”

    大吼声中，四人攻势变得更加猛烈。

    然而双刀客似乎就这么一手拔刀斩的绝活，其他招式对方月的影响非常有限。

    四舍五入下，那基本就是等于2打1。

    三个人级中阶一起围攻的时候，方月都扛得住，现在没了鼠座，不用追着他跑，可以随便用剩下的[诡值]当做战力了，哪里还虚两个人的围攻。

    甚至这次都不用再开静止世界为自己争取机会，就是靠着硬实力硬怼，都将四人打得就节节败退。

    一刀没入黑暗，再出现时，双刀客之一的脑袋，被方月斩落，立马再减员一人。

    “我宣布，你们三人，已经被我包围了！”

    狞笑中，方月越战越勇。

    而对面剩余的三人，越战越心惊！

    方月宛如战神般，竟是靠着一人之力，力压他们四人围攻……不对，现在是三人了！

    这种感觉，简直就真如方月所说，是他一个人，包围了他们三人，而不是他们三人围着不然方月走！

    怎么会这样？！

    越战越没心惊中，他们的战力反而无形之中被削弱了不少，少了那股锐气，被方月抓住机会一顿压制，彻底奠定胜势。

    又是一刀下去，斩断了贼首之二的手臂，削弱了战力。

    没一会，双刀客的另一位也被方月斩杀去世，尸体随着双胞胎兄弟，一起被[张嘴小手]淹没。

    [张嘴小手]这时候似乎都不带掩饰了，一只只小手，像是包围圈，又像是围观斗牛场比赛的观众似的，看着里面的方月与剩下的两人战斗。

