    老古眼眸一抬，众多高里鬼气冲霄汉。

    蔡牵揉了揉眉毛，没有说话。

    李阎膝盖一弯，纵跃跳下海面，他的鞋尖接触到海水的一刹那炸起无数冰凌，瑰丽无比。

    李阎抬头，一身暗红皮甲停在浮冰上，道道黑影从他身边掠过，扑通扑通跳入海中。他深吸一口气，把沸腾海战中的血腥烟尘味道连同咸腥的海水味道一齐呼吸进肺里，瞳孔当中，有一座巍峨的蔚蓝色冰山轰然炸碎，一声清冽凤鸣自冰山中传出来，紧跟是一片模糊。

    随着姑获鸟觉醒度的提高，九凤之力的效果，也越发强劲了……

    九凤之力，严格意义上讲，不是冰，而是冷，李阎在燕都乱战的时候就发现，空气中的水分，一定程度上决定了九凤之力显化出的能力高低，江河湖泊海洋，正是自己的主场！

    蓦地，一张眼角带泪痣的清凉面孔自李阎面前划过，接着是细嫩的脖子，微隆的胸脯，衣服间隙下的白皙的腰脐……

    扑通！

    阎阿九入水，捡起的水花沾到李阎的脸，顷刻间化成无数冰珠子噼里啪啦落在浮冰上。

    李阎扯了扯嘴角，蹬冰面朝【嫉妒】狂奔而去，一路冰尘爆碎，霎时骇人。

    这般声势，为红蔡两边的好手都提供了掩护，英葡联军的人注意到这一幕，大批的火炮调转炮口，朝李阎开炮，咻咻的火炮将李阎所在几十米完全覆盖住，发红的炮壳以肉眼可见的速度皲裂破开。红色火焰顷刻间将李阎淹没。

    几名金发碧眼的水兵炮手咒骂着什么，大抵是“该死的巫师”这类的话，当初东印度公司和妖贼海盗在越南交战，虽然最后不了了之，可妖贼海盗千奇百怪的太平文疏，也给红毛们留下了极为深刻的印象，他们此刻，也把李阎身上的异像当成了类似的东西。

    砰~

    冰尘爆出火焰，李阎肩担錾金虎头大枪，一身暗红色皮甲上有焦黑的痕迹，却连半条眉毛也没有损伤。他径直冲出火炮范围，脚下浮冰绵延又迅速融化，手掌压大枪翻手投掷，吞刃翻卷戳中气膜，钉在黑色船板上，紧接着抓住枪杆借力一拽，一个跟头落在船板上，錾金虎头枪在半空中划出一道曲线，咚地落在李阎脚下。

    蔡牵眺望一路摇晃融化的浮冰，眯了眯眼睛，喃喃自语：“又一个妖贼罢了……”

    率先踏入【嫉妒】甲板的李阎环顾船板，几十把黑洞洞枪口高抬，准星对着自己，子弹劈头盖脸射了过来。

    实验过火枪弹威力的李阎一开始完全没当回事，等四面八方的子弹刺穿他周身寒气，李阎的太阳穴才穿来一阵阵刺疼。

    “这火枪不对！”

    意识到这一点的李阎箭步前冲滑倒，耳边有尖锐的气浪钻过，大部分的子弹一下子落空，可还是有少数几颗锥形的子弹角度刁钻，擦破了李阎的脸和胳膊肘。

    仔细去看，这些水兵和普通的葡萄牙水兵的打扮完全不一样，头上是红铜色的圆兜帽子，一身黑色高领军装，手上的的枪支通体乌黑，枪膛上勾勒出一个鸟喙的形状。

    惊鸿一瞥传来相关信息。

    魔动科技：黑贝克步枪

    李阎虎吼一声，虎头大枪带着千钧之力砸在桅杆上，十几米的桅杆被硬生生砍断，一节风帆摊倒，盖住了大部分正在填弹的水兵。

    李阎又瞧了一眼舱室上子弹射穿留下的黑色空洞。

    魔动科技：不稳定雷汞针击子弹（穿透力增加）。

    李阎一眯眼，抬大枪往前踏步，一名葡萄牙水兵才冒头，红铜帽子连同天灵盖，就一并被白金吞刃轰了个粉碎。

    森森寒流在甲板上纵横捭阖，除了刚上船时，这些铜帽子水兵的一轮攒射让李阎避无可避之外，一身红甲的李阎拿大枪如虎入羊群，几个呼吸就戳杀了十几个水兵，眼前这块甲板为之一空。

    急促的脚步和惊呼汹涌起来，【嫉妒】船上，各处都拿着黑贝克步枪的红铜帽子朝大船边缘的李阎涌来，开火的命令层层传递，不过这些红铜帽子的子弹虽然厉害，可击发枪的射击速度和动作幅度太大，李阎加了小心，凭他的脚步和眼力，雷汞针击子弹很难命中，而一旦被李阎近身，大枪扫荡，血飚一片，伤亡会非常惨重。

    也有一些年轻气盛的年轻水兵，拿起水手刀一拥而上，下场可想而知。

    咚

    又一名水兵倒地，喉咙上一个鹅蛋大小的血洞显得十分可怖，李阎反握虎头大枪，枪头垂下来，眼前是一大片的空地和凌乱的尸体，心中也对这些葡萄牙水兵的坚毅和冷静大为惊讶。

    一人只身，独闯敌船，这固然是飞蛾扑火的危险举动，可一旦狠狠挫伤了敌人，打击力度是非常惊人的，这也是李阎当初在壬辰战场上的经验。

    而这些水兵，尽管脸色有明显的惊恐和苍白，却依旧保持着射击精度，且站位逐渐分散，让李阎的躲避和扑杀都越发吃力。

    叮~

    一道湿淋淋的钩爪扎在船上，阎老四翻身上船。

    火鼎属种·镇海蝾螈，

    叮~叮~叮~

    又是几道钩爪咬住了船，反应快的红铜帽子立马转移枪火，把子弹都倾斜向了阎老四，李阎眉头一拧，嘴里的“躲开”和魔动子弹几乎同时到达。

    阎老四听到动静，像驱赶苍蝇似的，毫不在意地挥了挥手，才刚听见李阎的“躲开”，就感觉自己的手臂一阵钻心的疼痛。

    镇海蝾螈的妖力力场之下，魔动子弹有一瞬间的停滞，紧跟着噗噗噗几股血雾，黑色锥形子弹直接洞穿阎老六的手臂，陷进了他的胸口当中。

    阎老四眼前一黑，口溢鲜血朝后倾倒，径直栽下了船！

    跌宕海面，一个少年人头突出海水，接连呸了几口海水，呲牙咧嘴的，嘴里有一个明晃晃的牙洞。

    “我浪！什么鬼东西把我拽下去的。唔……”

    他说着话一抬头，阎老四无力跌落，劈头盖脸砸在他身上，两个人一上一下沉入海里。

    刚刚上船的阎老大收回目光，森森的苍老面孔沉如火焰，先后几颗雷汞针击子弹穿过他的胸膛和头颅，只溅起一点火苗。

    “红毛鬼……”

    阎老大抿着嘴，甲板上十几道火舌狂暴舞动。和李阎周身的森森寒气形成鲜明对比。

    火鼎属种·车鼓烛！

    阎阿九化作一道黑色劲影，膝盖轰在一名水兵的脸上，脸骨碎裂的声音清晰可闻，伴随着颗颗飞舞的水珠。

    女人咬着湿漉漉的辫子，充满爆发力的野性大腿曲弓，火精长剑飞掷出手，洞穿一名红铜帽子水兵，一边的阎老二拿手指一点，火精剑又灵动地飞了回来。

    火鼎属种·泪鲛！

    火鼎属种·牵丝葫芦！