    “嗡~！”

    一道空间涟漪自矩阵上荡出，无声无息的穿透了周围的一切。

    消失在了厚实的石壁上。

    “时间到，启动矩阵！”

    随着王琳的一声令下。

    这座位于整个临时基地地下千米之深的传送矩阵，散发出一阵耀眼的光芒。

    强大的吸扯力在矩阵的周围升起，狂暴而有序的吸收着矩阵上各个能量凹槽里的能量。

    不断提供者能源给整个矩阵。

    而随着矩阵上散发出的能量波动在不断增强。

    “嗡~！”

    “轰隆隆~！”

    剧烈的轰鸣声传来。

    整个传送矩阵上，开始爆发出璀璨夺目的亮光，瞬间将整个地下空间应照成了一片白昼！

    光芒越来越盛！

    当，这种状态达到极致时，整个矩阵猛地一震。

    仿佛是活了过来一般，一道道粗壮的光柱，从它的地步，冲天而起！

    直冲九霄之外！

    无视了地底空间的阻拦，在地表上空形成了一片惊人的异象！

    也是在同一时间，矩阵内部，产生了一股强横的吞噬力。

    将周围的所有能量，通过矩阵中心的能量漩涡运行。

    疯狂的吸收进入矩阵内！

    “咔嚓~！咔嚓！！”

    一阵清脆的碎裂声响。

    矩阵的中心位置，一道空间通道随着能量柱的不断回收。

    形成了一道道空间裂缝。

    “轰~！”

    又是一声剧烈的震响，从矩阵上传出。

    在王琳赵青等轩辕学院学员激动的神情中。

    矩阵的中心位置，终于是打通了一条通往地球的空间通道！

    “成功了！终于、终于成功了！！”

    王琳看着那个空间通道，兴奋的在那里呢喃道：“成功了！真的成功了！我做到了！”

    越是后面她越是激动起来。

    其余的人，此时也是纷纷露出一副喜悦的神色！

    这一段时间里，他们每一个人都在担心着这件事情。

    现在终于完成了。

    心中压着的大石，终于是落地了......

    “呼，总算是成功了！”

    柳灵儿嘴角微微翘起，心中松了口气。

    “等那边来人，将基地的权限丢给对方，我和阿云就可以离开这里了！”

    管理着这么一座临时基地，对于柳灵儿来说可不是一件好差事。

    相对于这边管理权限带来的权利，她更喜欢的是跟着自己的爱人。

    去这个世界各个地方游历，感受不同世界的文化差异。

    “轰隆隆~！”

    突然，在矩阵内部，传来一阵剧烈的轰鸣声。

    “砰~！”

    随着一声重物的落下，在矩阵的中心位置。

    空间通道中，一个人影从里面踏了出来。

    随着第一个人出现。

    在他的身后，紧接着又一道身影从空间通道中走出。

    几个呼吸的时间里。

    一道道气息深厚的人影从里面踏出。

    他们穿着统一的作战服，身上的气息最差的一个都是5阶之上！

    最早出现的那人，气息深厚，宛如海洋中的恐怖巨兽。

    他身高超过了两米五，身躯健硕，浑身肌肉虬结。

    一块块犹如钢铁一般的肌肉鼓鼓囊囊，充斥着让人窒息的爆炸性力量！

    一双眼睛中散发着摄人的精芒。

    他只是战力在那里，就宛如一尊远古巨兽一般。

    威严而霸气！

    在他背后，跟着一起出来的十几个人。

    身穿着统一的制式特战服，胸口处别着一枚银色的徽章。

    徽章上的团，赫然是一颗硕大的新色星辰！

    “叶星呢？”

    古意环顾了四周，眉州微微一皱。

    目光落在了站在最前面的王琳身上。

    “叶、叶星......”

    王琳毕竟只是一名4阶序列的辅助型人员，在对方强大的气势压迫下。

    只感觉身体一阵不时，颤颤抖抖的说话都不利索起来。

    “嗯？叶星怎么了？！”

    看到王琳一脸迟疑的模样，古意察觉到了异常。

    下一刻，属于6阶巅峰半步封号的气势瞬间镇压了整片空间！

    “叶、叶星他......死了！”

    王琳脸色难看，差点没有被对方给吓得哭了出来。

    “死了？叶星怎么会死了！”

    随着王琳的话语落下，古意的身形不由得一晃！

    他双目射出两束冰冷的寒光，死死的盯着王琳说道：“告诉我，他是怎么死的！谁杀的！”

    赵青等轩辕学院的人，被他身上的气势压得喘不过气来。

    脸上纷纷露出一抹绝望恐惧的神情。

    “是......是那些异族杀死的！”

    看到顾衣的脸色，王琳涨红了脸，艰难的吐出一句话。

    “异族？”

    听到她的话，古意的眼中，顿时闪过了一丝寒光！

    “好！很好！那些该死的异族！”

    古意的声音中，带着无比浓郁的戾气。

    他一个转身，看向了其他人，目光中没有丝毫的感情：“既然叶星死了！从现在起，这里将由我接管！”

    古意的目光一个个从眼前的人身上转过，最后落在了后面赵青的身上。

    在众人中，只有他的实力达到了6阶初级的层次。

    算起来是众人中实力最强的那一个。

    在古意的理解中，身为整个基地的最强者，那就是掌管了这座基地权限的人！

    被他的目光一盯，赵青顿时觉得浑身难受。

    尤其是听明白了对方话里要表达的意思后，他顿时有些苦涩的呆在了那里。

    “怎么，你不愿意？”

    古意看着他，淡淡的问道。

    “我......”

    赵青话还没说完，就被古意打断了。

    “不管你愿意不愿意，从现在开始，这里将由我接管！将基地的权限交出来！”

    赵青：“......”

    “嗯？”

    看着站在那里，没有丝毫动作的赵青，古意脸上露出一抹诧异的神情。

    难道他说的话还不够明白吗？

    “我没有......”

    面对古意越来越冷酷的眼神，赵青叹了一口气。

    在那里说道。

    “你没有？”

    古意脸色一沉，有些不善的盯着他看去。

    “你没有，难道他们有？”

    他随手一指，转向了在场的其他人。

    王琳等人看到他指来的手指，纷纷一惊，下意识的躲避了开来。

    生怕自己一个不小心触怒了对方。

    “没有？”

    这些家伙就是故意为难他！

    见此，古意更加确定了心里所想。

    他的眼眸中闪过一抹凶光。

    抬脚就猛地朝着王琳踹了过去！

    看着眼前渐渐放大的大脚，王琳脸上露出一抹绝望的神情。

    “砰~！”

    绝望闭眼的王琳，只听到一声肉体碰撞的沉闷声，在空气中传荡开来。

    她有些疑惑的睁开眼，看到自己完好无损的站在原地。

    而那名从一开始就凶悍异常的大汉，此时像是一块破布一般。

    被一股强大的力量踹的倒飞了出去。

    狠狠的撞在了矩阵下堆垒的金属墙壁上！

    “噗~！”

    一口鲜血从古意的口中狂喷而出。

    他不敢置信的看着自己原先的位置，不知什么时候出现了一名少女的身影。

    似乎是感受到了他的注视，少女缓缓的转过头，看向了他这边。

    “我还以为，学院里会安排谁过来，原来是古意长老您来了啊！”

