    套了一段时间的话语后，众人也慢慢的都适应了自己的身份，还真别说，一个个的都是有模有样的。看着眼前的这些个队员虎裂地摇着脑袋，这真是……

    “明天大家就先适应下自己的新身份，然后开始运作吧！”楚青对着众人说道。

    “是，队长！”众人回应着。

    “嘿嘿，就这么简单的搞定了？”虎裂地咧着嘴笑着说道。

    “额，应该是吧！”楚青笑了笑。

    “还有这法子？这难道又是君上教的？”这边尾随而来的龟苓膏知道了这边的情况后一阵无语，这替换的也太快了点吧。

    “那个我们回去吧，这边也没什么好待的了。”龟苓膏对着自己带来的人员说道。

    “额，龟长老，我们就这么回去了？不再看看了？”旁边一位队员问道。

    “还看个屁啊，你能看出什么所以然来不？”龟苓膏郁闷的说道，别说是中洲的来人了，就算是他真的把替换过的人放在自己的面前他也一时分不出来了。这技术活也太溜了吧！

    “哦，好的！那我去通知下大家。”那人对着龟苓膏说道。

    “去吧去吧！”龟苓膏不耐烦的说道，这还是第一次让他碰到这样的情况。

    没有多久这边龟苓膏的人吗就整装完毕了，看着自己带来的人吗，龟苓膏又是一阵郁闷。自己这趟算是白跑了。

    “今天我们的任务完成了。大家准备下，我们回去。”龟苓膏对着众人说道。

    “额，任务完成了？龟长老。那个我们好像什么都没做吧！”一个对员说道。

    “啪，你还想做什么，哼！”龟苓膏顺手就是一下，让的那个队员一阵纳闷，然后疑惑的看着龟苓膏。

    “我说完了就完了，别婆婆妈妈的，真是的！”龟苓膏心里那是郁闷的啊！

    “额，是，龟长老！”队员们赶紧回应道，因为看着龟苓膏的表情好像这位长老现在正在气头上。

    没有多久，龟苓膏的小队便离去了，城主府中，一位队员正站在楚青和虎裂地的面前。

    “报告队长副队长，龟长老他们现在已经回去了。”那名队员说道。

    “嗯，知道了，辛苦了！”楚青点了点头。

    “嘿嘿，楚青，你小子怎么知道我们后面有尾巴的？”虎裂地对着楚青问道。

    “这个，我也是猜的，嘿嘿，你信不？”楚青对着虎裂地说道。

    “我信？才怪，你小子鬼精鬼精的，跟你做对头还真不是轻松的事，这次任务完成的非常漂亮，哈哈哈，看来回去青源那家伙没办法挖苦我可哦！”虎裂地得意的说着。

    第二天，楚青和虎裂地在高山城的某处酒店中等待着，这是昨天商量好的，今天让替换的队员们过来接应，然后充当中洲来的大佬。毕竟这虎裂地的修为在那里。

    高山城，和平酒楼门口，几位修为高深的联军大佬带着一些侍卫在那里等候着，听这几位大佬说，这和平酒楼中好像来了两位中洲的大人物。

    “好了没有，虎裂地，你怎么这么磨叽啊！”楚青在那里催促着。

    “额，来了来了，急啥啊！”虎裂地嘀咕着，身上的衣服好像还没有穿好。

    “赶紧的，我们还得去演戏呢！”楚青说着。

    “知道了，我的楚大队长。”虎裂地很快出现在了门口，还真别说这人靠衣装，虎裂地这一打扮还真有点高人的感觉。

    “嘿嘿，怎么样，还行不？”虎裂地对着楚青问道。

    “嗯，不错，不错，没看出来啊，你还有这个潜力！”楚青笑了笑。

    很快两人就出现在了和平酒楼的门口，看着眼前的众人，楚青和虎裂地对视一眼，面前的几位他们还都是知道的，毕竟暗语已经早就安排好了。

    “呵呵，不知道这位大人是不是风长久前辈。”一位替换的队员上来对着虎裂地拱手道。

    “嗯，怎么的，找我有什么事？”虎裂地说道。

    “那个前辈来这高山城不知道是不是来支援我们的？”那替换的队员又问道。

    “这个不能说，事关家族机密，你们就不要询问了，对了，你们几个来干什么？都是哪个世家的？”虎裂地故意问道。

    “额，找人风家之人，和前辈是本家，这几位是任家还有贺家的同僚。”那替换的队员又指了指旁边的几位。

    “风前辈好！”几位替身的队员对着虎裂地拱手着。

    “嗯，不用客气，我这次来主要的还是跟西北联军讲和的，大家在这边守护也辛苦了。没事先休息吧，等我的通知好了。”虎裂地对着众人说道。

    “是，前辈，那要去我们军营吗？”又一位替身队员问道。

    “哦，也是，走去军营看看。”虎裂地回应着，然后对着那几人挥了挥手，众人也意会着然后向着中洲联军军营而去。

    “现在高山城都是什么情况啊，对面的流水城又是什么情况？你们谁知道，给我说来听听！”虎裂地边走边故意说道。

    “是这样的，这段时间，两城之间也没有任何的交战，至从几位长老什么的回了中洲后。我们就一直在等候着中都的消息，可是一点回应也没有，一直到前辈你来。”一名替换的队员回应着。

    “哦，这个中都那边现在比较忙，几大世家也在商议着这战争怎么处理，这不现在派我过来了吗？”虎裂地说道，一旁的楚青听的也是满意的点了点头，这戏还真演的不错啊！

    “风前辈，你现在过来就好了，兄弟们可都想着回家了，而且现在这西北联军也没有进攻的意思，我们在这里也是白白的浪费了后勤消耗。”又一个替换的队员说道，一旁一起的侍卫们一个个的都感觉到好生奇怪，今天这几位联军的高层都怎么了，怎么连这些个乱七八糟的话都敢说了。

    “嗯，先到军营看看再说吧，对了，城主府那边高山城的城主有在吧！”虎裂地又问了一句，其实昨晚高山城的城主也已经被替换掉了。

    “城主他不知道前辈要来，所以……等下等前辈参观完军营后我们再前往城主府吧！”一位替换的队员回应着。

