    第176章 可以比她们更凶

    紫研似乎长高了不少，但还穿着之前的白色长裙，此刻明显是显小了，胸口被撑开一部分，让人目光忍不住看过去。

    下面露出了更多的腿部，修长而笔直，皮肤白皙细腻，堪称完美的艺术品。

    这些都还好，紫研个头比雅妃还要矮一些，看起来比雅妃丰满，不过动作大大咧咧，女人味没有多少。

    关键还是这丫头脸蛋很可爱，还是少女模样，和显露的爆炸身材形成鲜明对比，能对男人形成一股特殊的冲击。

    察觉萧鼎的目光，紫研忍不住得意一笑：“切，没想到你也是这目光，看来雅妃姐姐说的没错，你们男人都这样！”

    这种目光她最近感觉到了许多，她早就习惯了，自然能察觉萧鼎目光和那些家伙差不多。

    “本能反应罢了，看来你连吃三个萝果，效果非常明显。”

    萧鼎脸不红心不跳，他这人就是喜欢美女，特别是丰满的。

    “哼，你当时都不说是什么，害得身家胸疼了好久。”

    紫研气鼓鼓瞪着萧鼎。

    “你又没问，而且我提醒过你。”

    萧鼎耸耸肩。

    “反正都怪你！”

    紫研嘟着嘴，看到正在笑她的青儿，“我在帮你说话呢，还笑话我？”

    “没有紫研姐姐，你不用强迫公子，他是为了我好。”

    青儿怕脾气不好的紫研会和萧鼎因为她吵起来，没有再提留下来。

    雅妃聪明地转移话题：“迦南学院不是挺好的吗，算得上大陆顶尖学院，还有什么地方更适合青儿？”

    “青儿血脉特殊。”

    萧鼎摇头。

    雅妃和紫研立马就懂了，她们和青儿一起洗过澡，知道青儿和一般女孩不同。

    “你让青儿去适合她的地方，以后不会变成蛇女吧？”

    紫研一脸担忧。

    这把青儿吓得有点不安，她内心深处对蛇人是很抗拒的。

    萧鼎听得脸色发黑：“魔兽能变成人，哪儿有人变成魔兽的？自然也不可能变成蛇人。”

    “嘶嘶！”

    他胸口探出一个脑袋，这段时间一直偷偷白嫖萧鼎修炼资源的小蛇探出头，有些不怀好意看着他。

    从眼神上，萧鼎就分辨出这是美杜莎的意识苏醒了。

    他不知道这女人怎么苏醒的，只是一把将之捏住，俯视道：“看什么看，没见过帅哥？”

    后者扭动了一下身体，发现萧鼎的手就像铁箍，以她的力量也是难以轻易摆脱。

    美杜莎露出吃惊之色。

    一年多不见，这家伙怎么强大了这么多，连她都感觉到了威胁。

    青儿看到美杜莎，眸中三颗绿点就像受了刺激，忽然光芒大亮。

    美杜莎意识动摇了一下，却并未被控制，目光冷冷看过去。

    一只手挡住她的眼睛，切断双方的对抗，将之塞了回去。

    紫研看到萧鼎手中彩色小蛇，本能感觉到一些特殊，奇怪道：“你还养蛇，看起来挺厉害，就是不太温顺。”

    美杜莎大怒，一股强大波动浮现。

    萧鼎脸色微变，这女人看来恢复了不少，这是要造反不成？

    他左手戒指忽然释放一股波动，美杜莎目光大变，露出恐惧之色，立马老实下来。

    “咳咳，我养的宠物饿昏头了，我回去教训一下她。”

    萧鼎拍了拍青儿的肩膀：“你先继续在迦南学院修炼，我会先给你联系修炼之地。”

    “嗯嗯，谢谢公子。”

    青儿乖巧点头，眼神奇怪地看着萧鼎的胸口。

    她有种特别的感觉，公子养的蛇很不一般。

    “喂，你别急着走啊，得给我做药膳。”

    看到萧鼎要溜走，紫研跑过来将他直接抱住。

    手臂的触感和弹性让萧鼎无奈：“急什么，等会儿给你弄。”

    “不，我现在就要，谁知道你回去会不会又闭关去了。”

    紫研头摇得跟拨浪鼓似的。

    “行，你总得给我空间吧，快放开。”

    萧鼎甩了一下，感觉一阵沉甸甸的，摆脱不了。

    “快去，我在门外守着你。”

    紫研松开，推着萧鼎去一个空房间。

    萧鼎关上门，先以灵魂力封锁空间，随即皱眉道：“你要吃我的肉吗？还咬？”

    他一把拉开衣服，一条彩色小蛇正咬在他的心口，被一阵金光和血色火光挡住了，不然又要流血。

    “你这肉还真硬！”

    冰冷却又妩媚的动听女声出现，美杜莎女王松开嘴巴，凭空飞出去，悬浮半空，对视萧鼎。

    “你怎么突然苏醒了？”

    萧鼎不解，之前这女人就只醒了一次，后面一直很安静。

    “那个小家伙被你那侍女的眼睛，还有那个大胸白衣少女气息吓到了。”

    美杜莎哼道。

    “之前怎么没有？”

    萧鼎奇怪，“之前也算接触过吧？”

    “不一样，这次两人的血脉都激活了，特别是那个大胸少女，她的血脉……”

    美杜莎眼中带着忌惮：“估计没有什么魔兽比得上，至少我所知的没有一种魔兽比得上，包括我自己的七彩吞天蟒血脉都被压制了。”

    “血脉激活？”

    萧鼎愣了一下，紫研血脉怎么激活的？不是原本就是太虚古龙血脉吗？

    “小子，你给她吃的萝果，有催熟的效果。”

    药老坏笑，“三颗一起吃，效果很明显，你没有发现她长高了一些吗？血脉之力自然会增强。”

    萧鼎满头黑线，他明白为何美杜莎会出现了。

    一个是青儿凝聚气旋，成为了斗者，碧蛇三花瞳应该激活了不少，而紫研也成长了一些，隐藏的血脉威压变得强大，让七彩吞天蟒本能害怕。

    这些便让美杜莎找到机会控制了身体。

    当然，他估计美杜莎经过这么长时间的恢复，灵魂力应该是开始占据主导了。

    萧鼎摸出三颗萝果，揶揄一笑：“你害怕的话，吃了这些吧，应该可以比她们更凶。”

    美杜莎没有客气，直接将三枚灵果吞了。

    她知道这东西的效果，没有跟萧鼎客气，至于对方想看到的，她并不在意。

    作为蛇人族的女王，她只想尽快变强大，掌控这具身体，摆脱这人。

    “算你识相，我不咬你了。”

    美杜莎傲娇昂着头：“另外，见到她们两个人时，你要安抚一下那个小家伙，她没见过什么世面，容易被吓到。”

    (本章完)

