    黑雾笼罩二十八号卫星城一事。

    以极快的速度传到了拉维特之中！

    二十八号卫星城距离拉维特并不远！

    想不到，那样一座卫星城，在短短几个呼吸之间便沦陷了！

    顿时间，这样一件事在拉维特之中引发了一阵恐慌！

    拉维特的特殊部门，第一时间调派人手！

    无论如何，他们都要将二十八号卫星城夺取回来！

    一旦异变物种夺取了二十八号卫星城，将会对超级都市拉维特造成不可想象的威胁!

    二十八号卫星城的情况，也让爱神集团的人诧异万分！

    这和他们计划的不一样，这到底是怎么一回事？

    他们第一时间派遣调查人员前去调查！

    黑雾笼罩二十八号卫星城。

    此时此刻，全城所有人都被陈铭所掌控！

    只要陈铭愿意，他可以轻而易举，翻阅任何人的记忆！

    当然，普通人的记忆没有什么价值，至于城主和布德那些人的记忆，全都被加密设置了一定的权限。

    不过，只要有足够的时间，陈铭还是能够侵入他们的大脑，读取他们的记忆。

    陈铭顺利找寻到大腹便便的城主和布德之类的人，对他们的记忆进行破译。

    在这个过程中，陈铭感觉到有人进入了二十八号卫星城。

    那些人戴着氧气面罩，确保与黑雾隔离，从而不被感染。

    那些人之中，有些是拉维特派遣的特殊执法者。

    有些则是爱神集团派遣的工作人员。

    陈铭没去理会特殊执法者。

    他对爱神集团的人比较感兴趣。

    此时，陈铭宛若是潜行在黑雾之中的鬼魅。

    他出现在爱神集团派出的工作人员附近。

    在一处街道上，一群佩戴防毒面罩的魁梧大汉，手持武器护佑着一个身着白大褂的中年男子。

    见到街上的行人们全都被定格在原地，那个中年男子十分诧异。

    他选中一个人，想要搞清楚具体的情况。

    他伸出手，轻轻拍了拍街上一个被定格的行人。

    顿时间，那个行人变成一片人形数据，各种各样的符文数据在他身体里流淌转动！

    目睹那一幕，陈铭想到了人体编辑器一词，那个身着白大褂的男子，显然是能够对人体进行编辑！

    中年男子目不转睛观察着眼前的人形数据，“真是奇了怪了，他不是遭受了感染，并非是被入侵了啊，这到底是怎么一回事……”

    他挥舞双手，试图摘取那个行人体内的一些数据，看看能否将行人唤醒。

    就在这时候，他听见传来一个声音，“能够直接对人体进行编辑，你这种能力真是了不起，我很喜欢！”

    中年男子被吓了跳，他慌忙转身过去，他看见一个阳光帅气的少年站在他身后。

    至于负责安保的魁梧壮汉，不知什么时候，全都被定格在了原地！

    在这一刻，中年男子意识到卫星城的情况，或许与这个少年人有关！

    他想要联系其他人，将这份情报传递出去！

    然而，陈铭挥了挥手，他塞在耳朵里的接收器与耳朵一起跌落在地上！

    中年男子捂住鲜血狂流的耳朵，他没敢发出痛苦的哀嚎，他目瞪口呆，不敢相信地看着陈铭，他被陈铭的能力惊呆了！

    “你是爱神集团派过来的人吧，我知道爱神集团在卫星城里面做了什么，但我并不清楚你们的目的，你能告诉我，爱神集团究竟是在干什么吗？”

    面对陈铭的询问，中年男子没有开口回答。

    陈铭笑了笑，“你很有骨气嘛！”

    “你应该很清楚，人体之中大量的水分！”

    “而我恰好能够操控水元素，如果我操控你身体里的水元素变成冰块，你说，会不会很有趣呢？”

    陈铭一边说，一边伸出手，他能感受到中年男子身体里的水分！

    在这一刻，中年男子发现自己身体正在变得寒冷！

    他身体里的水分，似乎是在变成冰块！

    他被吓得半死！

    他慌忙向陈铭解释，“生意，这一切其实都是为了生意！”

    中年男子说出这样一件事，“爱神集团在二十八号卫星城里面，通过各种方式，将很多异变病毒植入了很多人的身体里面！”

    “他们打算找寻到一个契机，然后让那些遭受感染的人全都发生异变！”

    “之后，爱神集团会派人带着新产品过来这里，拯救这座城市的异变人类！”

    “一旦爱神集团的新产品，成功挽救了那些遭受异变的人，爱神集团的新产品便能一炮打响！”

    陈铭感觉自己的智商被侮辱了，“为了推广新产品，爱神集团居然搞出这么大的阵仗，你们是认真的吗？”

    中年男子慌忙点头，“你很厉害，你也根本无需考虑被感染一事，但普通人不一样，他们时刻都在提防，担心自己被感染异变！”

    “所以，假如有一样产品能够防止异变，甚至异变了还能够恢复原样，这绝对会成为一款火爆至极的产品！”

    “是吗？”陈铭还是有些惊讶，“据我所知，爱神集团可是十分了不起，你们旗下可是有建筑公司，汽车公司，你们手里面钱财无数，对吧？”

    “没错没错，爱神集团的确手握巨额资金，但是，谁会嫌弃自己的钱变得更加多呢！”

    为了推广某个产品，爱神集团居然做出这样一件事！

    不得不说，爱神集团还真不是一般的疯狂！

    陈铭看向中年男子身旁的人形数据。

    “所谓的感染异变，其实就是往人体植入病毒程序，对吧？”

    “没错！”中年男子慌忙点头，“人体想要植入超凡程序的话，必须拥有极高的精神力才能承受，而病毒程序则相反，人的精神力低落时，反而容易植入！”

    陈铭微笑点头，“你能将人体变成数据化，不利用仪器便能对人体数据进行编辑，这样一种能力，我十分喜欢！”

    中年男子感觉有些不对劲，他慌忙解释，“我是因为植入了超凡程序，所以才获得这样的能力，如果你喜欢的话，我可以为你提供类似的超凡程序……”

    “不用那么麻烦，而且我不喜欢等待，你的能力我有办法获得，所以，我就不客气了！”

    一条诡异地章鱼触手从天而降，轻而易举攫取了这个人的能力！

    顿时间，陈铭获得了人体编辑的能力……

