    因为秦菀说得太过有理有据，让他无法反驳，裴暮之薄唇动了动最终还是一个字都没说。

    看着缩在一旁不敢吱声的江淮，裴暮之就是想叨叨他两句都无法开口。

    最后的最后，他只能拽着秦菀回到他的休息区……

    两个人坐下后，裴暮之把剧本往秦菀手里一塞。

    “还有哪几场戏不懂？”

    “唔，一会要拍的这一场……”

    “还有这一场……”

    秦菀拿着剧本凑近裴暮之，贝齿轻咬下唇，故作苦恼的模样。

    裴暮之认真看着剧本上的戏份，并未发现此刻的他和秦菀凑得多么的近……

    二人身后，江淮眼含幽怨地瞪着他们俩“亲昵”的背影。

    二姐这女人太坏了。

    都说唯女子与小人难养也，他深深觉得二姐比这两者都可怕。

    想到这，江淮下意识地伸手摸了摸自己兜里的银行卡。

    唔，一千万。

    值了！

    别说是被大哥仇视瞪上几眼了，就是被大哥揍上一顿也划得来啊。

    这么一想，江淮的心情又瞬间美妙了起来。

    秦菀和裴暮之的亲昵不仅被江淮看在眼中，更被剧组在场的所有人看在眼中，这其中就包含了盛卿。

    盛卿袖中的手紧握成拳。

    她倒是小瞧了这个秦菀。

    原以为她只是裴影帝工作室的一位普通签约艺人罢了。

    不曾想，她和裴影帝的关系已然这般亲近。

    想到这，盛卿眸光微眯，黑漆漆的眸底一片阴毒之色。

    秦菀，我倒是想看看，没了裴暮之这座靠山，你拿什么跟我斗！

    当晚，剧组所在的酒店，裴暮之刚洗漱结束，他所在的房间门就被敲响。

    出于艺人的警觉性，裴暮之并没有第一时间开门，而是通过猫眼看向外面。

    门口的人穿着酒店工作人员的服装……

    “什么事？”

    裴暮之还是没开口，而是沉声问道。

    “裴影帝，是这样的，姜导说是今天拍戏大家都累了，就让酒店给大家准备了一点小吃食。”

    裴暮之又通过猫眼看了一眼，看清工作人员手中的托盘里确实是一些吃食，还是那种清淡不会长胖的，他这才放下戒心打开房门。

    也是这时……

    就在这位工作人员即将抬脚迈入裴暮之房间门的那一刹……

    裴暮之眸光一暗，伸手一把拽住对方的衣领，强行把人甩了出去……

    “啊！”

    盛卿惊呼一声，纤细的身躯重重摔倒在地。

    她瞪大眼睛一脸难以置信地看向裴暮之。

    她是真没想到，裴暮之会这般警觉，更是这么的不解风情！

    看清盛卿的那张脸后，裴暮之眉头紧蹙，一脸嫌恶。

    “滚！”

    向来高傲的盛卿还是第一次被人这么粗暴对待。

    她气得不行，但偏偏又不甘心就这么回去。

    她贝齿轻咬下唇，眼眶微红，眸中水光闪动，楚楚可怜地望着裴暮之……

    “我，我没有恶意的……”

    “裴影帝……”

    “我只是，只是想照顾你……”

    “怕你一个人在酒店住得不适应……”

    说着，盛卿挣扎着从地上爬起来，身上传来的剧烈差点让她五官扭曲，好在她忍住了。

    她深吸一口气，努力装出一副柔弱无助的模样靠近裴暮之……

    眼看着裴暮之近在眼前，她只要往前再走两步，身体再虚弱地晃一晃就能倒进他怀里……

    结果……

    “砰！”

    一声巨响，房门在她面前重重地摔上。

    盛卿气得咬牙切齿，身体不住地颤抖。

    就在这时，旁边传来一道轻笑声……

    盛卿凶神恶煞的眼神立马扫了过去……

    “秦、菀！！！”

    贱人！！！

    都是她！

    如果不是秦菀，她怎么会被裴暮之这么对待！

    肯定是秦菀在裴暮之面前说她的坏话了！

    肯定是秦菀！

    不然是个正常人都不会选择去帮秦菀这么一个孤立无援的孤儿，从而舍弃她这位盛家大小姐。

    “看到你生气我就放心了。”秦菀一边咬着苹果一边笑得肆无忌惮。

    盛卿气得浑身发抖，眼神宛若淬了毒一般。

    秦菀丝毫不惧，慢悠悠的咬了口苹果，视线上下打量着盛卿身上的这套西装，最终停留在她那白皙的脖颈处……

    “我猜……”

    “你里面肯定什么都没穿……”秦菀笑嘻嘻的说。

    闻言，盛卿脸上神色一僵。

    “你还真是豁得出去。”秦菀咋舌很是感慨的说。

    “贱人！”

    “我的事还轮不到你来管！”

    盛卿再次抬眸看过来时，眼里的恨意和恶意已是明晃晃，毫不遮掩了。

    “别自作多情，我对你的事可一点都不感兴趣。”

    “是你自己大半夜不睡觉，非要送上门让我看好戏，我能怎么办呢？”

    “你这么主动，我就是想拒绝也拒绝不了啊。”说着，秦菀嘴角上扬，眉眼弯弯，笑的好不肆意。

    啊！！！

    盛卿气疯了！

    身侧的手紧握成拳，身体不住地颤抖，脚下的步伐已经不受控制的朝着秦菀逼近……

    面对她的逐渐逼近，秦菀丝毫不慌，依旧一脸云淡风轻。

    就在盛卿挥手，巴掌即将落在她脸上的那一瞬间，秦菀这才伸手指了指一旁的摄像头。

    “你觉得姜导是会帮你还是会帮我？”

    盛卿的手僵在了半空中……

    见状，秦菀嘴角的弧度更深了。

    她上前一步，躬身贴近盛卿耳边，轻声道：“而且，你不会真的觉得自己打得过我吧？”

    “从小娇生惯养长大的你，和从小就是孤儿各种粗活体力活都干的我比，你说我们俩到底是谁的力气更大些呢？”

    “说起来，我好好奇哦……”

    “要不，我们比一比？”

    “试一试？”

    “至于监控……”秦菀瞥了眼一旁的摄像头，笑的越发放肆。

    “监控的事你尽管放心，我保证不会让它泄露出去的。”

    “所以……”

    “你想好了吗？”

    “要不要和我试一试？”

    说着，秦菀伸手拽了拽盛卿额前的一缕碎发，笑的极度肆意。

    “是不是好气？”

    “看到你生气我就满意了。”

    “我想，今晚我肯定能睡个好觉。”

    “至于你……”

    说着，秦菀站直身体，同情的拍拍盛卿的肩膀。

    “祝你好梦咯，我的盛家大小姐。”

    “晚安。”

    话毕，“砰”的一声巨响，房门在盛卿面前被重重的摔上。

    盛卿气得浑身不受控制的颤抖……

    啊啊啊！！！

    秦菀！！！

    贱人！！！

