    太虚星空一方的异动，并没有瞒过天外异族的耳目，毕竟祂们在妖域战场同样有暗子潜伏，纵然级别不算太高，关键时刻传递些消息总是没问题的。

    因此太玄至尊门高层突然发疯、纠集所有盟友在妖域战场中的准圣一起与神女宫摊牌，累计过百位准圣剑拔弩张、随时有可能大打出手的场景，一度让那些暗子们兴奋莫名。

    获悉消息后的异族高层喜出望外、当即开始调兵遣将，准备趁着太虚星空内讧之后元气大伤的难得机会，对妖域战场防线来一波规模空前的攻势，狠狠刷一波战果，如果可以完全摧毁妖域战场防线、让族人的大军杀进太虚星空建立前进基地，那就最为理想不过了。

    然而事与愿违，两派势力的内讧持续了仅仅不到半天时间就落下帷幕，而且也没有太多的准圣级大能陨落，最终胜出的神女宫很快就稳定了局面，并成功整合所有势力进一步巩固防线，将异族的数次试探性攻势轻易挫败。

    随着双方的小规模争斗逐步升级，神女宫却始终牢牢占据着上风，到后来数十位新晋准圣陆续现身下场，那些大罗境界的异族圣皇根本不是对手，甫一交战便损失惨重，被击杀、或是重伤被俘的圣皇多达数百位，其中有不少家伙都是尊贵无比的圣祖直系血脉。

    到后来，就连出面救场的十余位异族准圣都吃了大亏，被数倍于己的准圣大能围困强杀，有幸活着逃回去的寥寥无几。

    最后，神女宫的众多准圣数度联手杀进妖域深处，甚至冲到了那道至关重要的时空裂缝附近，击杀高阶异类无数，使得天外异族一方付出了极大的代价才勉强扳回局面。

    损失惨重的异族高层经过权衡、不得不暂时打消了升级战争规模的心思，收缩防线蛰伏不出，并想方设法从本时空调集更多的力量过来，力争和太虚星空一方形成新的战略均势。

    太玄至尊门防线大营，依旧是戒备森严、忙而不乱，属于太虚星空第一势力的气象并不曾有所改变，没有谁想到它的高层如今已完全沦为了秦烽的傀儡。

    “……这就是第一宗门的家底吗？实在是太富有了！”

    洞天秘境里，秦烽打量着眼前绵延万里的战略资源宝库，各种各样在太虚星空乃至混沌虚空中相当罕见的天材地宝，丹药法器，愿力法晶、先天灵物等等，在这里随处可见、堆积如山。有少数种类的资源就是以秦烽广博见识、都是头一回见识到。

    太玄至尊门雄踞霸主宝座数千个元会，直接掌控的富饶大世界就多达十余万个，与其他势力共享的大世界数量更多，还有不计其数的资源星球、绝域险境，以及数以百万计的附庸势力常年进贡，缴纳的丰厚保护费等等，自混沌虚空中寻找搜刮到的诸多好东西，家底厚实得不可思议。

    如果要比较的话，后面的九家超级势力家底全部加起来，或许都还及不上它。

    而且这仅仅是位于妖域战场大营中的部分，大头还在太虚星空的山门重地秘境里，秦烽已经决定，等将来回到太虚星空之后，一定要登门去好好搜刮扫荡一番。

    想想太玄至尊门里的准圣数量为什么远多于其他超级势力，其实也就能理解了，强者的修炼都是靠高端资源堆起来的。尤其是准圣级大能晋升时所需要的珍稀资源之多，足以让一般的宗门势力破产。

    有资源才可以培养出足够多的准圣，而准圣的数量多起来了、就可以弄回来更多的资源，这是一个相辅相成、良性循环的过程。

    秦烽敢肯定，如果自己不曾降临这方时空，太玄至尊门再顺风顺水地发展数个元会，积攒出更多的实力后，未必就没有机会压服包括神女宫在内的诸多势力，建立起一统太虚星空的仙朝，林清晖同样有相当大的概率证道成圣。

    至于他们最后有没有那个本事驱逐天外异族，那就是另外一回事了，据舰灵羽澶分析，异族中可不止一位圣人级存在。

    在库房区一处相对偏僻的角落里，秦烽发现了数十只半人多高、形状和气息都很特殊的洞天灵宝级金色兽首容器，容器表面泛出淡淡的氤氲灵光，透着苍茫深邃的意境。

    他随手拿起来一只仔细感应，在初步确定没有危险之后，这才轻轻开启封印，里面顿时溢露出一股只属于世界本源的气息。

    秦烽当即明白过来，容器里封存的这些就是世界本源精华，而且容量极其惊人，他略微估计了一下，这样一只容器里面的本源总量，差不多相当于将元罗界天那样的大世界全部抽空后能够得到的份量。

    至于这样做的后果，就是元罗界天自此天灾人祸频繁不断，环境急剧恶化，各种自然资源迅速枯竭，千年之内彻底崩溃，沦为死气沉沉的生命荒漠。

    所以说，眼前的这些容器，每只都是以一个大世界的崩溃死亡为代价换来的。

    旁边的林天泺陪着笑脸道：“主人，其实这些东西都是下面的那些附庸势力进贡的，并非宗门里的长老出手造孽，所以……”

    秦烽横了他一眼，摇摇头没有说什么，挥手将这些容器全部收进了次元世界深处。

    至于这样做的后果，就是元罗界天自此天灾人祸频繁不断，环境急剧恶化，各种自然资源迅速枯竭，千年之内彻底崩溃，沦为死气沉沉的生命荒漠。

    所以说，眼前的这些容器，每只都是以一个大世界的崩溃死亡为代价换来的。

    旁边的林天泺陪着笑脸道：“主人，其实这些东西都是下面的那些附庸势力进贡的，并非宗门里的长老出手造孽，所以……”

    秦烽横了他一眼，摇摇头没有说什么，挥手将这些容器全部收进了次元世界深处。

    旁边的林天泺陪着笑脸道：“主人，其实这些东西都是下面的那些附庸势力进贡的，并非宗门里的长老出手造孽，所以……”

    秦烽横了他一眼，摇摇头没有说

