    琴微微犹豫，摇了摇头。

    “我就不去了，我还有事。”

    在给予道途之书时，李文就和她说过。

    在解决了村庄事件后，琴就需要代替李文去向那些天选之子兑现许下的诺言。

    也就是发任务奖励……

    将职业体系传授于原住民和传授于玩家是两种不同的形式。

    传授给原住民的时候没什么要求，无论是亲自引导还是给予道途之术，让他们自己领悟都是可以的。

    然而玩家们都是笨比，只能由人亲自引导才能入门。

    而既然是引导，那就需要引导者本身也是这个职业的职业者才行。

    主要是也符合招收打工仔的核心思想……

    于是老实巴交的琴就听从于某位慷慨大方的8级大法师的请求，去往了城西门外站岗。

    工作中的琴尽职尽责，完全没有因为天选之子们的行事混沌性就敷衍工作。

    在向着每一个天选之子引导职业时，她都会认真地要求对方高声念出誓言，并发誓终生践行。

    羞耻度爆表。

    然而也正是这种认真的形式，某种程度上也让这些就职圣武士的玩家们，真切地感受到了这个职业体系对于原住民世界拥有着怎样的意义。

    他们是秩序的守护者，是正义的执行人，是世界上一切不公义行为的最大克星。

    这个新生的职业，一时间再次在整个玩家论坛上点燃了玩家们的激情风暴。

    当然，是两种不同的声音。

    “又是剑风城！又是剑风城！我抗议！元素之主就是，卡尔模拟器又是，这次的圣武士要是还不公布出来，我就不玩了！”

    “就是！不公平！凭什么什么好处都给他们剑风城拿了！这游戏跑图这么艰难，我们这么多人不可能全都到达剑风城。”

    前不久发生的玩家大赛，可以说是把这個对立情绪推到最高点的导火线。

    如果说之前只是单纯的羡慕，那么在比赛之后，这种硬实力上的差距，已经导致某种情绪上的失衡了。

    大家都被怪物虐的死去活来，可以。

    大家一起想办法，组队做攻略。

    可是我们在这水生火热，你们在那嘎嘎乱杀，那就不行！

    不患寡而患不均。

    特别是在这个看起来就相当强大的全新职业出现以后，就更是如此。

    也有些理智的玩家尝试着分析。

    “我觉得应该是会放出来的，要不没理由这个任务会是把正义点这个资源单独拎出来作为奖励，它本可以直接把圣武士这个职业作为奖励。而将正义点作为奖励，就只有一个解释——这个职业终将会成为固定开放的常驻职业供大家自由选择。这个任务只是给完成了任务的玩家们先尝尝鲜，同时省去他们转换职业所浪费灵魂能量以及做正义点任务的繁琐。”

    当然，这些声音和实际获得圣武士职业的剑风城玩家没有什么关系，他们只是纠结于这个职业是否真的好用。

    那些完成了任务却没有天生13点魅力的玩家有些纠结，不知道要不要为了这个职业而兼职。

    13点天生魅力，是一道坎，意味着他们能不能在琴的帮助下直接把原本的职业更换成全新的圣武士。

    比如一个8级的战士，在转换之后，直接就可以变成8级的圣武士，而没有半点灵魂能量损失。前提是他在就职战士之前，就有13点魅力。

    假如是使用就职战士后获得的属性点才把魅力提升至13点的职业者，是无法进行直接转换的，他们需要以兼职的形式，来成为一个圣武士。

    也就意味着需要付出大量的灵魂能量。

    很快，就有人做出了试验。

    “兄弟们，如果不想亏太多经验值的话，法师和牧师可以兼职2级圣武士，尤其是走近战牧师。2级圣武士等级，算是最划算的兼职选择了。”

    “是啊，2级就可以把身上的精力值（法术位）用至圣斩的形式打出去，伤害有点爆炸。而且圣武士是半施法职业，兼职到2级只会亏1个施法者等级，对于原本的施法职业来说损失也不算太大。”

    “而且如果只是2级的话，连正义点都不需要。”

    “主打近战游侠子职猎人其实也可以兼职，毕竟他们是半施法职业，也有精力值（法术位）。”

    这么说，奥法骑士也可以了？

    随意地看着帖子的阿芷眼睛滴溜滴溜的转着。

    她的奥法骑士情况和游侠的子职猎人差不多。

    唯一可惜的是，她没有做到任务。

    她是那个被揍的“坏蛋”呜呜呜~

    而整个论坛上，除了讨论职业强度的强度党，还有另外的一些八卦党。

    李文，也就是他们眼中的波比大人，第一次在所有人的眼前出手。

    而一出手，就是令人难以置信的法师做派。

    几乎没有任何停顿的施法，接连不断的法术如同不要钱一样，顷刻间填满了他面前的整个战场。

    相较于那位曾经在所有玩家面前出手的城主，李文的施法或许没有那般惊天动地，但是显得更加流畅自然。

    毕竟自创卡尔模拟器的他施法没cd。

    至于法术威力……

    那些野兽一碰就碎，都是倒欠血，也分不清到底威力如何，单从场面上来看，规模上较之城主施展时倒是差了少许，但说不定是波比大人刻意为之。

    谁知道呢？

    毕竟拿出了那么多即便在原住民眼中也是罕见的新鲜玩意，波比大人即便在原住民中，应该也算是厉害的那一档人物了吧。

    李文出手的整个过程都被身处各个视角的玩家们记录了下来，一张张有关于李文样貌的截图第一次清晰地出现在全体玩家的眼中。

    这一次，李文没有施展任何变换样貌的法术。

    让玩家知道自己的真实样貌，有助于建立自己在玩家之中的威望。

    随着玩家们探索游戏脚步加深，他们会对于这个世界的认同越来越深，也逐渐会去了解有关于原住民世界之中的那些爱恨情仇，并建立起共情。

    除去任务代表的利益以外，还需要给他们更多的追随想象。

    给予他们好处，还得给予他们实体，让他们知道，自己一直以来追随的，到底是怎样具体的一个人物，才能在往后需要的时候，振臂一呼。

    而且反正是玩家嘛，再怎么大的影响力也不至于辐射到原住民那里去……

    就像是城主或者琴那样，谁都知道她们厉害也是原住民世界有头有脸的人物，但也没见到整天有玩家追在屁股后面烦着她们。

    度过了最初的新鲜劲头之后，自己还是原住民眼中的一个有些本事的正经法师。

    于是在玩家论坛上，在所有有关于李文的截图中，其中一张获得了大部分玩家的一致好评。

    那一刻的李文刚刚脱手而出了一记强袭飓风，狂风卷起的气流吹动起他淡绿色的长袍向后高高的扬起，几缕反射出淡棕色的头发夹杂在整体的黑色短发中，于劲风中轻轻抖动。

    微微触碰眉毛的碎发让李文不自觉地微微眯起双眼，一张原本没有任何杀气和棱角的可爱小臉在這种杀敌的场景下便显得足够的英武。

    可爱的长相加上强大的實力，再加上击杀野兽时那张像是对这一切都觉得没有意义而胯下来的批脸。

    简称厌世脸……

    合在一起，就像是某种迷人的毒药。

    截图的帖子下方，是那些迷弟迷妹们的狂热留言。

    “我不管，这一定就是波比大人的真容！”

    “我的波比不可能这么可爱！”

    “波比超市我呜呜呜！”

    “首先，我不是楠桐，但是波比真的好年轻好可爱；其次我不是楠桐，但是波比施法的样子真的很靓仔；再次申明……算了，我就是楠桐！”

    “我爱波比！我爱波比！”

    “他给我发任务，他心里有我。我帮他做任务，我心里有他。真正滴爱情就是介样，双向奔赴！”

    其间，偶尔也有那么一两条似乎认出了李文真身的發言，便被淹没在茫茫无尽的大海之中。

    “那个不是每天在神殿给我们发布专长任务的防护派系导师么？”

    ……

    “啊~”

    李文在环境恒定的李欧蒙小屋中站起身，伸了个大大的懒腰。

    这一觉，睡的舒服。

    醒来的他便看到了脑海中隔一段时间便跳起的提示。

    【由于协议关系，你分成到了10000点灵魂能量。*1000（信息叠加汇总）】

    ……

    【由于协议关系，你分成到了10000点灵魂能量。*1000（信息叠加汇总）】

    ……

    【由于协议关系，你分成到了9140点灵魂能量。*914（信息叠加汇总）】

    总计是接近三千人次的数量。

    这是圣武士的分成？

    圣武士自己占5成收益，奥法骑士只占2.5成。

    所以，那位最初的圣武士小姐，还挺称职？

    3万点左右的灵魂能量收入，看起来不算多，但这只是开始。

    另外也不知道这个新职业有没有被琴传扬出去，那些原住民是否知晓这个新职业的出现，看法又是怎样。

    这次，说什么，也得把这个职业推向全世界！

    我可是拥有心怀世界的大爱哒！

    主要是这次为了把这个全新职业给砸出来，自己的灵魂能量存储消耗一空，干干净净。

    说什么也得赚回来！

