    “迪罗，闭嘴吧。”

    一声粗犷的声音同时传来。

    那是个身材高大的胖子，扛着个铁锤，正是烈豪妖皇。

    “有本事，盛事上争个高下。”

    “只会逞口舌，也不怕丢了你伽罗一族的脸？”

    “我…”迪罗语气一滞，脸色愈发难看。

    “萧逸。”迪罗愤愤地看着萧逸，“你杀我伽罗一族的妖主，此仇，定会与你算个清楚。”

    说罢，伽罗一族终究还是转身离去。

    “森罗妖王。”巨象看了眼萧逸，拱拱手。

    “离大师。”白流风同样拱手行了一礼。

    萧逸微微颔首，未多语。

    巨象与白流风未前来打扰，同样带着族人自顾离去。

    周遭，再度恢复了平静。

    萧逸则打量了眼周遭。

    周遭，妖族强者云集，此次盛事的盛况，怕也仅比人祭日弱些许。

    不过，人祭日毕竟是特殊盛事。

    这周遭势力，还有妖族天骄，萧逸几乎都认得，都是熟面孔。

    十大妖族，五十王国，皆有队伍来此。

    紫宸一族，妖龙榜排名第四，紫宸少主呼延紫宸；以及王国少主呼延锦。

    青月一族，青月少主凤青月；以及王国少主凤三羽。

    巨象一族，巨象；以及白玛少主，白流风。

    伽罗一族，伽罗少主迪罗；以及王国少主迪锋。

    白魄一族，白魄；以及王国少主白寒。

    烈豪一族，烈豪妖皇；以及王国天骄烈豪少主。

    千钧一族，力千钧；以及王国少主力覆天。

    莽星一族，屠刚、屠金。

    雪樱一族，苏灵。

    十大妖族，十大王国，最出色的天骄都到了。

    另外，还有不少仅次于十大妖主的族系天骄，如百足一族，少族长僵绝。

    各支队伍，几乎都是妖主带队，以及族内供奉、长老随行。

    当然，十八司命也在此。

    除却六衡妖君以及十大妖尊不在之外，这次的阵容，和人祭日几乎没什么区别。

    倒是有一些特殊族系，萧逸认不得，但观之气息，并不弱，甚至比这里的大部分队伍都要强得多。

    有少部分，是陌生面孔，并未出现在上次人祭日盛事中。

    萧逸皱眉看了眼远处一支队伍，队伍强者，尽皆一身金色华服，气度不凡。

    “那是什么族系？”萧逸看了眼鬼一，问道。

    鬼一循着萧逸的目光看去，思索了一下，道，“哦，主上，那是金若一族。”

    “这个族系的年轻一辈，极少极少行走在妖域大地，这次竟也来了。”

    “此次圣樱一族盛事，果然盛大。”

    “金若一族？”萧逸微微惊疑，“金若之力，六衡之一，排名第六。”

    “不错。”鬼一点了点头，道，“金若一族，生而掌控着金若之力。”

    “金若之力，乃是我们妖域六大法则之一，六衡排名第六。”

    鬼一微微指了指，道，“主上，你看，金若一族带队的那女人，你认得不？”

    萧逸点了点头，“之前妖君麾下六大司命联手拿法则之链困我，这女子是其中之一。”

    不错，金若一族的带队者，不是妖主，却是位强悍的司命，虽年轻女子模样，但绝对是实力滔天的老怪物。

    鬼一继续道，“主上您应该也听说过，十八司命，尽皆出身高贵，地位尊崇，血脉尊贵无比。”

    “金若司命就是其中之一。”

    “还有当初您见过的那位无月司命，无月一族，曾经可是丝毫不弱于十大妖族的强大族系。”

    “别的司命，几乎都是妖君或者妖尊推选而出；一旦选出，便掌管生杀大权，寻常生杀，连妖君和妖尊都无权过问。”

    “可无月一族，则是生而掌管生杀，根本无需任命，自受妖域法则认可，族人个个冷漠，手段冰冷狠辣，极其可怕呢。”

    “总之。”鬼一耸耸肩，“十八司命，没一个是善茬，有些时候，她们的手段比十大妖主还要厉害。”

    萧逸点了点头。

    萧逸与鬼一交谈着。

    恰在此时，一位位圣樱族人凭空而现。

    圣樱族人身上的古老气息还有那淡淡的樱木香气，很容易辨认。

    “诸位。”一老者拱了拱手，“盛事，将于明日开始。”

    “现今，有劳各位先行做下登记，以便明日比拼之用。”

    一位位圣樱族人，带领着一支支队伍，做着盛事开始前的事宜。

    同一时间，空樱长老闪身而归。

    “妖王。”空樱长老拱拱手，“这边请。”

    萧逸点了点头。

    在空樱长老的带领下，萧逸一行人离开这片族地广场。

    刚走没多远。

    “慢着。”一声不悦冷喝传来。

    “那家伙不用登记和烙印气息吗？”迪罗远远一指萧逸。

    老者，摇了摇头，“盛事规则，不得加诸森罗妖王。”

    “森罗妖王可直接参加。”

    “你放屁。”迪罗冷声道，“我们十大妖主的少主都需得参加比拼，凭什么他不需要？”

    老者沉声道，“便是如此。”

    “迪罗少主若有意见的话，大可不参加此次盛事，自行离去。”

    “你…”迪罗脸色霎时脸色冰冷。

    凤青月快步走出，拱了拱手，“墨樱长老说笑了，此番盛事，数百万年未举行了，我们怎可能错过。”

    凤青月嘴上与老者说话，实则根本是在提醒迪罗此时盛事之难得，勿要错失机缘。

    迪罗咬了咬牙，再不言语。

    “墨樱长老？”不远处，萧逸微微皱眉。

    身前，空樱长老疑惑道，“墨樱长老有好几十万年不曾离开族地，行走妖域大地了。”

    “森罗妖王认识？”

    萧逸淡漠地摇了摇头，“只是觉得名字不错。”

    事实上，墨樱长老这四个字，萧逸知道。

    在八殿的记录中，还有中域上层势力的秘辛中，这四个字，可是如雷贯耳。

    悠远古老的某段岁月中，东方家防线之外发生过一次惨烈战役，东方家其中一支军团，整整六万精锐，悉数身死。

    正是死在这位墨樱长老手中。

    萧逸略带惊疑地看着不远处的老者。

    老者，似有所觉，苍老的目光同时投来。

    两双目光，霎时碰撞。

    “嘶。”萧逸心头不自觉地吸了口凉气。

    目光碰撞一瞬，那苍老却冰冷的目光，竟仿佛摄人心灵，看透一切。

    萧逸连忙移开了目光，但却眉头皱得更紧。

    他没看错的话，刚才老者的目光中，似乎带着一抹戏谑，以及狡黠。

    “妖王？”空樱长老见萧逸发愣，道了一声。

    萧逸反应过来，微微点头，道，“走吧。”

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨两点。