    毫无意外，这周六晚华国细语平台热门搜索话题榜Top50被带着《星语丝路》标签Tag的各类话题屠榜了。

    新晋华国娱乐圈顶级流量男星，耽改热播剧《空余恨》男主角“赵舞阳”的饰演者陈珀豪在节目中首发登场，他在〈浪淘沙〉环节献唱了自己当季热播剧里的片尾曲《多情自古空余恨》。

    《星语丝路》第二期节目开播不到十分钟，#陈珀豪星语丝路#、#陈珀豪A爆〈浪淘沙〉#两个话题便空降细语平台热搜榜单中段，开始一路向上攀爬。

    等到〈青玉案〉环节中陈珀豪拿出了一个合伙经营二次元古风漫画社的方案，四位女艺人嘉宾席纷纷无情灭灯后，又是一个新的话题#心疼陈珀豪#冲上热搜榜单。

    陈珀豪在节目里短短二十多分钟的出场时间，将顶级流量圈的粉丝们爆表战斗力展现的淋漓尽致。

    陈珀豪的粉丝们再次向细语的网友们证明了一点，他们真主的“顶级流量”名头不是空中楼阁。

    无数的粉丝出动，分成了安利组、空瓶组、反黑组、伪装路人组各种在上面几个热门话题下轮番操作，把陈珀豪的各项细语数据轮得直接起飞。

    “既然上了热搜，那就安利一发陈珀豪小哥哥吧#红心#我们演技与颜值并存的哥哥#红心#无可代替的陈演员#可甜#可咸##陈珀豪星语丝路#”（配图九宫格高清陈珀豪wink照）——这条细语一看就是安利组的小姐姐发的。

    “看了前段时间大热的剧《多情自古空余恨》，对赵舞阳这个角色本来挺无感的，对经常在热搜上出现的陈珀豪也不由得有些反感，今天看了他在《星语丝路》上的表现，唱歌好听，被女嘉宾们拒绝后带着礼貌微笑一脸懵懵的样子突然萌到我了，本路人低调宣布转粉了#陈珀豪星语丝路#”——这呢，就是粉圈里说的换了路人皮的自家小号。

    “只有我一个人不喜欢这种靠着耽美剧突然火起来的糊笔吗？”——这种就是典型的黑粉了。

    “楼上披着皮的魔鬼，敢不敢露出你大号，让我瞅瞅宁家真猪的脸，让我看看糊不糊，我家陈珀豪小哥哥这个月刚拍了《时尚先生》九月封面，宁酸半天不如把真猪发出来，我们就在这比比看，我们这边建议比较糊的那一位直接送去火化哦。”——反黑组来自祖安的粉丝

    “守护全世界最好的陈珀豪小哥哥，抱走我们可爱的哥哥，黑子、蹭流量的我们不约。姐妹们别跟他们吵，把我顶上去，想路人们展示我们爱珀姐妹的素质。”——最后这是空瓶组出动了。

    然而陈珀豪粉丝刮起的这波热度仅仅只是整晚的第一波小浪潮而已，陈珀豪下台后节目惊喜不断，这期《星语丝路》的综艺爆点完全称得上一波接一波。

    第二位出场的喜剧明星岳澈与女嘉宾喻知薇在〈蝶恋花〉环节里机智幽默、你来我往的互相吐槽，让喻知薇圈了一大波路人粉。

    第三位出场的钢琴家秦宸在〈虞美人〉环节里青睐的女嘉宾，正是之前与他一直有绯闻纠缠的小提琴演奏家贺染之。

    最后贺染之和其他三位女嘉宾一样在〈蝶恋花〉环节无情灭灯时，秦宸表情管理能力不合格让他被摄像头抓拍到了眼眶里翻腾的泪花，引起了妈妈粉心疼的轩然大波。

    最后压轴出场的嘻哈小天王姜瑭与朋克小天后歌手傅若蓠心有灵犀般的一波互选，给所有吃瓜观众猝不及防地喂上了满嘴狗粮。

    时间走到晚上十点，细语平台的实时热门搜索话题Top50榜单上已经被这些带着爆点标签的各类《星语丝路》热门话题彻底攻陷了。

    有糖、有泪点、有话题、有流量、有精彩的表演、甚至还有瓜吃，这样的《星语丝路》让很多综艺老牌团队纷纷惊呼狼来了，更有营销号信誓旦旦地宣布《星语丝路》已经是一款热度超高的现象级综艺节目。

    可万万没想到的是，这些还都不是这期节目的热度巅峰。

    节目彩蛋环节里晏清的那首《才华有限公司》播放出来后，才算是彻底将节目真正意义上送上了现象级综艺的宝座上。

    这首歌让无数人流泪，难过，陷入沉思。

    也让更多的人带着翻腾奔涌的灵感，冲到了细语平台上，和彩蛋的彩蛋里那三位接受采访的幕后社畜一样，以文字声音视频等等载体在细语上写出自己的小作文。再添加上#才华有限公司#的标签，分享出去。

    嘴笨手拙一些的观众就选择不写，在海量涌出的小作文里寻找着和自己有共鸣的小作文卧槽、点赞、转发、打赏四连操作。

    甚至连晏清那台功能机机皇也顺带在细语上引发了一波怀旧热潮，连已经彻底转型通讯网络平台设备制造企业的芬兰手机巨头“罗恰”也在细语平台上发了一版晏清那款机皇上市时的广告视频，成功蹭到了这波热度。

    最终第二期的《星语丝路》成功在细语平台走上了人生巅峰，热门话题#才华有限公司#登顶热门搜索榜第一，持续霸榜的几个小时内暴增的实时访问量让细语平台的服务器都直接宕机了。

    整晚细语视频的骆冰团队、明珠卫视的李延年团队、鼎新经纪的邵卿以及晏清工作室的苗妙都守在电视屏幕前观看着节目，刷着细语，然后在微言工作群里愉悦地分享着这些数据。

    苗妙是最开心的那一个，因为除了这些暂时无法变现的流量之外，她还能从细语音乐那边的工作人员收到《才华有限公司》数字版单曲销量的实时更新数据。这些实时在增长的数据意味着一笔数额巨大的现金即将到账。

    单曲《才华有限公司》九点五十分在细语音乐平台独家上线后，短短不到两小时，准确的说应该是一百分钟，细语音乐那边就给苗妙发了《才华有限公司》单曲销售量突破1000万、空降至尊金曲排行榜周榜首位，达成“冠军单曲”的报喜微言消息。

    跟着报喜消息来的还有一份授权请求，细语音乐希望晏清工作室能授权他们向华国唱片协会申请《才华有限公司》钻石唱片销量认证。

    细语音乐的首席内容官给苗妙发的消息是这样写的：

    “华国流行音乐史上最快的一次达成钻石唱片销量的记录，甚至，这位歌手到现在还没有发过一张实体流行音乐唱片，单纯依靠一首单曲的数字版线上销售一百分钟内的数据，就达到了华国唱片协会和米国流行音乐与艺术科学协会共同制定的钻石唱片认证要求（专辑销售100万张、专辑内数字版单曲销量除以十后折算入专辑销量）。

    我们细语音乐很清楚晏清先生当下可能完全没有做实体专辑的计划，但是苗总，万一晏清老师有这样的计划，请一定优先考虑我们细语音乐，我们一定会拿出最好的宣发资源和位置，尽全力做好发行工作。”

    “两千万华币的百分之八十，一千六百万、一千六百万、一千六百万！”

    苗妙回复了授权邮件后，嘴里一直痴痴地念着一千六百万，她觉得自己的耳朵已经什么都听不进去了，眼睛里什么都看不到了。

    她卧室里的电视机屏幕此时还在跳动着不相关的画面，手机里微言工作群里，就是那个已经改名为“才华有限公司项目部”的工作群，还在不时刷出更新着的细语热度数据。

    但是苗妙已经不想再去看了，她一把扔开了手机，开心的从床上爬了起来，在床垫上跳起了舞来。

    如果不是知道又拉了一天片，晚上还在练功房照常进行了两小时形体锻炼的晏清此时已经休息了，她一定会飞奔到晏清的小楼二楼的卧室里，跟他一起分享这个好消息。

    这几年维持着晏清工作室的正常运营以及仍然在低调进行的慈善计划，在晏清转身回归话剧音乐剧等小舞台，只接拍片酬低制作费用低的纪录片类型的电影、他的热度越来越低、通告变得越来越少，晏清的商业价值逐渐萎缩着，工作室的处境也日渐艰难。

    而这些压力都被苗妙默默地扛在了自己稚嫩的肩上，隐藏在心里，几乎从来不外露，她不想让晏清承受这些负面的东西。

    苗妙从床头柜上抽了几张纸，拭去自己脸颊上泪痕，从床下捡回了手机，又重新看了眼细语音乐那边发过来的数据。

    苗妙伸手捏了捏自己的脸，确认一切都是那么真实之后，她心满意足的把手机放在床头柜上的无线充电底座夜灯上。给自己盖上薄薄的空调被后，苗妙平躺在床上，双手枕着自己的后脑勺，脸上带着甜甜的微笑，开始尝试着入睡。

    “等明天起来我就跟清儿哥分享这个好消息！”

    过了好久，一只洁白的胳膊从被窝里伸了出来，从床头柜的夜灯上把手机拿起来，点亮手机屏幕，傻笑，捏脸，放下手机。

    这样的套娃动作，往复循环了不知道多少次后苗妙终于睡着了。

