    瓜叔还是想不明白自己怎么会在绿苦子沟这样危险的地方睡得那样沉。

    不过，这一觉睡起来，他真的觉得精神好了很多，所以，回去的路程他们都走得比来时还要快。

    安全地回到了村子里，瓜婶看到他们回来了简直是欢喜得不知道怎么说才好。

    村里人也觉得他们这一趟实在是太顺利了。本来今天村子里的人都还在悄悄议论着，瓜叔又赚这样要命的钱，也不知道这一次会不会在山里出事。

    还有江筱这么漂亮水灵的姑娘，也不知道能不能好好地出来。他们都还有点儿后悔，觉得本来应该劝着她不要进去的。

    现在见他们两个人都只有些小伤痕就出来了，都挺高兴，也都松了口气。见江筱拿出来的那株药草，他们反正也不认识，可是江筱能够如愿找到这药草，他们还是很替她开心的。

    “不过那里我找遍了，只有一株。这一株只怕得好好地用，不能有一点浪费了，不然可就再也找不着了。”

    江筱怕他们有人会想要进山去找这药材出来卖，特意说了这一句，反正只有这一株了，可不要想着进去挖了啊。

    村民们本来有几个有这么点儿想法的，听了她的话也都打消了念头。

    要是有多的，江筱好不容易走这一趟肯定不会只挖一株嘛，肯定是因为真的没有了。

    江筱他们回来的时候已经是凌晨，只能在瓜叔家里又再住了半天，吃过了中午饭，跟村民们聊了一会儿才离开。

    瓜叔瓜婶送她到村口。

    “这一次谢谢瓜叔瓜婶了，这个是我的谢意，两位收着吧。”

    江筱拿了一个信封出来，塞进了瓜婶手里，然后背着包飞快地跑了。

    瓜婶先是跟她挥着手道别，过了一会儿才反应过来，咦，这手里信封的厚度不对啊？

    捏着略厚？

    瓜婶惊得看向了瓜叔。

    “怎么了？”

    “这个，这小江，该不会塞张报纸啥的糊弄咱们吧？”瓜婶心里忐忑了。这厚度，不该是钱啊。

    “小江看着不是那种人。”瓜叔拿过那信封，抽出里面的纸张。

    两人一看，齐齐倒吸了口气，慌得赶紧把钱给捂住了。

    一叠百元大钞。

    看起来至少得有三千！

    瓜叔觉得自己的心脏跳得太快了，有点儿承受不了。

    他把信封往口袋里一塞，“走，咱赶紧回家。”

    这么多钱。

    他们一辈子都没有见过这么多钱的。

    两人回了家，把门关了起来，这才把钱又掏出来仔细地数了数，实在是他们没有拿过这么多钱，所以分明就估错了。

    “五千块。真的是五千块。”瓜叔喃喃地说道。

    “我也数数！”瓜婶抢了过来，也开始数了起来，数了一遍又一遍，真的是五千。

    跟做梦似的。

    “不成，咱们不能拿人家这么多钱！”

    瓜叔抓起信封又追了出去。

    但是一直追到了山下，他都没有追上江筱。

    江筱下了山，早就把车子放出来，开车离开了。

    她一直也没停下来，开车出了两百多公里，去到了下一个城市，住进了宾馆，这才进了空间。

