    虽然大家对于铁破汉的话倍感意外，不过并没有人表示反对，‘与其留在这里等死，不如赶紧脱离险地！’所有人对于与面前的虎啸铁骑做战没有一点信心，特别是在虎啸铁骑在极短的时间内连续摧毁高句丽叛军三道防线之后。

    铁破汉见众人都没有意见，不禁在心中叹了口气。随即铁破汉果断地下达了撤退的命令。然而想要撤退也不是件容易的事情！

    近两万叛军从军营北侧出来，所有人都显得有些惊慌的模样。

    才走了片刻，后面的斥候突然追上来急声禀报道：“大将军，虎啸骑追上来了！”铁破汉皱了皱眉头，他身边的众将都不禁一惊。

    铁破汉稍作思忖，断然道：“传令所有骑兵留下断后，其余人以最快速度渡过流沙河！”所谓‘流沙河’其实就是丸都东北的一条河流，距离丸都约十几里，发端于北部的崇山峻岭之中，但不知为何河水始终浑浊不堪，就好像夹杂着无数的沙土一般，也因此得名‘流沙河’。

    五千骑兵与高句丽大军脱离朝西南面而去。这些骑兵是高句丽所有的骑兵部队，对于高句丽来说可谓极度珍贵，在之前的战斗中铁破汉都没舍得用，然而现在却不得不用其来断后。每一个骑兵的脸上都显出一种悲壮的神情。

    与此同时，一万三千余步军则快速朝流沙河方向奔去，整个显得非常慌乱的模样，有的人为了跑得快一点，竟然将铠甲脱掉，将兵器也扔掉。

    片刻之后，高句丽叛军的五千骑兵便于秦军虎啸营铁骑相遇了。五千叛军骑兵鼓足勇气率先向秦军虎啸营发起冲击，气势很足，然而却给人散乱的感觉。此时，虎啸营铁骑却显得非常平静，看向叛军的眼神有那么点轻蔑的味道，一万虎啸营铁骑就如同一汪沉静的深潭，异常平静，让人不禁心中发憷，眼神冰冷，在眼神的深处分明有熊熊战意在燃烧。

    五千叛军骑兵迅速接近秦军。就在双方相距仅三十余步的时候，领军的秦军战将猛地一举手中的长枪，‘赫！~~’一万虎啸营铁骑猛发一声喊，如同惊雷炸响，随即万马一起崩蹄而出，猛地掀起漫天烟尘，勃然的杀气澎湃惊人。

    见此情景，正朝秦军冲来的叛军骑兵大惊失色，一些战马竟然因为骑士勒马过度而翻倒下去，现场一片混乱，叛军的将领不禁面色苍白地喃喃道：“完了！完了！~~”

    转眼间，秦军虎啸营铁骑如同凶猛的浪潮一般席卷而过，五千叛军骑兵被杀得溃不成军尸横遍野，只有百余骑侥幸朝东北方向奔逃去，失魂落魄的样子就如同见了鬼似的。

    虎啸营铁骑如风暴般朝流沙河上那座唯一的木桥卷去。

    不久之后，近万虎啸铁骑便望见流沙河上的那座木桥了，而此时仍有数千高句丽步军没有过河。

    高句丽军发现秦军到了，都不禁大惊失色。“将军，你看！”铁破汉的一个部将惊声叫道。

    铁破汉朝河对岸远远地望去，只见秦军铁骑的正全速席卷而来，尘土漫天飞舞，雷鸣之声响彻天地。铁破汉眉头一皱，回头朝木桥对面看去，只见己方数千将士就好像炸开了锅似的，惊恐至极地叫喊着，拼命地朝木桥上挤，不断有士兵被自己人给挤到河里去。

    铁破汉怒声道：“铁坤是怎么搞的？怎么连一刻钟都没有挡住？实在该死！”只怕铁破汉没有机会见到铁坤了，因为李坤已经在刚才的战斗中被虎啸铁骑致命的浪潮夺取了生命。

    “大将军，必须立刻放火！”一名部将急声建议道。就在刚才，叛军已经在目前上追备好了硫磺之类的引火之物。

    ‘啪！~’铁破汉甩了部将一巴掌，怒喝道：“桥上，对面，还有我们的兄弟，怎么能放火！？”

    部将捂着红肿的脸颊急声道：“大将军，目前情势危急，如不当机立断，则全军就完了！~”朝铁破汉一抱拳，重声道：“大将军，为了大局，只能做出牺牲！”

    铁破汉眉头一皱，犹豫了一下。就在这时，一万虎啸营铁骑已经在对面掀起了滔天的攻击浪潮，整个大地都在颤抖，让人心惊胆战。

    铁破汉一惊，朝对面望去，断然道：“传令下去，烧桥！”

    “是！”部将应诺一声，立即退了下去。

    秦军虎啸营铁骑摧枯拉朽般扫荡而过，数千来不及过桥的高句丽叛军倒在了秦军无情的铁蹄下，丝毫没有反抗的余地。

    近万秦军铁骑杀奔到河边，勒住战马，随即百余名骑兵冲上桥，撵着正在桥上仓皇北逃的数百高句丽士兵追杀，高句丽叛军只顾逃命，根本就没有，也不敢回过头来与虎啸铁骑做战。这样的场面不像是战斗，就像是屠杀。也许在秦军虎啸铁骑的面前，没有多少军队能够不被屠杀！

    然而就在这时，火焰突然在桥上靠近北面的一侧蹿了起来，随即迅速扩散开，将整座木桥截断。木桥上的近百虎啸营铁骑不得不勒住战马，停了片刻，退回到己方一侧。

    近万秦军铁骑的眼睁睁地看着整座木桥被大火烧断，残骸掉入流沙河中，随波逐流。

    随即虎啸营铁骑退走了。

    见此情景，所有幸免的叛军将士都不禁重重地松了口气。

    铁破汉扫视了一眼周围依旧心有余悸的将士，不禁在心中叹了口气，他有一种非常无力的感觉，就好像手中只有一柄斧头，却要去砍伐整座森林一般。这不知道是气概山河还是愚蠢？

    铁破汉收拾了心情，率领残存的近万将士朝北方的森林退去，半个时辰之后大军便退入了密林。

    铁破汉见众人都相当疲惫了，于是下令大军就地稍作休息。

    铁破汉坐在一棵大树下，一名部将给他送来了干粮。

    “我们还剩多少人？”铁破汉一边啃着干粮一边问道。

    部将不禁叹了口气，回禀道：“仅剩下不到一万人了！”

    铁破汉拿着干粮的手刚送到嘴边，不禁停住了，放了下来，有些感慨地道：“没想到！没想到啊！短短一个晚上的时间，大好形势急转直下！”

    “大将军，现在，我们该怎么办？”部将忧心忡忡地问道。

    铁破汉啃了一口干粮，思忖道：“先在密林中躲着，等待机会！也许挹娄和四韩会有惊喜也不一定！”

    “如果，如果挹娄和四韩都败了呢？”部将问道。

    铁破汉面色一白，愣了片刻。铁破汉站了起来，朝天上的月亮看了一眼，苦笑一下，有些超然地道：“要是那样，那就是天要亡我们！我们也没有什么好遗憾的！”

    部将不禁神情苦涩。

    部将神情突然一动，兴冲冲地对铁破汉道：“大将军，末将有一个计策！~~”

    铁破汉猛地转过身来，“快说！”

    部将却犹豫起来。

    铁破汉不悦地道：“有话就说！扭扭捏捏像什么样子？”

    “是。大将军，先前收到情报说公主殿下就在辽州城中，我们是不是可以去将公主殿下请来！”

