
　　陆元颢惊讶的望着眼前粉雕玉琢，梳着两个小揪揪的可爱小姑娘，连连道：“像，实在太像了。”

　　冯氏喜极而泣：“我就知道，我就知道瑶瑶是我家涛涛。”

　　李老三呆住了，可小孩子变化总是很大的。

　　瑶瑶真的是涛涛，不会吧？

　　李老四和白氏对望一眼,两个人的眼睛都有些发红。

　　看来瑶瑶八成就是涛涛了。

　　他们也为二哥二嫂，还有娇娇高兴。

　　王落花也禁不住红了眼眶。

　　李老爹急道：“快，快将瑶瑶的鞋子脱下来瞧瞧。”

　　冯氏这才反应过来，忙抱起瑶瑶坐下，脱了她左脚的小鞋子，陆元颢定晴一瞧，惊喜道：“对，就是这颗小黑痣。”

　　冯氏又激动的微微将李玉瑶的裤子褪下一点，左屁股上方有一颗殷红的小红痣。

　　陆元颢惊喜不已：“一模一样，连大小都没有丝毫变化。”

　　李玉瑶完全愣住了，她根本不知道发生什么事了，只疑惑的望着大家，最后视线落在陆元颢的脸上，她显得有些害怕，想往冯氏怀里躲。

　　王落花忙蹲下来，握了握李玉瑶的小手：“瑶瑶，别怕，我问你，你想不想知道你的亲生爹娘是谁？”

　　李玉瑶茫然的望着王落花，摇了摇头：“花儿嫂嫂，瑶瑶不想知道，瑶瑶有自己的爹娘。”

　　她敏感的感受到不对劲，期盼的望向李老三，微微扁起小嘴道，“爹爹，你不想要瑶瑶了么？”

　　陆元颢的心瞬间抽痛了一下。

　　他已经认定眼前的小姑娘就是自己的女儿陆涛涛，恨不能立刻将她抱进怀里,却不敢，他害怕吓到她。

　　同时，他又庆幸无比。

　　他不仅找到了妻子，还找到了女儿，而且妻子女儿都被照顾的这么好。

　　王落花微微怔住了，她没有想到瑶瑶会如此抗拒。

　　也是，瑶瑶从前被抛弃过一次，不！应该不至一次，她好不容易才拥有幸福的家，她一定视若珍宝，害怕失去。

　　不过，瑶瑶年纪毕竟还小，而且她那么爱娇娇姐姐，她相信瑶瑶终归会接受的。

　　李老三立刻将她抱起，轻轻拍了拍她的背，温柔哄道：“怎么会，爹爹最爱瑶瑶了，怎么可能会不要瑶瑶,爹和娘永远都是瑶瑶的爹和娘。”

　　说到这里,他忽然意识到话说的不大对劲。

　　如果瑶瑶真是娇娇的孩子，他立刻就高了一个辈份，成了三外公了。

　　“瑶瑶，对不起，是二伯母太心急了。”冯氏意识到自己一时激动过了头，吓到了乖巧却又敏感的李玉瑶，连忙道歉，又小心翼翼的问道，“如果娇娇姐姐是瑶瑶的亲娘，瑶瑶会喜欢吗？”

　　李玉瑶一脸茫然：“娇娇姐姐怎么会是瑶瑶的亲娘呢？她是瑶瑶的姐姐呀。”

　　“如果……二伯母是说如果，那瑶瑶你会喜欢吗？”

　　李玉瑶望望冯氏，又望了望眼前的陌生男人，然后再看向李老三，懵懵懂懂道：“瑶瑶喜欢娇娇姐姐，也喜欢爹娘，喜欢你们大家所有人，可是瑶瑶不想离开爹娘，也不想娇娇姐姐离开。”

　　她怯怯的看了一眼陆元颢，“我爹爹说娇娇姐姐的夫君回来接她了，你是要带走娇娇姐姐么？”

　　陆元颢张张嘴：“我……”

　　面对一个孩子，他竟然不知道如何回答了。

　　李玉瑶请求道：“你不要带走娇娇姐姐好不好？”

　　陆元颢的心早已柔化成水，他开口想说什么，喉咙却好像被什么东西堵住了，哽咽许久，他轻轻柔柔的说了一个字：“好。”

　　李玉瑶终于放下一颗心，黑亮的眼睛盯着他，露出了纯净的笑容：“谢谢叔叔，哦，不对，是姐夫。”

　　陆元颢温柔笑道：“不谢。”

　　李玉瑶将小手勾到李老三的脖子上：“爹爹，我有些困了，等我看过娇娇姐姐，你带我回家睡觉好不好？”

　　李老三声音发涩：“好。”

　　李玉瑶看了一眼李玉娇，果然就急着让李老三将她抱回家去了。

　　李老三哄着哄着，她就睡着了，正想着将她放到小床上睡，她却紧紧抱住他不撒手，嘴里呢喃道：“爹爹不要不要瑶瑶。”

　　李老三只觉得心酸，许氏心里大概也明白什么了，伸过手来：“来，将瑶瑶给我。”

　　李老三坐在床边，将瑶瑶递给了许氏，许氏旁边还睡着刚刚跑过来跟虎虎玩，玩了没一会儿就犯困的囡囡。

　　她抱着李玉瑶温柔的拍了拍：“瑶瑶不怕，有娘在。”

　　李玉瑶往许氏的怀里拱了拱，安心的睡了。

　　忽然，摇篮里的虎虎哭了一声，李老三赶紧摇了摇他，虎虎小嘴吮了吮，其实什么都没吮到，然后继续呼呼睡觉。

　　许氏一边拍着李玉瑶的背，一边小声问道：“怎么，我家瑶瑶还真是涛涛呀？”

　　李老三道：“八九不离十了。”

　　许氏忍不住眼圈一红，泪就落了下来:“我原该高兴的，可是怎么就觉得伤心呢，我实在舍不得……”

　　她已经哽咽的说不出来话了。

　　如果瑶瑶就是涛涛，那就意味着，他们马上就要失去她了。

　　陆元颢不可能一直留在这里，他一定会将妻女接回京都，到时候他们想见瑶瑶一面都难。

　　这让她如何能舍得？

　　李老三抹了一把眼泪：“我何尝能舍得，可是娇娇她……那么可怜。”

　　“唉——”

　　许氏抹着眼泪长长叹了一口气。

　　娇娇她确实可怜，她怎么可能忍心不将瑶瑶还给她。

　　只是她的心……

　　想说什么，眼泪止不住的直往下掉。

　　……

　　另一边。

　　“喂，魁哥，你瞧见没，那个疯婆子的相公找来了？”

　　李春魁不耐烦的抓抓身上的红疹，睨了来人一眼道：“哪个疯婆子？”

　　李春富睁大眼睛道：“你真没瞧见啊，就是李天宝的二姐，那个白了头发的疯女人。”

　　李春魁撇撇嘴：“她夫君找来关老子什么事，对了，李天宝那厮回来了没？”

　　“好像没有，我就瞧见王落花和那个男人了。”

　　“你别好像。”李春魁的眼神变得阴鸷，“那个混蛋害得你我连家底都输了，老子实在咽不下这口腌臜恶气，你赶紧去打听打听，那混蛋回来了没？”

　　说完，又烦躁的挠了两下。

　　李春富见他一挠，笑着打趣道：“魁哥，你身上长虼蚤啦，怎么挠个不停？”

　　“放屁！我这么爱干净的人，身上怎么会长虼蚤。”

　　“呀！”李春富父突然惊呼一声，“你脖子上怎么长了这么多红疙瘩，脸上也有一个。”

　　“许……许是前些日子吃了几个大螃蟹，长了风疹。”

　　李春富凑上前，瞧了两眼，摸摸下巴道：“我瞧着不像，别是你……”他挑挑眉毛，调侃他道，“女人玩多了，得了花柳病吧。”

　　“你小子乱放什么屁！”

　　李春魁气得霍然跳起，顺手抄起桌上的茶盏就佯装要砸过来，吓得李春富笑着跑了。

　　李春魁追到门口，冲着他喊道，“别忘了，打听清楚了再来告诉我。”

　　李春富手一扬：“知道了，哥。”

　　不消一会儿，李春富就回来了，气喘吁吁道：“魁哥，李天宝那厮没回来，就是他媳妇带着他姐夫回来的。”

　　“他娘的！”李春魁气得猛拍了一下桌子，“这混蛋竟然没回来，老子这口恶气怎么出？”

　　李春富一屁股坐了下来，自己拿茶杯倒了茶，喝了一口道：“我看那厮八成是躲在他媳妇的医馆里，要不？”

　　“不行！”李春魁摆摆手，“那厮有些身手，来明的，我们不是他对手，他不回来也好，我们就搞他媳妇。”

　　“搞他媳妇？”李春富来了兴致，“怎么搞，魁哥你想好了没？”

　　李春魁摸着下巴，陷入了沉思。

　　……

　　申时。

　　“魁哥，快看，李天宝家的马车。”

　　天气太热，李春魁躲在路边草丛里，太阳斜射过来，他浑身又痒又热，正不耐烦，终于等到看好戏了，他立刻勾起脖子朝马车的方向望了望。

　　李春富“咦”了一声道：“好生奇怪，这马车怎么走的比人还慢？”

　　“是呀！”李春魁也觉着有些不对劲，瞧见赶马车的人不是王落花，而是李老爹，他一拍脑袋，猥琐笑道，“不会是昨儿晚上，李国正和他婆娘……嘿嘿……”

　　他眨眨眼，李春富立刻会意，也笑的猥琐：“所以，今儿连赶马车的力气都没有了。”

　　说完，他脸上的笑容忽然凝住了，“可是马车走的这么慢，”他朝着路中间的捕兽夹望了望，“很容易就会被他们发现的。”

　　“那怎么办？”

　　“魁哥你都不知道，我怎么知道？”

　　李春魁气得往他头上盖了一掌：“你个蠢货，什么都不能指望你。”

　　李春富瘪瘪嘴，很不服气道：“也没见你聪明到哪儿去。”

　　“你——”

　　“好了，魁哥，现在不是争论谁蠢谁聪明的时候，马车这么慢的速度，肯定能看到路中间有捕兽夹。”突然，他脑海里有什么东西闪过，“不会是那个死丫头知道我们要在这里埋伏她吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放屁！他又不是我们肚子里的虫，怎么可能知道。”

　　“不管她不知道，反正我们肯定是白忙活了。”

　　“未必！且看着吧！”

　　李春魁还抱了一丝希望，他直勾勾的盯着马车。

　　“吁——”

　　李老爹及时勒住马，然后从马车上跳了下来。

　　王落花随后也从马车上跳了下来，果然她料想的不错，这路上有埋伏。

　　早上，她就看到同村的李春富贼头贼脑的往院子里头看，李春富是李春魁的堂弟，两个人沆瀣一气，准没什么好事。

　　李老爹正气愤的要将捕兽夹捡起扔到一边，王落花朝着路边密密草丛处看了一眼，李老爹会意，将捕兽夹往草丛深处一扔。

　　“呀！”

　　李春富疼的惊叫出声，吓得李春魁立刻捂住了他的嘴。

　　“花儿，上车吧。”

　　“嗯。”

　　王落花和李老爹就好像什么都没听到一样，继续上马车赶路，李春魁正要探出头来看，忽然从轩窗里飞出一个像是包袱一样东西，正巧落在了他们边上。

　　“什么东西？”

　　李春魁正好奇的要打开，忽然看见包袱里有马蜂钻了出来。

　　“娘诶！是马蜂！”

　　李春魁惨叫一声，李春富也吓得脸色惨白，捂着被砸的脑袋赶紧起身逃跑。

　　成群结对的马蜂蜂涌而上，盯着二人追。

　　“啊！好痛！”

　　李春富又是一声惨叫，接下来李春魁也中招了，被马蜂狠狠的蛰到了嘴。

　　两个人痛的尖叫，抱着头在地上打滚。

　　没过一会儿，两个人就被蛰的跟猪头一样，李春富又痛又气：“魁哥，都是你出的馊主意，偷鸡不成反蚀一把米。”

　　李春魁想骂他，嘴肿的老高，是一个字都说不出来了。

　　他赶紧脱下外衣罩住头，拼命的往家跑。

　　跑到半道忽然撞到一个人，那人痛呼一声，摔倒在地。

　　李春魁根本不知道撞的人是谁，只管想逃跑，却被人一把抱住了脚。

　　“李春魁！你个王八羔子，你害死老娘了，老娘要跟你拼命，呜呜……”

　　抱住他腿的人哭了起来。

　　他一听是金翠巧，虽然心里很不耐烦，还是停下来将她扶了起来。

　　金翠巧也不管他被马蜂蛰的跟猪头似的，一把揪住他的衣领质问道：“你个杀千刀，从哪里惹出来的脏病，你害死我了，你害死我了呀，呜呜呜……”

　　恰好，李春富追了过来，听到她的质问声，顿时呆住了。

　　再联想到近日，李春魁身上长疮的事，他吓得浑身一个激灵。

　　这些日子，他可没少往李春魁家跑，前儿晚上，他被他爹打了一顿，气得没回家，将就着在李春魁家息了一晚。

　　完了！

　　他不会被李春魁传染了吧？

　　李春魁自己也愣住了，他想说话，偏偏嘴又痛又肿，根本张不开嘴，他生怕金翠巧在这里和他拉拉扯扯，叫村里人看见了，正想要将她拉到一旁，就看见那边焦氏送李逢秋出村了。

　　再有三天就是院试，因为考生众多，客栈难定，李逢秋必须要提前赶往府城。

　　也不知怎么回事，从昨儿开始，他头昏昏的，脸色也不大好。

　　焦氏瞧他这样，心里很是放不下，叮嘱了他好些话，最后还是不放心，和他一起上了骡车。

　　……

　　转眼，就到了院试的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，224父女相认免费阅读。https://xs.23sk.com 