    佘见空等人开始往下走去，方乾收了重盾，四人一起往前走。

    大概下到了一半的位置，前方的黑暗中起了涟漪，瞬间所有人都不见了。

    四人停下脚步，董笑吃惊道：“这又是为何？”

    “进入阵法之中了。”

    江狼开口解释，“这种强势的阵法开辟了一个特殊的小空间，想要破阵就要进去。”

    史仁道：“如果强行从外边进入会如何？”

    江狼看了一眼旁边的巨大深坑，“会死得很惨，就算十八皇来一位，也很难直接进去。这里你看着无一物，实则应该是阵法最强攻击的地方。并且，只要你不破阵，这阵法的力量就近乎源源不绝。实力不够的，跳下去多少死多少。”

    史仁龇牙，“怪不得阵法一道的秘技都藏在帝殿中，这根本就不愿意让别人修行啊。”

    “这是自然。”

    江狼淡然道：“若是各个门派都布置出绝世大阵，遇到事情各管各的，家里一躲，帝殿还怎么号令天下？难不成，挨个去破阵吗？阵法一道虽是死物，但就因为是死物，所以才会威力更强。”

    阵法有巨大的缺陷，耗费资源很多，然后却只能够原地不动。

    可也因为这个原因，这阵法一旦开启，威力巨大。

    董笑迟疑道：“我们也要进去吗？”

    方乾则看向江狼道：“江兄觉得这小空间会如何？比如具体会是一个什么样的情况？”

    江狼摇头，“这很难说，有可能就是单纯的杀阵。如果是单纯的杀阵，情况反而还要好一些，如果是将墓主人临终前的力量聚集起来，那可就麻烦了。”

    方乾道：“怎么说？”

    江狼叹息，“首先，这墓主人的实力无比强大，就算是死后力量形成守墓灵，那也是极其可怕的。如果再有阵法进行加持，你觉得会如何？”

    方乾颔首，心底已经明白了他要表达的意思。

    江狼不再说，已经一步迈了进去。

    光芒流转，只是一步之遥，却是两个天地。

    方乾刚一进来，就感受到了惊天动地的杀意，前方厮杀正浓，剑气纵横裂八方。

    几人倒吸一口冷气，目光所及之处尸体遍地，没有完整的。

    就算是天门长老杜亨，也被拦腰斩断！

    佘见空怒吼连连，可他前方剑光密集，威势强的可怕。

    方乾放眼望去，那是一位白衣女子，近乎虚幻，手持一柄利剑若白色蝴蝶翻飞，整个动作飘逸、如行云流水一般。

    可那不仅仅是要看，而是恐怖！

    每一剑落下都有摧毁山岳的大威势，莫说交手了，只是看看都让人心惊胆颤。

    咻！

    一道剑影横空而来，几人迅速避开。

    后方的地面嘭得一声整个炸开，那余威将几人震飞数米远。

    “咳咳。”

    方乾咳血，险些被震的闭气。

    咚！

    一颗人头落在史仁面前，那是道门长老。

    方乾也顾不得其他了，叫道：“林觉，别管那些事了，过来！”

    林觉犹豫了一下，抽身脱离战场跑了回来。

    咻！

    女子挥剑，这一剑擎天立地，一剑横扫。

    嗜血狂魔全力催动灵气抵挡，可却被直接扫断了双腿。

    不仅仅是他，佘见空也不好受，被这一剑斩断了另外一条腿。

    白沁、秦绝那些人见机跑得快，这才幸免遇难，可即便如此，也是一个个脸色苍白。

    江狼缓缓道：“这是一个错误的决定。”

    无须去问他了，这的确是一个错误的决定，就不该来。

    这是人干的事儿？

    这就不是吃饱撑的没事干来作死了！

    轰！

    战场中心处，白衣女子再度发威，她的剑法恐怖至极，一剑将生门的长老脑袋砍掉了一半。而且她手中的剑也不知是何物，连极品道器都能够斩断。

    方乾等人看得心惊肉跳，但凡你砍死的是一个独道境的，大家也不说什么了。

    今天这带队的，最低也是合道境强者！

    如死门的太上长老葛覃、佘见空、嗜血狂魔，那可都是虚无道的。

    史仁低声道：“要不磕个头认个错吧？杀完他们就该轮到我们了吧？”

    方乾默默的看着他，“你觉得能行？”

    史仁干笑一声，“这不是没办法了嘛。”

    林觉沉声道：“得跑路了，根本就无法对抗。”

    他脸色苍白，口鼻还在滴血。

    方乾递给他一枚疗伤丹药，“没事吧？”

    林觉摇头，“死不了，我没有靠太近。”

    忽然，场中异变再起。

    白衣女子腾空而起，一道道剑影出现在她的身后。

    不，不止身后。

    那苍穹，全部都是！

    “要出事！”

    方乾惊呼，再也顾不得其他，五行宝塔出现，直接落地化为八丈高。“快进来！”

    塔门打开，董笑、史仁、林觉慌忙冲向里边。

    江狼有些意外，“你怎么得到这个的？”

    “进不进？”

    方乾急不可耐。

    江狼迈步进入。

    方乾刚要进，一道倩影飞冲过来，撞入他的怀中，更是伸手勾住方乾脖子，“别丢下我哦。”

    “你娘。”

    方乾大骂，不是白沁又是谁？

    可现在顾不上这些了，他直接跑了进去。

    又是一道身影冲了过来，正是帝殿的佘见空。

    方乾右手一抓，重盾出现在手中，一盾牌抽在佘见空脑门。“滚蛋！”

    佘见空被直接拍飞出去，他虽没了双腿，但是却也不影响他跑路。“你找死！”

    佘见空气的怒火高涨。

    嘭！

    塔门关上，方乾可不敢让他进来，因为这里边还有费桦和钱放呢。

    恐怖的攻击降临了，那密集的坚硬如雷霆一般落下，打的五行宝塔颤抖不止，甚至方乾都感觉到石塔外部出现了裂痕。

    这个发现，简直让他心都提到了嗓子眼。

    其他人也是脸色难看，可顾不上地上的费桦和钱放。

    透过石塔的窗户，可看见外边那毁天灭地的攻击实在是太恐怖了，所过之处，天崩地裂。

    那佘见空和嗜血狂魔不愧为顶级强者，便是此刻都还强行抵挡。

    十息时间过后，剑雨不在落下，但是四周已经寂静无声。

    “呕……噗……”

    佘见空倒在血泊中，依旧在奋力挣扎。

    方乾想到了刚才自己的一盾牌，心底默念，“杀了他，赶紧杀了他。”

    不远处，那白衣女子身影越发淡了，即将消散。

    江狼忽然醒悟，“这古墓的时间太长了，大阵的力量不足，她要散掉了！”

