
　　“卧槽！”

　　听到箭矢的声音，李文下意识的一个矮身，企图把自己娇小的身躯挤到身边熊大的怀里。

　　不过以李文的敏捷，在他听到箭矢声音的时候，已经来不及闪避。

　　幸好不是李文。

　　但有不长眼的乱箭。

　　听着耳边呼啸的道道穿梭声，李文只觉得小心肝直跳。

　　在不确定绑来自己的这伙人和拦截的这伙人谁拳头更大，以及他们是否能保护好自己的情况下，李文自然是怕死……小心谨慎的。

　　几乎是纯粹下意识间，李文就将庞大的灵魂能量灌入到职业等级上去。

　　不用纠结了。

　　别的不谈，提升2级多点血量抗揍也是好的。

　　【你的法师职业等级提升，当前职业等级为13。】

　　【你获得了1个七环法术位。】

　　【你当前的职业熟练加值为+5。】

　　【你的法师职业等级提升，当前职业等级为14。】

　　【你获得了1点属性点，可以自由地选择提升一项個人属性。】

　　【你获得了剑咏的14级特性——胜利之歌：14级起，在你的剑歌激活期间，你将你的魔力调整值（最低+1）加在你的近战武器伤害上。】

　　简单粗暴。

　　但是配合剑咏的近战能力，这种伤害的提升是相当可观的。

　　只要攻击命中，魔力调整值+5、人类天赋狼群+1，基础伤害就是6点，更别提能够发挥出的武器劈砍伤害，以及多重攻击的连击和两枚戏法剑术的伤害。

　　而职业熟练加值这属性也是一条相当重要的属性，广泛应用于属性检定、豁免检定和攻击检定等几乎所有的判定可能中，只是在特定条件下的判定系数有所不同而需要独立计算。

　　总之就是法术更容易命中，对于别人的攻击更容易豁免等等，这是随着职业等级的提升而提升的，也是职业升级带来的最大好处之一。

　　一个14级的职业者，本质上已经和普通职业者拉开了质的差距。

　　至于新获得的属性点，直接被李文投入到了感知上去。

　　6点感知，逐渐逼近一个正常人的水平，太感动了……

　　同时血量也达到了整整70点的地步，肉的一比。

　　这些硬性属性的提升，让李文即便身处乱局也是心中大定。

　　“别怕，我会保护你的。”

　　身边的熊人一巴掌拍飞一支射来的箭矢后，也憨厚的对着李文拍了拍肩膀以示李文安心。

　　不过听在李文的耳朵里就变成了“咕噜咕噜”。

　　“小心！箭矢上有毒。”

　　“这些卑鄙的豺狼人！”

　　“哪个种族面对卓尔也敢自称卑鄙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乱七八糟听不懂的声音在四处响起，其间还夹杂着各种兵刃交击的声音。

　　完全看不见情况的李文即便自觉有些自保手段，但是心中依旧有些忐忑。

　　未知总是会放大人内心的恐惧。

　　不过好在熊大将他带到了一个摸起来像是墙壁角落的地方，减少了受到攻击的可能性。

　　“唔~”

　　混乱中微微的一声闷哼引起了李文的注意，听着像是那位御姐发出的痛呼。

　　“喂！你没事吧？要不要帮忙啊？”

　　李文不知道新来的人是否是来救自己的，但猜测大概率不是。

　　最主要的是说话听起来就不像是个好人，与其又落入虎口，不如暂时在狼窝里待着。

　　而在场只有李文用的是地面通用语，那位卓尔精灵也能听出李文的声音。

　　但是正如她所说，相较于担心这些豺狼人，她更担心的是被自己拐来的李文。

　　能够正面硬刚“脑怪”的人物，即便过程中有些取巧之处，可这要是让他恢复了施法能力，不一个法术把在场的所有人全给扬了啊？

　　“不用。”

　　倔吧你就。

　　李文撇了撇嘴，安心缩在角落里。

　　没协商好之前他不想贸然出手，以免成为劝架大使让这两伙地下人统一立场一起针对自己。

　　反正只要自己不出手，就没人知道他拥有的战斗能力。

　　说不定还能找到机会跑路。

　　可是听阿德里克说这地下的道路七弯八绕，不熟的人贸然闯入迷路的概率是百分百。

　　再加上自己两眼一抹黑，啥也看不见……唔，靠自己跑路似乎不现实。

　　还是把禁制解除了以后，施展传送法阵跑路现实点。

　　这个世界上没人能困住一个高阶的法师，除非这个法师失去了施法能力。

　　比如眼下……

　　对于卓尔一方，局面并不乐观。

　　这是一个地下的枢纽型通道，众人所处的地方是一个小型的地穴洞窟之中，四面八方有好几条通道。

　　豺狼人一方先行布置，占据了绝对的先手优势。

　　在那些涂了毒的暗箭侵袭下，凡是被擦伤了一点，立时就感到受伤的地方软弱无力，酥麻异常。

　　虽说大家都是地下世界的人，谁也不是什么正人君子。

　　可解毒的手段终究是没有上毒快。

　　现如今又是一种黑暗中乱战的态势，即便能够有快速处理毒素的办法，也难以安心处理。

　　如果说卓尔一方唯一拥有的优势，可能就是他们这个阵容的单体战力稍稍强过豺狼人一方。

　　带头的卓尔精灵更是一个12级的卓尔･罗丝女祭司，其拥有的疫病虫群、群体疗伤术这两个五环法术在这种小规模、有限地形下的作用几乎是无解的。

　　别看李文接触过的人群中大把的施法者，可这个世界上的施法者数量占比其实是不多的。

　　一个12级的卓尔祭祀拥有的战略能力是相当强悍的。

　　可这些豺狼人就如同疯了一般，几乎是不要命的冲上来，以命来换取卓尔祭祀有限的法术位。

　　这位卓尔祭祀正在用皮鞭大杀特杀时，那位一直在后方督战的豺狼人领袖发出了一声听起来有些痛苦的哀嚎。

　　就在所有人眼前，一个看起来呈现紫红色的法阵开始亮起邪异的光芒。

　　一只头生双角的恶魔虚影缓缓自法阵之中上浮，并且逐渐与站在法阵中央的一只豺狼人的身体融为一体。

　　随着虚影尽数没入那只豺狼人的身体，这只豺狼人的体型顿时开始发生起天翻地覆般的变化。

　　一些反曲的弯刺刺穿他的皮肤，刺穿他身上原本穿戴的轻甲，狰狞的骨刺让他整个身体都变成了一台纯粹为了战争而生的怪物。

　　同时体型开始壮大，原本瘦弱的身体在恶魔的精魄力量之下，开始汹涌的暴增，甚至直接撑破身上已经被骨刺刺破的轻甲。

　　混乱的气息在这间小小的地穴之中回荡。

　　卓尔女祭司眼神凝重地看着对方，“耶古诺，你竟然真的敢召唤恶魔上身！”

　　“哬嗬~哬嗬~”

　　对方发出怪异的喘息声，“在那座城市里我可不敢发起这种程度的杀戮，还要谢谢你帮我杀了这么多的人……”

　　也正是凭借着这暗淡邪异的紫红色光芒，李文才得以稍稍看清如今地穴内的部分情况。

　　最显眼的，就是无数的鲜血汇聚，都如同小蛇一样涌向了那只豺狼人脚下的法阵。

　　并且仿佛拥有生命般在法阵之中游走。

　　以血祭祀恶魔……

　　恶魔的信徒……豺狼人！

　　无论是谁的尸体谁的鲜血……恶魔只需要鲜血。

　　豺狼人只需要力量。

　　“走！”

　　带队的卓尔精灵可不傻，转身掉头就跑，同时用地底语对着一众小弟们喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，022 乱战与召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 