    第733章后悔药咔嚓声

    毕竟，曾经需求旺盛时，也是享受过那么几次服务的人，对她也算有几分怜惜。

    也因此，听说她出事，正好路过，就被队伍里，马茹的小舅子给抓了壮丁。

    也没拒绝，打算过来看看。

    本来瞧巡逻队那些火系异能者一个个愁眉苦脸，摇头摆手，无能为力的样子，他只当是那几个人的等级太低。

    竟然连区区一个不大不小的冰锥都解决不了。

    没想到，一对上。

    他自己也是啪啪打脸。

    全力输出的火焰，烧了几分钟。

    整个冰锥都没有一点变化。

    甚至一点融化的水雾都没有沁出来。

    甚至冰锥前的马茹，被寒气包裹，熊熊燃烧的火焰愣是一点也没波及到人。

    马茹的小舅子，王庆本来将曾进当做救命稻草，以为他能把马茹弄出来。

    毕竟队伍里，作为副队长的曾进，他的实力是有目共睹的。

    而且同在一个队伍，因为某些原因，他跟副队也算交情不错。

    哪知道人是抓来帮忙了，但是事情仍然没解决。

    马茹和冰锥两个都还在原地伫立着，一动不动。

    完全没有被影响到。

    先前是什么样，现在也还是什么样。

    曾进说他没办法。

    王庆瞬间头大。

    感觉事情大发了。

    马茹平日里的行事作风，到处拈花惹草，高傲的瞧不上别人，老是跟别人起冲突。

    但是仗着他的关系，还有某些交情还算不错的后台。

    一直也算风平浪静，哪知道，今天居然真的踢到铁板，惹到惹不起的人了。

    本来还想着给小姨子报仇的王庆，瞬间歇了心思。

    甚至见此情况，还希望对方不要再追究此事。

    毕竟对方这么强大的异能。

    他可惹不起。

    要是真被马茹牵连到，被那位强大的冰系异能者迁怒，他怕是要把马茹大卸八块来泄愤都不为过。

    管她什么小姨子不小姨子的，保命最重要！

    马茹内心极度崩溃，被冻僵的身体现在动也动不了，连小幅度的颤抖都做不到。

    眼珠子都快转不动了。

    她已经感觉不到身体其它地方的存在了。

    完全失去感官和知觉。

    眼前一阵黑一阵白的。

    视线里原本一大波来救她的人，统统束手无策后。

    马茹已经极度后悔。

    为什么嘴贱的要去撩那个少年？

    为什么脑抽的要追着那少年出去？

    为什么要去招惹那个冰块煞神？

    为什么就是不见棺材不落泪，非得跟人杠上？

    要是有后悔药卖，马茹相信她已经干完整整一箱！

    太可怕了！

    呜呜呜——

    心里早已泪流满面的马茹死死盯着王庆的一双眼睛，连眼泪都流不出。

    因为眼皮都已经冻僵到眨眼不得。

    沁出的泪花，半凝固在眼眶，让她的视线都模糊几分。

    对僵硬的挂满冰霜的身体，已经完全失去控制和感官。

    马茹面前的重影，越来越颠倒和频繁。

    而周围因为冰锥的存在，依旧空出一大片。

    那些围在远处，束手无策的人，似乎已经放弃她了。

    等死的滋味，一分一秒都像是煎熬。

    马茹的呼吸越来越孱弱，连胸腔中的心脏，挑的也越来越缓慢。

    仿佛下一秒，就会就此停滞不动。

    就当马茹以为就这样结束，眼睛一闭，整个世界都与她无关时。

    “咔嚓——”

    冰裂的声音，脆响在耳边。

    视线模模糊糊。

    (本章完)

