    冯教授这话更是让人老脸一红。

    就在不到一个小时前两个团队的人还因为一头野猪差点火拼，而且还互相伤了人……

    “哎……教授，我也没什么好说的了……”

    我强忍着腰部的疼痛，在田心的搀扶下，对冯教授鞠了一躬，这才转身离开。

    路过那个宁先生身边的时候，我看到他依旧用阴沉的目光盯着我。

    其他人也是对我一脸的不友善，让我感觉有些无地自容。

    不过最要命的还是那个宁小姐，满脸的杀气，她坐在一片草地上，受伤的手腕儿已经被包扎了起来，那目光都恨不得把我杀了一样。

    我不敢多作停留，只能闷着头，让田心扶着赶快走。

    刘壮实等人也没有多问什么，快速离开了这里。

    等出了这块地段，众人才询问我为什么去而复返，刚刚跟冯教授都聊了什么。

    刘壮实则是责怪，为什么要把物资还回去，现在只剩一包物资了。

    我说：“冯教授告诉了我怎么离开这个蘑菇森林的方法，而且还教给我一个方法，以后咱们团队……至少在有奶茶树的地方，应该不会再饿着肚子了……”

    众人听了我的话都是云里雾里的。

    我只是说让他们先找个地方休息一下，咱们吃点东西再继续上路。

    这一次我说让田心和我带路，田心便从吴旭手里拿了手电，跟我走在队伍的最前方。

    她按照之前冯教授所说的方法一直走。

    有好几次吴旭等人都在后面询问为什么绕来绕去的，如果迷路了，一直朝着一个方向走，总会走出去的。

    一直走了几百米，我才示意众人停下来，先吃点东西，也要给小慕疗伤。

    小慕被陈丹搀扶着坐下来，莫非又上去准备帮忙，刚刚我所经历的痛苦，小慕也要承受一次了。

    吴旭则是打开了最后一个背包，把里面的食物拿出来挨个分给众人。

    此时的我饱受伤痛和疲惫的折磨，实在不想再说话了，让田心把刚刚我跟冯教授交谈的内容告诉了众人。

    众人听了都是啧啧称奇，尤其是在听完奶茶树之后，便开始在附近寻找起来。

    田心指着不远处的一棵奶茶树道：“就是那种，树叶像大象耳朵那种……”

    吴旭有些按捺不住，抄起一把砍刀就朝着那棵奶茶树走去。

    除了莫非和小慕，其他人也都是跟着围了过去。

    不一会儿我就听到了众人的一阵欢呼。

    “卧槽……真没想到，这岛上居然还有奶茶可以喝？”

    “是啊，这种树老子一天要看到好几百棵呢，没想到还是宝贝……”

    “他妈的，遍地都是宝贝啊，以后还找什么物资，再也不用到处去冒险了！”

    众人的情绪都有些欣喜激动。

    连帮小慕治伤的莫非也是忍不住朝那边看了好几眼。

    比起背包里的物资，显然奶茶树更吸引众人的兴趣。

    尤其是吴旭，一连在附近找了好几棵奶茶树，他居然把一瓶矿泉水全部倒掉，然后在瓶子里灌满了奶茶树的汁水。

    “等出去之后，咱们可以砍一些竹子，做成竹筒，然后往竹筒里装满，出去活动的时候，每人可以随身携带两个竹筒，饿了就直接喝奶茶就完事儿了……”

    吴旭一边大口喝着奶茶，一边欣喜地说道。

    是的，这种奶茶树的汁水，虽然真正的口感不如奶茶，但也相差无几了，不过在这个荒岛上，它比奶茶更具有一个优势，那就是有非常强烈的饱腹感，能充饥。

    吴旭的想法得到了众人的一致认同，刘壮实还说，这个秘密可千万不能暴露出去，要是在幸存者之中流传开了，哪怕这个荒岛很大，只怕也不够幸存者们糟蹋的。

    在原地休息了好一会儿，吃饱喝足之后，继续出发。

    虽然我们已经知道了离开这片蘑菇森林的方法，可一想到雨丝逃走，咱们还是身处于险境之中，众人都是想着早些离开为妙。

    不过冯教授团队的问题一直让我有些困惑，那头野猪对他们而言到底意味着什么？

    他们明知道这片森林的神秘和危险，为什么又要走进这片森林？

    当然冯教授不愿意说，我也不能强求。

    由于森林地形复杂，再加上之前雨丝带我们进入这片森林很深，所以出去的时候我们花了差不多一个多小时的时间。

    不过所幸的是，当我们看到外面的阳光的时候，所有人脸上都露出喜悦。

    我也有一种劫后余生的庆幸。

    此时，俨然已是傍晚。

    走出蘑菇森林，这里外的景象，足以让人惊叹。

    蘑菇森林之外，树隙之中洒满了金黄色的夕阳，而身后的蘑菇森林，一眼望进去就是一片漆黑，这片荒岛宛如一个巨型的戏剧院，在蘑菇森林的上方拉下了一道黑色的帷幕。

    蘑菇森林所处的地形也比外面要稍微低矮，所以我们在森林别处根本无法看到这个地方。

    “谢天谢地，总算是出来了……不过，咱们离开营地，已经差不多一整天了吧？”

    张世豪长长地吐了一口气，望着天边的金色感叹道。

    “是的，快回去吧……营地里的人说不定已经等得着急了，不仅如此，她们可能会有危险的……”

    小慕面色苍白，但神情这时候反而是显得有些焦急起来。

    他这话反倒是提醒了我们，之前大家都只想着怎么离开蘑菇森林，只想着自身的处境，现在暂时脱离了险境，小慕才适时提醒我们营地。

    雨丝肯定是非常轻易就能离开蘑菇森林的，她离开之后，没有再回来找我们的麻烦……那营地呢？

    我们离开之后，营地里是否还会有雨丝的人？

    如果有，那雨丝临走之前是不是对她营地的人有所交代？

    我想起了之前苑薇所说，在她和陈国栋来的时候，已经把营地的人安排到其他地方去了。

    我问苑薇：“营地里的人……你们都安排到什么地方去了？”

    苑薇说：“不是很远，就是在咱们来的路上，有一个小山坡，很好找的，我嘱咐过芊芊和柳诗诗的，让她们一定要在那里等着……”

    小慕沉声道：“就算营地的人已经转移了，咱们也要抓紧时间啊……因为不知道现在营地里还有没有雨丝的人，这是一个危险的未知因素……”

    小慕的话，让我刚刚放松的心，再次悬了起来。

