    第26章 麦迪的初吻

    李晓勇靠着，伸直双腿，说道：“不只是得分简单，进攻也非常简单。

    麦迪的长传球总能找到我，让我轻松的上空篮得分。

    进攻的时候，你只需要把球扔给麦迪就可以了，他总能得分。

    有的时候，他在三分线外接球就投，送我好多个助攻，不要太爽了。”

    李楠有些嫉妒的说道：“其实这场比赛，麦迪不上场，我们替补阵容也可以打败阿联酋队。”

    刘玉栋拍了拍李楠的肩膀，劝慰道：“我知道你的心情，特别想上场表现，但是还是要从大局来考虑。

    我们这届亚锦赛不仅要卫冕冠军，还有一个重要的目标就是锻炼麦迪。

    麦迪才18岁啊！得分已经这么高了，要是锻炼出来之后，那得多恐怖？

    到时候，我们国家队就会在世锦赛、奥运会上创造出更好的成绩，这可是主教练最终的目标。

    你也别灰心，当麦迪下场休息的时候，就是你上场表演的时候，好好表现，我们挺看好你的。”

    李楠苦笑着说道：“我会继续努力的！”

    这就是现实，当麦迪进入了国家队，原来的首发小前锋李楠也就只能当麦迪的替补了。

    没办法，这就是实力上的差距。

    没有对比，就没有伤害。

    第四节，强大的中国队继续压着阿联酋队在打。

    阿联酋队被打得无还手之力。

    最终，中国队112:54大胜阿联酋队。

    本场比赛，麦迪砍下56分、13个篮板、11个助攻、5个盖帽、6个抢断的漂亮数据。

    赛后的记者见面会上。

    麦迪：“这场比赛，我表现的还可以，我们国家队的整体实力强于对手。

    对于下一场跟沙特阿拉伯队的比赛，我有信心战胜对手。

    我们中国队已经做好了一切准备，在卫冕冠军的道路上，会击败一切对手。”

    晚上，宾馆的房间里。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！小麦，你又可以抽奖了。

    麦迪：小哥，那就抽吧！

    快递小哥：小麦，恭喜你，又抽中了3张低级卡。

    麦迪：小哥，NBA的常规赛，胜利后去抽奖，一般能抽中几张？

    快递小哥：1张。

    麦迪：手气好的时候呢？

    快递小哥：也还是1张。

    麦迪：那为啥在亚锦赛上，我能抽中2张或者3张？

    快递小哥：那是因为你在为国争光，所以可以多抽几张。

    麦迪：这是真理，没毛病。

    快递小哥：我已经将卡放进了你的个人库房里了，小哥也懒得跟你这个黑鬼浪费口水了，睡觉去了。

    麦迪：黑鬼？呃……

    好吧！麦迪确实是黑人，但是他有一颗中国心。

    晚上，咖啡厅里，麦迪继续跟李丽珍约会着。

    昨天晚上，两人成功牵手了。

    李丽珍深情的表白道：“小麦，我们交往吧！做姐姐的小男朋友。”

    这么直接？麦迪睁大了双眼，小姐姐主动撩我了。

    麦迪有点羞涩的说道：“小丽姐，好啊！

    但是能不能把小字去掉，就是男朋友。”

    李丽珍认真的说道：“你确实很小啊！”

    麦迪翻了一个白眼，没见过可不要乱说，小心我告你诽谤，义正言辞的说道：“这句话很伤人，尤其是对男人这么说。

    我只是年龄小，其他地方都很大的。”

    李丽珍哦了一声，继续问道：“你在美国的时候，交往过多少个女友？”

    麦迪有点尴尬的摸了一下后脑勺，回答道：“从来没有。”

    李丽珍惊讶的问道：“你们美国人不是挺开放的吗？经常参加Part，怎么会没有女友？”

    麦迪捏了一下鼻子，回答道：“我比较另类，喜欢中国文化，比较容易害羞，所以没有去参加那些聚会。

    我们又住在乡下，跟母亲和外祖母住在一起，家庭条件不好，所以我就没去交往女友。”

    李丽珍好奇的问道：“那你把时间都花在什么上面了？”

    麦迪骄傲的回答道：“花在打篮球上面了，我天天都在练球，每时每刻都在拍着球。

    就是晚上睡觉，我都会把篮球抱在怀里。”

    李丽珍恍然大悟的说道：“怪不得你的球技会这么好，原来是这么热爱篮球。

    这么说，你还没有跟女孩子亲吻过？”

    麦迪害羞的点了点头。

    李丽珍双眼放光的说道：“那姐姐来教你！”

    李丽珍迅速的扑进了麦迪的怀里，搂住他的脖子，送上热情的长吻。

    麦迪被动的享受着，我的初吻就这么被小姐姐拿走了，好快啊！还有点不习惯。

    热吻过后，李丽珍靠在麦迪的怀里，说道：“小麦的嘴唇很厚，很性感啊！”

    麦迪的小黑脸一红，黑人的嘴唇都很厚，没有想到会变成性感了。

    麦迪做贼心虚的往周围看了一圈，发现昏睡的咖啡厅里没有几个人，也没人看他们，也算把心放下来了。

    李丽珍用手摸着麦迪的小黑脸，说道：“弟弟的胆子很小啊！还以为你们黑人的胆子都大。”

    我有一颗中国心，那颗心的胆子比较小而已，麦迪答道：“小姐姐，我还没有谈过恋爱，所以胆子小，以后胆子会越来越大的。”

    李丽珍眨了眨美丽的大眼睛，问道：“刚才那个吻难道真是你的初吻？”

    麦迪有点儿害羞的回答道：“是的啊！”

    李丽珍又兴奋起来了，妩媚的说道：“小弟弟，姐姐教你接吻，就不收学费了。”

    我去！老司机！女司机，又开车了！

    没等麦迪想太多，李丽珍搂住麦迪的脖子又开始新一轮的热吻来了，这次是舌吻！

    中国队复赛的第3个对手是沙特阿拉伯队。

    两队的比赛开始了。

    毫无悬念，吴乃群力压沙特阿拉伯队中锋拍到了篮球。

    这一次，麦迪捡到了篮球，他懒得再传给李晓勇，直接带球发起快攻。

    三分线外，麦迪懒得做假动作，直接一步过了沙特阿拉伯队的小前锋，直接杀入禁区去了。

    沙特阿拉伯队的中锋过来补防。

    三步上篮，面对高中锋的封盖，麦迪做了一个漂亮的空中拉杆，躲过封盖后，轻松放篮得手。

    中国队2:0沙特阿拉伯队。

    篮球馆的球迷们立刻大声的喝彩起来，凭着连续出色的表现，麦迪已经成为了这届亚锦赛上最火爆的明星，没有之一。

    所以到现场来看球的球迷们都是冲着麦迪来的，一看到麦迪进球了，都忍不住喝彩起来，这也是发泄情绪的好办法。

    苏群开始进入日常捧麦迪的模式，解说道：“张指导，你有没有发现，麦迪的空中拉杆越来越伸展，越来越漂亮，跟乔丹的空中拉杆很像。”

    张卫平点了点头，回答道：“自从乔丹功成名就之后，NBA的后卫们都在模仿乔丹的打球方式，尤其是年轻的后卫们。

    中距离急停跳投、后仰跳投、背身单打、拉杆上篮等都是后卫们最喜欢模仿的动作，比赛中经常都能看到。”

    (本章完)

