    阿姆河几乎横贯整个中亚大陆，它发源于帕米尔高原，经由多个中亚国家，最终流入咸海。

    在占领了塔吉克斯坦的铁尔梅兹后，索萨·战锤便立刻率领着十五万骑兵和五万半人马后勤军沿着阿姆河北岸一路向西杀了下去。

    一路上，但凡是靠近凯姆河的村镇都会遭到他们的无情进攻。

    玩家全部杀死，原住民百姓投降的全部充军，帮助半人马后勤军的战事收集并押运食物。

    不肯投降的全部就地斩杀，尸体直接扔进阿姆河喂鱼。

    在索萨·战锤的高压进攻之下，很快在他们的后方便出现了一支上万人的押运队伍。

    对于那些投降的原住民百姓，索萨·战锤只是派了一千名半人马后勤军的战士去看管他们，他自己则是继续率领着骑兵主力一路向西狂奔。

    在经过了四天的长途奔袭后，索萨·战锤率领着骑兵主力来到了土库曼纳巴德地区。

    土库曼纳巴德是土库曼斯坦的人口第二大城市，它位于阿姆河南岸，扼守着土库曼斯坦连通北部几个国家的交通要道。

    在中亚中东几个国家组成联盟之后，土库曼纳巴德就成为了联盟中比较安全的腹地，所以这里平常只有一万名常驻守军负责把守。

    虽然在上十个游戏日全部结束后，中亚中东的玩家领导人们已经得知了神鹰帝国杀到阿姆河畔的消息了。

    但知道归知道，他们想要调兵遣将却不是短时间内能够完成的。

    因为随着神鹰帝国远征军杀到铁尔梅兹地区，并顺着阿姆河一路西进，阿姆河上游的大部分地区都渐渐被战争乌云所笼罩。

    随着战争乌云沿着阿姆河渐渐扩散，很多位于阿姆河沿岸的城市传送阵全部失效。

    没有了传送阵，中亚中东联盟想要阻止军队去布防就得步行过去。

    两条腿的步兵想要长距离行军那可不是什么简单的事情，粮草物资必须得准备充足，否则很可能大军还没赶到目的地呢，就直接因为断粮而自行崩溃掉。

    索萨·战锤很清楚这一点，所以他便利用着骑兵在机动性上的优势跟中亚中东联军玩起了龟兔赛跑。

    他率领的十五万精锐骑兵是兔子，靠双腿赶路的中亚中东联军是乌龟。

    他们这只兔子的目的地是阿姆河的终点——咸海，不到达目的地他们是绝对不会随便停下来的，所以这场龟兔赛跑获胜的一方必定属于兔子。

    ......

    “乌姆，你率领两千岩羊骑兵、两千精灵弓骑兵和两千骆驼骑兵立刻渡河，我们在这边掩护你们。

    去到河对岸之后，你们的任务便是切断土库曼纳巴德城与外界的所有联系，等待着詹姆斯大元帅率领陆军以及筋斗云军团的主力过来。

    在此期间，我不想看到有人从城内逃走，更加不想看到有援军进入城池，你可明白？”

    看着河对岸的高大城池，索萨·战锤立刻开始调兵遣将。

    “请大将军放心，属下保证将土库曼纳巴德城围个水泄不通，除了蚊子苍蝇之外，其它活物休想从城池离开。”

    听到索萨·战锤点自己的将之后，乌姆立刻上千领命。

    “好，现在你们立刻渡河。”

    索萨·战锤直接指了指停靠在河边的一些船只。

    ......

    “大人，河对岸的神鹰帝国骑兵开始登船了，我们要不要出城去袭击他们，给他们来一个半渡而击？”

    当索萨·战锤等人刚一出现在阿姆河对岸时，土库曼纳巴德城的守军们便立刻发现了他们的存在。

    此时他们正站在北城墙上注视着河对岸那黑色骑兵海洋的一举一动。

    “半渡而击个屁，敌人这是在引诱我们主动出城作战呢。

    你也不想想他们是从哪里过来的。

    从铁尔梅兹到我们这里有四百多公里，在这四百多公里长的河段上，如果敌人想要渡河，他们从哪里不能渡，为什么偏偏要选择当着我们的面渡河？

    这不就是想要引诱我们主动出城到河岸上去阻击他们吗？

    我们城内只有一万多名守军，而河对岸的敌人铺天盖地，至少得有个十几万人。

    万一这十几万人并不是敌人的全部呢？

    万一现在正有一支骑兵在远处埋伏着呢？

    如果我们贸然出城去河边阻击敌人，那么当那支埋伏在远处的敌方骑兵突然杀出来将我们堵在城外，那我们不就是死定了吗？

    你别看河对岸这些神鹰帝国的士兵都是原住民，但指挥他们作战的将领可都是老油子了，他们的阴险程度不比我们玩家差，所以千万不能小瞧了他们，否则死都不知道怎么死的。”

    土库曼纳巴德城的玩家城守一边注视着河对岸那密密麻麻的骑兵，一边教导着身边的玩家助手。

    看到乌姆率领的军队已经快要到河对岸了，对面城池里面的敌人也没有一点的动静，索萨·战锤不禁无奈的撇了撇嘴。

    土库曼纳巴德城的城守还真的猜对了，索萨·战锤的确是在距离城池五公里远的地方埋伏了两千矮人岩羊骑兵。

    只要敌人敢出城来拦截正在渡河的乌姆等人，那么那两千矮人岩羊骑兵就会立刻杀过来，将所有出城的敌人都消灭在城外。

    这本来就只是一个向西行进途中的一个小计谋，敌人上当了最好，不上当也无所谓。

    所以索萨·战锤在稍稍感到有些失望后便立刻将其抛到了脑后。

    在示意让人通知埋伏的那两千矮人岩羊骑兵立刻现身之后，索萨·战锤便率领着骑兵团的主力继续沿着阿姆河向西奔腾而去。

    ......

    两天过后，就在城内的玩家将领还在吹嘘着自己有多么的神机妙算之时，他们想要等待的援军并没有到来，率先来到土库曼纳巴德城的反而是詹姆斯率领的四十万大军。

    这一次行军，詹姆斯不仅将筋斗云军团和两支兽人军团的大部分军队都带了过来，他还将二十五万塔吉克军团的士兵全都带了过来。

    面对着即将要到来的敌人大规模反扑，他准备在阿姆河一线的几个重要交通枢纽城市与敌人展开殊死一战。

    这一次为了配合宁远那边的行动，詹姆斯准备沿着阿姆河建立起一道横贯东西的屏障，利用阿姆河将中亚中东联盟一分为二，彻底切断深入哈萨克汗国境内那支敌方精锐大军与后方的一切联系。

    只要他们能够阻止阿姆河以南那些国家的后续军队继续北上，那么宁远那边就能有充足的时间消灭掉那支深入哈萨克汗国的敌军绝对主力。

    至于阿姆河北岸的乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦，这两个国家剩下的那些军队无论是来阿姆河这里进攻他们，还是深入哈萨克汗国去救援那支联盟精锐，都明显的不够看。

    因为在吉尔吉斯斯坦与神鹰帝国接壤的边境地区，神鹰帝国的几十万大军正在枕戈待发。

    光是防着那里的神鹰帝国军队突然发难就够他们喝上一壶的了，就更不用说阿姆河这边还有索萨·战锤率领的骑兵精锐呢。

    只要位于阿姆河北岸的敌人敢主动出击，那么索萨·战锤率领的骑兵就会对他们发起不间断的骚扰袭击。

    小股的军队还不够索萨·战锤塞牙缝的，大队人马倒是可以抗衡索萨·战锤的骑兵团，但他们那臃肿的后勤到时候就要倒大霉了。

    因为在炽天使斥候的侦查之下，他们的后勤运输车队根本就无所遁形。

    到时候只要他们的后勤运输防御力量不足，那么索萨·战锤率领的骑兵团就会立刻给予他们最致命的打击。

    所以在詹姆斯看来，只要挡住了来自于阿姆河南岸的敌方援军，那么北岸就一切尽在掌握之中。

    而在阿姆河沿岸的所有绿洲城市之中，土库曼纳巴德无疑是其中最重要的一个地方，因为这里的河面最平缓，最适宜渡河。

    除此之外，这里还连通着布拉哈等乌兹别克斯坦最重要的几座城市，是曾经的古丝绸之路的必经之地。

    如果中亚中东联军的援军想要尽快去援救那支被困在哈萨克汗国境内的己方精锐军团，那么他们就必须要走土库曼纳巴德这条陆地通道。

    所以只要守住了土库曼纳巴德城以及上游地区的几座城镇，那么敌方的援军便只能被活活的挡在南岸望河兴叹。

    ......

    当詹姆斯率领着筋斗云军团来到土库曼纳巴德时，别说是城内有一万名守军了，就是在后面多加一个零，土库曼纳巴德城也守不住。

    在派人测了测风向，找好了上风口之后，詹姆斯立刻率领着筋斗云军团开始攻城。

    半个小时之后，城内的一万多名守军便全部阵亡。

    这一次，詹姆斯没有再收容战俘，因为大战在即，他根本就没有精力去处理那些战俘，同时也不放心将这些战俘留在城内。

    毕竟这些土库曼斯坦的战俘与塔吉克斯坦的战俘有很大的不同。

    此次詹姆斯率军而来暂时还没有吞并整个土库曼斯坦的打算，所以他很难在短时间内让那些土库曼斯坦的战俘真正归心。

    他们不像塔吉克斯坦的战俘已经全部缴纳了投名状，而且塔吉克斯坦也已经成为了神鹰帝国的塔吉克斯坦州。

    只要不出现什么太大的变故，这些已经更名为塔吉克军团的塔吉克士兵是不会轻易背叛神鹰帝国的，而土库曼斯坦的战俘随时都可能会叛变。

    所以为了一劳永逸，詹姆斯根本就没给他们投降的机会，直接下令军队将其全部消灭在了城中。

    攻占了土库曼纳巴德之后，詹姆斯便立刻组织大军给城池加固加高加宽。

    他留下了一半的筋斗云军团和一半的兽人军团，以及二十万的塔吉克士兵，然后让佩德罗率领其他军队继续沿着阿姆河西下，去帮助索萨·战锤攻略阿姆河下游的一些城池。

    ......

    在离开了土库曼纳巴德之后，索萨·战锤这一路上可谓是顺风顺水，阿姆河北岸所有的城镇几乎全都是一击即溃。

    这一次索萨·战锤没有在强制要求投降的原住民百姓随军了，而是在攻占了一座城池之后便会留下一百名骑兵负责留守。

    一百名骑兵听上去人数很少，看上去人数就更少了。

    可是在此时的阿姆河北岸，根本就没有人敢小看这一百名骑兵，因为面对着全副武装的这一百名骑兵，就算是派一千人来进攻也未必是他们的对手。

    在这个时候，精锐与非精锐之间的差距便完全显现了出来。

    神鹰帝国的这些精锐骑兵不仅个人实力和战斗素养要强于那些非精锐军队，他们身上的武器装备更是远超于这边的所有非精锐军队甚至是精锐军队。

    在古达，为什么很多强大国家的远征军都只有几万人，但就是凭借着这几万人，他们能够击败几十万的敌人，征服一个又一个的国家？

    答案很简单，这几万人其实就是集合了整个国家大部分战略资源的绝对精锐。

    他们都是千挑万选出来的精兵，国家给他们配备的都是最优质的的战马，最先进的武器装备。

    他们不仅在实力上远超敌人，在武器装备上更是碾压敌人。

    虽说他们很难做到以一敌百，但是以百敌千却是很容易的一件事情。

    因为只要一次冲锋，他们就能干掉十分之一的敌人，而由于装备上的优势，敌人是很难在短时间内伤到他们的肉体的。

    此消彼长之下，只需要两三次冲锋，他们就能将敌人吓破胆，从而大败敌军。

    此时的索萨·战锤一路上基本都是这种情况。

    在主力部队还未到达之前，负责打头阵的先锋军就已经击溃了一支又一支的敌军，所以这一路上他们几乎是畅通无阻的便达到了阿姆河的下游地区。

    在阿姆河的下游沿岸地区有四座重城，分别是位于南岸的乌尔根奇、达绍古兹和玉龙杰赤，以及位于北岸的努库斯。

    在来到下游的花拉子模州之后，索萨·战锤才放缓了前进的脚步，他准备在阿姆河下游的这块巨大平原地带好好的打上一场游击战。

