    客栈外。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四大家将从天而降，分列客栈四角。

    慕容复轻摇折扇，伫立虚空，后束的长发与如雪的白衣在风中飘扬，说不出的飘逸绝尘。

    不少百姓被刚才的动静惊出，只见慕容复凭虚御风，忍不住惊叹。甚至有些老实巴交的老人以为是谪仙下凡，忍不住磕头跪拜，虔诚许愿。

    ……

    然而，客栈里面却没有任何反应，似乎客栈里没有王易这号人物一般。

    慕容复冠玉般的面庞微微浮过一丝不虞。四大家将皆有愠怒，他们怎能容忍主家受如此轻视。

    性子乖僻的包不同忍不住率先发难，上前喝骂：

    “王易小子，我家公子爷亲自驾临，你还不出来跪迎，难道要我亲自来……”

    话未说完，前方墙壁突然崩塌，一个巨大的金色掌印从客栈里飞出。

    排山倒海的掌力瞬间将包不同浑身上下笼罩起来，并锁死了他所有的退路。

    包不同只觉自己深陷一只巨大的手掌中，无论如何逃跑，躲避都摆脱不了那个掌心。

    须弥山神掌·掌藏须弥！

    就在包不同第一次说话的时候，韩凌就开始凝神运气，这门须弥山神掌，他刚刚入门，每出一掌都要蓄力一番，正巧包不同在外叫骂，韩凌便拿他试试威力。

    哪知这一掌拍出，连韩凌自己都吓了一跳。以韩凌目前的修为，都感觉内力猛然被抽取了一大截，似乎整个身体在一阵酸爽后，陷入到虚脱的状态，需要休息休息才能生龙活虎。

    这掌力更是让韩凌又惊又喜，比之先前公冶乾向他拍出那掌，还要强大许多。

    TMD，这掌法还只到入门级呢，等他以后练到化境后，那该多舒爽啊，说不定都可以和降龙十八掌对轰了。

    包不同哪料到客栈里面突然钻出这么威猛的掌力，客栈都几乎垮了一半了，这掌力还丝毫不减。只得奋起全身真气，全力抵挡。

    刚一接触，包不同便感觉双手剧痛，金色掌印中蕴含着一股难以抗拒的巨力，还没来得及反应过来，身体便不由自主地腾空而起，撞向后方的房子。

    如果真的撞实，就算是以他现在的修为，只怕也会躺上大半年。

    包不同冷汗直冒，他全身的功力已经汇聚到双掌之间，可是根本抵消不了那庞大的掌力。眼见自己就要撞上房子了，包不同心里极不甘心，他才刚刚出场就要谢幕了，他还没打嘴炮呢！

    千钧一发之际，江南第二掌公冶乾出现在他背后，猛然一掌拍出。

    同样是一道掌力，迎向了金色掌印。

    两股巨大的力量撞击在一起，公冶乾的掌力瞬间消散，好在那金色掌印受到冲击，威力也小了许多。

    包不同趁机发力，终于将那掌印击散。

    逃过一劫的包不同大口地喘着粗气，他看向出手相助的公冶乾，两人眼神中相互传递着惊恐之意，合他兄弟二人之力，才刚刚挡住对方一掌。

    刚才是谁打出这一掌的？

    这等高手恐怕只有公子爷出马才可以稳压一头吧。

    慕容复淡漠地看着刚才一幕，刚才那道金山掌印，也只能对付包不同之流，还不值得他放在眼里。

    如果不是表妹和舅妈被擒，他甚至懒得走这一趟。

    刚才那人虽然厉害，但四大家将尽可应付。

    不过，他倒想看看，是何人有如此本事？如果可以的话，他想将此人纳入麾下，助他成就大业。

    这时候全冠清等人趁机从里面跑了出来，看着刚才韩凌一掌之下造成的惊人破坏力，差点吓尿了。

    可笑全冠清刚才还以为韩凌所习功法不行，看这可怕的威力，这分明是绝学级武技才打得出的效果啊！

    众丐只觉后背发凉，刚才幸好没惹怒韩凌，否则这一掌之下，自己等人还有命在？

    全冠清很快收敛了心神，上前跟慕容复见礼。

    慕容复只是微微点头示意了下，全冠清也不以为意，别人有傲的资本。

    韩凌慢慢地走了出来，扫了在场所有人一眼，故意不理会慕容复，笑嘻嘻地看着还在喘气的包不同。

    “包三先生，我刚才那一掌好不好受？”

    公冶乾瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了。刚才那一掌，是眼前这小鬼打的？先前他明明连正面接自己一招的资格都没有，怎么几天不见，自己和包老三两人联手，才刚好与其匹敌。

    这是怎么回事？

    其余三大家将虽然受到的冲击没有公冶乾那么大，但是前几天眼前这小子是个什么水平，他们都看得明明白白。

    这种恐怖的晋级速度，实在让他们难以置信。

    慕容复扫了韩凌一眼，轻咦了一声：

    “原来你竟是七境的修为，看来你必定身负一门上乘的敛息功夫，竟然连我都看不出来。”

    韩凌听了直翻白眼，承认别人升级快就这么难么？还得脑补一个敛息术出来，他会那玩意就直接装成普通人了。

    “可惜，如果早知道你有这般修为，当初我也不会放弃你了。你如此惊才绝艳，只有在真正的雄主手下才能发挥出真正的潜力。先前是我疏忽了，你过来帮我，我来替你解决嵩山派那边。你再也不必东躲西藏了。”

    慕容复语气中带着高高在上的施舍，那种被人俯视的感觉瞬间刺穿了韩凌的自尊心。

    “哟，慕容公子不用讨好左冷禅了？”韩凌轻笑着，嘴角满是讥讽。

    “非也非也，我家公子爷文武双全，名震天下，只有旁人来讨好他，左冷禅何德何能，怎配我家公子爷主动结交。

    之前不过是左冷禅亲自修书，欲与我家公子爷交好，我家公子爷见他胸怀大志，不似寻常武夫，才给了他这个机会。”

    包不同不知什么时候恢复过来，一脸自豪地说道。

    韩凌听得目瞪口呆，你这是卧底吧，包不同这张臭嘴不知道为慕容复召来多少恶意，可偏偏慕容复一副深以为然，很是享受的模样。

    包不同突然脸色变冷：“我家公子爷亲自邀请，你一个江湖末流，非但不感激，还出言讥讽，我看你是不想活了。”

    说话间，邓百川三人也围了上来，面色不善地看着韩凌。

