    可以想象一下，本身就危机重重的防线上，背后忽然又冲出来一队足足有数百名的海族，这是何等的绝望？

    据说当吕树肆无忌惮的支援与赚取负面情绪值时，有一个男生以为自己要死亡了，所以向另一个女生大胆表白，不愿同年同月同日生，只愿同年同月同日死。

    那个女生表示十分感动，然后拒绝了他。

    然而这还只是小插曲而已，陈祖安听说还有男生向男生表白的……对方接受了……

    这些选手，当他们发现吕树等人是友军时，内心非常复杂……

    说实话大家就想不通了，为什么这个42大队能够如此的兼容不靠谱、靠谱两种状态？

    说他们不靠谱是因为大家总感觉这群泥石流就是在故意吓人的，说他们靠谱是因为这群泥石流确实杀伤力惊人，在吕树的带领下还穿着青铜盔甲，从海族阵型里杀进杀出竟然连个受重伤的都没有，还能留下一地的青铜盔甲……

    所有被支援过的队伍都怀着唾骂和尊重的心情来看待这支神奇的队伍，然而不得不说，这股青铜洪流在大家眼中慢慢成了守护神一般的存在，只要他们在，就会让人感觉很安心。

    只是在长久的奔袭过程中还是有人疲惫了，吕树正在海族战士的阵营中冲杀时忽然身后有人掉队了。

    不是实力不行，而是体力透支！

    其他人可以驻守防线只面对一个方向的海族进攻，可他们不一样，他们要四处救火。

    这种高强度的支援战斗中终于有人撑不住了被海族战士找到机会，一击从青铜盔甲的缝隙中刺伤了这名队员的大腿，吕树顿时停止前冲的脚步：“将伤员保护起来！”

    一般情况下这种奔袭战斗是不能去管伤员的，因为你本身就是以速度和杀伤力在破开敌人的阵型，如果速度减缓就会被彻底包围住。

    然而吕树不管那么多，他带进敌军阵型里的人，他也要活着带出去！

    所有42大队队员围成一个防守的圆阵，而伤员则被他们护在当中，莫成空吼道：“背上受伤的队友，等待树哥指令一起冲出去！”

    此时海族围过来的越来越多，竟是直接将他们团团为主。

    莫成空小声嘀咕道：“老子不会死在这里吧。”

    他们都是强弩之末了，鏖战5个小时，纵使是修行者也受不了这种高强度的战斗，然而陈祖安冷笑起来：“就这点海族？还不够吕树塞牙缝的，咱们谁也死不了，放心吧！”

    莫成空愣住了，他不知道陈祖安对吕树的信心到底从何而来！

    然而就在此时天地间想起嗡鸣声，所有人都看着一道道紫色的雷霆剑气从吕树体内飞出，那漫天的剑气犹如这世界上最绚烂的烟花忽然释放，而整个黑夜里的目光都要被这灿烂的焰火吸引！

    嗡！嗡！嗡！

    吕树站在圆阵之中闭起双眼，就算是他也必须全身灌注才能控制着这些剑气去精准的打击海族，他尽力控制着每一道剑气都能穿透海族的头颅，因为对方的面部并没有防护！

    操控剑气同时攻击一个敌人是非常好操作的，但同时攻击那么多敌人就很难了，就算是吕树也无法完美做到。

    一些剑气必不可免的打到了青铜盔甲上，只是吕树自己也小看了这雷霆剑气，他没想到仅仅攻击到青铜盔甲也能对海族战士造成巨大的伤害，因为他忘了……青铜盔甲导电啊……

    “终于开大招了啊，”陈祖安看着漫天飞舞的雷霆剑气赞叹道。

    事实上吕树这雷霆剑气是需要时间才能恢复的，这是留作杀手锏的手段，如果不是危机关头他绝不会用，但吕树也很清楚，他身后的队员已经太疲惫了。

    既然如此，那就由他来为这场战斗画上一个句号。

    所有人拱卫着最中心的伤员和闭目伫立静心操控剑气的吕树，当他们看到那些剑气开始砍瓜切菜般斩杀海族战士时，陈祖安忽然高吼一声：“谁都不要怂，别给42大队丢人，杀！”

    只见陈祖安面色狰狞的冲了出去，顿时间，明明是被围困着的42大队忽然向外扩散而去，摧枯拉朽！

    就在这波反攻之中所有人都见识到了吕树的真正实力，原来大家以为吕树够猛了，结果现在才发现其实大家玩的根本是两个游戏啊，这货特么的有挂！

    海族慢慢向海中退去，那些直接被击穿头颅已经化作烟尘，而那些只是被天劫雷霆给电倒的则可以慢慢收拾。

    一场大战之后42大队所有人连身上那一百多斤的青铜盔甲都有点撑不住了，一个个挺在地上跟死了一样。旁边有刚刚赶到的其他大队队员看着地上这一个个躺着的青铜战士莫名震撼。

    “有人能来扶我一把么，我站不起来了，真特么累啊，”有人喊道。

    “老子还想让人扶一把呢，先挺着吧，反正有树哥在咱们死不了……”

    “哈哈，这时候要是再出来一队海族战士，咱们就被凉了。”

    “放心吧，有树哥呢！”

    陈祖安挺在地上脑袋都挪不动：“血梅啊，你没事吧？”

    没人应答，陈祖安慌了：“血梅？！血梅你在哪呢，树兄，你帮我找找血梅啊！”

    说着陈祖安就准备挣扎着起来了，青铜盔甲哗啦啦的响。

    结果就在这时一只小手握住了他的手掌：“我没事，我就在你旁边呢，你安心躺着休息吧，我也休息一会儿，祖安，你改变了我对你的印象。”

    有人叫骂起来：“能考虑一下单身狗的感受吗？啊？！”

    一群人跟着笑骂起来，所有人都很惨，但身体倒了，精神却没倒。

    旁边刚赶到的那些道元班学生被这幅景象给震撼到了，他们看向依旧伫立在战场之中的吕树心情复杂，都说将熊熊一窝，什么人带什么样的队伍，所以吕小鱼能带着一支女生队伍大开杀戒。

    那么眼前的这支队伍呢，他们的队长又是个怎样的人物？

    他们冲过去扶莫成空等人起来并且诚恳说道：“辛苦了。”

    ……

    这个更新时间是不是很玄幻，毕竟现在只能挤时间码字……求月票啊求月票！

