    轰隆隆！

    虚空在大范围的崩溃，周围土石崩塌，一派末日景象。

    而一身金龙袍的蛮龙帝子，凌立于高空之上，浑身杀气暴涌，使得长发都倒竖起来，宛若魔神一般可怕！

    龙傲天、雷音甚至包括苏尘，都被一击而溃。

    面对这样一尊可怕的存在，白锦女瞳孔巨颤，甚至都生不出抵抗的意志。

    “九阶半圣？”

    苏尘缓缓升空，眼神也变得凝重无比，嘴角也带有一丝血迹。

    刚才那一击，让他浑身巨颤，感觉骨头都要碎掉了一般。

    若非关键时刻，他缔结者字印爆发肉体潜能，恐怕现在的情况不会比龙傲天好多少。

    “居然暴涨了两阶修为，若龙魂真被他拿到，恐怕真要立地成圣了！”

    苏尘以前就见过对方，那时对方还是七阶半圣修为。

    而今不仅修为暴涨，血脉力量更是强的可怕，足以碾压此次龙城会猎的所有人族强者。

    “你，该死啊！”

    蛮龙帝子恶狠狠的盯着苏尘，只有无穷的杀意在暴涌。

    嗖！

    他瞬间又暴掠而来，扬起拳头好似彗星袭地一般，朝苏尘砸落。

    镇压苏尘，夺回龙魂，而后再将其碎尸万段，是他现在唯一的念头。

    “那就战吧！”

    苏尘自然不会坐以待毙，大喝一声，浑身也是气势爆发。

    嗡！

    者字印的凝聚，令他的体内的血液开始如岩浆一般快速涌动，随之有神秘的大道符文光辉透体显现出来，令他的肉身潜能瞬间提升到极限状态。

    天选大会之后，为避免葬天古戒的秘密暴露，苏尘已经很少动用与之相关的手段了。

    但此刻面对强敌，自然顾不了这些。

    轰！

    极限爆发下再次使用万龙屠神术，威能也随之暴涨，直接和蛮龙帝子展开了正面攻伐。

    呼哧哧……

    恐怖的拳芒落下，震爆了大片虚空。

    不久，道道龙影再次溃灭，连带着苏尘也被击退，再次咳血。

    “嗯？”

    但这次蛮龙帝子的脸上，却露出了一丝异色。

    他明显感知到了苏尘的力量增强，不再如之前那般一击而溃。

    “既然要战，那就战个痛快！”

    苏尘稳住脏腑的震荡，浑身战意昂扬。

    其实他很少爆发极尽力量，这一次他不再有任何顾忌。

    嗡！嗡！

    他快速结印，释放吞天领域封锁虚空，凝聚封天箓，笼罩乾坤。

    同时他左手聚集真火，右手血气凝结，同时使出三昧真火印和万龙屠神术，主动朝蛮龙帝子发动了猛烈的攻击。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    虚空不断爆闪神光，好似不断有星辰陨落下来。

    产生出的巨大震动，已经席卷而来的毁灭性风暴，令远处战场的所有人族强者，都感到十分震惊。

    “是谁在和谁战斗？”

    “你看，远处的空间都要龟裂了，莫不是圣人？”

    “看这股恐怖的气势，应该是那个蛮龙帝子，但他的对手是谁，竟也如此强大！”

    没有蛮龙帝子坐镇，大阵的运转速度渐缓了下来，但人们还没来得及喘口气，就看到了这恐怖的一幕。

    在那地下山岭的尽头，也仿佛有千军万马在厮杀。

    规模和声势，丝毫不比他们这边要弱。

    “难道是苏尘？”

    一个丹盟强者，神情震惊的对明尊说道。

    刚才除了苏尘离开之外，他们所有人都被困在了这里。

    “苏尘？开什么玩笑！”

    “看着声势，要么是圣人出手，要么是千百位高阶半圣在厮杀。”

    “区区苏尘，纵使有些手段，难道还能逆天？”

    这时，神隐圣地和天元皇朝的人，都嗤笑不已。

    其他人也都不怎么相信。

    毕竟蛮龙帝子的恐怖实力，他们都是见识过的。

    刚开战时，只一击，蛮龙帝子就重创了夏云英。

    连擅长遁术的皇无影，也被对方一拳打爆虚空给震成了重伤。

    随后，羽化圣地、儒道院以及丹盟等各大势力的领头人，全部出手也只是和蛮龙帝子战了个平手罢了，甚至连压制都谈不上。

    “废话少说，趁此机会，赶快突破大阵封锁！”

    严东楼冷喝一声道。

    他才不管那边是谁在战斗，或者说无论是不是苏尘，都对他极为有利。

    是的话，蛮龙帝子肯定能斩杀苏尘。

    不是的话也无所谓，反正也能替他们吸引火力。

    “一起出手，冲！”

    其他人也都意识到了这一点。

    他们不再龟缩防守，而是纷纷出动，爆发出最强大的攻势，疯狂冲击蛮族强者。

    没有了蛮族帝子坐镇，大阵威能减退，那些蛮族强者数量虽多，却依旧不是人族强者的对手。

    很快便死伤惨重，根本无力阻止人们猛烈的轰击大阵。

    “大人，现在怎么办？”

    黑暗中，几个蛮族强者围着神秘黑衣人，都有些手足无措。

    “真是个废物！”

    神秘黑衣人瞥了一眼远处的战场，冷哼一声，最终也只能亲自出手，稳固大阵。

    ……

    轰隆隆！

    龙首山处，突然出现了一个巨大的黑色光球。

    光球极速膨胀，爆发出无比恐怖的毁灭性力量，将触碰到的一切，都化作了齑粉。

    砰！

    片刻之后，一道身影倒飞而回，出现在巨大的深坑中。

    那人白衣染血，黑发飞扬，虽看起来有些狼狈，但周身始终闪烁着神秘的大道符文光辉。

    每一次闪烁，都能激发肉身潜能，弥补伤体。

    而一身金龙袍的蛮龙帝子，虽然横压虚空岿然不动，但脸色已经是无比阴沉。

    “看来那力量根本不是你自己的，终归是无法完全驾驭啊！”

    白衣染血的苏尘，抹去嘴角的血渍，脸上却洋溢着淡淡的笑容。

    而蛮龙帝子闻言，却是心中巨震。

    的确，这么短的时间内，在资源枯竭的阴山之内，他根本不可能突破到九阶半圣。

    之所以拥有如此恐怖的力量，自然是借助那座大阵的血祭战力，才临时将血脉力量提升到极限。

    然而随着战斗的持续，他的力量始终在持续削弱。

    虽然屡次重创了苏尘，却始终未能将其斩杀。

    渐渐的他都有些力不从心了。

    “你到底是什么人？”

    蛮龙帝子，再也难以掩饰心中的疑惑和震惊。

