    第69章只能看到过去却看不到他的未来

    虚拟世界和现实的世界几乎一模一样。

    此时，当萧酒进入虚拟世界后，她快速来到君末的床前，把仙羽九针拿出来摆好，又为君末除掉身上的衣服。

    九根细如毫毛的冰针被萧酒全部夹在指间。

    下一秒，随着萧酒的动作，九根冰针飞射到君末的胸口处。排成了一个M型。

    几息后,冰针上开始往外冒黑色。

    随着黑气越来越多，君末苍白的脸色逐渐转红。

    而他冰冷的身体，也在渐渐回暖。

    一个小时后，冰针上的黑气几乎消散完毕。萧酒适时的出手，把九根冰针收了起来。

    “老大，恭喜你一次性模拟成功。”

    仓玖的声音在萧酒大脑里响起，她立即把目光从君末身上收回,下一秒就退出了虚拟世界，回到了现实中。

    “老大,按你的要求，都兑换好了。连千面也花了不到一百积分兑换了过来。你现在就可以使用天地之瞳了。”

    仓玖跳出药箱，蹦到萧酒肩头，说完后，脸上露出一抹古怪的神色。

    萧酒没注意它，直接打开系统虚拟屏幕，找到已闪着亮光的天地之瞳的图标，心念一动，两道银芒快速隐射入她的眼晴里。

    双瞳短暂的刺痛，让萧酒不得不闭上了眼睛。

    再睁开时，眼底一道银芒闪过。她低头去看床上的君末。

    心里想着君末的过去。下一秒，从君末出生开始，二十三年里经历的种种，像是放电影一样，快速的在萧酒脑海里出现。

    只是几分钟，君末的前半生所有的信息，就被萧酒看完。

    就在萧酒分不清君末到底是善是恶时,他头顶上方突然出现一道紫光。

    仓玖惊奇的道：“老大,天地之瞳的介绍里有写，头顶白光之人，是为纯善之人。头顶黑光之人，为十恶不赦之人。头顶金光是有功德之人。头顶紫光的话，是有大气运之人。一般有大气运的人，是为上天眷顾的人，这种人基本不会是坏人。”

    萧酒心底不由一喜，嘴上却说道：“不管他是好是坏，我都要救。”

    仓玖摇摇他的小尾巴，白了萧酒一眼，继续说道：“那你看看他的未来，是不是能挺过基因药剂的改造。”

    要是挺不过去，那萧酒就没必要再让君末使用了。君末也只能是一个普通人。

    “那还用你说。”

    有了第一次的经验，萧酒心念一动。

    本以为君末的未来画面会出现在脑海里，结果什么也没有。

    萧酒不信邪的再次驱动双瞳。

    结果君末的未来一片空白。

    “怎么了？”

    见萧酒脸色难看，一副难以置信的模样，仓玖不免要多想。

    难道是君末未来给萧酒戴帽子了？

    还是说君末做了什么不好的事？

    就在仓玖神游天外,胡思乱想的时候，萧酒气呼呼的轻哼。

    “为什么我只能看到君末的过去,却看不到他的未来，难道这天地之瞳是假的？”

    回过神来的仓玖：“……”

    它敢用口粮保证，系统商城里的东西，决不会掺假。

    萧酒现在限入两难的境地。

    不知道到底该不该给君末使用基因药剂。

    如果不用，君末的身体就算治好了，也不能回到最初的顶峰时期，他会像普通人一样，随着年龄的增大，先是生病，再一点点老去，直到死亡。

    而改造过身体的萧酒，基本上不会有生病的可能，除非有高等位面的病毒入侵身体。

    “老大，你别再纠结了，即然你认定了这个男人，就要相信自己的眼光。你救醒他，让他来选。”

    仓玖实在是看不下去了。

    它真的很怀念以前做事干脆利落的萧酒。

    难道有了男人后，心就变软了？

    “仓玖，有些事你不懂。”

    经历了外婆的事后，她现在最怕的就是失去。

    她才和君末确定关系没多久，她不想看着君末死。

    不过仓玖说的对，她要相信自己的眼光。

    想通了后，萧酒心底一片轻松。

    她眉眼含笑，从医药箱拿出仙羽九针，如同在虚拟世界里模拟为君末治疗的步骤一样，快速的把九根冰针扎在君末胸前，形成一个M型针阵。

    一个小时后，君末身体内的阴煞之气全部驱除。

    萧酒按照君末的身长，把药箱放大，调整了时间比例，把君末抱进去放在医疗仓里。

    两个小时后，医疗仓自动打开。

    君末像是睡着了一样，看不出一点受过伤的痕迹。

    萧酒走上前，把君末抱回到床上，收起了医疗仓的瞬间，君末睁开了眼。

    当他的视线和萧酒对上时，空气中似是有什么东西在发酵。

    “九九。”

    君末觉得自己像是睡了一觉，做了一个美梦，醒来后，不仅身体通体舒畅，身心更是愉悦到了极点。

    可是他很清楚，之前他所受的伤有多重。

    “已经没事了，现在就能下床行走了。”

    萧酒走到床前，给了君末一个大大的笑脸。

    “嗯？”

    君末似是没听清萧酒的话一样，疑惑的看着她。

    如果说伤好了，他确实能感觉到。

    可是下床行走？

    这怎么可能？

    就算知道萧酒是邪医，他也一时没能接受自己这么快就能行走的事实。

    “难道你没发现，我的眼睛已经好了吗？”

    萧酒眯着她漂亮的猫眼，凑近君末。

    一股淡淡的香甜气息扑面而来，君末身体不由一紧，大脑来不及多想，双手下意识的揽住萧酒的脑袋，就吻了上去。

    “唔……”

    萧酒一脸懵逼。

    她是想告诉君末，她眼睛好了，她治好了他的腿。

    难道她想表达的意思不明显吗？

    还是君末误会她的用意了？

    在萧酒快喘不上气的时候，君末才不舍的放开了她。

    他盯着她的眼睛看了一会儿，突然在她眼睑上轻轻落下一吻，柔声说道：“夫人的眼睛太美了。”

    萧酒：“……”

    躲在背包里的仓玖，满头黑线。

    这男人不仅精虫上脑，还油嘴滑舌。

    要不是那张脸还能看，简直是一无是处。

    “行了，君末，你自己起来，还是要我拉你起来。”

    萧酒红着耳根，推开君末，站直了身体。

    君末连忙把胳膊伸到萧酒面前，眸子里一片柔软。

    萧酒轻哼了一声，动作轻柔的把君末从床上拉了起来。

    (本章完)

