
        办理会员并不麻烦，也不需要等待，在一帮招待的引领下，三人坐着电梯，来到3楼，一出来就有人接应，这是楼上的招待经理，女的，在酒吧这种地方，她还有个称呼，叫妈妈桑。

    “三位有些面生，是第一次来吗？”

    “嗯。”张琦下意识回答。

    “这位老板，我给您介绍一下我们这里的消费情况，低消10万，送芝华士、鸡尾酒和香槟；中档消费20万，送Xo、人头马等一些高档酒水；高档消费么，自然是没有上线了，最低消费50万，您看，三位是要那个档次的？”

    张琦双手插兜，有莎娜在他也不差钱，“当然是高档。”

    “三位里面请。”客气的说完，高声喊道：“至尊VIP三位，灯红酒绿厅，里面请。”

    一走一过，能看见门牌上写着，纸醉金迷厅，灯红酒绿厅，酒色笙歌厅等等，最里面是一间最大的包房，有120平米左右，有单独的舞台钢管，吧台卡座，甚至还有专业的KtV设备，甚至在吧台内，还有个打扮成兔女郎的调酒师，加上彩灯的渲染，还真达到了灯红酒绿的效果。

    妈妈桑试探的问：“三位，对这个厅还满意？”

    张琦默不作声的找了个位置坐下，莎娜坐在旁边，这种地方她第一次来，看什么都好奇，此时还有些小紧张，完全不懂这是个什么地方。

    穆紫苒环视一圈，把外衣脱下来的时候，身边有适应把衣服接过去，挂在了一旁的一架上，“我觉得还行。”

    妈妈桑笑着问：“就你们三个人么，要不要找些人陪酒的，我们这有专门女士陪酒的少爷，个顶个的小鲜肉，比电视里的明星还花样美男。”

    穆紫苒眼睛都直了，如果不是张琦在旁边，她还真想见识一下，只不过她知道本次来的目的，急忙拒绝道：“不用，叫公主上来吧。”

    “好嘞。”妈妈桑一拍手，侧门被人打开，走上来一排环肥燕瘦的靓女，足有20来人，只穿着比基尼，布料还贼少的那种。

    莎娜顿时看傻了眼，下一秒急忙挡住张琦的眼睛，她却盯着公主们眼睛都不眨。

    在场唯一的男士没有选择权，完全由穆紫苒代劳，她像是检阅一般，每个都仔细辨认一遍，摇摇头道：“没有，换一批。”

    妈妈桑尴尬的看了看张琦，又看了看穆紫苒，只好拍了拍手。

    这一排集体退场，又换上另一批，还真别说，就这场的女人分数都很高，随便一个都有姿有色，还很有特点，刚才那一批是环肥燕瘦，这一批是莺莺燕燕，但还是没有要找的目标。

    “再换。”穆紫苒抱着膀子深吸气。

    再换一批，妈妈桑的脸色逐渐变白，跟她想的一样，还是没有选中的，按理来说不应该呀，她们这是出来玩么？

    此时妈妈桑完全被搞懵了，再换就已经第四批了，一百多个公主，居然没一个看中的，这也有点太挑剔了吧。

    穆紫苒再次失望的摇摇头，恭敬站在张琦身边，眼神示意没有见到人。

    张琦也不急，对着妈妈桑招招手，拿出手机调出相片，“认识她么，我听说是你们店里的公主。”

    妈妈桑还没看清相片，就已经被镶金嵌钻的手机给晃瞎了眼，谄媚上前仔细辨认，吆喝道：“哟，这不是娜娜么，原来你们是熟人呀，早说呀。”

    “今天晚上她来了吗？”穆紫苒问。

    “来了来了，只不过……”妈妈桑一脸为难，“不凑巧，她刚被人点台，您看我们店里这么多人，要不您选其他的公主？”

    穆紫苒抱胸，“我老板今天为她来的，你让我们选其他人，想不想赚钱了？”

    “这……”妈妈桑更是为难，纠结再三说道：“这样吧，我让她来敬杯酒，给老板赔罪还不行吗，我们店里有店里的规矩。”

    张琦夹着卡，拍在茶几上，翘着二郎腿道：“一百万不够的话，二百，她不来，我们就自己去找。”

    妈妈桑试探的问：“这位老板，其他的姑娘您一个都不要？”

    “你说呢？”张琦瞪着眼睛，不容拒绝。

    “好好，我这就去协调。”

    妈妈桑连连摆手，让排队的姑娘们都出去，招待和兔女郎都傻眼了，完全不知道要怎么办，他们是留下呢，还是走呢。

    幸好人没来之前也没事干，穆紫苒来到吧台，让兔女郎出去，她亲自调一杯鸡尾酒，用调酒打发等待的时间。

    期间不断有男侍应进来送吃的，只不过他们的做法让张琦很是震惊，每个侍应都是跪着进来，把酒水果盘一一拜访，还得毕恭毕敬的磕个头，然后才能告退。

    张琦绝对想不到，堂堂七尺男儿，怎么会为了钱而放弃膝下黄金，是这个世界疯了，还是他被时代淘汰了。

    就在等待的时候，门口吵吵嚷嚷的，好像有妈妈桑的求饶，还有男人的大喊大叫。

    “妈的，到底是谁，这么不开眼，跟老子比有钱，老子拿钱砸死他信不信！”

    “这位贵客，我也不想，您就别闹了，要不我再去协调一下，您别生气，气大伤身。”

    “滚开，是不是这屋，我跟他说。”

    然后在推推搡搡之下，包厢门被人踹开，一个肥头大耳的胖子出现在门口，他怒气涛涛的看着空荡荡的屋内，说实话，100多平米的空间，就三个人，第一眼都以为包间是空的。

    “谁啊，谁，给老子滚出来！”

    胖子掐着腰冲进屋，看见卡座上有一男一女，面生，确定不认识后，扯开嗓子就骂：“妈-了-个-巴子的，我还以为谁呢，擦，知道我是谁不，抢老子女人，跟我比有钱，你特么配吗？”

    “孙老板，我劝你说话小心点。”正在吧台调酒的穆紫苒悠悠的说道。

    “谁呀，谁？”胖子愤怒的看向吧台，不知道是喝多的原因，还是眼花没看清，怎么这个调酒师，那么像女人帮大老板呢？

    “呃……”胖子缓步凑近，来到吧台前，越看越心惊，这女人不是像，好像就是穆紫苒。

    穆紫苒也不急，把刚调好的一杯酒推上前，“怎么孙老板，刚签完合约就不认识我了？”
  