    

    柳大夫听了很不高兴：“昨天傍晚你们来看诊的时候我就问过你们，确定要老夫亲自看诊否？老夫的诊金可是有点小贵。你们当时很豪横，说不缺银子，让老夫亲自看诊。如今又嫌贵，你们是什么意思，还想赖账不成？”

    田喜旺一噎，想起柳大夫确实问过他们这话，可是：“你当时只说有点小贵，我们怎么知道竟然要那么多银子，你分明就是故意没把诊金做清楚，想要讹诈我们！”

    柳大夫冷哼一声：“老夫明明说了，诊金是普通富户少爷、小姐看诊的银子，你可知道府城富户请老夫去看病，出诊费是多少吗？高有百两，少则三十两，如今只收你们三十两，你们还想怎样？”

    又指着田喜旺道：“你还敢嫌弃老夫没有给你家闺女看出大病来，你就这么希望你家闺女得绝症？我昨晚可是花了个把时辰来查验她有没有中毒的，这些不需要给银子？又给她用了不少好药，还管了你们一顿肉饭。这诊金、药钱、验毒钱、饭钱、住宿钱，加起来只要你们三十两，老夫这辈子都没做过这样的善事，你们还敢嫌贵！”

    “老夫也看出来了，你们家就是表面光，其实没有那么多银子，想着你们家里的日子不宽裕，这才没有跟你们算得那么清楚，既然你们不识好歹，那咱们就一笔一笔的算吧。”

    说罢，立刻喊来自己的徒弟：“老三，把田惠儿的账本拿来，一笔一笔的跟他们算清楚，要是他们敢赖账，咱们就报官！”

    “是。”柳大夫的三徒弟拿了田惠儿的账本过来，跟田喜旺一家算账，结果光是昨晚他们吃的人参炖鸡就要二十六两银子：“鸡虽然不贵，可人参却是用的医馆里的上好野山参，你们说田惠儿晕倒了，只能吃流食，要给她喝人参鸡汤。我们说了可以卖给你们一碗，可你们贪嘴，说自己也没有吃饭，就连锅端走了，等药童通知我，我赶过去要劝你们的时候，就只剩下一堆嚼碎的鸡骨头了。”

    这家人比较狠，是连鸡骨头都不放过，要嚼碎了吸完味道才会吐掉。

    田喜旺听到人参炖鸡要这么多银子，差点吓晕过去，指着柳大夫的徒弟骂道：“讹人，讹人啊，这么贵的东西，我们吃的时候你们咋不说？”

    柳大夫的徒弟冷笑道：“吃之前药童跟你们说过了，你们吃完后，我也跟你们说了人参炖鸡很贵，可你们说家里有贵婿，贵婿家里的银子堆成了山，你们不差那点钱。”

    旁边的一个药童还指着田喜旺的儿子道：“你家儿子今天早上还去我们医馆厨房翻了一遍，煮了我们十个鸡蛋，要不是厨房的人拦着，他得把我们厨房的一篮鸡蛋都吃光。”

    “又吃了十个鸡蛋？”柳大夫快气死了，指着自家徒弟道：“老三，记上去！”

    这田家小子是饿死鬼投胎吗？一次吃十个鸡蛋，敢情吃的不是你家的蛋，你是一点不心疼。

    “不能记，不能记。”田喜旺急了，不想给鸡蛋钱。

    外屋正乱糟糟的算着账，田惠儿就被田喜旺媳妇扶出来了。

    田惠儿看向柳大夫，问道：“大夫，我可是中毒了？”

    她不蠢，知道自己是被顾锦里用什么东西扎了一下后才晕倒的，因此听说柳大夫昨晚给自己验过毒后，立刻出来询问。

    柳大夫看见她，心里很是不喜，却还是回道：“你没中毒，好得很。”

    田惠儿皱眉：“我不信。”

    柳大夫听罢，气得想拿针扎晕田惠儿：“呵，你个小丫头，你还不信了？老夫昨晚为了查验你有没有中毒，可是浪费了个把时辰，费了不少发毒的药材的，全都给你验过了，你没有中毒。”

    又加上一句：“要是不信，你就去京城找御医给你验毒，在江淮你是验不出来的，因为老夫不才，乃是江淮对毒素最有研究之人！”

    就是这么厉害！

    田惠儿听得皱眉，把自己的手递给柳大夫，道：“大夫，昨晚我被人扎了一针，真的是因为这个才中毒的，你看看我的手腕，还有一个针眼。”

    柳大夫不耐烦的道：“你的手腕上可不止一个针眼，而是一堆针眼。昨晚为了救你，我给你行过一轮针，把手腕上的穴道都扎了一遍。”

    所以这时候你让老夫来给你看针眼，你故意找茬吧？

    柳大夫懒得跟田家人废话，说道：“老夫给你们两条路，一是麻溜地付钱走人，二是继续赖账，老夫把你们告上官府，让你们坐牢抵欠账！”

    “不能告官，不能告官啊。”田喜旺一家还是很害怕官府的，要是被人告了，他们这种刚刚赎身的人家，是一进衙门就得先被打一顿的。

    田惠儿也害怕上公堂，她一个姑娘家，要是被人告上公堂，堪比被卖进楼子里接客，是坏了清白的大事儿。

    因此，田惠儿想了想，道：“大夫，我家没带那么多银子在身上，还请您派药童去顾家……”

    田惠儿顿了顿，不知道这让医馆的人去顾家要银子的做法好不好？

    田喜旺媳妇听罢，却是笑呵呵的道：“柳大夫，顾家小子就是我未来的女婿，我们昨天还在他家做客，你派人去顾家，把惠儿生病的事儿告诉他们，他们一定会送银子来。”

    “顾家？顾案首家？”柳大夫皱眉，很是不相信他们的话：“你们没疯吧，那顾案首怎么可能是你家的女婿？”

    就算顾锦安眼睛再瞎也不能瞎到这份上吧？田家人一看就是吸血虫，跟田家结亲，顾家就算有金山银山也不够填的。

    田喜旺媳妇道：“咋就不可能是我家女婿？我家惠儿这么好看，哪里配不上顾家小子了？！”

    柳大夫冷哼：“哪都配不上。”

    田惠儿听到这话，脸色很是不好，静默一会儿，压下心中怒火后，对柳大夫道：“大夫，我们实在拿不出这么多医药钱，在府城只认识顾家……您老派药童去吧，就说我家向他家借银子救命。”

    田惠儿把要钱改成了借钱，而这一改，她能得到两个好处。

    一是靠着柳家医馆去顾家的事儿，告诉全城的人，她跟顾锦安的关系不一般，让全城百姓误会他们是未婚夫妻。

    二是借银子名头好听，不会惹顾家反感，顾大山跟崔氏都是好说话的人，听说她家是借银子救命，一定会借。而她家还能通过还银子继续跟顾家联系，不至于顾家离开府城后，断了两家的往来。

