    ……

    看着茫茫海域，龙目之下，并没有李恪的踪影，

    西海龙王敖顺眉头紧锁。

    极速来到西海龙王身边的大太子摩昂看着父王敖顺，焦急道，“父王，怎么办？

    调遣一万水族，搜边四海，也没有那李恪的任何踪影。”

    “看来是我好小看了这李恪，

    这个人类的修真者似乎也会地煞七十二变，

    定是施展隐形术藏了起来。”敖顺有些懊恼道。

    “什么！难怪他是大圣的使者，更被大圣尊奉为大哥，

    原来大圣将七十二变传给了此人，

    就等于我们一下子得罪了两个大圣，

    我们西海危矣！”摩昂有些颤颤巍巍，心中第一次感到恐惧。

    “也不必过于忧虑，这人族的修真者，似乎实力远远不如孙大圣，

    以他逃跑展现的实力来说，

    不过是元婴中期，

    还不是我儿太子的对手，

    更不是为父的对手，

    只是这隐形的手段着实厉害，老夫居然察觉不到他的任何气息。”敖顺见摩昂恐惧，鼓励道。

    “父王，要不这样，那孙大圣我们西海可得罪不起，不如咱们道个歉，向那人类李恪认个错……”摩昂建议道。

    “不可，已经起了冲突，况且我将他打伤了，他怎么可能不怀恨在心，

    这人类的潜力不小，日后他成长起来，对我西海龙族是一大患，

    关键是他手里有打神鞭，那可是上古神器，

    只要我们能够拿到打神鞭，

    我们龙族的地位将在三界发生翻天覆地的变化。

    从此之后在天庭的酒宴中再也不会出现龙肝凤胆这样的食物。”敖顺头脑热一过，越发的冷狠。

    “事已至此，哪有退路！

    传我令下去，

    立刻封锁西海的所有通道，

    绝不能让他离开回到孙大圣的身边。”

    “封……封锁海域。”摩昂震惊，这在他的记忆中还从未发生过的事情。

    “没错，将四海所有通向外面的水道全部封锁，

    这打神鞭我西海龙族势在必得，

    只要有了打神鞭，凭借此神兵，

    我敖顺可以与那孙大圣杠上一杠。”西海龙王敖顺想到打神鞭，龙目都发红

