    最近几天，海城总算是恢复了平静。

    夏阳听说夏凯旋会过来，但是他也不知道来了没有。

    他们还是保持着足够的警惕。可惜他们没有得到消息。

    公司的工作依旧很忙，夏阳来回跑，为的是能够研究出更多的优良品种。

    吴博健那边也是加强了防御，不过从目前看来，他也没有得到什么消息。没有消息，就是最好的消息。

    “也许是天赐明白打不过我们，所以放弃了。”夏阳笑着说道。

    他说完之后，立刻就被丽莎白了一眼：“这位是不可能的事情。首领的实力很强大，而且夏凯旋的实力也不知道到了哪一步呢。”

    “总归是要乐观一些。不然的话，每天都过得很伤感，不太好。”夏阳笑着说道，“放心吧，不管敌人有多少，都不是我的对手。我会将他们解决掉的。”

    “我知道，以你现在的的实力，首领不出，估计很难有人是你的对手。”丽莎感慨着说道，“我们本来实力差不多，现在我和你差别这么大了。”

    “你的进步也很大。”夏阳没好气地说道，“不过是我的机缘更好一些。而且你的实力刚刚步入正轨，还能够在短时间里强大一大截的。”

    “至于我，就没有那么幸运了。我需要好好地提升自己的实力，不然的话，我就要被你们赶上了。”

    丽莎对此倒是很赞同：“说的也是，你的天赋确实不如我。不过你放心，我会嘲笑你的。”

    “我的实力终究还是比你更强大一些。”夏阳白了她一眼。

    “是吗？夏先生，你还是想要睡院子么？”丽莎似笑非笑地说道。

    夏阳忍无可忍，抱住了她，在她身上拍了一把。

    “你干什么？你再这样我就告诉小燕姐了。”丽莎瞪了他一眼。

    面对着女人的不服气，夏阳知道这个时候绝对不能够退缩，否则的话，就夫纲不振了。他的手继续拍打了好几下。

    直到丽莎求饶了，他才松手。

    被松开的丽莎红着脸跑开了，她才不好意思留在这里。而且继续留在这里的话，她也不知道会不会被夏阳欺负。

    夏阳笑了起来，小样，还敢威胁他？

    当夏阳他们在忙碌的时候，海城医院有一个病人刚刚死去。

    一只黑色的虫子进入了他的身体里，他就重新站了起来。

    “爸的事情怎么办？我……”一个年轻男子说道。

    不过他见到病房里站着的身影，跟身后的医生护士们全部都毛骨悚然。他们撒腿就跑了。而那男子也没有追赶上去。

    等他们叫上了制服组过来之后，人已经不见了。

    “我们没有说谎，很多人都看到了。”那年轻男子语无伦次地说道。

    “你叫什么名字？你爸叫什么名字？”苏千雪皱起了眉头，问道。

    这件事情透露着几分不同寻常的气息。

    “我叫张少强，我爸叫做张宁。他是生病死的。可是他当时就完好地站在我的面前，看了我一眼，还朝着我们笑。那笑容让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。”年轻男子说道。

    “是啊，我也在后边，我看到了，当时我以为我就要死了。”有一个医生说道。

    “各项指数都已经表明他死了，可他还是站了起来。”

    听着大家的话，苏千雪沉声说道：“这件事情不能够泄露出去。我们会跟进调查，而且医院里也会有我们制服组的人在，以后请大家配合。”

    “是。”大家答应了下来。

    “请放心，我们制服组一定会将事情处理好。”苏千雪轻声说道。

    “麻烦您了。”院长急忙说道。

    对于这件事情，可谓是疑云重重。苏千雪自然是在第一时间找到了她心中最好的帮手——夏阳了。

    “阳哥，你说这件事情应该怎么处理？我之前都没有听说过这种事情。”苏千雪有些苦恼地说道，“我可是已经夸下海口了，一定会把事情处理好的。”

    “你如果不帮我的话，就没有人可以帮我了。”

    夏阳沉吟着说道：“死去的尸体还能够站起来，那就是蛊虫控制了他的身体。而会蛊术，并且这么做的人，很有可能是天赐的人。我本来以为可以安静一段时间的。但现在看来他们还是无法安静啊。”

    “千雪，这件事情我会帮忙调查。不过你也要找上丽莎。因为她比我还要专业。有我们两个出手，什么问题就都不是问题了。”

    “好。有你们在，我也比较放心。”苏千雪笑着说道。

    很快，丽莎也过来了，她见到夏阳的实力，还是有些不自然。

    但夏阳已经很平静地跟她说了情况。

    提起正事，她也顾不上害羞了，而是说道：“这绝对是使用了蛊虫。就是不知道那家伙有什么目的？他是不是打算用这些尸体来形成他的战斗大军？如果是的话，后续的影响会很大。”

    “我们必须要将这件事情处理好。我有追查蛊虫的方法，虽然不一定有效果，但可以尝试一下。”

    “好，那你和千雪过去，我从另外的方向开始调查。”夏阳轻声说道，“或许我还能够通过这一次行动拿下敌人，甚至有更进一步的消息。”

    “不知道这一次和夏凯旋有没有关系？根据我的了解，他应该没有成长到这个地步才对。但是在天赐里边，什么事情都是有可能的。”

    “好。”苏千雪点头，“无论他们是什么人，我都不会放过他们的。他们的存在对这个社会造成了巨大的动乱。”

    苏千雪和丽莎出发了，夏阳也通知张明远他们动手。

    这一场行动对他们来说很重要，他们要捍卫海城的人民们。

    而在一个阴暗的角落里，有人笑着说道：“我没想到这一次来的会是你这个重口味的家伙。八红，为什么不是凯旋来呢？”

    “烈阳，你这个家伙还好意思说。”八红没好气地说道，“都是你太弱，才会导致我需要浪费时间来帮你。你现在还嫌弃我，你有良心么？”

