    安德鲁退得很快，薇恩和拉娜娅追得也很快，但却始终保持着距离.....

    整个星球在李狗蛋轮回法则下变得明亮起来，由一颗死星，奇迹般的开始充满了生气，到并不是说这生气就是万物复苏、草木疯涨那么夸张，整体结构是没什么变化的，只是一股有别于死星的生机正在蔓延这个星球。

    而薇恩和拉娜娅在追逐安德鲁的时候，都谨慎的将身影隐藏在生机之中，远远的避开了安德鲁身旁那股莫名的灰色....

    前方逃跑的安德鲁见状脸色顿时阴沉了下来.....

    之前因为彼此体量问题，他没把这两个大家族优秀子弟放在眼里，可到了现在，对方的素质却成了压死骆驼的最后一根稻草！

    李狗蛋那法则一出，他就知道自己没有戏了，死星是他最大的底牌，没有了这东西，他就只是一个没有躯壳的亡灵，别说星级的强者，一个十五级以上的生命体都能对他造成威胁！

    所以他毫不犹豫的选择了撤退.....

    而这个时候，想要安全撤退，这两个之前自己不在意的家伙，却成了最大的障碍！

    一个刺客一个游侠，都是追杀的好手，一旦自己脱离了这颗星球，她们瞬间就能了结自己！

    唯一的办法就是趁死星领域还在的时候，找机会解决掉这两个麻烦！

    但这时候，对方谨慎而优秀的素质就成了最大的致命点.....

    无论是薇恩还是拉娜娅，都没有因为突然而来的胜机丧失理智，虽然她们第一时间就知道这是解决掉安德鲁的最好时机，可却依旧知道越是这个时候越要冷静....

    所以虽然第一时间紧跟上了逃跑的安德鲁，却保持着相对安全的距离，等待时机！

    良好的职业素养让安德鲁心中一片冰凉，望着越来越近得苍穹，内心第一次出现了一股无力之感！

    他知道，当它飞出星球的时候，就是自己的死期了.....

    怎么办？怎么办？

    安德鲁神经绷紧，疯狂的计算起来，一个个方案配合自己身上还剩下的一些东西组成一个个临时计划，数万个方案被淘汰，又有数万个方案浮现出来。

    可经过庞大运算，始终找不到一个稳健的方法。

    毕竟自己这种情况，如果对方不冒进的话，的确很难有机会的.....

    那就只有脱离星球的时候了......

    安德鲁心下一沉，一个最冒险的方案涌上心头，这个方案对操作要求极高，稍不注意，可能自己就没了......

    想到此，他悄悄为自己裹上了一层黑雾，那是亡灵标准的在外行走道具。

    黑雾中，一层漆黑色的斗篷悄然的笼罩了全身.....

    血公爵.....

    如果有高超的秘宝师在这，一定能认出，安德鲁此时身上的斗篷，那是一件极为诡异的顶级炼金物，也是禁忌之物。

    是某位亡灵法师用血族大公爵的皮囊做出来的炼金物品，传闻是能将命海级泰坦吸食成肉干的恐怖之物，属黑暗禁物之一！

    但这东西是不分敌我的，一旦开启，一个范围内，任何气血强盛的生物都是目标，所以历史上一些亡灵法师都曾拥有过.....

    但根据历史记载，用过的亡灵法师都没什么好下场.....

    血公爵的范围之内，是优先攻击气血强盛的生物，可一旦没有了其它生物，也是会攻击亡灵的，甚至会把亡灵的精神力吸干，让它彻底死亡！

    功能很强大，但想要用好非常考验时机，可偏偏....用这东西的大多是亡灵法师，在时机把握上却远不如正常的近战职业.....

    安德鲁得到这件东西后也没想过有一天会用到这个.....

    但到了这时，已经没有可挑剔的空间了.....

    吸了口气，安德鲁加速的冲出了星球，血公爵已经激活，自己必须加紧时间将她们引过来，否则.....等会被吸成人干的就是自己了！

    ---------------------------------

    “有问题！！”

    紧跟着安德鲁的薇恩和拉娜娅看到对方加速，却没有第一时间追上去，而是面露迟疑的停了下来.....

    因为两人也知道，出了星球的安德鲁，将会脆弱无比，这个时候对方居然选择加速撤离，是嫌自己死得不够快？

    这显然不可能......

    “怎么办？”

    拉娜娅望向了薇恩，这个时候贸然追上去可能会很危险，可如果眼睁睁望着对方逃跑显然就会错过诛杀安德鲁的最好时机，这种机会可不是什么时候都有的。

    那家伙不死，鬼知道后面还会发生什么变数？

    薇恩眉头一皱，抬手一发钉魔弩放了出去！

    弩箭带着一股扭曲空间的飓风直朝安德鲁而去，可诡异的事情发生了，那弩箭穿过安德鲁的黑雾，就像石子没入水中的月影，一阵晃动过后，居然就直接穿过去了.....

    而那安德鲁就像月中影一样，波动过后由恢复了原样.....

    “这......”

    拉娜娅和薇恩见到这一幕顿时脸色阴沉，很显然，对方用了什么手段规避了远程攻击，一个高级的亡灵法师能有这种手段并不稀奇，可如果不能远程试探出深浅，近身的话......

    “姜还是老的辣呀......”

    远处，看到这一幕的校长忍不住感叹道：“这都能让他跑了？”

    “怎么可能？”一旁的玛雅顿时笑了：“这次可是把老师得罪了个干净，他要是真跑了，我以后睡觉恐怕都睡不着了......”

    “哦？”校长闻言望向了对方：“你难道还有后手？”

    玛雅没有回答，而是看向了雨女无瓜：“小姑娘，还不打算拿出来吗？”

    众人：“！！”

    雨女无瓜：“........”

    校长也是愕然的望向郭小云，这种局面，还和她有关系？

    雨女无瓜愣了一下后，直勾勾的看着对方：“你怎么知道的？”

    “我一直看着的呀......”玛雅一脸无辜的笑道：“你当初在研究老师领域炼阵的时候，我不是和你在一起的吗？”

    雨女无瓜：“.......”

    的确，当初自己落在安德鲁手里，在亡魂殿时，自己没事研究安德鲁的炼阵，是被默许的，而这个事情，这家伙是知道的.....

    “什么情况？”校长愣愣道。

    众人也好奇的望向了雨女无瓜。

    雨女无瓜看向玛雅：“我一个小孩子，闹着玩罢了，那老巫妖自己都不在意，你倒是挺在意的.....”

    “你很特别......”玛雅笑眯眯望着对方：“所以就多在意了一下.....”

    “她研究了什么？”校长好奇道。

    “老师的空间符文.....”玛雅笑吟吟答道。

    “我靠......”几个玩家不明觉厉，纷纷道：“老大牛逼呀......”

    “牛逼个屁呀？”校长白了那些胡乱起哄的玩家一眼，再次看向玛雅：“那又怎么样？”

    玛雅：“安德鲁很看好她，还送了她一个空间符文，符文里有一只潜力十足的炼金生物......”

    “那又怎么样？”校长还是很无语.....

    玛雅：“那是安德鲁直属的空间符文，和他本身空间领域是有联系的，高端的开发者可以利用这个破解符文回路，逆向传送一些东西到他的空间袋里，只要她开启这道逆向传送，我便能试探出老师身上最后保命手段！”

    “哈？”校长顿时笑了：“你也说了是高级的开发者，这小家伙如果再成长一两个纪元，成了星级开发者，或许能办到你所说的，就现在的她，拿什么......”

    突然的，校长笑容一下僵在脸上，他突然意识到了一个问题.....

    “看来您反应过来了呢？”玛雅笑吟吟道：“刚才，在某一段时间里，她不就是星级的开发者吗？”

    校长：“........”

    “安德鲁或许做梦都不会想到......”玛雅幽幽的望向了雨女无瓜：“自己最后的生路，会断送在这么一个小家伙身上吧？”

    雨女无瓜：“.........”

