
　　半天之前，帝都！

　　顾长空和顾嫣然刚下飞机，就参加了一场无论规格和保密程度都异常夸张的会议。

　　相比下，顾家的保密措施已经算是很简朴的了。

　　整个会议全都在和谐友好，和安静之中进行着。

　　参与的大佬们全程除了互相点头微笑之外，竟然没有人多说一句话。

　　除了顾长空在周围的安全工作做完之后，请示的声音外，就再没有了任何多余声音。

　　看着对自己点头的父亲，顾嫣然自然又是重新展示了一遍。

　　并且更加认真，详细，中立的阐述了ar系统的一切。

　　没有任何的展望，也没有任何的判断，全都是事实就是，没有一丝不确定的因素在里面。

　　这也是顾长空特意交代的。

　　不过顾嫣然还是能从众人惊讶的表情，还有那惊艳的目光中知道，他们同样也深深的被这套系统所震惊了。

　　顾嫣然不由得产生了一丝自豪，不愧是自己男人的成果！

　　结束后，除了顾长空请示的人离开后，所有人都仿佛没有任何事情发生一样，开始了闲聊。

　　聊聊各自的发展，世界的形势，甚至各自的孩子等很普通的话题。

　　顾嫣然在这一群大佬之间，自然没有什么说话的余地，只能做温婉状，微笑的跟在顾长空身后。

　　听着各位大佬有意无意的夸奖和试探。

　　结束了一段寒暄之后，顾长空笑着看向顾嫣然。

　　“不觉得奇怪？”

　　顾嫣然轻轻摇了摇头，“那位应该是去请示了吧？”

　　“而且如果我没猜错的话，这样的效果上面也应该有，只不过要求却要严格的多。”

　　“否则至少也会把系统拿走的。”顾嫣然微微一笑。

　　顾长空点点头，“是啊，不过结果应该不会有什么变化了。”

　　“唯一可能会发生变数的就是这次的主导权。”

　　看着变得严肃的顾长空，顾嫣然自然明白这里面的重要性，尤其是对他们顾家而言。

　　他们家族自然算得上是一方的金融巨鳄，但在全国范围内就不是那么突出了。

　　更何况还有那么多带着背景的机构。

　　但，这次的事又是一个绝对标志性的行动开端，其意义非同凡响。

　　甚至在以后的行动中，都会有一个潜移默化的作用。

　　既然是顾家牵的头，底牌也是顾家弄来的，那这个主导权就一定要争取到手。

　　顾嫣然点点头，“这次一定会是我们顾家牵头，毕竟这套东西是他的，也就是我的。”

　　顾长空看着笃定的顾嫣然，突然觉得那个之前有些面目可憎的小子，倒也有了那么一丝丝的可爱之处。

　　当然，仅仅是一丝丝罢了！

　　“好，那你就做好准备，不用有任何客气。”

　　“明白！”

　　大约半个小时左右，之前的老人才再次回来。

　　而众人立刻悄无声息的看了过去，毕竟这个结果可是有着决定性意义的。23sk.Com

　　而接下来的发展也如同她所预料的那般，老人微笑着点头，标志着金融狙击计划的正式开始。

　　这次的行动已经不单单是顾家，或者说是金融圈的事了。

　　甚至还包含着国与国之间的一个较量。

　　其重要性不言而喻！

　　但也正因为如此，以此为借口想要谋夺主导权的人可就不在少数了。

　　否则也不会这么快就有人上门了。

　　晚上，林世杰告别了范老和陈浩，出了实验室。

　　他既然已经知道自己的院子被人强闯了，那他自然也就没有要回去的打算，毕竟安全第一。

　　反正院子里也没有什么重要的东西。

　　至于是什么人，他也大概猜得出来，肯定是嫣然那里准备要开始了，所以有人开始打自己的主意了。

　　既然不能回去，那就去找刘国威吧，在他那里待两天再说。

　　刚拿出电话准备打给刘国威，电话却先响了起来，而且是一个陌生号码。

　　林世杰想了想还是接了起来。

　　“喂，哪位？”

　　“您好，林世杰先生。”

　　听着电话之中那充满魅惑的女声，林世杰不由得浑身一个激灵。

　　想着美人计，就真来美人计了？

　　光听声音就受不了，这要看到人还了得，看来自己决定不回去是正确的啊。

　　“那个，你好啊小姐姐，有什么事吗？”林世杰笑着说道。

　　“今天下午我们的人冒昧的去了您的院子，还打坏了玻璃，真是太抱歉了。”

　　“能否请您赏光，让我们好好的表达一下歉意呢？”

　　“别，我怕我受不了，有什么事还是电话里说吧。”林世杰直接说道。

　　“哦，有什么受不了的，”女人的声音更加充满魅惑的气息了。

　　“唉，看来你们这是还没完全了解我的信息啊。”林世杰叹了口气。

　　“哦？您是指？”女人微微一愣，好奇的问道。

　　“我女朋友可是顾嫣然啊，顾嫣然知道吗？”林世杰直接说道。

　　“顾嫣然！”女人微微一惊。

　　“是啊，所以啊，不管你们想要谈什么或者说想要贿赂我什么，都要仔细想想。”林世杰大咧咧的说道。

　　“顾嫣然那可是大美女，不但是大美女还是顾家的小公主，要钱有钱，要人有人。”

　　“所以啊，你们先想好了，想清楚了再说。”

　　“这，”女人有些迟疑起来。

　　“所以啊，别着急，先来一步其实没太大意义的，事情没那么快尘埃落定。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“而且我觉得我还是很重要的，不应该就只有你们这一拨人吧？”

　　“等都来了，你们坐一起先商量下，决出条件最好的再和我说。”

　　“好了，就这样吧，再见了！”

　　“喂！”

　　不管对面的叫喊，林世杰直接挂断了手机。

　　同时手机上也收到了顾嫣然发来的信息，只有一句话。

　　“做我坚实的后盾，别被糖衣炮弹腐蚀了。”

　　林世杰微微一笑，自然也知道现在顾嫣然应该不方便说话，同样回了一条信息。

　　“放心，今天就来了糖衣，我连见都没见。”

　　“而且我只接受你的腐蚀，等什么时候要我出场了，直接告诉我就行。”

　　不大一会，顾嫣然再次发来信息。

　　“再等等，应该很快就不会有人去骚扰你了。

　　不说了，等我消息。”

　　林世杰有些奇怪，这就没有人来骚扰他了？

　　这么虎头蛇尾吗？

　　他可是还没有出场露脸显示一下自己的存在呢，而且那些糖衣他连看都没看呢。

　　算了，还是给刘国威打电话吧。

　　“国威啊，在哪里呢，车借我开两天吧，”

　　“什么，女友与车不外借？”

　　“行，那我去你那里住两天没问题吧。”

　　“什么不方便，我都到门口了，开门吧。”

　　听着门里慌乱的声音，林世杰不厚道的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十七章 准备，金融狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 