
　　公爵混乱的思绪，很快就被拍卖会上的物品吸引。

　　今天不能拍下神秘炼药师的药剂，其他的东西却是可以的。遇到了好东西，他怎么都不会错过。

　　因遇见了默文，公爵之前十分糟糕的心情也出奇的好起来。只要默文使用的药剂是出自神秘炼药师之手，那他哈弗洛克家族拿到药剂是迟早的事。

　　当然，在这之前他会想办法让默文不计前嫌，回到哈弗洛克家族中来。

　　公爵盯着拍卖台上的物品，中间偶尔会叫价。

　　唐果和默文这边叫价就比较频繁了，基本每隔两三件物品，就会叫价一次。不管贵的，还是便宜的，只要二人叫价，就一定会拍到手。

　　二人又是坐在大厅里面，十分吸引人的注意力，纷纷往他们的位置看去。

　　默文在索卡城内是个熟面孔，曾经多次代替公爵过来拍物品。

　　此时除了哈弗洛克家族的人以及尤斯塔斯夫妇，几乎没有人知道默文已经恢复剑气，此时默文又隐匿了气息。

　　在看到公爵就坐在默文的旁边，不少人心里在暗暗猜测，难道公爵还是舍不得放弃默文吗？

　　唐果让默文觉得不错的东西就叫价，自己看系统转播的哈弗洛克家族宅院里面的事情。

　　她不得感叹这个莫林真是个狠角色，打算将年轻一代的人都给杀掉。还要先废掉修为，再杀掉，尤其是那几个比较突出的。

　　此时的莫林，装扮成默文模样，在这些人惊呼中的样子对他们下手。

　　不过有希拉里的存在，莫林也没有彻底将他们杀死，反而是能保住一条性命，莫林不知道。

　　默文的那些弟弟妹妹们，也都没有逃过莫林的毒手。天籁小说网

　　莫林最后选择下手的人是默文的母亲博纳黛特，动手的时候还装作一副很悲伤的模样，质问博纳黛特为什么不等等，在他失去剑气之后，就立马将他放弃。

　　反正博纳黛特是没有看出来，眼前这个对她下手的人不是默文。

　　她精致的面孔再也无法维持之前的矜持，吓得惊慌失措，希望莫林能原谅她的过失。若是能放过她，她一定会好好对他。

　　莫林只是装作这样，因为博纳黛特是他唯一要留下活口的人。若是不留个活口，怎么能让人相信做这一切的是默文呢？

　　默文杀了他最疼爱最信任的南希，他要让对方付出惨重的代价。

　　“默文，不，默文，你原谅母亲好不好？”

　　容貌变成默文的莫林残忍一笑，毫不客气的将博纳黛特的修为废掉，然后再对她下手。只是他这次有分寸，保证她能留一条命。

　　做完这一切，莫林连忙走了，回到闭关室装作正在闭关的样子。

　　另外他不是对所有同龄人下手，大都是他平时看不顺眼的。所以就算他安安稳稳的，也不会引起是会的怀疑。

　　他一直行事小心，就是怕事情败露。

　　莫林内心沾沾自喜，却不知道，在他的身边有一只隐藏起来的恶魔，早就将他的一言一行都记录到水晶球里面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5722章 魔法世界传说（71）免费阅读。https://www.23sk.com 