    “沈小姐还告诉我，温夫人的先夫，跟沈大人是同窗。”李北玄说道，“沈大人若开口，温夫人肯定给你面子。”

    “我可没那么大面子。”沈怀义说道，“当前，最好的办法，就是李大人去宫里面求道圣旨，然后再拜访下温夫人，这事才能成。”

    李北玄表现出一副很为难的样子：“那这么说，此事还得我来办？”

    “只能李大人来。”沈怀义说道，“要换我求圣旨，皇上也不一定给。”

    李北玄叹了口气：“沈大人有所不知，我听说，皇后娘娘跟苏小姐老死不相往来。我可是从皇后娘娘宫里面走出来的，去求苏小姐和温夫人，不太合适吧？”

    “这都什么时候了，还管这些小打小闹？”沈怀义说道，“娘娘要是怪罪下来，就说是我让你去的摘星楼。”

    “你要这么说，我就放心了。”李北玄立即应了下来。

    “不对呀，李大人，我怎么感觉着你道了？”沈怀义突然意识到了什么。

    “都是同朝为官，有什么着道不着道的？”李北玄说道，“劳烦沈大人派人去通知江先生他们小心野火道，我就先去请旨了。”

    说完一溜烟就跑了。

    来到御书房，跟小萝莉简单聊聊了当前的情况。

    小萝莉又给李北玄一道空白圣旨：“你就看着填吧。”

    “多谢灵儿。”李北玄道。

    小萝莉拿出一个画着密密麻麻的符文的符，递给李北玄：“这是我新炼制的平安福，你带在身上，能保你平安，给你带来好运气。”

    李北玄摆摆手，叹了口气：“没用了，什么符都不管用，我这辈子注定霉运缠身了。”

    小萝莉柳眉紧蹙，很是紧张：“这么了，发生什么事看，你为什么这么说？”

    “因为，遇见你花光了我所有的运气。”

    李北玄很深情地说出了这么一句，已经被21世界年轻人说蓝的油腻的话。

    但小萝莉没听过。

    嘴角浮现出甜甜的，羞涩的笑。

    她也不会说动听的情话，只能略微笨拙地回应了一句：

    “那以后多给你炼制些气运符，补偿你。”

    “好啊。”李北玄的眼睛，在小萝莉上来回扫视。

    小萝莉连忙从桌子上拿起奏折，挡在自己身前：“你干嘛？”

    “别多想，我就想观察观察，你身上有没有什么特别的~地方。”李北玄说道。

    “应该没有吧。”小萝莉说道，“师父对我的评价是，平平无奇。还是说我必须要很努力，才能够有所小成。”

    “你师父是不是对平平无奇有什么误解？”李北玄吐槽道，“你平常不服用丹药做辅助，如果没有天赋加持，就算再勤奋，也不可能在这个年纪步入四品大圆满。我断定，你身上必有过人之处。”

    小萝莉认真想了想：“嗯，我师好像跟娘亲说过，我身上有一点跟别人都不同？”

    “什么？”

    “说我气运比较好，小小年纪就成了她的弟子。”

    “你这师父也够自恋的。”

    “她还说，我日后肯定会认识一个，能帮我在修士这条路上走得更远的人。”小萝莉看着李北玄的眼睛说道，“我想，那个人应该就是你。”

    “那你师父够有眼光的。”

    “嘻嘻。”

    百雀宫。

    李北玄来跟徐皇后汇报，案情的进展，表明自己十分他愿不愿意去摘星楼：“沈大人非要去哪个地方。”

    徐皇后眉头微皱：“没有别的选择？”

    “沈大人说，那里是最安全的。”李北玄甩的一手好锅，“原本我是不同意的，但是思来想去，一来人命关天，二人事关江山社稷，还是听沈大人的安排吧。”

    “我可不会去那。”徐皇后不愿意再见苏清茶。

    “按照常理来说，这些乱臣贼子应该不敢进宫作案，娘娘就没必须要去了，呆在宫里就很安全。”李北玄本人也不太希望徐皇后过去。

    毕竟小樱桃也要去。

    大家都凑在一起，哪句话说得不合心意了，那不得当场打起来。

    “我谅他们也不敢打本宫的主意。”徐皇后话锋一转，“我二哥要去吗？”

    “理论上应该会去吧。李北玄说道。”

    “既然他去，那我也去。”徐皇后向来喜欢口是心非，“有段时间没见二哥了。”

    “娘娘确定要去吗？”

    “当然。”徐皇后猛不丁地开口问道，“阿月你们相处的怎么样？”

    “就那样。”李北玄一本正经地说道，“毕竟我现在已经恢复正常身了，得避嫌。”

    心里想着，要尽快把沈黛月变成自己的工具人，跟自己站在一条战线上。

    要不然，沈黛月迟早会发现自己跟小樱桃，小萝莉的关系。

    “无妨，阿月无心男女之事。”徐皇后对好闺蜜十分的信任，“她在军事策略方面，不如本宫，但对人性的洞察，不弱于本宫。如果遇到难题，可以跟她讨论，或许会打开思路。”

    “知道了，娘娘。”李北玄说道，“那明天你是自己过去，还是臣过来接你？”

    “明天你应该挺忙的，还有很多事情要做吧。”

    “是的。”

    “就早点过来接我，别耽误后边的事。”

    李北玄嘴角露出尴尬而不失礼貌的微笑：“额，娘娘，您最近越发体贴了呢。”

    徐皇后哼道：“你这是什么语气，不想来接本宫？”

    “肯定想。”李北玄道，“娘娘是我最珍视的东西，恨不得每日把玩，不离其手。”

    “说谁是东西？”

    “娘娘，您别误会，东西是我们那儿的方言，意思代表最心爱之人。”李北玄笑道，“娘娘，我给你提个意见呗。”

    “说。”

    “以后，只有咱们俩的，你就别老自称本宫了，显得多生分啊。”李北玄试图调教，“要不，我就叫你思思，你叫我玄哥。”

    当你只提出一个要求时，对方不一定答应。

    但是，当你多提这个要求的同时，再说个更加离谱的。

    对方往往会答应了。

    徐皇后说道：“我只能答应你不用本宫这个词，另一个要求不可以。”

    “好的娘娘。”李北玄见好就收，“娘娘我有个问题。”

    “你问。”

    “你们这些身怀特殊器官的人，是不是都拥有天生的秘术？”李北玄看着徐皇后那细腻滑嫩的肌肤，不由得心中一荡，“你的秘术是什么？”

