
　　第929章

　　“告诉他，我在鬼神楼外等候。”

　　赵牧通过鬼神幡向鬼仆传念。

　　不过几息时间，刚消失没有片刻的九幽白虎驮着无双王回到鬼神楼。

　　看到楼前等候的赵牧，无双王顿时满目赞许。

　　他最看不起的就是弱者，这个新生鬼神虽然还只是神话六重，但是诞生就是神话六重未来成为神话巅峰不是问题，这已经值得他高看一眼平等论交。

　　“请。”

　　无双王跳下九幽白虎大笑道。

　　“客气了。”

　　赵牧点点头，跟着无双王进入鬼神楼。

　　啪！

　　两个看门鬼神其中一个扇了自己一巴掌，虽然是刚刚以鬼神之力重生的胳膊，但是力道也不小还是很疼的，疼痛也让他清醒了一些，想想无双王前后判若两人顿时欲哭无泪。

　　鬼神楼内自成世界，顶层世界最小不过斗室大小却有一汪泉眼。

　　泉眼旁边两个蒲团，蒲团中间一个棋盘。

　　“请坐。”

　　无双王当先坐在一个蒲团上面邀请道。

　　赵牧不动声色的坐下，心里却在破口大骂。

　　这蒲团是问心蒲团，使用一种问心草编织，坐在蒲团上面说真话能微弱的洗刷灵魂，但是说假话就会坐立不安，更何况这蒲团经过不朽鬼神的炼制将问心草的效果放大了很多倍。

　　这也就罢了，旁边的泉眼更麻烦。

　　这是净魂泉，泉水能够净化灵魂，但是饮下泉水在短时间内，如果心怀善念就会满脸笑容，如果心怀恶念就会面目狰狞，问题是饮下泉水的人自己却察觉不到。

　　然而这还不是最麻烦的，最麻烦的是中间的棋盘。

　　来历不知道，但是作用知道一点。

　　在这个棋盘上面下棋，赢了的人可以向输了的人提一个条件，这个条件只要不危及生命就不能拒绝，如果拒绝了就会根据最后胜子多少遭受多少次厄运。

　　这些都是赤红王的经验教训，当年无双王就是通过这三者将赤红王看了个通透。

　　赵牧坐下，无双王拿出两个木杯从净魂泉盛出两杯泉水。

　　泉水落在木杯里，顿时变成碧绿色散发一种奇香。

　　“这是？”

　　赵牧接过无双王递过来的木杯好奇地问道？

　　“神血妖树的树心雕琢而成……”

　　无双王骄傲的说道，“神血妖树是神话巅峰的神木，专门以神话以上存在的鲜血和灵魂为食，两千年前我斩了神血妖树，求家父出手用树心炼制成这两个血神杯。23sk.Com

　　平时斩杀神话，用血神杯吞噬鲜血和灵魂在其中转化。

　　最后倒入神泉，就能生成这种对我们鬼神一族的鬼神界有巨大增益的神液。”

　　“嘶！”

　　赵牧倒抽一口冷气捧起血神杯小心了许多。

　　他的震惊部分是装的，但也有部分是真的。

　　鬼神一族，有先天鬼神和后天鬼神的分别。

　　通过轮回鬼界的时光梦境，他知道了先天鬼神和后天鬼神更具体的来历和区别。

　　先天鬼神，就是不朽轮回盘中的轮回鬼界诞生的鬼神。

　　无数残魂彼此吞噬，其中肯定是神话残魂最为强大，甚至能在轮回鬼界保留一丁点智慧化为鬼，最后吞噬无数弱小的残魂和灵，借助不朽轮回盘的力量从鬼转化为神。

　　此处的神，指的是是以神话主残魂镇压住吞噬的无数神话之下弱小残魂。

　　然后在继续吞噬残魂的过程中，因为吞噬残魂太多完全失控再次从神转化为鬼。

　　如此鬼和神之间不断转化，最后是鬼是神非鬼非神才会诞生一个先天鬼神。

　　后天鬼神，就是先天鬼神的后代。

　　鬼神一族内部，先天鬼神多后天鬼神少，因为鬼神本身就很难诞生后代。

　　后天鬼神因为无法在轮回鬼界内开辟鬼神界，所以开辟的鬼神界不如先天鬼神，这也是赤红王面对无双王唯一感到骄傲的地方，没想到不朽鬼神竟然能为无双王后天补足鬼神界的缺陷。

　　后天鬼神的缺陷都能弥补，对他的鬼神界肯定也好处不小。

　　无论是灭掉还是捉住无双王，这两个血神杯一定要弄到手一个。

　　“若你喜欢我可以送你一个。”

　　无双王笑道。

　　“果真？”

　　赵牧惊讶道。

　　“我有一个就足够了。”

　　无双王笑道，“血神杯虽然难得，可更难得的是神话的血和灵魂，我们鬼神一族虽然是黑暗大陆霸主之一，但是也不能随意杀戮神话否则七大不朽共诛之。”

　　“那我就不客气了。”

　　赵牧捧着血神杯一点一点抿着其中碧绿的神液。

　　不能随意杀戮神话，难怪无双王会说他有一个血神杯就足够用了。

　　这背后的原因，想也知道肯定和人魔有关。

　　神话是和人魔战斗的主力，战场上都不够，又怎么允许被强族随便杀害，每一个神话自身就是顶尖的天材地宝，若是没有一点保障小族群的神话根本没有活路，不是被吃就是被炼成宝物。

　　看到赵牧喝下净魂泉满脸和善，无双王惊讶过后满意的笑了笑。

　　鬼神一族多阴森邪恶，但是并不是说都是如此。

　　无数残魂彼此吞噬，当然会造成天性谨慎内心阴暗，但是如果作为主体的神话残魂意志强大本身并不太混乱邪恶，最后诞生的鬼神就不会很邪恶。

　　整个鬼神一族，这一类鬼神不会超过一千个。

　　没想到这个新生鬼神也是，跟这种鬼神合作无疑会让人心安很多。

　　“这个可是你炼制的？”

　　无双王取出一个替身人偶似乎随口问道。

　　赵牧点点头，颇为自傲的说起自己在人偶方面的天赋和手段。

　　无双王听的很认真，时不时的问一些关于替身人偶的事情，主要关心的就是替身人偶的替死能力，还有制造替身人偶需要的材料和制造速度。

　　赵牧一一回答，他的答案让无双王感到非常满意。

　　彼此相谈甚欢，不知不觉一个上午已经过去。

　　“来一盘棋如何。”

　　无双王不再谈替身人偶的事情转而提议下棋。

　　“好！”

　　赵牧不动声色心里暗骂。

　　要不是早知道棋盘古怪，根本无法辨识出来无双王的险恶用心。

　　他喝下净魂泉没有事是因为根本没喝，只是天魔幻境微微蒙蔽无双王的视觉和感知，无双王用的手段也差不多，只是比他的天魔幻境差了一点被他看出一些破绽。

　　双方各怀鬼胎，开始在棋盘上你来我往。

　　棋盘是围棋，但是纵横却有惊人的十二万九千六百条线，这种围棋下起来复杂程度难以想象，更恐怖的是下的还是不能思考快棋，无双王自负是神话巅峰计算能力强大，却不知道赵牧也有时光魔镜所化超维神格。

　　比拼计算力和棋力，鹿死谁手犹未可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第929章 问心三连免费阅读。https://xs.23sk.com 