
　　加入TND战队这场比赛的Fly觉得自己是吃定叶枫了的，因此也不要自家的队友帮忙。

　　叶枫和Fly两人各自操纵着英雄就开始上线了。

　　叶枫的亚索对战Fly的辛德拉，战斗一触即发。

　　这个时候系统的声音就在叶枫的脑海中再次响起。

　　“触发随机任务：与一流高手的对决。”

　　“与一流高手的对决：单杀Fly3次以上,成功则获得一次抽奖，失败则阑尾炎发作当场送往医院。”

　　这个时候系统又开始给叶枫颁布任务了。

　　来到线上，Fly就展现出非常强的压制欲望。23sK.com

　　因为辛德拉是个远程英雄，亚索是个近战英雄。

　　所以Fly直接选择了压过兵线，想要把叶枫压到兵线后面去，不让他吃兵。

　　“这个Fly好凶啊，我感觉叶神悬了啊！”

　　“以前叶神都是拿这种长手英雄打别人短手特别厉害，现在别人那长手打他短手英雄了。”

　　“这说明了什么，手长英雄打手短英雄前期就是有优势，现在反过来了，叶神不行了。”

　　“别过早下结论，现在比赛才刚刚开始。”

　　看到别人用长手英雄打叶枫的短手英雄，一时间观众们就这样议论起来。

　　而那些棒子国的网友则是更加的高潮了。

　　“就这？就这？”

　　“上来就被压着打，果然菜鸡。”

　　...

　　而场上，叶枫看到对面的这个辛德拉过来想要压制他，先是往后面退了一下。

　　看到叶枫退后，对面的Fly就站在叶枫后排远程兵的前面想要将叶枫给压制到经验区外面去。

　　看到这一幕的人都觉得，叶枫会为了保住自己的血量，而选择退后，等到3级了再和辛德拉拼一波。

　　只不过叶枫却没有选择退后，等到辛德拉走到叶枫后排兵线上的时候，叶枫突然向前了。

　　而Fly也不愧是身经百战的一流选手，看到叶枫上前来，他就操纵着辛德拉开始向后，他打打算和叶枫打一波拉扯。

　　同时在叶枫的身前放了一个Q技能准备封住叶枫的走位。

　　而叶枫看到辛德拉抬手放Q，就直接往边上走了一下躲过了辛德拉的Q技能。

　　Fly没想到自家的技能能够被躲过去，他可是预判了对面亚索的走位的。

　　而令他更加没有想到的是叶枫等到叶枫躲过他Q技能的时候，叶枫直接一个位移小兵拉近了与他的距离，然后继续位移蓝色方小兵，就直接来到了辛德拉的脸上。

　　“他先学的E？”

　　Fly这个时候就愣了一下。

　　百分之九十九的亚索在对线的时候都是学的Q技能，很少有亚索会先手学E技能。

　　叶枫的这一首E技能直接将自己的身位拉到了辛德拉的脸上。

　　叶枫一刀看下去，辛德拉就少一格血。技能没有命中的辛德拉，对A根本不是亚索的对手。

　　这一下Fly就有些慌了，叶枫砍他一刀，他平A叶枫一下，并且还想要往后拉，边走边打。

　　但是叶枫使用E技能踏浪斩借助小兵位移，直接和辛德拉拉近距离。

　　拉近距离之后就继续平砍辛德拉。

　　辛德拉作为一个法师英雄，在技能没有命中的情况下，肯定不是叶枫亚索的对手。

　　所以在叶枫的平A这下，Fly只能够节节败退，一直往后退去。

　　但是亚索的踏前斩冷却时间只有0.5秒，而且可以借助每个敌方单位不断位移，虽然个相同的单位只能间隔十秒再能再次位移，但是这样已经够了。

　　已经足够叶枫借助小兵不断地接近辛德拉。

　　辛德拉见到情况不妙，这个时候想要跑可能有点晚了，他决定和叶枫硬拼一波。

　　这个时候他的第二个Q技能就已经好了，但是他刚一抬手放技能，那边的叶枫就E技能朝着远处的小兵位移而去，直接躲过了第二个Q技能。

　　Fly看到叶枫的向远处E走，心中不禁舒了口气，这要继续对砍下去，那估计他真的要送上一血了。

　　就在Fly看到叶枫的亚索E走，而他自己准备往回拉的时候，没想到叶枫的亚索突然又一个调头E技能往回E了回来。

　　一点停顿的时机都没有。

　　“这...这是亚索无缝E。”

　　这时候看到的众人纷纷都吃惊无比。

　　所谓的亚索无缝E是亚索的一个特殊技巧。

　　叶枫因为之前获得的大礼包当中有亚索精通，所以无缝E这个技巧使用地得心应手。

　　因为亚索的E技能有0.5秒的冷却时间，所以在0.5秒之内亚索会稍微那么卡顿一下。

　　但是无缝E就是在E技能放出来的那一瞬间，然后朝着自己前进的方向拉一下，这样看起来就像是E技能之间无缝衔接一样。

　　这个无缝E说有用吧，在普通的对局中，其实也没有多大的用处，无非就是看起来比较丝滑一些。

　　但是在职业比赛中，这0.5秒却能够打得对手措手不及。

　　那Fly原以为叶枫肯定是E走了，不会再和他拼了。

　　但是没想到叶枫在E走的时候，同时将亚索往回拉过来，这个时候因为E的无缝衔接。

　　Fly就看到叶枫刚走开就立马掉头回来。

　　“不好！”

　　这个时候Fly的辛德拉就直接往后闪现。

　　而在Fly闪现的那一瞬间，叶枫也跟上了闪现，而且还使用了一个E技能。

　　打出了所谓的闪E操作。

　　叶枫再次来到了辛德拉的脸上，而且这一次他还使用了闪现A的技巧多平A了一下，平A完之后他就给辛德拉上了一个点燃。

　　这一下，Fly就傻眼了。

　　因为他刚刚压得有点过去，所以现在他还没来得及回到塔下。

　　本来他觉得自己1级和亚索对拼是不虚的，他可以使用走A的技巧说不定还能够利用攻击距离优势，打赢这一级对拼。

　　但是他的两个Q技能没有命中叶枫，这就很伤了。

　　“别死别死！”

　　Fly心中不禁有些急躁，他闪现之后又被叶枫的亚索A了好几下这才跑到了自家的塔下。

　　回到塔下之后，叶枫才停止了追逐。

　　而Fly此刻并没有心思庆幸自己活了下来，因为他身上的点燃还在继续燃烧。

　　50点血！

　　40点血！

　　30点血！

　　辛德拉身上的血量不断地下降，幸好Fly在被套上点燃的时候就开始嗑起了回复药水，要不然他现在估计已经死了。

　　10点血！

　　6点血！

　　最后Fly身上的红光熄灭了，点燃将他烧得只剩下了6点血。

　　“好险！”Fly这个时候才松了口气，差点就被这人给单杀了。

　　但是就在这个时候，意想不到的事情发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第379章 一级拼免费阅读。https://xs.23sk.com 