    耍无赖？

    有用么？

    周涛不是第一个跟萧羽耍无赖的。

    也不可能是最后一个跟他耍无赖的。

    但萧羽会让他知道的，耍无赖这一招，对自己无效。

    可惜啊，这对父子都没看过自己直播，也不了解我，否则他们就不敢这么嚣张跋扈了。

    “周涛，既然你这么肯定你儿子没抢，这说明你看到了他的一举一动，并对他十分信任，是吧？”

    对这种人，萧羽连先生两个字也懒得加了。

    “那当然，我儿子没抢。”周涛斩钉截铁的说。

    萧羽点点头：“那既然这样，你儿子身上有些什么东西，有多少钱，你应该也比谁都清楚，对吧？”

    周涛微微犹豫，还是点头：“那当然。”

    “那你说说看，他身上应该有多少钱？”

    周涛愣了愣，眼珠子一转，冷笑道：“我为什么要告诉你？”

    周晨刚才被一个滚字，差点吓破了胆，此时缓过来了，嘿嘿道：“我兜里有我爸给我的200块钱，准备去超市买点东西。怎么，小子，你有意见？”

    周涛连忙道：“对，就是200块。”

    萧羽还是云淡风轻，不咸不淡，仿佛压根没听到他挑衅的话。

    但周围街坊邻居却受不了：“狗东西小小年纪，谎话张嘴就来。”

    “上梁不正下梁歪，他老子明知道儿子做了什么，却睁眼说瞎话！”

    “呵，看萧大师怎么收拾他们父子。”

    “我就笑笑，看他表演。”

    “目无尊长，一看就是九年义务教育的漏网之鱼。”

    周涛父子大怒，连连怒吼着脏话，但周围十几个人指指点点，又有萧大师坐镇，谁会怕他们这对泼皮无赖？眼看他们还敢还嘴，立马相互骂上了。

    萧羽皱皱眉头：“大家都安静一下。”

    他这一开口，效果拔群，街坊们都安静了。

    周涛父子还想骂骂咧咧，却发现自己嗓子眼里像是被什么堵住了，愣是发不出声音，急的他们脸都红了，好几秒后这个感觉才消失。

    萧羽又道：“既然是你们的钱，那你们知道钱上有些什么东西吗？”

    “钱上面？能有什么东西？钱就是钱。”周涛不屑冷笑道。

    “上面有铅笔写的一串数字，你们父子该不会谁都不知道吧？来，说出来啊。如果你们说不出，但我要是说出来了，是不是能证明‘这钱是我给小丫头，然后被你儿子抢走的’？”

    周涛微微慌乱，故作镇定，冷笑道：“放屁吧，我为什么要告诉你？我忘了行不行？”

    周晨则是从口袋里立马摸出了两百块，发现果然有数字，挑衅的甩了甩，拍了拍纸币，还仰着下巴用鼻孔看着萧羽，冷笑道：“你说这个数字啊，我自己写的，怎么？关你屁事？哪条法律规定钱上不能写数字了？”

    “好家伙，真够无赖的啊！”

    “居然直接就拿出来了。”

    “真是个闸种，我旁边看着都快气死了，萧大师的修养就是好啊，居然无动于衷。”

    店内，林熙熙气鼓鼓的嘟起小嘴，无比委屈，眼看这对父子耍无赖，气急的她眼泪又落下来了！

    萧羽见他们打算把不要脸发挥到极致，也是够无语了。

    “你们这对父子的做人底线，看来也就是200块了。但很可惜，你们虽然想尽办法的耍赖，但周晨这小子恐吓勒索的那一幕，还是被拍下来了哦。”

    “放屁！”“不可能！那里根本没监控！”

    父子俩脱口而出的辩解，却让周围人先是一愣，旋即发出了哄堂大笑。

    “这算是自爆了吧？”

    “哈哈哈，绝了，这都能自爆。”

    “萧大师太6了。”

    周涛狠狠地拍了儿子脑袋一下，冷然道：“你这白痴！不过那里就是没监控，你能耐我何？”

    “你以为我奈何不了你们？”

    “那你倒是拿出证据来啊？你不是说有监控吗？”

    “证据当然没问题，你们看那边。”萧羽指着马路对面的某小店外：“你儿子恐吓的时候，是在那个位置，对吧，那附近的确是没监控，但很遗憾的是，我店里有监控，这位置，刚好能拍到。”

    萧羽说着，嘲弄的指了指自家店铺，同时解开了阵法。

    “咦？这里有店？”

    “……”

    父子俩都懵了！

    刚才还没店，怎么突然冒出来了？

    “友情提示。”

    “你们刚搬来这附近，不知道也正常。这店我使用了一些障眼法小魔术，平常时候肉眼看不到，只有用手机等高科技设备，才能看到。”

    萧羽‘好心’解释道：“这家店就是我的，之前有人来店里偷东西，所以我装了好几个监控，不光店内，对外都安装了。这一整条街，无论哪个位置，都拍下来的哦。当然，一会儿等报警以后，这监控我也会提交给警方的。”

    两父子一看，果然有监控！慌了！

    “你他吗有监控，刚才还说那些废话干什么？？”

    周涛气急败坏质问！

    萧羽还是那么的不紧不慢：“干什么？当然是为了让大家见识见识你们这对父子的底线在哪里了？看看你们穷凶极恶拼命狡辩的恶心样子了！

    啧啧，抢了小女孩200块钱，还死活不认账，希望这种恶劣行为无耻嘴脸，能在报警的时候，让你们被多判几年啊，实在不行，多蹲几天班房也是极好的。

    另外……我耍的就是你们，不满意？？？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “妙啊！！”

    “萧大阴阳师真不是盖的！！好鸡儿气人啊！哈哈哈！”

    周涛一听，气的抬起胳膊就想抽萧羽的大嘴巴子。

    可惜，他还是忍住了，最后转向了自己的儿子！

    啪！

    这一巴掌要是真朝着萧羽抽下去，萧羽可以保证，至少他的手掌也得是骨裂。

    “爸，你打我干嘛啊！”

    “草，还干嘛？人家都用监控拍下来了，你还不赶紧把钱还了？？还等什么？等警察来了让警察还？？”

    “哼！”

    周晨万般不情愿的把钱狠狠的砸在了地上。

    萧羽看都不看，任由钱被大风远远的刮走，甚至还故意用灵气偷偷的吹到树枝上，才不紧不慢的提醒道；“别怪我没说清楚，你们抢的是林熙熙的钱，现在你们的行为，也只是‘把钱丢了’，一会儿警察来了以后，你们还是要把200块还给她。”

    “我CNM啊！”

    周晨急眼了，照着萧羽就是一脚。

    萧羽原地不动，结结实实的挨了一脚。

    可惨叫出声的却是周晨！

    这一脚仿佛踢在了钢板上，用了多大的力，就反震了多少，甚至发出了‘砰’的闷响。

    紧接着就是咔嚓的骨折声！

    可见这小子有多恶毒和狠辣。

    周晨躺在地上，抱着脚满地打滚，惨叫连连。

