    “别看着我啊，看她啊。怎么，难道你还以为我是同伙，打算连我也一起给抓了？”

    2237还真有这个想法。毕竟他们几个人都没能奈何得了这个女人，你一个小年轻一伸手就把她给制住了，这怎么看都有些可疑的好吧。

    好在这个时候陈家驹及时的开了口，算是打消掉了他这方面的怀疑。

    “曹小弟, 你来了啊。真是不好意思，还要麻烦你出手帮忙。”

    “小意思，毕竟就算是再怎么在边上看戏，我也不可能眼睁睁的看着这位老兄被卷进车流里吧。不过话说回来，老兄，你可真够莽的啊。”

    “我也没办法啊，谁知道这个女人居然力气这么大。我要是知道的话，我也不会这么做了好吧。”

    说起这个, 菜鸟2237也是一阵后怕。就他这个和犯罪嫌疑人绑在一条绳上的现状, 真要是上了大街，那个女人或许还有人接应能跑。自己可就只能被拖着往鬼门关上走一遭了。

    运气好，路上的车避着自己一点，或许可以多活一会儿。不过估计也免不了要被一路拖拽着的活生生拖死。运气不好，当场被某个倒霉的司机碾成肉泥，这也是很有可能的事情。

    这么一算，眼前这个小哥几乎就是对自己有着救命之恩。本就是老实人一个，2237自然是要连忙的送上感激。

    “谢谢你了啊，小哥。要不是你及时的帮了大忙，恐怕我这条小命都要保不住了。大恩不言谢，以后有什么用的到我的，尽管直说啊。”

    “客气，客气...”

    这话也就是听听就好，真要是当一回事了反而显得有些傻不隆冬的。曹玮还不至于这么天真，因此他只是转头对着陈家驹示意道。

    “还愣着干什么，过来接手啊。我就是一个路过的见义勇为小市民。你总不能让我就这么跟你们一块回警局吧。”

    “啊，哦！”

    这么一想，陈家驹也觉得有些不太合适。毕竟抓贼是他们警察的天职而不是曹玮这样普通市民的。人家搭一把手那是见义勇为, 是情分但不是本分。而要是转手就对他强制要求些什么，陈家驹自己都不好意思拉不下这个脸来。

    只是...别看眼下曹玮这样拿捏的轻松。他可没有把握能跟他一样，就这么随随便便的把这个古怪的女人给拿捏了。

    这个女人的力气他是亲身体会过的。虽然说用了这么一个怪招的确是能起到一个四俩拨千斤的作用。但他这四两能不能拨得动人家的千斤，这却是一个让他深感怀疑的事情。

    这要是他一个接手就让这个女人跑掉了，那可就要闹笑话了。所以脸上多多少少有些迟疑的意思，他凑到曹玮边上就悄悄地问了一句。

    “曹老弟，你这是怎么做到的啊。这个女人这么大的力气，你这么顶着她，她难道就不会反抗的吗？”

    “反抗，你见过拿住蛇的七寸它还能反抗的吗？”

    曹玮说这话的根据在于他对于这个古怪女人的了解。

    作为旁观者，他刚刚可不仅仅只是看个热闹那么简单。基本上可以说，他已经把这个女人的底细摸了个究竟。

    首先，这个女人不是活人，这一点他基本可以肯定。凭借着精湛的厨师技艺，他单靠嗅觉和眼力就能做出这种判断。

    毕竟作为一个厨师分辨食材的新鲜度属于基本功中的基本功。而这女人虽然不是食材的范畴，但同为生物体，二者其实本质上并没有什么太大的区别。

    保守估计这个女人最少也死了三五天, 并且冷冻过的迹象很明显。

    而她之所以能够如同活人一般大摇大摆的这么走来走去, 曹玮估摸着十有八九是和什么赶尸的邪门手段有着关系。

    说不准就是什么湘西赶尸人的新时代创收手段, 只不过运气不好，碰到了他这样的半专业人士。

    而对付这么一个僵硬的尸体，曹玮真有的是办法来把她拿捏。

    首先纯阳真炁是这种邪祟之物的天然克星，随便一个洗礼估计当场就能把这么具行尸化为灰烬。但他显然不能这么做，因为真要是这么做了就要轮到他来解释解释，自己这当街杀人毁尸灭迹的行为到底是怎么一回事了。

    然后就是内功。但嫁衣真气过于霸道，他可不想费时费力的去解释，这女人身上留下的电击火燎印记是怎么一回事。

    所以剩下的只有最后一个办法，也是最简单的一个办法。那就是全凭一手正骨的手段来拿捏这具尸体。

    别看他只是随随便便的一托，实际上已然是牢牢掐住了这具尸体的整根大椎节点所在。人的肢体肌肉发力说白了全靠这一根大椎来主导，被这么一扣，这具行尸就算是再怎么力大无穷也只能是跟被拿捏中七寸的毒蛇一样，顶多也就是一些无谓的挣扎。

    然而这本事曹玮有，陈家驹却未必有。陈家驹是自家人知道自家事，他可不敢保证自己能像是曹玮这样...这么的举重若轻。

    所以忍不住的咽了口口水，他先是在肚子里奇怪了一句曹玮到底是怎么做到的，然后就讪讪的张开了口。

    “曹老弟，你确定我这么接过来，不会有什么问题？就没有点其他的办法能把她给控制住了？”

    “有倒是有。你们不是有三个人吗，三个人合力抓着她的胳膊和四肢，就她这么个僵硬的身子，你还怕她能挣脱了不成？”

    对吼，好像还能这么玩。

    陈家驹和林警官对视了一眼，看向彼此的眼神都好像是在看一个傻哔。而刚想要接手过去，林警官却是手上一顿的，脸上的表情也是一下子就尴尬了起来。

    “陈警官，这案子...”

    “都什么时候了你还跟我说这个？”

    陈家驹翻了个白眼，已然是猜到了这家伙是什么心思。

    无非是舍不得自己的功劳。而想想也是，自己费心费力差点把同事的小命都给搭进去的案子，结果因为陈家驹的横插一脚就要分他一杯羹，这是个人心里都会有点意见。

    而陈家驹毕竟是个坦荡的性格。所以也是无奈的一摇头，他就给出了对方一个让他们安心的答复。

    “放心，我现在休息，纯粹是义务帮忙。只要不被其他人发现，我就当什么事都没发生过。”

    被人发现那就没法子了，毕竟陈家驹也要考虑他们警区的集体利益。而这样的一个答复已然是超乎了林警官的心理预期，他立马就是哈哈一笑，然后一点也不吝惜的就奉承了起来。

    “不愧是大名鼎鼎的火爆神探啊。做事就是大气！”

    “少拍马屁了，快动手吧。你不会真想上明天的报纸吧。”

    上新闻？这对于当警察的来说可不是什么好事，尤其还是在这种问题百出的情况下。

    林警官一听这话心中一凛，然后也不用陈家驹再去催促他的。他自觉的就和菜鸟2237一起抓住了古怪女人的大腿。

    陈家驹见状也将双手从女人的腋下插入，而曹玮这边刚一松手，几人顿时就感觉到了一股蛮横的力道从古怪女人的身上传来。

    但毕竟不是脚踩在大地之上，能够有所依凭。这力量虽然不小，但到底架不住三个大男人的齐齐发力。

    而就好像是钓鱼佬蹲守许久终于是钓起了一条大鱼一样，尽管手上的力道让他们显得格外的吃力。但这种终于把大鱼抓进怀里的喜悦，还是让三个老爷们纷纷露出了一种大丰收似的满足笑容。

    “现在怎么办啊，长官？”

    “等下把她塞到后备箱里。我就不信了，回到局里几十个人大汉排排站，还按不住她一个女人了！”

    你这话听着很像是反派你知道吗？你信不信你这话说出来，第二天你们警察就能上新闻头条？

    看了一眼还算是眉清目秀的林警官，曹玮忍不住就在心里嘀咕了一句。不过他也不吭声，这是人家警察的内务。立下功劳也好，出了乱子也罢，反正都和他没有什么太大的关系。

    他只是一个普普通通，路见不平拔刀相助的热心民众。连面锦旗都不要，你还能强求他做什么？

    曹玮的想法是大抵如是。而他这边刚想要抽身而退，陈家驹他们那里却是陡然的又出了一个情况。

    明明刚刚还活蹦乱跳，折腾个不停的行尸此刻却是一下子没有了动作。

    整个人一下子变成了一坨死肉一般，死沉死沉发坠的同时，也是让三个警察再也感受不到一丝半点挣扎的力道。如此情形只让三人表情瞬间为之错愕。

    陈家驹脸色一肃，然后直接就伸手往女人的脖子上一摸。触手的冰冷让他眉头越发的紧皱，因为凭借经验他简直没法想象一个活人的体温居然能冰冷成这样。

    而这还不是最重要的。最重要的是，他摸不到脉搏了。

    反复几次试探都是如此，这只让他心里越发的下坠。而迎着林警官两人期盼的眼神，他也只能是阴沉着脸的把头一摇。

    “叫救护车吧。不过我估计应该是来不及了...”

