    萧阳穿着一套竖条纹宝蓝色修身西装，仿佛是为他量身定做的一样。

    将他的宽阔的胸肌，有力的腰部线条全部展现了出来。

    甚至比挂在墙上的海报上的男明星，还要有型，还要高贵。

    “我试过的这些全都要了，另外，拿一个太阳镜给我。”

    全都要了？

    美女服务员惊讶的娇唇都合不上了，这些加起来起码要一百万啊。

    这一天的订单，就比其他店员一个月的订单都要多了。

    她眨巴着闪亮的大眼睛，在算到底她会有多少提成。

    “怎么，有问题吗？”

    萧阳见她不说话，疑惑的问道。

    “啊，没有，先生，我这就帮你装起来，请您稍等。”

    片刻后，美女服务员将这些衣服全都打包好，然后拿着萧阳的钻石银行卡为萧阳刷卡买单。

    滴答……刷卡成功！

    几个服务员顿时睁大了眼睛，天哪，这家伙还真是个有钱人啊！

    而那个美女服务员的手都有些哆嗦了，这一次提成，起码有十万块！

    另外四个店员，都有些被打脸的感觉，特别是那个男店员，连看都不敢看萧阳一眼了。

    “先生，我们有送货服务，如果您自己不方便拿，我们可以为您送货上门。”美女服务员热情的说道。

    萧阳点点头说道：“那好吧，我把地址给你们留一下。”

    留下了地址，萧阳潇洒的转身出门，离开了范思哲专卖店。

    正当萧阳准备走出商场的时候，商场的大喇叭突然响了起来。

    “紧急通知，紧急通知，哪位顾客是医生，请马上赶往商场东门，那里有一位急病患者需要抢救！”

    “商场有哪位顾客是医生，请马上赶往商场东门，那里有急病患者需要抢救！”

    广播里不间断的声音，一直响彻整个商场，声音之中带着一丝急切。

    萧阳抬头看了看指示牌，恰好自己所在的位置就是商场东区。

    下了自动扶梯，萧阳就看到一群人围在了一起，探头探脑的朝里面看。

    此刻，在人群之中，有一个花白头发的老人躺在地上，面色煞白如纸，嘴唇紧闭，昏迷不醒。

    “大家让一让，我是医生，我来看看怎么回事？”

    就在这时，一个年岁和花白发老人相仿的老者，出现在人群外。

    众人一听，不敢耽误，急忙自动让出了一条道来。

    这老者中等身材，年纪看上去也有七十多岁了，却是满面红光，精神气十足。

    老者蹲下身来，把手放在了患者的脉搏上。

    这老者还是个中医。

    把了一会脉，又观察了一下患者状态，翻看了眼皮，撬开患者嘴巴看了看舌苔，然后对大家挥了挥手。

    “大家都散开一下，空气不流通对患者有很大影响的，都不要看了，救命要紧。”

    群众们慢慢的散开，但是大家都没走，而是远远的观望着。

    老者从中山装里掏出随身携带的银针包，打开后，铺平在地上。

    一根根银针闪闪发亮的出现在众人眼中。

    老者露出自信之色，傲然的捏起一根银针，在患者的脑户穴上刺入，碾动了几下，就没入了大半。

    嘶！

    众人忍不住一阵惊呼。

    华夏中医，源远流长，尤其是银针之术，听过的人不少，可真正见识过的，却没有多少人。

    毕竟当今世界，西医大行其道，中医穷途末路。

    只见一根长达十厘米左右的银针，竟然几乎全部刺入了患者的脑子里，他们全都吓了一大跳。

    可是老者是手下并未停止，自信的挑起一根根银针，手指转动之间，已经在患者的身上几处穴道刺入银针。

    脑户穴，上星穴，印堂穴，四神聪！

    一连四根银针，分别插入患者脑部四大穴位之中，这一套下来，老者身上也微微见汗。

    但是过了片刻，患者竟然一点动静都没有。

    老者的眉头渐渐蹙了起来，不可能啊？

    他行医大半辈子，什么病人没有见过，这晕厥症状也治过不少，一般来讲，这四大穴位一通，患者自会醒来，可如今又是怎么回事？

    而这时，人群中，一道青年的声音传了过来。

    “你错了！”

    老者抬头一看，见是一个穿着普通的青年，双臂抱胸，饶有兴趣的正在看着他。

    “你什么意思？”老者眉头皱得更紧了。

    “你用银针刺入患者脑户穴，上星穴，印堂穴，四神聪，就是想开天门，激活他的脑神经，让他从昏迷之中醒过来，但是此人却是假死状态，即便你扎的再深，患者也不会醒过来的。”

    老者带着一丝疑惑的神色，没有第一时间反驳萧阳，毕竟萧阳的确说对了他扎入的那四个穴位，这说明萧阳还懂得一些中医。

    “你怎么知道他是假死状态，如何证明？”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “你刚才查看患者脉搏，瞳孔，舌苔，算是常规操作，但你却忘记中医素有牵一发动全身的说法。”

    “从他的整体症状看，的确是晕厥症，但你却没有找到他晕厥的根本原因，你觉得出自脑神经吗？你不妨看看他的手指。”

    老者听到萧阳这么说，马上低头看了看患者的手指，发现手指发白，这是血脉不畅的症状。

    “你的意思是……”

    萧阳笑了笑，“大脑缺氧，陷入假死状态。”

    听到这话，老者的脸色顿时难看了起来。

    果然！

    他怎么没想到！大意，真是大意了！

    他懊悔自己一时大意，没看出大脑缺氧的根源，耽误了这么久的时间。

    抢救的黄金十分钟已经耽误了大半，此时的患者状况已经十分糟糕了！

    “120怎么还不到？快，马上送到医院抢救！”

    萧阳走到近前，说道：“现在送医院已经来不及了，最近的医院救护车赶到这里也需要十五分钟，一来一回就是半个小时，现在他气血不顺，血脉不通。”

    “等救护车赶到，他已经因为大脑缺氧过久而死了。”

    “这我当然知道，可那又怎么办，总不能眼看着患者见死不救吧！”老者急切的叫道。

    萧阳疑惑的看了看老者，说道：“谁说他会死了。”

