
　　神书因为黄金大盟的原因，名声一时大噪，而且新人新作上架当天16个盟主，加上之前的就是18个，这也是非常引人注目的事情了。

　　这一切都证明，神书将要崛起。

　　作者圈子终于等到了榜单的更新，当月新书24小时订阅榜单，神书高居第一，7000多的首订。首订，即是上架当天24小时的订阅数量。

　　“之前某位大神在上架当天也才3000多首订，是后来一个一个推荐才把神格稳固住了，从订阅的增长曲线来讲，上架也只是增长的开始，后面的路还很长，神书的潜力不可估量。上架当天7000首订，在完结的时候达到40000均订都是有可能的。”

　　“不是有可能，是一定的，他毕竟还有那么多推荐没有经历呢，”有作者算了一下，神书最少都还会经历两次大封推和数次畅销精选推荐，很有可能下个月的这个时候，神书就已经一万多均订了……

　　“只有我一个人关注他的收藏和订阅比例吗，41000收藏上架，7000的均订，收订比接近1：5，这意味着什么？”

　　“每6个看过这本书的人，就有一个人订阅，一般情况下，1：10都算是很好的收订比了。只能说，神书的潜力，可能还在我们的预估之上，又一个新神要点燃神火凝聚神格了。”

　　作者群里一时间气氛诡异至极，有新神诞生这是常有的事情，然而现在是一个他们曾经嘲讽过没有内涵、小学生作者的书，忽然就以这样强势的姿态崛起了。

　　他们曾经还抱有幻想，这种书虽然看起来很爽，但是未必能有口碑和订阅成绩，但是现在，他们觉得一切都是自己太过天真了。

　　一本练功升级小白文没头没脑的撞进了网络文学之中，并且生存了下来，还活的很好。

　　那些文风偏向实体文学的作者忽然有一种感觉：要变天了！

　　这是神书给外界投递的最强大的信号：网络文学的风格，可能要变了！

　　任禾看着自己的成绩，终于放下所有的担心。23sK.com

　　是的，现在已经不需要担心任何事情了。

　　他忽然无聊了下来，从穿越到平行世界过来以后，就面临着生命的威胁，直接被天罚任务给惩罚了一个飞越教学楼，等飞跃教学楼完成之后，又是一个危险蹦极。

　　说实话，当他蹦极时头顶出现钢铁断裂声的时候，他几乎以为自己马上就要死了。

　　可是当他重新地面的时候，那种刺激后的兴奋感，其实挺让人上瘾的。

　　从白云山归来的大巴，终于到达了洛城汽车站，段小楼忽然说道：“大家都各自回家吧，任禾，咱俩家离得近，咱俩一起打车回去吧？”

　　许诺听到段小楼说这个愣了一下，在任禾身边小声嘀咕道：“好机会啊，以前咋不知道你俩家离得近呢，该不会是你俩家都住市政府西苑吧？你保密工作做的不错啊，”许诺冲着段小楼笑道：“班长，住那么***时多方便呐。”

　　所谓方便，当然是指谈恋爱约会方便了……

　　段小楼忽然沉默了。

　　任禾瞥了许诺一眼，对着段小楼回道：“成，一起吧。”

　　这时候，班里的男同学忽然有点嫉妒任禾了，竟然能和段小楼住的那么近，那岂不是放学的时候还可以一起放学，就算不一起，也能经常遇见吧？

　　之前任禾给段小楼写的情书被段小楼同桌看到，所以全班都知道了这件事情，大家没想到，在这件事情发生之后，两个人还能一起回家？

　　话说大家这时候想起来，段小楼当时只是无奈之下把情书还给了任禾，但是并没有明确拒绝啊，难道……

　　不过此时，两个当事人已经拦了一辆出租车回家了，大家的八卦之心只能平息。他们相信，任禾和段小楼应该是不可能的，因为两个人看起来就不配。

　　车上，段小楼低声平静说道：“当初那件事情不好意思，是我不小心，让同桌看到了。”

　　任禾想了想回答道：“没事，不都过去那么久了吗。”他对这件事是无所谓的，反正从真实情况来讲，他甚至都不觉得那件事跟自己有关系，毕竟是穿越之前的事了……

　　段小楼看着车窗外说道：“我现在只想学习，不想犯错。”

　　任禾笑了：“放宽心吧，没人逼你犯错。”段小楼虽然漂亮，身材也不错，但任禾对她确实没什么想法。而且，自己这种玩命的人，暂时前路未知，指不定哪次就给玩进去了也说不定。

　　有一天他会停下来去享受平静，比如居家生活、比如结婚生子，这些一定会发生，他总有一天会玩够，但绝对不是现在。

　　他能理解段小楼这样的女孩，有些是因为生活在规则里不敢逾越，有些则是因为有自己的目标不想被路上的风景耽误，段小楼应该是后者。她身边现在就有很多男孩示好，以后一定还会有，最终她可能在里面选择一个最优秀的？

　　那就无从可知了，时间才知道答案。

　　当天晚上夜跑的时候，任禾以为段小楼大概是不会来了，然而意料之外的是，刚下楼，就看见段小楼带着耳机等在楼下了。

　　这一次夜跑两个人没有交谈，段小楼专心的听歌，任禾专心的跑步，两个人就像是两个陌生人一样，只是并排跑步罢了。似乎下午的事件忽然拉远了两个人原本已经有些靠近迹象的距离。

　　任禾觉得这样也挺好，又有伴，又不需要分心。他需要锻炼身体，持之以恒的锻炼，因为不知道什么时候天罚系统就会降下什么高难度的惩罚任务了，自己必须有所准备。虽然有天罚系统的1.0身体素质奖励，以后恐怕还会有，但是机会总归是留给有准备的人的。

　　现在自己可是一个怀揣40000多块钱的初中生，父母还忙碌没空管自己，此时不享受生活更待何时？任禾估计自己做梦都要笑醒了，他以前哪敢想过，在初中时代，就能拥有花不完的零花钱？

　　简直太幸福！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，19、人生选择免费阅读。https://xs.23sk.com 