    灰印武馆，公共区域，大厅中。

    “等了不短时间吧。”

    卡修站在门口，往右手侧望了过去。

    那边有四个少年，一个少女。全部已经换好了灰印武馆的学员服饰，现在正在做热身运动。有的击打沙袋有的摆弄金属仪器。

    其中有三个人卡修很熟悉，正是昨天晚上一起带出去吃饭的三人，蒂珐米洛菲尔。

    另外两个则是昨天报名的其他学员。

    “没事，李维教练，还有五分钟时间才上课呢，我们正好热会身。”蒂珐放下捶打沙袋的拳头，她娇好的身材连练功服都挡不住。

    “嗯。”卡修点点头：“对了，蒂珐。你帮我把训练室打开，我去更衣室换一件衣服。”

    说罢，他便将手中的钥匙扔了过去。

    “上面有房间号，其他人也跟过去。”

    “是。”“好。”“……”

    看着五人离去的身影，卡修沿着通道来到教练专用更衣室。打开属于自己的专属柜子，快速换上一件质地坚韧的米黄格斗服。

    身上原本的衣服帽子全扔了进去，锁好柜门。他在头顶的淡黄灯光下一路走出去。

    十分钟后，B-15训练室。

    菲尔整个人正呈现弓步，腰杆部位挺的笔直。他左拳缩于腰间，右拳平举在空中。

    旁边，卡修正在不断纠正他的姿势，同时向旁边四个正在围观的学员讲解说道：“出拳姿势一定要标准，这是基本功。如果前面的基本功出了问题，后面就算再怎么练都是歪着来的。这样你就和别人有了不小差距…”

    两分钟后，菲尔额头和背后都是汗珠。

    他身体有些颤抖，关节处发酸发麻。很累，但是感受到旁边蒂珐看过来的目光菲尔又觉得不累了。至少，是心里不怎么累了。

    “好了，菲尔你休息一下。”卡修拍了拍菲尔的肩膀，坚持是好事，逞能不是好事。

    他刚刚这样做，完全复刻青训营中莉夏教习的做法。要的就是一上来就让你记忆深刻，在大庭广众下指出各个部位的不标准。

    然后让你以标准姿势站个三四分钟。

    只要是心理承受能力正常的学员，一次做下来能记个五成，对后面训练大有好处。

    当然了，自尊心强，心理敏感的学员也是有的。卡修是了解过菲尔性格后才如此。

    “呼……”

    放松下来的菲尔松了一口气，他看了一眼旁边正在认真听课的蒂珐，偷偷扭扭脚。

    “好，我们接下来演示下一个动作。米洛你过来一下。”菲尔听到这话，看了看好友。

    米洛无奈起身，走了过去。在经过菲尔旁边的时候，似乎隐隐约约的小声说了句。

    “你说我一个练剑的来练拳干嘛？”

    时间过得很快，两个小时说长不长，说短也不短。看了一眼手表，已经六点钟了。

    “好，今天我们就先到这里，明天见。”

    卡修打开训练室大门，往公共区域方向走去。后面则跟着一群要去换衣服的学员。

    红塔街，灰白网格的空旷街道上。冷风裹挟着落叶还有残破的报纸低空飘向远处。

    天边有些发红，红的刺眼。淡黄云层与红色天空交融在一起，组成了一种瑰奇的神秘色彩。一排黑色的飞鸟从西边飞向东边。

    黄昏阳光下，一个穿着黑夹克牛仔裤的墨镜男人叼着根烟，缓缓吐出了一个烟圈。

    “到了，灰印武馆，李维。”

    他嘴角露出了一抹残忍的微笑。

    噗呲，大手摁灭了烟头。

    高大的身影一路向武馆方向走去。

    大厅中。

    “就你叫李维啊？”

    “你是？”

    卡修疑惑的看着眼前的墨镜男，这人和自己一般高大，身上还有一股浓烈的烟味。

    “先别管这些，听说你功夫很好，咱们打一场！”男人捋了捋浓密的头发，流里流气。

    “你愣着干什么？不敢迎战了？”墨镜男嘴角一歪，下意识从怀里掏根烟叼在嘴上。

    “武馆规定，挑战要先交挑战费。”

    卡修平静的说道，挑战当然要交挑战费了。如果是免费的，那不得被骚扰到死。有免费接受挑战的功夫，还不如多练会密武。

    “啊，是吗？”墨镜男看了看左右两边。

    一些被吸引来的学员纷纷点了点头。

    “好吧。”

    他无所谓的扭了扭脖子，向前门柜台走去。刚要开口和椅子上看黄书的老头说话。

    “武馆规定，馆内禁止吸烟。”

    “啊，是吗？”墨镜男抬起头，赫然发现了老头背后墙上的禁烟标志，咳嗽了两声。

    随后悄无声息地将香烟塞进怀里。

    “我要来挑战那边那个叫李维的。”墨镜男一边说着一边拿出黑色钱包：“多少钱？”

    “李维教练吗？承慧一千。”

    老头看了一眼男人，又看了一眼黄书。

    “多少？！”

    墨镜男翻钱包的动作一僵。

    “一千！”老头回的嗓门很大。

    似乎是因为被打扰到安静看书了。

    “这……这么贵啊。”墨镜男感受到周围的目光，咳嗽了一声：“让我数数，一，二……”

    “七，八，九。”

    没了。

    “操，还差一百！”男人心中暗骂一声。

    “没事，九百就九百，我给你补。”旁边的卡修冷不丁插了一句，一张钞票递过来。

    “谢谢啊。”

    墨镜男撇了撇嘴。

    他把十张钞票递给了柜台的老头。

    五分钟后，黄昏街道上。

    墨镜男茫然的看了眼身后的灰印武馆。

    十招，他一共只撑了十招。

    收获了脸颊上的一块淤青，失去了平时装在钱包里用来买烟的九百红黎联邦大钞。

    “根本挡不住他的拳头，绝对是联邦格斗术五段，甚至是五段巅峰浸淫多年的高手…”

    墨镜男心中这样想，他也是这么说的。

    别墅大厅中，两张松软舒适的沙发上。

    左右分别坐着一个气质精致优雅的白衬衫青年，一个戴着墨镜穿皮夹克的魁梧男。

    “真有联邦五段巅峰的实力？”青年轻托鼻梁上的金丝眼镜，半月形镜片微微反光。

    “真的，我骗你干什么？你看我脸。”

    墨镜男指了指左脸颊上的一块白药贴。

    对于他来说，这点皮肉的小伤不算是什么，倒是在武馆中的尴尬有些难受。基兰帮马休处理阴影面的生意处理惯了，性格也不是很受约束。平常墨镜男遇到这种情况早就发飙了，但马休弟弟菲尔在场，得忍一忍。

    只是可惜了那整整九百的烟钱，肉痛……

    “五段巅峰，这个李维值得结交！”马休俊秀脸上露出了一抹微笑，他打了个响指。

    “明天下午放学的时候我去接我弟。”

    “咳咳……那个车马费能不能报销一下？”

    旁边的墨镜男摸了摸下巴。

    “多少？”

    “九百。”

    “你坐什么车能坐九百块？！”

    “反正九百，你给不给吧……”

    

