    桃七在那里站了好久，她的脑海中浮现出前世的种种。但让她感到意外的是，那些过往记忆中，出现最多的，却是离醉。

    不知不觉间，她和离醉之间就发生了好多事。但说来可笑，她以前竟从未像现在这般如此认真的想过。

    小狐狸一如前世那般站在他的窗前，她抬起脑袋盯着他的窗口，就好像是在同他说话，叫他出来陪她喝酒一样。

    离醉看着她的背影，心里难受，眼眶也涩涩的。

    在她被打入噬魂谷之后，他无数次的懊悔着，那夜没有勇敢一些走出来陪她喝了那场酒。

    那件事后来成了他心中执念，直到此刻都不曾放下过。

    离醉仔细看着面前那只承载着故人之魂的小狐狸，想了想开口问她：“小狐狸，你……会喝酒吗？”

    既然她重新回到了他的身边，那他就要将从前的那些遗憾，慢慢全部都补偿给她。

    桃七听见他的问题，心头顿时一惊。

    那种觉得他已经知道她是谁的念头又再次出现，不过比起这个，离醉的话更让她觉得，他也是想起了那一晚的事情，所以才会触景生情，那样问她。

    如此想着，她就回头看了他一眼。

    “大人想要喝酒吗？”桃七问他，“大人为何突然想喝酒？”

    就算可能已经猜到了这其中的原因，但她还是想听他的回答。

    他们两个此时此刻完全处于一种互相猜测的状态，但谁都没有想要先挑破的意思。

    离醉觉得自己若是总这样的话，绝对会惹的面前这人怀疑，所以他就回答她道：“看到你站在那里，突然想起了一个故人。”

    桃七没想到离醉会提到她，就忍不住紧接着问他：“那对于大人来说，那是个什么样的故人？大人很想那个故人吗？”

    原本想要问他的只是前面那句，但话出口的那一刻，看到离醉看向她的那个眼神，就没忍住又问了这么一句。

    离醉看向她的眼神很复杂，其中夹杂着多种情绪，桃七好像从中看到了点儿她所熟悉的情绪，一时心念一动，就问出了那个问题。

    “是个让我对她感到愧疚，以至于久久不能忘怀的故人。”离醉实话实说，但也没有将心中全部的想法说给她听。

    至于后面那个问题，他并没有回答。

    若是旁的就算了，偏偏桃七想要知道的就是后面那个问题的答案。她的心里出现了一种莫名的悸动，若是离醉说想她的话，她怕是会一时冲动，不理智的陪着他喝了这场酒。

    但……等了好久好久，离醉都没有回答。

    桃七不再期待他的答案，她站的有些累了，就直接趴在了地上。

    她的动作让离醉回过神来，起身走到她面前，蹲下身去将手放在她身边：“累了吗？”

    桃七歪头看了眼他的手，丝毫没有要抱住他的手，重新落入他怀抱的意思。

    她就趴在那里，将脸埋在毛茸茸的手掌里，然后便不理人了。

    确实是有些累的，但因为跟着离醉回来的时候已经睡过一觉了，她就没有多困。

    现在这副模样，只不过是为了不理离醉罢了。

    以前，她心情不好的时候，就不喜欢理人。

    离醉又叫了她好几声，见她始终不愿意理自己，就收回手去，保持着那个姿势蹲在她面前看着她。

    他隐隐约约猜到她这是怎么了，但他不敢回答她问的那个问题。他很害怕，若是回答出来的话，会惹得她不高兴。

    但他没想到，他不回答，她依旧不高兴。

    正当他左右为难，不知道该怎么办时，桃七的声音闷闷地响了起来：“大人，我只是一只没有任何修为的小狐狸，我不会喝酒，也不能喝酒。”

    离醉看着她抬头朝他看来：“一个不防，会喝死的。”

    修为低微的小妖最忌讳的就是酒了，当然肯定不是那种寻常的酒，而是像离醉这里有的那种掺杂着仙草的酒。

    这种酒能让喝酒的人快速恢复体内消耗的灵力，若是喝酒的人没有灵力的话，喝了它就会转化成灵气供喝酒的人修炼使用，但像桃七这种不能吸收灵气的妖，这种酒喝下去，无疑就是在喝涨体的毒，一不小心，就会被涨的爆体而亡。

    这就好像是一个身体虚弱的人突然进食大补的东西，虚不受补，没用不说还会出现危险。

    桃七这样说一是用不会喝酒这个借口，又一次让现在的自己和前世的自己变得不一样，好以防被认出。

    二便是趁机跟他说明自己的情况，让他提前知道，对这事有个了解和印象，好为她以后骗取他灵力炼化的时候，提供一个便利，让她骗的更容易一些。

    离醉哪里能想到她心中有这样的打算，他在听了她的话之后，只担心她为何会虚不受补。

    “那是怎么回事？”他问她。

    “什么怎么回事？”桃七一时没有反应过来他问的是什么，“大人想问啥？”

    离醉这次问的明白了些：“为何喝不了酒？”

    她方才的那句话只是起一个引导作用，并没有说的那般清楚，所以在听到他这么问的时候，桃七就趁机按照她的想法，和他解释道：“大人，不知道是什么原因，我从小就不能吸收灵气，所以根本不能修炼。”

    她再一次忽略了什么东西，又是离醉开口以后，她才知道。

    离醉：“你既不能吸收灵气修炼，那你的妖丹是怎么来的？”

    总是忽略事情的桃七：“……”

    桃七觉得自己太不注重这些细节了，但好在她能圆的回来。

    “这妖丹我从小就有了，我也不知道是怎么来的。”她低头看着自己的心口处，这副身体的那颗妖丹，就是在那个位置。

    她的语气很是迷茫，表现出来的状态也很是迷茫。

    离醉不问了，他觉得她此时应该也还没有安全了解自己的身体状况，于是就顺着她的话应了一声，然后抬手摸了摸她的头。

    他不问了，但这并不代表着桃七什么都不说了。

    “大人。”桃七重新抬头看着他，离醉将视线落到她脸上，听她的声音缓缓在他耳边响起，“我不想欺瞒你，其实会答应跟着大人你回来，是因为大人你修为高深，我想要借你的灵力用。”

    话都已经说到这个份上了，桃七觉得她很有必要将自己的目的说出来。

    这样一来，在有了心安理得哄骗他还不被怀疑的基础上，她又多了一层保障。

    离醉喜欢说实话的人，更喜欢和他实话实说的她。

    尽管，她说的实话他并不知道是否真的是实话。

    “那你现在需要我借灵力给你吗？”明明没有喝酒，但离醉的思绪却已经开始变得不清晰了。

    他看着面前那只可爱的小狐狸，抬手摸了摸她的头。

    桃七被他此时的态度，以及行为和语气给惊到。

    他如今对她实在是太温柔了，温柔的让她感到一阵恶寒。

    这人不会是有什么她不知道的怪癖吧！例如，他喜欢毛茸茸的小动物？所以，他才会这般对她？

    但，这也只是桃七开玩笑般的随意猜测罢了，她心里当然不是这么想的，她是觉得离醉绝对知道了她是谁，所以才会对她这么好。

    至于他会对她好的原因，桃七没有深想，她也不敢深想。

    离醉都那样问她了，她怎么可能会回答不需要。

    “如果可以的话，当然是好的。”桃七看向他的眼神都亮了。

    得到想听的回答，离醉又摸了摸她的头，朝她笑了起来：“那小狐狸你陪我喝酒，我就给你灵力用。”

    这天下没有白吃的午餐，也不会掉馅饼。得到了好处，自然需要付出点儿代价。

    反正不管怎样，今天这酒是喝定了。

    桃七想要拒绝，离醉看出来她的意图，就紧接着说道：“不喝仙草酒，我前段时间去大同福地，带回来了些人族酿的酒。”

    这话直接将她没能说出口的借口憋了回去，桃七没了拒绝的可能，只能无可奈何地点了点头。

    在喝酒之前，离醉给了她灵力，这才让她的心情稍微好了那么一些。

    很快，一人一狐在离醉的院子里喝起了酒。

    桃七如今是一个不会喝酒的人设，所以刚喝的时候，她还假装被呛了几回，到后来慢慢的才开始像他那样喝起来。

    人族的酒，后劲都没有他们这里的大，离醉喝了好多，始终都没有醉的意思。

    倒是桃七，她在陪着他喝了小半坛之后，就开始趴在桌子上装醉了。

    别的本事如今她没有，装模作样的本事还是有的。

    往桌上那么一趴，桃七还刻意控制了自己的呼吸，让它听起来，更像是因为醉酒而睡着了发出的呼吸声。

    离醉在她倒下后瞥了她一眼，见她开始装醉，就不理会她，自顾自的继续喝着他的酒。

    桃七“睡”了之后，并不打算就此浪费时间，她调动着妖丹里面已经所剩无几的灵力，开始炼化起离醉又给她的那些灵力。

    有了上次的经验，这次炼化起来就没那么困难。

    不过一柱香的时间，那些灵力就被她炼化了一半，另外一半随着她的呼吸，从她体内流失。

    桃七倒也不是个贪婪的人，而且就算她是一个贪婪的人，她如今也不能炼化太多的灵力，所以有一半她就已经很知足了。

    将那些灵力送进妖丹，桃七偷偷睁开一只眼，朝一旁还在喝酒的离醉看去。

    桌下的空酒坛已经堆放了好几个，一开始还是人族的酒，到后来变成了他们的仙草酒。

    离醉的意识也在大量饮酒的同时渐渐变得不清醒。

    桃七注意到他的眼神有些迷离，就起身蹑手蹑脚地走到他胳膊边，然后抬起前爪，碰了碰他的胳膊。

    感觉到胳膊上传来的触感，离醉扭头朝她看来。

    当视线里出现一只熟悉的小狐狸时，离醉的声音在小院里含糊不清地响起：“桃七，我今日可是陪你喝了酒的，你可不能……再怪我了。”

