    血雾的前方……

    苏樱笑盈盈地看着许凡，发出了近乎致命的询问。

    许凡站着，他看着眼前的苏樱，看着她那在护士服下显得紧绷的身材，看着她那渐渐伟岸的雪山，他的内心终是长叹一声：“她长大了啊……”

    长大了……

    所以，不好忽悠了！

    “姐夫。”

    苏樱手上电锯轰鸣，笑盈盈地：“你还没回答我呢。”

    许凡心中一凝。

    他在想，此时的自己应该怎么回答，是告诉她，那天只是个意外？还是说，告诉她，打是亲骂是爱，自己那么骂她，是因为爱？

    又或者说……

    撒个谎？

    告诉她，那天骂她的不是自己？

    是那个外来者？

    反正，那个外来者已经死了，死无对证了不是么？

    许凡想着。

    他觉得，如果是说这些，恐怕危险性都不小。

    毕竟……

    现在的苏樱，长大了，聪明了！

    前方……

    苏樱脸上的笑意，已经变得浓郁。

    “姐夫……”

    “你在想什么呢？”

    苏樱笑着，她拿着电锯，开始缓缓朝着许凡靠近，很明显，她并不想给这位很‘聪明’的姐夫，思考时间，她想直接就锯他了。

    许凡心神一凝。

    他明白，他没有时间找这些破烂借口了。

    许凡深深吸了口气，他终于缓缓开口：“我在想，那天晚上，我的确做错了。”

    苏樱：“？？？”

    “……嗯？”

    苏樱眼睛眨巴着，她本以为自己这位很坏的姐夫，会给自己寻找什么借口，结果却没有想到他竟然自己道歉了？

    这似乎出乎了她的预料。

    许凡站着。

    他继续非常认真道：“其实，那天晚上，我把话说完，我就后悔了，但是，当时的那种情况，我实在是没有办法，毕竟情况危急……”

    “当然，我也明白，没有办法这种话，并不能成为我说那种话的借口，所以，我也并不打算用这话，来掩饰自己的错误……”

    “我只是想告诉你，对于那晚，我所说的话，我真的是非常后悔，非常的自责和抱歉，我也一直想找个机会，给你道歉……”

    “只是，苦于一直没有找到合适的机会。”

    许凡很是真诚的说着，他好像真的很自责、后悔！

    苏樱站着。

    她脑袋微微歪了歪。

    她看着眼前的姐夫……

    她在想，他说的到底是真的还是假的。

    其实！

    归根结底……

    还是因为许凡的身份，他是苏凝雪的老公，是苏樱最爱姐姐的‘妻子’，因为这层关系，苏樱会下意识地去想，去是思考……

    甚至于，去忍不住地信任！

    如果换成别人……

    苏樱现在应该已经开始吃席了！

    “说实话……”

    许凡继续说道：“如果可以的话，我希望认真地和你说声对不起，同时，我希望，等你回来以后，我能够和你姐姐一起下厨，为你做一顿丰盛的晚餐，弥补你……”

    “你和姐姐？”

    “是的。”

    许凡点头：“我甚至还准备好了，等你姐回来，和她商量着，让她把那一对她最喜爱的耳环送给你……”

    “毕竟，单纯地二次元裙子穿起来，还是太单调了一些，得搭配上你姐姐的耳环才是最美，不是么？”

    许凡真诚且认真地说着。

    许凡很清楚，苏樱最喜欢的就是苏凝雪……

    那种喜欢，甚至已经到了一种病态的地步，这一点，从苏樱戴着苏凝雪送她的手套，把自己身体摸了个遍，就能够看的出来。

    所以……

    许凡利用这一点，来想方设法的应对苏樱！

    让苏樱上套！

    苏樱站着。

    她果然有些心动了……

    “姐姐做的菜……姐姐的耳环……”苏樱心思略微跃动，然后，她抬起头，歪着脑袋看着许凡道：“你说的是真的？”

    “嗯。”

    许凡点头：“我愿意用你姐姐的名义起誓。”

    许凡觉得，在苏樱那里，他用苏凝雪的名义起誓，或许比他用自己的性命起誓，要更好使一点。

    果然……

    苏樱听着……

    她脸上再度露出了盈盈笑意……

    “好叭……”

    “那我就再相信你一次，这次，不吃你了！”

    苏樱笑着露出了虎牙。

    许凡闻言内心重重地松了口气。

    他成功了！

    他成功忽悠住苏樱了！

    不过……

    也是此时……

    苏樱脑袋一歪，笑着露出了虎牙：

    “下一次，再吃你。”

    “……”

    许凡……

    淦？！

    ……

    高楼顶端。

    白溪、高朗等人看着那出现的森然血雾，看着那站在血雾中的许凡，他们那原本焦急地心，都是在此时一松。

    其中……

    白溪的脸上，更是嘴角露出了笑意。

    他没让自己失望！

    他还是动手了！

    白溪开始和众人一样，期待起来，只是，期待着期待着，他们发现有些不对劲，因为，许凡虽然展现出力量了，但是他却一直站在血雾里没有动。

    他并没有出手，去对付那两头E级感染体。

    他只是一直站着！

    “他这是在做什么？”

    众人困惑。

    白溪同样不解。

    她眼眸凝视着许凡，有些不明白。

    时间一点一点过去……

    战况已经变得越来越胶着，但许凡依旧站在血雾里，一动不动，四周江跃他们焦急，楼顶，黄敏、高朗他们也是一样。

    他们很心急。

    很想许凡快点动手，不要再站着！

    甚至说……

    他们都想喊了！

    他们想告诉许凡，如果要动手就快动手啊，这样卡在这里算怎么回事？！

    众人的心。

    越来越急躁。

    也是此时……

    他们看到，许凡动了！

    他开始、朝着战场走去！

    ……

    血雾里。

    许凡朝着前方的战场走去……

    那模样！

    似乎是准备要去对付感染体了？！

    至少……

    在外人的眼中是的……

    但是。

    实际上……

    在许凡的视野里，完全不是那么回事！

    在许凡的视野里，他眼睁睁地看着苏樱带着他，走到了远处的一个烧烤摊前，然后，她让他给她拿了摊子上烤好的烤肉，主动坐在烧烤摊旁吃了起来……

    吃的香喷喷的！

    “你……现在吃肉……？”许凡神色复杂。

    “对呀。”

    苏樱笑盈盈地：“我今天不能吃你，只能吃点别的肉了。”

    许凡：“……”

    苏樱抬头。

    她笑盈盈地看着许凡：“怎么，姐夫是不想我吃这些肉，改吃你么？如果你想的话，那也是可以的哦。”

    苏樱笑嘻嘻地，毕竟，她可并没有改变要吃了许凡这块臭肉的想法，她只是为了某些东西，暂时把这个想法推后而已。

    许凡闻言当即摇头。

    他平静道：“不，我只是觉得，它们的肉，可能更好吃。”

    苏樱看了那两道感染体一眼。

    她含笑道：“姐夫，是想让我帮你杀它们吧？”

    许凡：“……”

    苏樱笑盈盈地：“其实吧，想让我帮你杀他们也不是不行，只要姐夫你愿意再送我一件礼物。”

    “什么？”

    苏樱笑嘻嘻地抬头。

    她看着许凡，嘴巴一张一合的对着许凡说了‘五个字’……

    许凡听着这五个字。

    他的神色直接变得复杂起来……

    ‘这女人……真的是个疯子啊！’

    ‘哦不，应该说……是BT！’

    ……

    高楼顶端。

    众人的神情都是非常复杂。

    他们本以为许凡是过去帮忙了，结果没有想到，许凡走到一半，竟然忽然停在了一个烧烤摊前，他直接坐在那烧烤摊前，吃了起来。

    那场景……

    看得众人心情复杂到了极点。

    “这个混蛋玩意...”

    “他究竟是在做什么？！”

    黄敏玉面阴沉。

    她气得银牙紧咬，玉手都是紧握了起来。

    高朗、林洗等人站着。

    他们的神色也是有些复杂。

    他们真的没有想到，在这种关键时刻，许凡竟然坐下来吃烤肉？

    “这是吃烤肉的时候么！！”

    众人眉头紧皱。

    他们觉得，许凡真的有些过分了。

    不过……

    也是此时……

    他们忽然看到，那吃着烤串的许凡，站起来了，他拿着一把烤肉串，径直走到了那其中一头感染体的面前……

    他看着它，白皙地嘴角咧到了极致：

    “嘿嘿……肉！”

    ……

