    楚倩芸在盯着陆辰看时，陆辰也看到了楚倩芸。

    他心有些砰砰跳，毕竟是第一次送女人花，说实话，陆辰心里，突然有些懊悔买花了。

    万一人家不要，那岂不是太尴尬。

    所以陆辰拿着花，就有些惴惴不安地走到了楚倩芸的面前。

    而且在这短暂的几步路程里，他还想好了说辞。

    “楚小姐，多谢你昨天关心我的安危，这束向日葵花，送给你！”

    楚倩芸没说话，虽然她有些不喜欢向日葵，但是这毕竟是陆辰送的，她还是大大方方地接了。

    “你昨天有没有事？”

    楚倩芸一边拿着陆辰送的花，一边就将她迷人的眸子，朝着陆辰上下打量了一下。

    她想要看看，陆辰昨天失踪，到底有没有受伤。

    如果伤了，伤哪了？伤的怎么样？

    “多谢楚小姐关心，我已经没事了！”陆辰微笑着回答。

    “你真的没事？”

    “嗯！”陆辰点点头。

    楚倩芸这会儿，听陆辰确切地说没事，再加上她也仔细看了看，陆辰除了有些憔悴虚弱外，还几乎和以前一样，她这才稍稍放松了些。

    但是她还没来得及舒口气，陆辰却马上看着楚倩芸，面色冷峻了起来。

    陆辰决定，开门见山了。

    “楚小姐，我有话要对你说！”

    见陆辰一大早跑过来，又是送花又是盯着他一直看，一向高冷霸道的楚倩芸也有些脸红了。

    陆辰想干嘛，该不会是想对她表白吧？

    楚倩芸瞬间就有些心跳加速，牙齿竟然也忍不住咬住了薄薄的唇瓣。

    见楚倩芸突然脸红，竟然没有任何的表态，陆辰以为楚倩芸刚才是没听到，他马上又说了句：“楚倩芸，我有话对你说！”

    楚倩芸这才反应过来。

    “陆辰，有什么话，你说吧！”楚倩芸依旧心砰砰跳，脸也越来越烫越红。

    “楚倩芸，进屋说吧，这种事情，还是越少人知道越好！”

    看到陆辰一脸凝重，非要进屋里说，楚倩芸马上更脸红了。

    她虽然幻想过陆辰对她表白，但是可从来不是这种场景，竟然在她的家门口。

    而且她也没有完全做好准备，虽然她现在已经不怎么讨厌陆辰，但是貌似还没有达到那种刻骨铭心的地步。

    而且除了这个原因，楚倩芸这会儿还真的有事，她要去楚氏集团总部，要当着老爸的面，把坏人泼给她的脏水给说清楚，并且一定要还回去。

    所以楚倩芸看了看陆辰，然后说道：“陆辰，我这会儿真的有事，你有什么话，等我回来再说，我现在要去集团总部一趟！”

    见这么一个事关楚家声誉的大雷，楚倩芸竟然没有心思听，陆辰瞬间就霸道强硬了起来。

    “不行，我要说的事，关系到你们楚家的颜面和未来，所以一刻也不能拖延！”

    陆辰说着，就不容分说，直接上手拉着楚倩芸的手腕，把楚大小姐强行拽回了别墅。

    楚倩芸脸更红了。

    “陆辰，你不要这样，你弄疼我了！”

    面对楚倩芸说的话，陆辰丝毫没有怜香惜玉，他也没有轻易松手。

    将楚倩芸拽着拉进客厅后，陆辰一把又将她给摁坐在了柔软的沙发上。

    “陆辰，你不要这样，你不要以为我关心了你几下，你就可以无法无天，就可以再对我为所欲为！”

    见楚倩芸貌似有些生气了，陆辰也没有再废话拖延。

    他反而凑近楚倩芸，然后用一种十分冷酷的语言说道：“楚倩芸，你有没有发觉，你和你弟弟楚奋强，其实长得一点都不像？”

    见陆辰冷不丁地突然提出这么个问题，并没有向她示爱，楚倩芸恍惚了一下，瞬间就微皱起了眉头。

    “陆辰，你什么意思，你想说什么？”

    “没什么意思，我作为外人，只是提个醒！”

    陆辰并没有告诉楚倩芸，他用楚倩芸和楚奋强姐弟俩的头发，去找人偷偷做DNA基因检测的事。

    结果楚倩芸貌似还是没明白陆辰的意思。

    “我们是同父不同母，长的不像不是很正常吗！”

    “是，这点倒是可以理解，但是你弟弟楚奋强，和你老爸长得也几乎一点不像，这总不至于没一点问题吧？”

    陆辰这话说完，楚倩芸立刻就陷入了沉思。

    说实话，陆辰刚才说的这件事，楚倩芸也不是没有思考过，她原来也觉得，弟弟和老爸长的确实不像。

    有好几次，她甚至也动了让老爸和弟弟去做DNA的念头。

    但是几次话到嘴边，她还是忍住了。

    一来老爸太疼爱弟弟楚奋强了，他完全不会相信，更不会去做检测，二来后妈苏甄儿向来胡搅蛮缠，万一让她知道了，肯定又会把整个楚家搅的天翻地覆。

    而且做DNA检测，肯定不能做到完全密不漏风，万一再被商业竞争对手知道了，再搞个满城皆知，那楚家多年积累的声誉，可就全废了，到时候整个江阳，都会合起伙来看楚家笑话。

    所以楚倩芸思虑再三，还是打消了这种念头。

    现在被陆辰重新提起，楚倩芸还是忍不住，死死地盯着陆辰看了起来。

    一直盯了好一会儿，楚倩芸才又问道：“陆辰，你不可能心血来潮，大早上就跑来和我说这事，你肯定有了证据，对不对？”

    见楚倩芸似乎是有所察觉，陆辰也就没有再刻意隐瞒了。

    他内心犹豫了一下，就把拿楚倩芸姐弟头发去做基因检测的事，一五一十地对楚倩芸讲了一遍。

    楚倩芸直接听愣住了。

    难道，这是真的？

    弟弟楚奋强真的不是老爸亲生的？

    楚倩芸愣了好一会儿，才回过了神来。

    紧接着，她的眼睛立刻就红了。

    如果这是真的，老爸能承受的了这样无情的打击？

    他养了那么多年的儿子，他耗费了那么多年的心血，结果到头来，儿子竟然不是他的血脉，这样的打击，对一个五六十岁的人来说，绝对是绝望，绝对是晴天霹雳。

    坐在沙发上认真地想了好一会儿，楚倩芸才终于停止思考，然后抬眼看向了陆辰。

    她必须做出抉择。

    为了楚家，为了父亲，为了死去的母亲，也为了她自己。

