    面对实力暴涨的纯阳神魔，三人面露凝重，感到棘手，原本对方是半圣第四层的话，那凭借着孙悟空嬴政李言逆天的战力完全有机会一搏。

    然而太清圣人却操控着八卦炉，让纯阳神魔吸收了更多的三味真火，导致他的气息再度暴涨，达到了半圣五层。

    如此一来，战力差距再度被拉开，纯阳神魔以绝对优势碾压。

    “既然你无法用出盘古真正的力量，那吾也不必惧怕你这徒有其表的盘古虚影。”

    千丈大小的巍峨火焰巨剑猛然探出，与迎面而来的开天斧重重硬撼在一起。

    稍微僵持少许后，李言脸色发白，喷出口鲜血，盘古虚影倒射而出，已然溃败。

    毕竟李言的修为还只是在准圣巅峰，即便他战力强悍，再加上大阵加持，充其量也只堪比准圣三层，与对方仍有巨大的差距鸿沟。

    纯阳神魔得意放声大笑着，旋即鼻尖闻了闻，隐隐间感觉有些不对劲。

    因为他从三人身上感受到了自己的弟弟，纯阴神魔的气息。

    他瞳孔陡然收缩，如遭雷击般怔住了，眼神如同失去了聚焦，心底涌起无尽的怒火，他寒声道：“你们杀了吾弟？”

    当初混沌世界破碎，他与纯阴神魔逃出生天，但也付出了极大的代价，为了自保，等到机会重回全盛时期，他们两人选择了相近的两处地方。

    纯阴神魔设下结界，创造了子母河，导致了女儿国的诞生，利用女儿国子民培育阴气。

    而纯阳神魔则看中了火焰山，这里实际上是一座活火山，为他恢复实力提供了得天独厚的条件。

    太上老君的八卦炉，则加快了纯阳神魔复苏。

    “你们三人都不是吾的对手，不过看样子你们并非罗睺和混沌魔猿本尊。”

    “敢杀吾弟，你们都去死吧！”

    火焰巨剑再度聚气，炙热滚烫的气浪掀起恐怖的能量风暴，化为一条火龙，朝着三人淹没。

    作为执掌火焰法则的神魔，这股火焰的威能比起三味真火只强不弱。

    李言喷出口鲜血，气息萎靡，十二都天神煞大阵已经被打得解体。

    他急中生智，拿出紫金红葫芦道：“纯阳神魔，我叫你一声你敢答应吗？！”

    纯阳神魔悻悻冷哼道：“有何不敢？”

    顷刻间，资金红葫芦爆发出恐怖的吞噬力，将这漫天火焰给吸了进去，然而李言没想到的是纯阳神魔竟然纹丝未动，吸收掉的只是他溢出来的能量罢了。

    “看来这紫金红葫芦也并非无敌，作用也是有着上限的。”李言叹息道。

    纯阳神魔感到诧异，转念间他已经明白了资金红葫芦的作用，冷笑道：“你这宝物，需要对方答应才会生效吧？”

    “这一招被你侥幸糊弄过去了，但接下这一招你们就躲不过去了。”

    “狱炎斩！”

    火焰巨剑再次汇聚力量，积蓄的威能远胜刚才，竟是连空间都发生扭曲，高温肆虐，再度向三人笼罩而来。

    这道火焰斩击在李言瞳孔中急剧放大，浓郁的死亡气息浮上他的心头。

    “想让我死？绝无可能！”李言眸子一狠，强大的求生欲激起了他的潜力。

    与此同时，西天极乐世界，接引准提两位圣人观望着，眉头紧缩，神情暗沉。

    如果李言三人真的被纯阳神魔斩杀了，那西游大业将直接宣告结束，佛门再也无法从中获得任何好处。

    因此他们必须得出手，但圣人是不好出面的，只能派出佛门中的其他高手前往。

    准提圣人出现在大雷音寺，淡淡道：“谁愿意前往下界，助李言一臂之力。”

    在圣人的扫视下，就连佛祖都得唯唯诺诺。

    如来燃灯面面相觑，会心一笑，当即心中有了人选。

    “此事不妨就让观世音前去，她如今也已突破半圣，正是绝佳人选。”如来和燃灯串通一气道。

    毕竟观世音的野心他们都能看出来，自编自导，在通天河设局，借此让自己的形象深入人心，借此在西游量劫中多获得好处。

    西天量劫的气运只够佛门诞生三位圣人，那只能是佛祖级别的人物。

    观世音菩萨想争夺成圣的名额，确实有些不识好歹。

    准提圣人望向观世音道：“慈航，那就由你前往，李言三人，再加上你的力量，想必也足够压制住那火焰怪物了。”

    面对准提的命令，观世音菩萨只能选择应诺。

    “是，祖师。”

    说罢，观世音菩萨驾驭着莲花座，迅速朝着火焰山前去。

    而准提接引两位圣人也消失在大雷音寺。

    如来悻悻冷哼道：“很快，你苦心经营的形象，就会毁于一旦了。”

    他眼眸深处浮现阴寒之色，望着观世音离去的方向冷声道：“要怪，就怪你野心太大，不知天高地厚。”

    火焰山战场上，李言三人已经伤痕累累，战力大损，再这样下去只有死路一条。

    纯阳神魔怒意不减道：“我看你们还能支撑多久！”

    就在李言等人命悬一线时，远处佛光弥漫，莲花座缓缓流转，上面站着一位绝美的女子，手持杨柳玉净瓶，气息强悍。

    李言微微笑了笑道：“我就知道佛门不会坐视不管。”

    观世音菩萨朝着李言微微作揖道：“贫僧来助各位一臂之力。”

    她挥了挥玉净瓶，一股柔和的力量落在李言三人身上，旋即惊人的事情发生了，孙悟空李言嬴政的伤势竟然消失了，就连体力都恢复到了全盛状态。

    李言微微一怔道：“奶妈？”

    观世音菩萨皱眉，感到不解。

    有了观世音的加入，让李言这一方局面好了不少。

    纯阳神魔表情一沉道：“再多的蝼蚁也改变不了你们的结局。”

    三人在恢复状态后，李言排兵布阵道。

    “嬴政主C，观世音当奶妈，我利用盘古大阵与他正面肉搏，孙悟空趁机突袭。”

    众人一团黑线，但也勉强明白了李言的意思。

    李言嘴角微微扬起道：“这神级炼药术，还有八卦炉，我要定了！”

