    厉北行或许很爱纪雅希，但是，他的爱里，一定不包含信任！

    尤其是现在，最最核心的资料，肯定不会让纪雅希有机会接触到。

    厉北行习惯了伪装，且不相信任何人，包括从小庇护他，抚养他长大的祖父。

    纪雅希交出来的这枚U盘，里面要么是一些无关紧要的资料，要么，便是厉北行事先设下的陷阱，根本没有任何价值！

    唐筝略感惊讶：“你这么肯定？”

    “当然”，厉御风说：“因为我太了解厉北行！”

    厉家两兄妹，厉南浔的狠毒和刻薄有迹可循，而厉北行的奸诈与虚伪，却是刻在骨子里的。

    这么多年，他几乎骗过了厉家的每一个人。

    等到合适的时机，他才终于肯露出了自己的獠牙。

    唐筝有些不死心：“万一有用呢？”

    说着，朝草丛那边走去，想要把东西给捡回来。

    厉御风却一把将她拉住了：“别捡了，肯定没有什么用。再说，我想要对付厉北行，也根本不需要一个女人的协助！”

    唐筝听了，略微咂舌，随机笑着恭维：“是啊，厉总最厉害了！”

    厉御风伸手刮了刮她的红唇：“真难得，唐小姐也会主动夸赞别人！”

    唐筝：“那是怕你骄傲！”

    三天之后，厉御风和纪雅希联手召开了记者发布会，宣布了离婚的事情。

    现场上，纪雅希穿着一条蓝黑色吊带纱裙，裙摆又长又阔，搭配了白色皮草披肩和银色高跟鞋。

    发型也做了打理，一头漂亮的黑色卷发上，佩戴着镶满钻石的皇冠饰品，精致贵气，公主范儿十足－－

    她本来就是个有公主命的人！

    即便她可以为了爱情，而把自己降低到尘埃里，但这也并不意味着，她一辈子都是一粒卑微的尘埃。

    纪雅希站在镜子前，忽然苦笑了下：她结婚那天，都没有这么漂亮！

    和厉御风的婚事，没有领证，没有婚礼！

    仅仅是一张两人貌合神离的合照，刊登在各大报纸上，宣布厉家和纪家联姻，强强联合。

    她从意大利定制的纯手工婚纱，到现在都还只能放在柜子里吃灰，从来都没有穿过一次。

    以后，或许也没有机会穿了。

    纪雅希想到这儿，深深吸气，随即起身去了会场。

    她坐在自己的位置上，和厉御风拉开了一段距离。

    面对无数的镁光灯，她面带微笑的向媒体记者们表示：两人的婚姻走到尽头，没有出轨，没有家暴，双方没有任何过错，仅仅是因为感情淡了，褪去最初的激情，所以决定还彼此自由。

    除此之外，她还很郑重的表示：两人离婚之后，仍旧会保持友好关系。

    两人的婚姻，对于双方家庭来说，说锦上添花：有则好，没有也没关系。至于厉家与纪家的合作关系，不会受到丝毫的影响－－

    这才是最重要的！

    一段豪门婚姻的结束，只能给吃瓜群众增添一点茶余饭后的谈资。

    而两家巨型财阀集团，会不会因此而交恶，导致股市振荡，这才是股民们最最关注的事情。

    厉御风本着女士优先的原则，附和了她的全部观点，一个字都没有多说。

    至于妙妙的身世，无论现在还是以后，如果没有必要的话，就不要再提了。

    反正，该懂的人，全都懂！

    拿出来再说一次，也无非是平白撕开了大家都脸皮罢了。

    开完发布会，纪雅希便先行离开了。厉御风应付了一下媒体记者，等回到公寓时，已经是傍晚了。

    唐筝坐在客厅的沙发上，正在看电视。今天的发布会，在电视上有转播。

    厉御风吵着她走过去，伸手将她怀里的抱枕抽出来，换成了自己的脑袋：“电视好看么？”

    唐筝嗯了声，低头看着躺在自己腿上的男人，忽然摇了摇头：“这一来一回，你仿佛就成了一个二婚男了……”

    “你还有脸说！”

    厉御风说完，用力握住她的手腕：“五年前，是谁先跑的？但凡当初我能狠下心来，打断你的一条小腿，或者折断你的小翅膀，也不至于和你分开这么久！”

    可惜了，就是没能狠下心来。

    喜欢是占有，而爱，却是成全！

    他喜欢她，所以不顾一切的把她带来瑞士。他很快乐，而她很委屈。

    后来他爱上了她，不忍心让她变成一只囚鸟，所以忍着撕心裂肺，放她走了。

    她自由了，他很痛苦。

    “这五年，你过得快乐吗？”

    鬼使神差的，厉御风问出了之前从来不敢问的问题。

    他静静望向唐筝的眼睛，目光如春和景明！

    他想：如果她说快乐，那么，他五年前选择放手，很值得，也很正确！

    如果不快乐……

    唐筝：“我不知道！”

    快乐与否，并不是那么好判断的。

    而且，这五年时间里，她其实并不清闲：生孩子，产后恢复，养育孩子，回公司上班－－

    年年一天天成长，她的工作也有所成就，她的确能从中感受到快乐。

    但是，她几乎每天都要面对着那张酷似他的面孔，便会时常想起自己十九岁那年，第一次看到他时的样子，那样斯文，那样干净。

    对于所有人而言，回到最初，都是一种奢望！

    其实她一直都在做错事，十八岁以前，不该太相信顾平川和苏婉仪，不该太把钟翊当成一回事。

    出狱之后，面对厉御风时，又不够勇敢。明明很喜欢，却从不敢承认，甚至不敢去肖想。

    她以为自己爱的是江驰，其实她最爱的，是她自己的面子！

    唯一没有做错的，大概就是生下了年年，生下了两人的骨肉。

    而且，无论时光倒流多少次，她都会把孩子生下来！

    唐筝不知道该如何回答，半晌，她才轻声道：“要是我再跑的话，你就－－当真打断我的腿好了！”

    厉御风沉默了会儿，忽而轻声一笑，伸手拧了下她的廉价：“傻不傻？”

    打断腿，那得有多痛？

    如果可以的话，他还是宁愿跟着她，天涯海角，去任何她想去的地方！

    瑞士一行，唐筝觉得自己收获颇丰。

    回榕城的前一天，叶青桑特意从柏林回苏黎世，请她一起吃了个饭。

    苏黎世的天气，像是榕城早秋的样子，两人照料一家唐人街的餐馆，吃了顿火锅。

    “没想到，小希会主动提出离婚这件事儿！”

    叶青桑穿着一身卡其色风衣外套，或许是因为不再跳舞，也没有节食的缘故，整个人看上去比平时丰腴了些。

    她原本就长着一张标致的鹅蛋脸，气质偏古典。小脸上稍微长了一点肉肉，看上去便多了几分古代仕女的感觉，像是从画里走出来的。

    叶青桑一边涮着铜锅里的羊肉，一边道：“不过这几年，小希的确活得很痛苦，也很压抑。要不是妙妙，或许她早就撑不下去了。我跟她哥都觉得，离开厉御风，重新开始也挺好。”

    纪雅希有钱，完全可以独立抚养一个孩子。

    厉御风对她而言，更像是少女时代的一个梦想。她拼了命的想要去实现，结果当真实现之后，才会明白：不爱你的人，由始至终，能给你的就只有一场自以为是的梦境而已！

    梦醒了，纪雅希不想再浑浑噩噩的生活下去。

    纪雅希搬出了厉家，也没有回到哥哥的别墅里。纪家房产众多，她结婚时，纪圣泽给了她好几栋房子的陪嫁，她可以随便住。

    唐筝笑了笑，说：“能想开－－的确挺好！”

    叶青桑抬头看她一眼，笑着问：“你呢？你和厉总什么时候结婚？”

    “我们？”

    唐筝反问，随后摇一摇头：“最近大约是没可能的，我们都挺忙的，没时间！”

    领证的时间是有，但是，唐筝又不想只领一本结婚证。她想再等等，等有空筹备婚礼，再考虑领证的事情。

    她一辈子就结一次婚，不想拿一个红本本来敷衍自己。

    叶青桑勾唇：“再等等－－也好，那就再等等。如果足够久的话，或许……”

    唐筝笑着打断她：“或许你来给我当伴娘吗？”

    叶青桑摇头：“伴娘都是未婚的小姑娘，我已经结婚了”，她沉吟了会儿，才道：“或许，回等到我家的儿子或者女儿，给你当花童！”

    她怀宝宝了，已经两个月了。

    所以纪圣泽让她从柏林回来之后，就好好在家养胎，工作的事儿，等生完孩子之后再说。

    叶青桑也已经不再节食了，喜欢什么就吃点什么，不然宝宝的营养跟不上。

    唐筝有些惊喜：“真的？”

    提到宝宝的问题，唐筝倒像是打开了话匣子，自己怀年年时，所有的经验，全都倾囊传授。

    两人一直聊到深夜，出门时，才看到了停在门口的两辆车子，分别是厉御风和纪圣泽的。

    “明天你们回榕城，我就不去送你们了！”

    叶青桑伸手帮她整理了一下被风吹乱的卷发，说：“保重吧。”

    唐筝微微笑了下：“嗯”，她低头看了眼她依旧平滑的小腹，说：“你也是，好好把宝贝生下来，我从现在就开始攒红包钱！”

    寒暄了一阵，两人各自上了车子。

    “青桑怀孕了。”

    唐筝一上车，就忍不住说起这件事儿：“要是个小男孩，可以和年年拜把子。要是个小女孩－－嘿嘿，将来或许可以给年年当女朋友，青梅竹马嘛！”

