    “我是不是见过你啊。”心中沉思着，此时小黑站在他的肩膀上，歪着小脑袋看向那四蹄生命忽然问道。

    其眼中还带着一丝迷茫之色。

    “你说呢？”

    四蹄生命笑了笑，他右手一挥，随即便有一些奇异光源出现，这光源上还有无比古怪的波动。

    叶星等人感受不到什么特殊，但是小黑眼中却满是震惊之色。

    “你…你…你…”

    他说话竟然都结巴了起来：“你竟然是我同族的生命？”

    这光源波动他很熟悉，这是他的能量本源，只不过眼前四蹄生命的本源比他不知道要浓郁多少。

    “我们是同源生命，不过你的实力倒是差了很多。”四蹄生命微笑道，直接承认了自己的身份。

    “竟然与小黑同族群？”叶星与林小鱼对视了一眼，都能看到对方眼中的奇异之色。

    尤其是叶星，他可是知道小黑的恐怖能力，就算实力弱，但是其隐藏起来，那些比他强大很多的强者也很难发现他的踪迹。

    现在若是隐藏，就算是世界境都不一定能发现。

    而且，小黑还有强大的寻宝能力。

    其不修炼，甚至不领悟大道本源，但是实力却在不断发生着提升。

    叶星能提升这么快，灰色气流虽然有很大关系，但是他自身的努力也是不可否认的。

    就这样，小黑的修炼进程都仅仅落后他一点。

    目光转动了一下，叶星看向眼前生命，道：“不知道如何称呼？”

    闻言，四蹄生命笑了笑，道：“我叫龙虬。”

    “龙虬？”叶星心中默默念着这个名字。

    他现在也知道十万多座宇宙的很多顶级强者们，不说神尊境的都认识，那世界境、有名气的他基本上都知道，只不过从来没有符合眼前生命的特征，他也从来没有听过龙虬这位强者的名字。

    “叶星，虽然我们是第一次见面，不过我很早就知道你，我主人也在关注你，你的成长速度比我们想象的还要快一些。”龙虬笑着道，看向叶星眼中明显带着奇异之色。

    “主人？”闻言，叶星却是一愣，好奇问道：“你的主人是谁？”

    “这个你很快就会知道了。”龙虬笑着道。

    他却不欲多说什么。

    随后龙虬看向叶星肩膀上的小黑，道：“这次我来到这里，主要是为了他。”

    “小黑？”

    叶星和林小鱼也看向小毛毛虫。

    “喂，你要对我做什么？”小黑看向龙虬，歪着小脑袋问道。

    刷！

    此时他的身躯却是不由自主的飞到了四蹄生命的旁边。

    “小家伙，你天赋很强，就是太懒了，我来这里是送你一份礼物。”龙虬微笑道。

    他右手一挥，随即身前竟然有一道五彩光团出现，这五彩光团呈现各种颜色，很是奇异。

    “这是…”小黑见到这光团，眼中顿时露出了无比渴望之色，眼睛都一下子变直了。

    他感到自己身上所有细胞都欢呼了起来。

    “给你吧。”龙虬笑着看向小黑，随即一挥手。

    嗡…

    那五彩光团便化为了一道气流，迅速融入到了小黑体内。

    嗡…

    融入了这五彩光团，小黑只感到自己身躯正在发生着奇异的变化。

    旁边，叶星与林小鱼也在看着。

    不过看情况，这四蹄生命龙虬对小黑并没有什么恶意，反而小黑有可能从其中得到巨大好处。

    “好了，叶星，接下来我要和你们待一段时间，等这小家伙将这本源吸收了我便离开。”

    龙虬看向叶星微笑道。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    虽然看不清这龙虬的来历，但是他完全能感受其善意，而且眼前龙虬实力绝对深不可测，但是他身上却没有任何警觉。

    就连那灰色气流都没有产生波动，显然这龙虬也是可以信任的。

    “这里是灾厄平原，既然加入你们队伍，那我就给点报酬吧。”

    见叶星同意下来，龙虬微笑道，他右手一握。

    咻！咻！

    此时竟然有两颗黑色圆球出来，这黑色圆球上散发着幽幽光芒。

    “黑暗源珠？”

    看到这两颗黑色圆球，叶星与林小鱼两人眼中顿时露出了震惊之色。

    这黑暗源珠极难搜寻，其他人搜寻无数年都找不到一颗，就算是他，也只是凭借运气获得，根本不知道哪里有，会不会再遇到第三颗。

    但是这龙虬竟然随手就招过来了两颗，似乎他知道这黑暗源珠所在地方。

    一时间，叶星对这龙虬的来历更是感到好奇。

    不过龙虬显然不想多说什么。

    “喂，你怎么感应到黑暗源珠的？其他地方还有没有啊？”

    此时小黑却看向龙虬，咋咋呼呼道。

    “想要感应到，你尽快提升自己实力就可以了。”龙虬看向小黑，笑了笑道。

    说完后他也没有再说什么。

    “小鱼，走吧，继续朝着目的地前进！”

    深吸了一口气，叶星也不再多想，继续朝着前方前进。

    “嗯？”

    正当这时，忽然一股强大的灵魂扫过这里。

    “世界境强者？”

    感受着这灵魂波动，叶星脸色骤变。

    ……

    轰！

    一望无际的草原上，此时一位浑身被黑色长袍笼罩的强者正在迅速前进着。

    “嗯？叶星、林小鱼！”

    发现来人，雾煞眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    “主人，我已经发现了叶星与林小鱼的踪迹。”

    昆元上位宇宙一座巨大的宫殿内，雾煞无比兴奋道。

    实际上，雾煞生命奇特，而且有好几具分身，所以昆帝才将之完全隐藏，好好培养，将之作为自己手中的一副底牌，而且是谁也不知道的底牌。

    “终于发现了！”

    闻言，昆帝眼中顿时露出了喜悦之色。

    “不过叶星身边除了林小鱼外，还有一道生命，他身上的气势波动不算强。”雾煞继续说道。

    “其他生命？”闻言，昆帝心中默默思索着：“难道是其他势力的？”

    现在叶星的名气很大，肯定有很多势力会结交。

    在灾厄平原上遇到，他们待在一起也是很正常的。

    “既然气势波动不算强，那便出手。”

    虽然喜悦，但是昆帝眼中却有着无比漠然之色。

