    “我……”

    基诺斯身子不自觉得打着颤，他感觉心哇凉哇凉的，自己最高杰作居然被人一拳击败了？！这……太夸张了一点，简直不敢置信？！

    “我希望你能理解我的苦心，否则……”

    白衣壮汉无奈地叹了口气，与此同时他握紧了自己的拳头，虽然他什么都没有说，但是又好像什么都说了。

    “我同……”

    基诺斯苦笑了一下，他有些糊涂了，既然眼前这个男人拥有着如此压倒性的战斗力，为什么还需要身为凡人的他帮忙呢？！他自认自己没有可以帮得上对方忙的地方啊！

    “嗡嗡嗡……”

    正当基诺斯话音准备落下的瞬间，地面被打爆了半个身体的阿修罗独角仙忽然抽动了起来。

    “嗯？”

    白衣壮汉耳朵微动，看向了地面的残骸。

    “轰！”

    随着一阵狂暴的风浪，重新断肢重生的阿修罗独角仙，化作一阵暴风，逃到了距离白衣壮汉最远的角落。

    “没……打死吗？”

    白衣壮汉看着没有被打死的阿修罗独角仙有些苦恼，从这里他看出了自己与某位秃子之间似乎还有很大的差距。

    “果然我的杰作不可能这么快就被打死！”

    基诺斯看着没有死去的阿修罗独角仙，原本愁眉苦脸的脸颊，终于挤出了一丝丝微笑。

    “你这混蛋……”

    “你这混蛋刚才差点打死我啊！”

    就在基诺斯沾沾自喜的时刻，阿修罗独角仙心惊胆战地喊了起来。

    “要不是我的昆虫触觉，提前预知到了未来，我提前选择了逃跑，刚才就真的被打死了！”

    阿修罗独角仙轻轻抚摸着自己的心脏，心有余悸地讲道。

    “所以是躲过去了吗？”

    白衣壮汉高看了眼前的阿修罗独角仙一眼，差着数个大能级躲过他的一拳，这阿修罗独角仙有点水平。

    “没躲过去啊！”

    阿修罗独角仙脸色一阵紫一阵青。

    “问题是我即便预知到了自己死亡的未来，都没有躲过去啊！”

    “只是我在被你达到身体之前，移动了自己重要的器官，这才侥幸活了下来！”

    “混蛋！告诉我啊！你为什么可以这么强大？”

    阿修罗独角仙不理解地看着白衣壮汉。

    “轰！”

    正当阿修罗独角仙困惑的时刻，白衣壮汉已经来到了阿修罗独角仙身前，下一秒，在阿修罗独角仙的视野里，他的面前布满了漫天拳影。

    “阿修罗模式！”

    阿修罗独角仙面对眼前这无限拳头，立刻切换了自己的形态，进入了绝对杀戮模式，这是一种压榨细胞, 让自己全方面强化的模式, 但是也并非没有副作用, 进入阿修罗模式的他，会一直倾泻自己的力量足足一个星期，直到力量耗尽为止！

    “噗！”

    紧接着阿修罗独角仙便化作漫天绿色墨汁, 飘洒在了空气之中。

    在白衣壮汉的百拳连打之下，阿修罗模式的阿修罗独角仙连个渣都不剩……

    “啊……”

    被泼了一身浆糊的基诺斯此刻已经一句话也说不出来了。

    “连阿修罗模式都……”

    基诺斯身体微微颤抖, 在他的眼神中, 此刻站在他对面的白衣男人, 根本就不是人类，而是一位行走在世间的真神。

    “检查到高级基因……”

    此刻白衣壮汉站在他一滩浆糊前, 耳边传来了系统的提示音。

    “吸收阿修罗独角仙的细胞之后，我应该可以获得，危机预知, 与细胞能量释放阿修罗模式两种能力, 但是阿修罗模式弱点太明显了……”

    白衣壮汉思考着。

    “系统可对细胞进行优化处理, 阿修罗模式将变成可控性细胞能量释放模式。”

    就在白衣壮汉也就是朱庇特思考的时刻, 系统给出了答案。

    “好，吸收细胞能力。”

    朱庇特听到系统可以改进基因, 便同意了收录阿修罗独角仙基因这件事，虽然等到他获得了波罗斯的细胞能量释放方法之后，这个阿修罗独角仙的细胞能量释放法就可以淘汰了, 但是在此之前，他可以将就着用, 并且，没准这个阿修罗模式还能在他与波罗斯的战斗中, 带给他一些小惊喜也说不定。

    “轰！”

    朱庇特在吸收了阿修罗独角仙优化后的基因的瞬间，他感觉自己的感官变得更强了, 现在面对敌人，他只需要看对方一眼，就能大概感觉出敌我实力之间的差距，并且遇到一些危险，身体会本能做出反应，没错，比起阿修罗模式，阿修罗独角仙的昆虫感官，才是朱庇特最想要的能力。

    “我同意与你的合作！”

    这时，基诺斯走到了朱庇特身前，他现在已经对朱庇特心服口服了。

    “嗯……”

    朱庇特闻言轻轻颔首。

    “那我们互换一下联系方式，还有，我有个东西交给你研究。”

    朱庇特拿出了手机。

    “哦，好！”

    基诺斯看着拿出手机的朱庇特，立刻从裤兜中掏出了自己的手机。

    朱庇特与基诺斯二人互相加了通讯。

    “那个，请允许我问一下。”

    基诺斯有些安耐不住自己心里的好奇。

    “嗯？！”

    “你问吧？”

    朱庇特眉头一挑，虽然他不知道基诺斯要问他什么，但是既然是合作伙伴，他还是勉为其难批准了对方的提问。

    “请您告诉我，您究竟是为什么变得如此强大的？”

    基诺斯看着朱庇特问出了阿修罗独角仙之前的疑问，同时也是他心中的疑惑。

    “天生的。”

    朱庇特想都不想直接回答道。

    “天生的？！”

    基诺斯闻言，瞪大了眼睛。

    “没错……”

    朱庇特实话实说，他丝毫没有在这上面隐瞒什么的打算。

    “你还有什么问题吗？”

    “如果没有问题的话，我就要先走了。”

    “对了，外面那个猩猩你修理一下应该还能用，至于这个基地，你最好换一个，英雄协会大概已经摸清楚了你基地的位置，如果不遗弃这里的话，过不了多久，大约就有新的英雄来讨伐你了，虽然我是无所谓, 但是打发起来总是很麻烦。”

    朱庇特面朝基诺斯沉声就劝道。

    “我知道，等我建造好新的基地会通知你的。”

    站在风中凌乱的基诺斯，他抿了抿自己干涩的嘴唇，点头讲道。

    “很好，等你建造好了基地，我有东西交给你，需要你帮我改进。”

    朱庇特得到了基诺斯同意之后，他的身体缓缓飘到了空中，接着撞破天花板，为这本就残破的基地又开了个洞。

    “……”

    基诺斯看着头顶的两个洞，脸上挂着几分苦涩。

    至于朱庇特，他的心情不错，他要建造一个诸天最强的科学家组织，帮助他打造最强的维星军团。

