    虽然极其短促，却相当致命！  所有法器瞬间而至！  弥漫着的魔气忽然将其笼罩，骤然收拢！  竟像是画地为牢，将他死死囚困在这一方寰宇之中。

    端木熙脸色顿时大变，瞬间爆发出神魔血脉的全盛气息！  翻手，将所有平日用作底牌的法器全部用上。

    可那些属于大悲喜金刚王魔投影的法器，已经瞬间攻至了！轰！远处，陈枫一行人静静看着前方大战的画面。

    除了陈枫，其余三人脸色皆相当震撼。

    凤冰云更是保持着惊骇诧异的脸，直接扭过来，看向陈枫。

    “这是你的手笔？

    究竟是怎么做到的！”

    他们三人都知道。

    大悲喜金刚王魔的投影，之所以会对端木熙骤然出手！  定然是因为陈枫方才那几乎耗尽全力的一番暗中操作。

    此刻的凤冰云，对陈枫也早已没有了先前的傲慢与不屑。

    陈枫此人，不容小觑！若是单纯以他释放出来的修为境界，来推断他的上限。

    那十有八九会死在他的手里！明明是星魂武神境第四重楼的修为境界，却有着几乎与星魂武神境第八重楼高手一战的实力。

    更是能将一个几乎超越星魂武神境第九重楼巅峰的恐怖强者，影响到按照他的计划，指哪打哪！  这太恐怖了！  前方的端木熙倒飞出去，浑身骨骼断裂无数。

    他大口喋血，浑身狼狈不堪！但，更让他惊惧的，还不是这些。

    方才大悲喜金刚王魔的投影那毫不保留的出手，甚至差点毁了他刚刚觉醒不久的神魔血脉！这神魔血脉，是端木熙眼中最为重视的东西！  即便是大悲喜金刚王魔的投影，敢伤他神魔血脉，也绝不可忍！从地上快速站起来的端木熙，再次看向面前高达百丈的大悲喜金刚王魔的投影时，眼中已然没有了先前的敬畏。

    端木熙从不是个会对人畏畏缩缩之辈！  即便是大魔神衍教的什么强者，他也是打心底并未真正敬畏！  “老魔王，我让你三分，你还真以为我拿你没办法了吗！”

    怒吼声如晴空霹雳，自高空炸裂轰然炸裂开来！瞬间，漆黑如夜的天空，再次恢复清明！端木熙暴怒了！  他翻手取出本命法器，赤红充血的双目死死盯着前方。

    就在即将大战之际，远方迅速冲过来两道身影！  是城主府方向！  陈枫这边第一时间注意到那两道如流星般滑落的身影，迅速靠近他们所在的地点。

    “是南宫仙子和端木家主。”

    钟离云天小声说道。

    “没想到，他们竟然也赶过来了。”

    只听一个低沉浑厚的浩大声音，由远及近。

    “且慢！”

    端木家主先于南宫仙子一步，迅速冲到了端木熙的面前。

    拦在了自己儿子和大悲喜金刚王魔的投影之间。

    “不可无理！”

    此刻的端木家主，面容肃穆，脸色相当难看。

    但，他看向前方大悲喜金刚王魔的投影时，脸色的怒意依然有所控制地收敛了起来。

    “大悲喜金刚王魔，我们端木世家对你不曾有异心，为何突然对我儿……”  话音未落，却见面前的大悲喜金刚王魔投影，再度出手！  毫无预警的出手，好似完全没有听到他的说话一般。

    十六臂上的种种法器，再次爆发出无尽墨黑色的光芒，目标，依然是端木父子二人！  端木熙急了。

    “爹，都这个时候了，还跟他说什么！”

    “难道你想看着我们死在这吗！”

    “那个投影，显然已经疯了！”

    天地间再度阴沉了起来。

    有如黑云压城一般！自大悲喜金刚王魔的投影体内释放出的滚滚魔气，几乎将整片天空的云层全部染黑。

    他咆哮着，爆发出滚滚魔音，刺激着所有人的精神世界。

    俨然一副完全失控的状态！看到此情此景，原本有心想要劝和的端木家主，终究也还是长长叹了一口气息。

    “罢了，罢了。”

    话音刚落，属于星魂武神境第九重楼巅峰的恐怖力量，自他体内轰然爆发而出！  竟是生生震散了头顶的墨云！  端木家主在端木仙城多年，既然能成为城主，自然是有理由的。

    他虽然不愿轻易得罪大魔神衍教。

    但若真的全力交战，已经损耗居多的大悲喜金刚王魔的投影，根本没有胜算！更何况，那边还有三人混战！  远方。

    陈枫挑眉，看了看旁边已经目瞪口呆的三位。

    “如何？

    我说得没错吧。”

    “在我将端木熙拖下水的时候，其实，这个任务我们已经完成了。”

    反正天道主宰当初的强制任务并没有明确指出，一定要亲自动手灭杀大悲喜金刚王魔的投影。

    只是说配合击杀。

    那让人来杀，也不是不行。

    就在大悲喜金刚王魔的投影轰然崩溃的瞬间，一道流光进入陈枫手中。

    所有人都没有注意到，这道隐秘的流光瞬间汇聚成某个特殊的物件。

    陈枫当即意识到，这个特殊的物件，应该就是所谓的信物。

    他来不及细看，当即收起，压低了声音看向旁边三人。

    “信物到手，赶紧回大魔临寺！”

    听到陈枫的这句话，钟离云天三人脸上皆是下意识浮现出欣喜之色。

    时间紧迫，为了防止节外生枝，陈枫甚至不惜取出一道空间卷轴。

    “你怎么也有这个？”

    凤冰云看到释放着空间气息的卷轴，脸色微微一变。

    陈枫没有回答她，四人迅速来到了大魔临寺。

    此刻的大魔临寺空空荡荡，没有丝毫活人的气息。

    四人迅速潜入。

    瞬间，他们的脑海中响起了熟悉的浩大声音。

    任务完成！  “成了！”

    直到现在，陈枫四人才终于长长松了口气。

    这个看似根本不可能完成的强制任务，居然真的被他们以一番摧枯拉朽之势，生猛地完成了！  “我们居然真的完成了这个任务！”

    凤冰云睁大美目，不断呼气，脸颊上更是浮现起酡红。

    “这也太不可思议了！我不是在做梦吧？”

    但，紧接着响起的天道主宰的声音，让她真正感受到了真实！ 

