    元江水眼的暴动，惊动的可不只是峨眉。

    和上一次大雄宝殿的异动不同，也不同于隔界大阵的松动。

    大雄宝殿惊动的只是优昙和妙一，最多也就不过是峨眉，佛门一方的高手。

    而且，因为六字真言符箓并没有被损毁，所以，推演的结果，不过是有人触动了阵法禁制，因此，一时半会儿，谁也没有放在心上。

    就算是优昙跑了一趟，没有看出大的破绽，也就回去了。

    至于隔界大阵的松动，导致灵气衰竭，末法提前到来。

    这倒是将整个蜀山的人都惊动了。

    不过，这种惊动，也不过是一惊一乍罢了。

    过后该怎么还是怎么。

    毕竟，隔界大阵的松动，又不是完全破碎，灵气衰竭，又不是枯竭，末法提前，又不是立马到来。

    所以，大家经过了最初的震动之后，也就抛诸脑后了。

    毕竟，末法时代，自从祖龙聚拢天下灵脉，以及刘伯温斩龙脉之后，传说就不绝于耳。

    但是过了这么久，大家不依然过得好好的？所以也就不用杞人忧天了。

    反正，一旦峨眉大兴，举派飞升，就算是没有末法，也会变成末法。

    其实，峨眉之所以做这种断子绝孙的事情，根本原因就是想要摆脱末法时代。

    他们想要举派逃离这方世界，进入灵空仙界之中。

    末法时代不可避免，也难以阻拦。

    既然如此，那就直接跳出去。

    至于之后怎么办，那就不管他们的事情了。

    即便是获罪于天，但是至少也要先活下来才会有灾难盈门。

    连活都活不下来了，是不是获罪于天又有什么关系呢？

    因此，峨眉，佛门才如此肆无忌惮。

    当然，这话题就扯远了。

    说回来，那一次虽然也惊动了整个蜀山，但是大家都有些疲了，所以，没有几个人放在心上。

    但是这一次，就完全不同了，同样是所有蜀山高手都被惊动了。但是受重视程度完全是天壤之别。

    上一次，大家被惊动之后，掐指一算，知道是怎么回事之后，就哦了一声，然后就不管了。

    但是这一次，推算出元江出事之后，就完全不同了。

    武当山。

    “元江水眼暴动，肯定是广成金船出了问题，看来杀劫即将提前开启，而且多了不少变数，说不得，这一次，我们武当也不是没有大兴的机缘！”分掌武当男弟子的灵灵子，双眼放光的想到。

    这个武当和笑傲中冲虚那个武当自然是两码事。

    不过，他们也算是同根同源，一脉相承。

    都是张三丰的道统。

    只不过，一个是张三丰得道之前的，一个是进入修行界之后的。

    得道之前的武当，已经成为了天下武林的泰山北斗，即便是有衡山崛起，武当依然是天下绝顶。

    但是修行之后建立的武当就不一样了。

    世俗界到底和修行界不一样，太看中底蕴了。

    世俗界几十年便是一个轮回。修行界，只要不出现什么大劫，便是千年都未必会成为一个轮回，只会出现强者越强的局面。

    当然，这并不是说，后来者就没有崛起的机会。

    但是很难，太难了，并不是说单靠一个人便能够撑起一个势力。

    即便是张三丰这样惊才艳艳的存在又如何？

    他在的时候，武当自然没有任何问题，就算是峨眉也要让他三分。

    但是他显然不可能一直呆在这里不走。

    而一旦他离开了，武当不说立马被打回原形，恐怕也好不到哪里去。

    这不，现在武当执掌之人半边老尼，还不是武当嫡系，而是昆仑请来镇场子的。

    所以，武当也就只有张三丰在的时候风光了一阵，之后便是王小二过年，一年不如一年。

    别说和峨眉，佛门相比，便是和昆仑相比，都大有不如。

    不过，到底也算是名门正派，风光过，现在看到机会，也难免心动。

    “天机变化，峨眉大兴之势本来浩浩荡荡，不可抵挡，此刻却是缓了下来，看来果然是天行无常，既如此，机会难得，我们也不能错过。”

    分掌女弟子的半边老尼，也是一个杀伐决断之人，之前虽然巾帼不让须眉，却也知道孤掌难鸣，大势所趋，自知无力，现在，却是同样双眼神光毕露，没有丝毫的犹豫，

    “其他且不说，走，我们也去元江看看风头。”

    “说的对！”灵灵子点了点头道，“要赶紧，说不得还能得到一些机缘。”

    ......

    雄狮岭长春崖无忧洞。

    这个地方似乎比不上峨眉，武当，昆仑，苍莽，终南这些地方有名。

    但是对于蜀山中人而言，这里同样是如雷贯耳。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    这里之所以声名远播，自然便是因为有高人居住。

    极乐真人，道家少有的顶级高手，便居住在这里。

    如果说佛门以尊胜，天蒙为尊，那么道家，极乐不说堪比他们，也肯定和优昙，白眉等人差相仿佛。

    这位是青城的开派祖师，功力和修为不在峨眉派的长眉真人之下。本来早就可以飞升了。

    可惜遇人不淑，收徒不慎，惹下了孽债，所以他发誓，要以十万倍的外功来修行。如果修行不圆满，他就永为婴儿之身，不再成长。

    所以，一般他行走天下，都是以童子身体展露人前。

    其实要说被弟子拖累，以他本身的功德，并不需要耗费这么久。

    之所以依然停留在人间，却是因为后继无人。

    相比武当，青城更加糟糕，一旦他飞升了，恐怕青城就要彻底除名了。

    至于说三仙二老中的二老似乎便是青城的人。

    但是显然并不是一路人，极乐也不怎么看得起他们。

    “先是隔界大阵，又是元江变故，在之前，似乎合沙以及大雄哪里也出了问题，看来长眉谋划千年的大兴，似乎真的出现了变故了，”极乐真人长身而立，有些幸灾乐祸的想到。

    “不知道他知道之后，会不会感慨一声人算不如天算。”

    作为和长眉同时期的高手，而且并不比他逊色多少。自负不弱于人。

    但是之后的境遇却是大相径庭。

    尤其是门人弟子，更是差之甚远。

    也难怪他如此作态。

