    萨萨里安裹着厚厚的披风，骑着战马独自一个人在冰原上搜索着阿尔萨斯的踪迹。

    按理说他不该这么鲁莽地离开大部队，他知道自己没有王子殿下那样强大的个人实力，可阿尔萨斯对他毕竟有救命之恩，让他就这么跟着大部队撤退是不可能的。

    所以他放弃了自己作为第一军团少校的机会，而选择在诺森德冰原里寻找阿尔萨斯。

    不仅仅是为了弥补阿尔萨斯对自己的救命恩情，也是为第十三营的所有人报仇。

    第十三营的惨剧已经变成了萨萨里安心中的梦魇，在洛丹伦养伤的一个星期，他每晚都会被噩梦缠绕，玛尔加尼斯杀死的每一个人都是他心里的阴影。

    如果不能亲自看见玛尔加尼斯死去的话，他肯定会为此不安一辈子。

    “希望王子殿下能原谅我的鲁莽……”

    萨萨里安已经决定，等这次事情结束，无论自己是生是死，都任由阿尔萨斯处置，毕竟他独自离开部队，就已经违反了第一军团的规定。

    可仇恨之火在他心里熊熊燃烧，年轻的战士根本没法咽下这口气。

    只不过龙骨荒野太过广阔，他也只能顺着阿尔萨斯他们之前离开的大概方向搜索，这是一项相当耗时的工作。

    但在各项技能相当熟练的萨萨里安眼中，这并不是不可能实现的任务。

    漫步在茫茫的冰原之上，萨萨里安头一次感受到孤独的感觉，他沉默不语地在雪地中跋涉，追寻着任何蛛丝马迹。

    时间很快地流逝，萨萨里安找寻了一处开阔的高地，清扫出了一个小洞穴，用来当做今晚露营的住处。

    他找了些还算干燥的柴火，用身上的打火石点燃，萨萨里安把武器和肩甲卸下，坐在营火旁边取暖。

    刚坐下没几分钟，萨萨里安突然注意到黑暗的远处有些许绿色的奇怪光点，他十分疑惑，但并不准备在夜晚前去调查，而是记下了方位，准备等白天再去察看。

    …………

    阿尔萨斯骑着无敌穿过了茫茫冰原，顺着河流往海拔更高的冰冠冰川奔去，骷髅战马踩在冰冷的河水之上却并未下沉，而是在河面上奔跑。

    途径的地区是晶歌森林，这里的树木在不知多少个世纪前因为一场巨大的奥术魔法爆炸而全部转变成了奥术结晶的模样。

    随着他逐渐往河的上游走去，这条河流被污染的情况越发严重，阿尔萨斯能清晰感受到河水中蕴含着的瘟疫和死亡气息。

    当四周的晶化森林逐渐消退，蓝黑色的高原冻土开始映入阿尔萨斯的眼帘，他仰头望去，两侧山峰形成的天然壁障的中间立起了一道黑色的高墙，这里原本就是河流流入晶歌森林的地方。

    可现在，从那道又似水坝又似城墙的黑色金属高墙下流出的细微水流已经不再是生命的摇篮，而是充满污秽的毒液。

    若不是晶歌森林充斥着奥术能量和各种奇妙的生物，恐怕这条河下游早就寸草不生，变成孕育亡灵的温床了。

    巫妖王想必是想通过这种方式，将亡灵天灾的势力拓展到诺森德更为南部的地区，这样日久天长的污染下去，即便是晶歌森林神奇无比，也难逃污染的厄运。

    而在高墙下方，已经是有“人”等着阿尔萨斯了。

    “停下，死亡骑士，你不得再往前了。”

    巨大的甲虫生物屹立在城墙下方，他那深紫色的甲壳被相当数量的蓝色金属覆盖，上方还铭刻着各式各样的古代虫人符文。他的口器不断活动，竟然能说出人类的通用语来。

    不过这种语言其实并不是通用语，而是通过灵魂传讯的方式直接让阿尔萨斯能够理解。

    阿尔萨斯打量了这位地穴领主一会儿，用霜之哀伤指着他和他身后的亡灵部队，“你是谁？”

    “我是阿努巴拉克，远古王国艾卓-尼鲁布的国王。“阿努巴拉克的声音低沉而威严。

    阿尔萨斯微笑着点点头，“啊——我明白了，你就是巫妖王的仆从，叛变的国王对吧？”

    “陛下说的果然没错，你摆脱了控制，不过这不要紧，很快，你就会重新加入我们了。”

    阿努巴拉克并未被阿尔萨斯的言语刺激，他挥舞着自己镰刀状的前爪，沉声道，“骑士，我会让你痛苦的死去的。”

    随着这位地穴领主的一声令下，大量的亡灵黑压压地朝阿尔萨斯扑过来，可阿尔萨斯并未在意这些普通的亡灵，他冷哼一声，霜之哀伤划出一道弧线。

    “在你们的国王面前，跪下！”

    他的声音如同君王的敕令，几乎全部的低级亡灵猛地趴在了地上，稍微好一点的中高层亡灵勉强能够抵御阿尔萨斯的威慑，可他们根本没法移动或者施法。

    甚至连亡灵的邪恶石像造物，石像鬼们也如同下雨一样从天上掉落下来。

    阿努巴拉克心头一震，尽管他因为有巫妖王的力量支撑，并没有直接向阿尔萨斯臣服，可他的动作也是稍微滞缓了那么数秒。

    “我正愁没有军队可以指挥，耐奥祖就把他的士兵送给了我，”阿尔萨斯驭马穿过亡灵的阵型，与阿努巴拉克相距不过十数米远，“现在换我来问你，是服从，还是死亡。”

    本源的死亡之力可不仅仅只是高强度的能量，在阿尔萨斯的使用下，那是几乎所有亡灵都无法愉悦的位格差距。

    就像泰坦铸造的守护者不可能敢对他们的创造者动手，阿尔萨斯只是散发出威严，没有受到巫妖王直接庇护和操纵的低级亡灵立刻就停止了活动。

    而那些修习亡灵法术的通灵师则难以在这种情况下施法，根本没有作用，其它的亡灵傀儡或者造物大都也面临了这样的困境。

    就算是实力强大的地穴领主阿努巴拉克也会受到影响，但最直观的反应，还是接下来发生的事情。

    “人类……你，能动摇他的力量？”

    阿努巴拉克没有直接进攻，他的动作僵硬了下来，像是一个在反抗操控丝线的木偶。

    阿尔萨斯有些意外地挑了挑眉，“你与巫妖王的联系减弱了？”

    “他仍能控制我的躯体，但我的思维暂时得到了解放——小心了，人类，我的身体并不会对你手下留情。”

    阿努巴拉克僵滞的动作开始变得正常起来，他发挥出了不该属于那副庞大身躯的速度，几乎是眨眼间就跨越了十几米的距离。

    地穴领主的尖锐前爪高高地扬起又落下，他的目标并不是阿尔萨斯，而是他的坐骑。

    可是无敌怎么会是普通的战马？阿尔萨斯这么长时间没骑过它的原因，就是因为阿尔萨斯把它送进了暗影界里，进行黑暗仪式的转化。

    无敌轻蔑地打了个响鼻，它的鼻腔中喷涌而出的蓝色火焰随着它的呼吸而变得更加剧烈，形成了一道烈焰屏障。

    阿努巴拉克本想无视那道烈焰，凭借自己坚硬的甲壳抵抗伤害，可那火焰完全没有损伤到他华丽的甲壳，而是让他的灵魂感受到了灼热的刺痛。

    巫妖王的操纵让地穴领主迅速地远离了阿尔萨斯的坐骑，他扭动着自己的脑袋，“小心了，我能操纵大地元素的力量——即便是在我死后。”

    他的语气变得流畅了许多，似乎刚才的火焰又将巫妖王的控制削弱了一些。