    纪夏踏着光芒大道，一步步走出天目疆域。

    无垠蛮荒诸多上宇境、上宇道境，乃至宙不朽境无上存在的目光，都穿过遥远的距离落在他的身上。

    “人族太初……想要做什么？”

    “他并未带领太苍大军，而是孤身一人，朝着天神神皇而去……是想要去送死吗？”

    “人皇太初确实是无上的天骄，他的战力已经是无垠蛮荒最为巅峰的存在之一。

    即便是紫日神君和渊周天尹联手，都被他镇压。

    然而……他独身一人，朝向神皇，未免太过不自量力！”

    天目神朝极龙上臣站起身来脸上还挂着阴冷的笑容：“太初人皇诡计多端，他也许还有谋划。”

    渊周天尹端坐在殿宇中，他身躯周遭的神轮正在围绕着他飞速的旋转。

    神轮中隐约可见一只璀璨的天目。

    天目照耀光明，隔着遥远距离落在了纪夏身上，似乎将纪夏看了个通透。

    “纪夏的境界似乎并未有改变。”

    渊周天尹老朽面容上，也透露出几分不解：“太初人皇现在最应当做的，便是驾驭着那极速的灵宝，逃离天目。

    现在又为何胆敢直面天玄神皇？”

    焰离神女听到极龙上臣和渊周天尹的揣测，又看向天目方向，怀疑说道：“太苍大军现在正在大肆的迁移天目神朝疆域以内的人族生灵。

    也许……

    太初人皇是想要拖住神皇，从而让天目神朝疆域以内所有的人族生灵，尽数被抓取到那些太苍强者的神藏中。”

    殿宇内的许多上宇道境面面相觑。

    有强者皱眉质疑：“天目人族，绝大多数都是弱小人族，性命短暂，其中强大者，不过也仅仅只是修行出了灵元。

    他们便如同蝼蚁，懵懵懂懂存活在天目疆域之中。

    如此弱小的生命，恐怕并不值得人皇冒此风险吧？”

    渊周天尹眉头微挑：“纪夏行事，向来跳脱，而且人族生性柔弱，也许他真的是为了阻拦天玄神皇片刻。”

    “阻拦神皇？”

    许多上宇道境强者嗤笑一声。

    极龙上臣说道：“不朽便是不朽，就算那纪夏战力超群，乃是宙不朽境之下最强存在，面对真正的宙不朽境，也没有反抗的余地。

    更何况……天玄神皇不同于寻常宙不朽境，他是天目的神皇，是国祚规则之下，无垠蛮荒的代治者。”

    “纪夏想要阻挡天玄神皇无异于痴人说梦！”

    ……

    不光是天目神朝上宇道境强者如此认为。

    其他两座神朝强者，望向纪夏的眼神也充满不解。

    “纪夏能够加一座弱小人族国度，建设至如今这般强盛。

    自然不会走必死的道路。”

    “这样看来……也许人皇纪夏还有着其他依仗！”

    阴君、雷世元君、先烛，以及隐匿在虚空中的黑天、大风、巢恶……俱都注视着那一方广阔的天地。

    雷世元君神识涌动，和阴君的神识碰撞：“也许，纪夏又在逼你出手。

    一旦他和大神妙碰撞，则必死无疑。

    倘若纪夏死了……你与太苍的谋划就将付诸东流。”

    阴君端坐在大世界中的阴河里。

    他眼神冷漠，摇头说道：“我与太苍有所交易。

    但却并不意味着纪夏便能够随意驱使于我。

    而且我也不愿意和大神燎这等的存在全力大战。

    所以，倘若我想要保下纪夏的性命。

    那就只能够困住纪夏，也护住纪夏，让他不去挡大神燎的路。

    如此一来……位于天目疆域之类的太苍大军，必然死无葬身之地……”

    阴君面无表情，实时流转。

    他的目光仿佛穿越了茫茫然的距离，和雷世元君眼神碰撞。

    “可是现在，我不愿意看到纪夏死去，却又端坐在这里不曾去看住纪夏，雷世元君可知晓这是因为什么？”

    雷世元君恍然大悟：“想必纪夏早已经知会了你。”

    阴君收回眼神：“我其实也十分好奇纪夏究竟隐藏着什么样的底蕴，胆敢拦在大神燎之前。”

    天梧神皇、九弑神皇，也已经回归各自的大军殿宇中。

    他们高高坐在宝座上，远远望着不断靠近的纪夏和大神燎。

    此时的他们，已然并不会继续出手。

    因为一旦他们出手。

    守护着太苍的蚩尤、九黎天必然会出手阻拦。

    几次三番将住太苍的阴君，也很有可能出手。

    这样一来，便平添了一场大战。

    与其如此，还不如坐山观虎斗。

    毕竟纪夏所要面对的是大神燎，是天目的神皇，是古往今来，堪称天骄的存在！

    就算他们不出手，就算纪夏必然有所依仗，在天梧神皇和九弑神皇看来，也并不值得担忧什么。

    更何况……

    三位神皇同时对人皇出手……本身便是一桩离奇之时。

    于是……

    广阔天地之间。

    就只有了纪夏以及大神燎的声音。

    大神燎脚踏火焰，穿行在无数的空间中，朝着纪夏而来。

    纪夏丝毫不惧，踏着光芒大道，一步步朝着大神燎而去。

    他们的眼神同样沉静，没有任何一丝一毫的恐惧。

    大神燎如此，天经地义。

    但是当大神燎看到纪夏那沉稳的步伐，心中忽然有怒火顿生！

    “人族曾经统御世界，然而现在却是弱者。”

    “在新的国祚体系之下，只有神朝才可无惧！”

    大神燎满头黑发飘舞，身上的火焰炽盛，衣袍随之展动。

    天空被烈火的光芒完全笼罩了。

    天地之间，便只有火焰。

    大神燎就好似是执掌毁灭的无上天神，降下烈火。

    有些烈火上升，化作一片天穹。

    有些烈火下降，化为了一片大地。

    中央的虚空，这几乎被完全融化了。

    火焰威力惊人、肆虐十方天地。

    纪夏注视着大神燎，注视着这一位神皇存在，不断走来。

    “你来拦我，便要身死，无垠蛮荒天地间，便少了一位人皇，也少了一位中央之国君主。”

    大神燎神通未至，沉重而又强烈的压力，却已经向着纪夏碾压了下来。

    这等压力，不知何其沉重。

    压在诸多世界上，所有的世界已经崩碎。

    纪夏抬头，仿若看到了一尊无上君主，正在朝着他步步逼近。

    与他一起而来的，还有数不胜数的鼎盛大道神通！

    这无上君王的躯体遮天蔽日，顶天立地，高大到了极点，也尊贵到了极点。

    纪夏在虚空中站定。

    轻轻抹了抹额头中央的轩辕剑印记。

    金色的光芒闪耀，黄金色的轩辕剑凝聚出来，落入了纪夏的手中。

    纪夏身上的气息瞬间暴涨。

    “我既然是人族之皇，在洇灭了无数天目生灵之后，自然要带走天目疆域以内所有的人族。

    否则，我又如何在人道纪上刻录这场大战的始末？”

    纪夏拖着轩辕剑。

    轩辕剑想要的金光，覆盖在纪夏躯体上。

    纪夏身躯以内，无数古老的人族血脉也纷纷苏醒。

    一种无比尊贵、位格无比崇高的气魄从纪夏身上升腾起来。

    完完全全抵消了来自于大神燎那无上神通、高贵血脉带来的压力。

    “曾几何时，人族是无垠蛮荒最为尊贵的种族。

    万族见到人族都要由衷行礼，人族庇护他们，提升他们的位格，为他们开辟修行道路，让他们在安然无恙的环境下修行。

    所以他们也发自内心的行礼。

    在他们心中，人族同样是高贵的。”

    极其短暂的时间里。

    纪夏的神识也在和大神燎的神识碰撞，传达着各自透露出来的讯息。

    “可笑的是……现在……天玄神皇却想要以位格、以气魄压我！

    古往今来的人族，难道缺了气魄、位格吗？”

    纪夏话语刚落。

    他身上的金光大盛。

    紧接着刺目的光芒照耀出来，完全扫清了虚空

    虚空中的云雾被驱散，大道都为之震动，星辰、星河也俱都不再流转。

    大神燎那无比沉重的压力，就这样被纪夏驱散了。

    只是……实力的差距，却无法被轻易磨平。

    大神燎的速度不知何其之快。

    鼎盛的力量从他身后无数的大道烙印中传递了出来。

    一瞬间。

    大神燎仿佛变成了一整座世界。

    他低头俯视的纪夏，就好像是在俯视着一只卑微的蝼蚁。

    “无论如何，现在执掌无垠蛮荒的，乃是神朝，乃是天目。

    太苍虽然强盛，但却不曾彻底的崛起。

    纪夏……你也并非不朽，拦不住我的。”

    “为那些弱小的生灵而付出陨落的代价……这便是你败落的原因！”

    轰隆！

    随着大神燎毫无任何情绪波动的神识流动。

    强横的力量从他顶天立地的身躯上爆发出来。

    “代治天地！”

    大神燎探出手掌。

    他的手掌就好像囊括了天与地，好像化作了崭新的宙宇。

    纪夏抬头，忽然发现整座宙宇，已经被大神燎燃烧着火焰的手掌代替。

    “这就是神皇的力量。

    纪夏……你看懂了吗？”

    “凡俗生灵，无法给你带来如此强悍的力量。

    所以你不该因为守护他们，而将自己置于险境！”

    看似冗长的话语，经由神识传达，却仿佛时间都已经停止。

    这数百万分之一个刹那。

    那巨大的手掌已经落下。

    在纪夏眼中，天与地、广阔的宙宇似乎将要重合，然后发生大爆炸，磨灭被困锁的一切。

    而他……也将要被磨灭！

    许许多多强者的目光不由一滞。

    大神燎的威势和其澎湃，何其磅礴。

    此刻，没有方才宙不朽境战场那般的神通余威。

    上宇道境存在也终于感知到了神皇境界……究竟何其强大！

    “宙不朽……神皇……不朽之躯，不灭之灵，以及这堪称鼎盛的力量！”

    紫日神君、渊周天尹、长弓无双……这等盖世存在的眼中，不由得凝聚出无比痴迷、向往的光芒。

    “这样的力量，非上宇道境能够相提并论！”

    “此刻，纪夏独身一人，面对天玄神皇。

    天玄神皇也全力一击，不曾有丝毫的留手！”

    “太苍将灭，纪夏将死，人皇之名也要烟消云散了！”

    上宇道境强者心中，不约而同的跳出了这等想法。

    因为来自于大神燎这无双一掌的威能，实在是太过于强盛，令他们难以置信。

    砰……

    一声沉闷的巨响……

    大神燎大掌落下，天地相合，宙宇坍塌，掌中天地发生了大爆炸。

    恐怖的冲击力，弥漫在大神燎手掌中。

    大神燎长袍飞舞，高高在上，身上火光熊熊燃烧。

    他头顶第三只眼睛闪耀光辉，冷漠的低头注视。

    “真的为凡俗人族献出生命了吗……”

    哧!

    一道金色的光芒涌现出来。

    从大神燎的指缝中，又有一道闪耀的神光乍现。

    短暂到极致的灿烂，神光消散不见，融入了另外一道金色的光芒中。

    大神燎有些意外，望向了那金色光芒。

    却发现那金色光芒变得越发炽盛。

    紧接着从炽盛的金光中，竟然飞出了一条黄龙！

    这条黄龙浑身金光大作，无比尊贵的气息从黄龙身上散发出来。

    与此同时。

    黄龙龙背上，竟然还悬浮着一件衣袍。

    这件衣袍金光闪耀，其上绣着山川河海、日月星辰、草木鸟兽……仿佛囊括了整座宇宙！

    吼！

    吼！吼！吼吼吼……

    一连串的龙吼震惊了天地。

    大神燎怔然间，望向了虚空。

    却见到原本被大神燎洇灭，满是混沌气的天地中也爆发出一道金色的光柱。

    那光柱中，纪夏正持剑而立。

    在他不远处。

    一位头戴高冠，躯体英梧，面容威严，身上有一阵阵龙气缠绕，尊贵到了极致的虚影，正朝着纪夏走去。

    须臾间，和纪夏的身躯重合。

    原本紧闭双眸的纪夏，睁开眼睛。

    黄龙仍然在咆哮。

    黄龙背上的那一件尊贵衣袍，也转瞬间飞落下来。

    衣袍闪烁光辉，仿佛代表着某种大道。

    也正是在这一瞬间。

    纪夏身躯之前，人道纪浮现，不断翻动。

    从人道纪中，不知有多少流光飞出，不知有多少虚幻的人族生灵影像浮现，最终和那黄色长袍融合。

    时间仿佛已经停滞。

    那黄袍飞落，披在了纪夏的身躯上。

    纪夏玄袍变黄袍，身上的帝王之气已经浓郁到无以复加。

    下一刻。

    只见纪夏迈出一步。

    黄龙飞落，背负纪夏！

    纪夏剑指顶天立地的大神燎。

    黄龙张牙舞爪间，天地已然失色。

    天目疆域以内，几位太苍神人默默低语。

    “黄龙降临，人皇飞升。”

