    “后卫线的替补，我想的，一个是本土球员，另外一个，则是不用太过于有潜力，我们没有主力位置，不一定培养的出来人，也别糟蹋了人才。卡希尔和贾吉尔卡，是我看中的人选，弄来一个。我们的转会费花的不多吧？那就不要太省钱，只要把他们两个人弄来一个就是胜利。如果他们都弄不来，那么，挖来莱斯科特也勉强可以——反正就是对准了埃弗顿挖就没有错了。”

    后卫不同于中场，李彬没有轮换后卫的习惯，再加上热刺的第三后卫肯定是莱德利金，因此他买来的，估计也就是第四后卫了。既然是买替补，那么也就是本土球员就可以了。李彬想到的英格兰本土可以用的后卫，也就是卡希尔和贾吉尔卡。前者现在还很废柴，技术能力很差，不过他的性格很不错，沉稳老辣，热衷学习，而且还有这英格兰球员少有的技术性，应该可以进步很快——不过作为英格兰人，技术方面还是次一些，这是硬伤。贾吉尔卡以前是踢中场出身的，他的技术更好，懂得如何和中场球员配合形成强势防守，这些是他的好处，这两个人，来任何一个，李彬都会很高兴的。

    而如果他们两个都来不了，那么，买来莱斯科特也是可以的。虽然莱斯科特大赛发挥差，有很多失误，不过他也有着防守硬朗的特点。李彬买的是替补，他本来也不会要求自己的球员们，有着面对小配合一个人防住对手的水准，他要的，就是一个能有的后卫。

    而这三个人，卡希尔在维拉，可是另外两个都在埃弗顿。莫耶斯在培养本土球员方面还是颇为有一套的，既然想要挖人，李彬自然也就是对准了他们挖。估计这个替补后卫不会太便宜了，不过，李彬一向是很重视后防线的，多花点钱在后防线上他可以接受。

    “我们要买的人，主要的其实就是瓦尔布埃纳1500万左右，赫斯基500万左右，罗伊斯500万左右，科恩特朗1000万左右，再加上一个后卫可能上千万，替补的速度型前锋价钱可能不会太高，顺利的话，5000万以内，应该能够收的住。”李彬沉吟了一下，他自己都没有觉得，就是这么修修补补都花了这么多钱了，“而且，其实没有必要非得是要赫斯基或者欧文，我们也可以要其他人。比如说，如果赫斯基买不来，就去纽卡斯尔，买他们的年轻球员卡罗尔——就是那个上个赛季刷新下限，29%传球成功率的卡罗尔。他不该踢边锋，增重踢中锋会更好一些，反正现在他身价只有100万，球队也挂牌了，肯定能买到。同样，欧文本来我就不大指望了，如果买不来的话，就去曼城，把他们的年轻队的斯图里奇签下来——他要是买的话也得上千万，不过现在他和曼城没有正式合同，我们想要挖他，给500万培养费就成——实际上这笔交易我更期待，曼奇尼恶心我，我也得恶心他才是。”

    李彬想着的是培养贝尔，拉姆塞，迪玛利亚他们，如果能够弄到赫斯基，他当然是最为满意的。不过弄不到的话，弄来一个卡罗尔，虽然起不到带领别的球员进步的作用，不过还是能够在场上站住的。而同样，欧文本来是李彬没有想的，他本意是想要去米兰弄来奥巴梅杨——那一家子全都在米兰，李彬记得他们家老三的速度快的惊人——不过，在想到了曼奇尼挖自己的人之后，李彬也有了别的主意。反正斯图里奇迟早是要被挖走，自己也可以下手嘛！

    要是真把这两个培养出来了，又是一大笔钱，卖了他们，钱都够自己买伊布了。

    对李彬的这个报复性行为，列维苦笑了一下，他倒是觉得，没有必要这么下恨手——英超球员现在身价暴增，给个培养费就领走了人，曼城会记仇的。

    “那个以后再说吧，没有必要太过认真。”列维说道，“不过，你确定我们就花这么点钱？这基本上等于我们都没有怎么投入，甚至还有赚钱。”

    “再加上多出来的薪水，就不是赚钱的了吧？把钱花在球员身上，比把钱花在转会费上好。”李彬说了一句，“而且，别以为我是帮你省钱，我还准备着其他的交易呢？”

    “什么交易能值2000万？我们的新训练场地盖好了，我们的青训也不差，用不了投资这么多。”

    “我没说那个，我要买几个人，然后租到意甲去。”李彬说道，“我们的球队里面，有些球员是很难留住的。比如蒂亚戈席尔瓦已经是巴西队主力了，他很有可能被豪门挖走，而苏亚雷斯和诺伊尔也一样，我们得做好了他们被挖走的准备，早点买人，作为储备租出去，然后等着成长好了，我们买过来。”

    热刺现在钱多，是因为英超受到的关注多。而受到的关注越多，也就代表着，热刺未来会受到的挖角可能就越多。今年热刺没有遇到问题，是因为经济危机刚过去，但是谁知道明年会怎么样？李彬记忆中，皇马，巴萨两个巨头，再加上巴黎曼城两个真土豪，这都是不断在刷新着买人价钱记录的人，自己的球员里有一个科拉罗夫走了，那么其他人呢？李彬不认为，他们就都是忠心耿耿的，自己防备着点总是好的。

    李彬不太相信，有名气，有冠军的可能性就能够留住人——一个人一个想法，说不定有的人就是爱财，李彬也没办法。别说热刺和李彬这么点名气，米兰名气足够大，可是他们给不起工资了，成绩下滑了，卡卡还不是立即走人？

    有备无患，自己提早为以后做准备不是坏事。而且，好在自己有一个意甲资源库呢，自己用好了那里，也是不坏的。

    “这个没问题，这对俱乐部好，我可以支持。”列维知道，李彬是想要给这三个人找接班人，那就怕是没有个上千万下不来，这么多钱买人租出去，确实事情不小。热刺不是切尔西，没有那么多闲钱，这个确实他得听听。

    “我看中的人就是几个。后卫上可以下手早些，我们可以去买纳斯塔西奇，这是个很有潜力的后卫，潜力之大在欧洲可以名列前三，而且比赛类型和帕尔梅里非常配，买下来也不亏，租到意甲去就可以。门将上面，留意西里古，他是个很好的门将，可以考虑先签下来租出去。我在意甲还有些情面，可以保证他们出场次数。不过，这样租人，费用就不要考虑了。”

    “前锋和中场呢？”

    “前锋上，我倒是也看上了球员，我给普兰德利打电话推荐了哥伦比亚的法尔考，让他去买下来他，将来如果我们需要人，买他的就是了。中场上，我则是比较欣赏约维迪奇，以后不行就买他。前场球员不比后场球员，租出去的，很难有太多的机会，我们想要培养就自己来，想要买，就直接买大牌的好。”

    李彬现在做的，就是前场自己培养，后场租到意甲去。意甲的风格太慢了，而且水平下滑太大，培养出来的前场在英超不大吃得开，还是自己养靠谱，如果实在靠不住，花点钱也没有什么。后场上，意甲培养年轻人的水平还是胜过英超的。李彬可不想把好的门将和后卫交给英格兰教练教，他宁可赔钱，也要让他们去意甲踢球。

    “这些我会去处理的。”列维点了点之后，迟疑了一下，还是开口了，“李，有个问题我想问问你。如果说我们的人可能被挖走，最有可能的还是亚亚图雷吧。他现在可是进入了最佳阵容了，你不考虑一下，买个他的替身么？”

    李彬回过了头，他没有想到，列维会这么问。

    “我知道他是你的嫡系，虽然可能这么问你会不高兴，但是我还想问一句：亚亚图雷之后，你有没有什么备用的未来人选？我知道我们有五个后腰，但是，杰纳斯，凯文博阿滕，霍德尔斯通都不是踢主力的水平，我们还是得有个备用的未来人选的吧。现在他可是进入了最佳阵容了，最有可能被挖的就是他，不想想怎么办么？”

    李彬点点头开了口，“不是没有这种可能，亚亚贪钱，如果曼城真的价够高，也说不准就会走。不过，如果他真走了，我也有人选顶替，这一方面，你放心好了。要说用，比达尔是最为即插即用的，球队实力会有下滑，但是不会太严重。如果期待未来，我们可以买孔多比亚——年轻球员里面，他的即战力和潜力最平均，不过法国球员，天赋好，性格差，未来难说，在迪亚比和维埃拉之间浮动；要是不在乎单调，我们可以买京多安——他控制力有限，一波流的快攻非常好，二次攻击不行，我怕踢英超，培养不出来他的节奏掌控；再或者我们可以去买博格巴，就是他的培养可就费大力气了。当然，如果按照我想的最好情况的话，那么是买科瓦契奇——他的潜力是90后的球员中最高的，只要学通了几个关节，立即就是世界级——这还只是欧洲的，有必要说说美洲那边么？”

    列维摇了摇头：李彬说出来的一连串名字，让他有些惊讶了。他本来以为，李彬可能会因为和亚亚图雷的感情不错，考虑不到这方面，可是现在他才知道，李彬早就想好了不止一条出路了。

    这些名字中，有些他听说过，有些他都不知道。这么多条道路，李彬当然不会在后腰上出问题。

    “不过，备胎再多，你也别想着卖了亚亚图雷。我现在用得着他，他比别人都强。我想这个，你明白吧。”

    李彬知道，自己找替补找的勤快，说不定列维无节操卖人就会卖的痛快。说是别人盯着不假，但是自家俱乐部掉节操的事情，李彬也见得多了。自己可不能犯糊涂，该题型的时候，自己不能够忘了。

    “当然，我不会那么做的。”列维马上笑着回答道。

    他当然不会那么做李彬能够把计划做得这么周密，这已经远远超乎他的想象了。很久以来，热刺都没有遇到过这么好的教练了，自己不能够得罪他——就在刚才，自己还见到了他是如何睚眦必报的算计曼奇尼的。亚亚图雷很值钱，但是为了这点小钱就得罪李彬那就是蠢货。

    作为商人，争取利益最大化才是对的。而李彬，显然是奇货可居。9