
　　“噢～尊敬的克里斯先生，您终于回来了！”

　　一处电梯门打开，那个主持夜晚表演的主持人史密达走了出来。

　　史密达脸上热情洋溢，换上一套正式得体的西装，给了地中海男人一个大大的拥抱。M.23sk.com

　　……那人就是克里斯？

　　秦七眸光微闪，躲在靠近楼梯口的角落，依靠几辆货车隐藏起身形，继续偷听几人的对话。

　　“史密达，好久不见。”拥抱结束，彬彬有礼的克里斯微笑地说：“如果我没有记错，现在还是七日斗兽节目的时间吧？”

　　“当然了，克里斯先生，现在已经快进行到第四夜了……”史密达说着说着，像是想到什么不好的事，语气稍微带上了几分烦闷：“只是，中间出了点小意外，这次的斗兽节目，观众们的反馈没有上一个月热情。”

　　克里斯笑意收敛：“怎么回事？”边说着，边脱掉双手的黑手套，随意丢给随行的一个助理。

　　“先进去吧，我再跟您闲谈……”史密达按开电梯，几人先后进了电梯。

　　秦七见电梯门彻底关闭后，才从角落里出来。

　　走近电梯门，侧头一瞥，电梯旁边正在显示着下降的楼层数。

　　5…

　　6…

　　7…

　　8…

　　9…

　　10…

　　11…

　　一直到地下最底层的十一层，电梯才停下来。

　　秦七眉宇微松：“克里斯去了第十一层。”

　　地下第十一层，很可能就是这位克里斯团长的住宿或办公区域。

　　这一趟出来，收获不小。

　　该回去了。

　　秦七按了下电梯键，等待着电梯升上来。

　　这时，不远处一个专门拉货的电梯门打开，两个牢工推着一个大推车，上面堆积着十几具尸体。

　　有些尸体露出的面孔还有几分眼熟，秦七认出来，这是昨晚死去奴隶的尸体。

　　两个运尸的牢工臭着一张脸，把尸体搬运到一辆货车里。

　　秦七没地方躲起来，不过身上穿着工作服，微微背对着人，那两个牢工看了眼，也没理会秦七，搬运尸体完，上锁车厢。

　　电梯门打开，秦七走进电梯，再扭头，正好看见货车开出了停车场……

　　……

　　当秦七回到囚牢时，苏听鱼也已经醒了。

　　秦七看见女孩正在日常亲切的问候022，后者趴在干草堆上，不敢挪动屁股。

　　“秦七，你回来啦～”苏听鱼余光瞥见秦七的身影，眸子微亮，立马抛弃掉跟022继续友好交流的想法。

　　秦七“嗯”了一声，然后同苏听鱼和胖子说了这一趟的收获。

　　“哇哦～你见到那个克里斯团长啦？”苏听鱼眨巴了下眼睛，想到很快就能拿到开启项圈的钥匙，就一阵兴奋。

　　秦七冷静分析着:“十一层的情况还不清楚，真要下去找钥匙，那就要做好暴露后，随时逃离地下斗兽场的准备。”

　　“现在第四天了，我们如果没能在七天内逃出这里，就通关失败了。”胖子语气担忧。

　　秦七扭头看向胖子，说:“关于如何逃出去，我有个想法。”

　　“什么想法？”

　　“秦兄弟，你想到办法了？”

　　秦七没否认，可也没有点头，而是说:“有一件事，我需要了解一下，先把022叫过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第114章 困兽31免费阅读。https://xs.23sk.com 