    不过，范宇仔细一想，这庞太师敢占自己便宜，那不是找死吗。

    自己义母可是官家生母李太后，你这里难道还敢自称老子的义父不成。我奈何不了你，官家也会第一个跳出来，干掉你这爱占便宜的老丈人。

    “太师还请节哀，我的封号可不是自己选的，而是官家所赐。”范宇提醒对方道。

    “官家所赐？”庞籍不由得冷笑道：“根本就是包拯那个黑炭头使坏，硬将这个封号塞给你的。官家为人过于宽和，不与他一般见识，才由着他胡来。故意将这封号给了你，想来包拯对你的观感也并不如何。他以为本官看不出来，会为了区区一个封号来找你麻烦，他却是看错了我。”

    范宇原本心中一沉，以为庞太师要找自己的茬，可是一听这话才知道，对方已经看出来包拯的用意。这些能入朝为官的，就没一个智商不够用的。

    “太师慧眼如炬，包知府对于我的印象并不怎么样。”范宇抱了抱拳，大有知己之感，表示赞同道：“他不只对我没有好印象，对于皇亲似乎都有很深的成见。先入为主的认为，只要是皇亲，便会横行霸道做奸犯科触犯朝廷律法。此人固执己见，只怕难以转变了。”

    庞太师连连点头道：“我儿做错了事，我承认。被他明证典刑，我也无话可说。但是这口气，实在是难以下咽。范侯爷，你可明白我的心情。为人父母，却白发人送黑发人，是为人间惨事。哪怕是我儿死的不冤，可也让本官十分伤心。”

    范宇只得再次安慰道：“太师莫要伤心，世兄之事已成过往，还是要往后看才是。莫要自苦伤了身子，那便不好了。”

    “你年纪虽小，但是这话却在理。正是如此，我不能自苦伤身。所以，我就来见你。”庞太师突然收了悲伤之意，反而嘿嘿笑了起来，甚是吓人。

    范宇全身的汗毛都炸了起来，这庞太师受刺激过度神经病了不成？

    展昭尽管一身武艺不俗，可是听了这位庞太师的话，也心中有些毛毛的。

    “不、不知太师来见我，有何见教？”范宇不由得缩了缩身子，看了一眼展昭，计算着自己逃到展昭身后的距离。

    “莫慌。”庞太师嘿嘿笑着道：“那包拯将安乐侯这封号安到了你头上，显是想让本官给你找些麻烦，他是妄想！他以为我为人霸道，却不知我也是讲理之人。我儿罪有应得，我却也没去开封府吵闹。但是包拯想要利用本官，实是可恶，本官更要气他一气！今日前来，便是为了给你送礼来的。”

    范宇目瞪口呆，还有这种事儿？这位庞太师也不知道怎么想的。

    “太师何必如此，给我送礼，我如何能受得起。”范宇下意识的拒绝道。

    庞太师却不管他，一摆手道：“你初到汴梁，想必府中事物都备的不齐。此次，我便都让人带了过来，你且坐在这里，莫管闲事。来人，将东西都搬进来！”

    展昭不由惊叹，这位庞太师果然霸道无比，送礼竟让主人别管闲事，也是没谁了。

    范宇见不是事儿，便劝解道：“太师莫要觉得，如此便能气到包知府，顶多不过是有些意外而已。倒是太师如此破费，反而损失不小。”

    庞太师脸上又一次露出悲色道：“包拯害死我儿，却是未经有司审理。我去请官家作主，官家却说那三口铡刀都是御赐之物。另有尚皇宝剑，便是代天巡狩，不肯治包拯的罪。最后，也只不过是包拯功过相抵。我不占道理，若再闹起来，定会惹官家生厌。因而，给你这新晋安乐侯送礼，便是本官唯一发泄的途径了。”

    话都讲到这个地步，范宇便不好再拦。

    此时，与庞太师同来的八个随从，也已经从外面挑着箱笼等物进来。他们将东西放下之后，便又出去挑了东西进府。

    看着这许多东西，范宇不由哭笑不得。这位庞太师也是想法清奇，竟用给自己送礼的办法去挑衅包拯，也不知是吃亏还是占便宜。

    这些用具之奢华，让范宇叹为观止。展昭家是江南一带，也是富贵人家，可也没想到真正的皇亲家中，用具都如此夸张。

    贡窑的盘碗插瓶等物还不算什么，那螺钿的漆器马桶，建窑的青瓷尿盆，都精美的让人爱不释手舍不得使用。

    这还只是小头，后面的大件都是家具，桌、椅、床榻、书箱、衣柜、博古架，一样也不少，大多都为檀香木所制，价值不匪。

    范宇府中原本的家具并没有多少，经过庞太师这一送礼，便将整个府第的家具都办得全了。

    “太师，差不多了。”范宇收礼收到心虚，这些东西林林总总的加起来，怕是不下上万贯钱。

    庞太师摇头叹道：“范侯爷莫要推辞，其中有一些是我儿生前所用之物。留在府中，免不了睹物思人。今日本官将之送于你，还望莫要嫌弃。”

    听到庞太师这样说，范宇反倒是放心了。如此的话，倒还是说得过去。虽然用具有些是国舅庞昱生前所用，但是宋时也没许多讲究。东西都是好东西，该用则用。

    只不过展昭看着这些家什，看看范宇，又看看庞太师。封号是安乐侯，用的东西也都是安乐侯的，只差人不是原来的安乐侯了。

    忙完这些，范宇送庞太师出门。却见那八个随从，又取出几串鞭炮，噼里啪啦的放了起来。引来无数路人的注意，大家都好奇可是有什么喜事。

    范宇正要问庞太师这是做什么，便看到庞太师一挥手，那八个随从便齐声大喝道：“太师庞籍，恭祝安乐侯范宇乔迁之喜，并祝，金居最吉祥，玉府出栋梁！”

    经过这八个随从嗷嗷大叫，三里之外的人也知道，庞太师来范宇府上送礼贺乔迁了。

    看着神清气爽的庞太师上马而去，范宇怅然若失。对方如此大方，只是走的太快，实在有点可惜。

    正当范宇要转身回府，却又是一队人来到了侯府前。

    “侯爷莫走。”开口叫住范宇的，正是国舅曹佾。

