    “我这如此高明的掌法，你们魔师宫竟然弃而不用，当真是暴殄天物，不知所谓。”

    杨行舟被庞斑“请”出魔师宫时，大为不忿：“我这些功法光明正大，威力无穷，你们若是不修行的话，早晚会后悔的吐血！”

    庞斑淡淡道：“我若是将你的功法留下，那才会后悔的吐血。”

    杨行舟：“兄弟，你这样说话可就没意思了！”

    庞斑伸手向外虚引：“请！”

    杨行舟：“告辞！”

    庞斑：“不送！”

    山顶一声唳鸣，红光一闪，火鸟出现在魔师宫上空，盘旋了几个圈子，落在了魔师宫所在山峰的半山腰处，杨行舟发出一声长啸，一步迈出，已经跨越了十多丈的距离，随后从山顶一跃而下，人在空中虚虚踏步，接连踏出八步，第八步踏出之后，便落在了火鸟背上，随后火鸟展翅，瞬间远去。

    “少林的八步登空！”

    看着杨行舟在空中踏步，潇洒自如，犹如仙佛，庞斑双目精光暴涨，显示心中绝不平静：“现在少林寺竟然将门中武学传给了杨行舟，倒是大方的很呐！”

    武林中提及少林寺轻功，最出名的就是达摩老祖的一苇渡江轻功，但是庞斑却知道在少林寺内更有一种极为奇妙的轻身功法，叫做八步登空，如将这门功法修炼到了极致，可以在燃香的烟气上踏步而行，高明者以烟气为凭借，最高可以踏出六七步之多，直到一口真气耗尽，方才落下。

    现在杨行舟身如飘絮，凭空御风，人在空中虽然也没有踏出八步的限制，但是一步迈出，便是十多丈的距离，接连八步迈出，已经走出一百多丈，此等神功，当真是可敬可怖，与庞斑的不假外物，虚空悬浮的本领有着异曲同工之妙。

    庞斑站在魔师宫外，目视杨行舟在空中慢慢消失，良久之后，方才唤来方夜羽，道：“夜羽，你让族人做好随时应对中原侵袭的准备，杨行舟此人狼子野心，为人小肚鸡肠，做事却又大气魄，中原在他带领之下，恐将又是一个盛世王朝，塞外各族大难临头，须得提前做好准备。”

    他说到这里，抬头看天，少见的生出一丝疲惫之感：“人生在世，世事纷扰，着实难得片刻清闲，老夫年过百岁，此时却还要心忧族人，后辈小儿，该当学会独当一面才行。”

    方夜羽诚惶诚恐：“是，师尊！自此之后，塞外所有事务，将不会再打扰恩师半分！”

    庞斑点了点头，道：“我要在宫内闭关，思索一些事情，如无大事，不要扰我清修。”

    他与杨行舟在魔师宫内斗智斗勇，虽然耗费了不少精神，但着实痛快，收获也极高。

    杨行舟虽然对他处处下套，当想要在魔师庞斑面前下套，起码得有相应的实力，更得有相应的武学道理做支撑，否则的话，若是不能在武学道理上自圆其说，如何能引的庞斑这等大高手上当，所以起码得有九分是真，一分是假，才能起到令庞斑为之动容的地步。

    是以两人虽然勾心斗角，但对各自生平所学，却也没有做什么隐瞒，关键是面对同境界的高手，也无法做到隐藏实力，彼此的修为各自一目了然，也用不着隐藏。

    此番论道之后，庞斑当即宣布闭关，不见外人，便是自己的爱徒方夜羽，付如非必要，也不能踏入魔师宫。

    与厉若海的决战已经临近，他必须要以最好的状态来迎接这次战斗。

    “可惜，竟然没有将我的功法留在魔师宫。”

    杨行舟盘膝坐在火鸟背上，衣衫猎猎，长发飞舞，心中暗自可惜：“若是我的不周山掌留在魔师宫，保证有人忍不住诱惑，暗中演练，只要有了开头，就绝无停下来的理由，嘿嘿，到时候肯定有一批家伙经脉寸断而死。”

    他此时的不周山掌与刚创出来时候，已经有了翻天覆地的变化，这套掌法随着他实力的提升，也在一步步的进行完善，在增添新的招式之时，他之前所创的掌法也在不断的进行调整，威力已然与当初不可同日而语。

    基本上没经历过一个小世界，杨行舟这套掌法便会做一次大的调整，到了这覆雨翻云的世界后，这套掌法已经日趋完善，威力也达到了人力所能企及的巅峰状态，只是这门掌法力道刚猛，内中心法又糅杂了儒道佛魔的诸般道理，普天下只有杨行舟自己能够修行，别人没有金箔上的无名心法加持，根本就不可能修行成功。

    可就是因为这门掌法中包含了各家修行的道理，无论哪家弟子看到之后，都会觉得与自身功法相合，都能够修炼，可是一旦修炼上身，便会欲罢不能，便是想要摆脱也难以做到，这门掌法霸道无比，不修而自发运行，可运行起来时，自身真气又难以跟上，迟早会因为真气衰竭而死。

    杨行舟将这门掌法展示给庞斑，本就不安好心，结果被庞斑给看出来了，此人当即让黑白二仆将这套掌法抹去，不予记载，他是魔门大宗师，眼光见识超人一等，杨行舟想要阴他，也没那么容易。

    “果然魔门中人没一个善茬，这庞斑直觉惊人，老子不相信他能在短时间内就看出我这套掌法的不妥来，肯定是凭借武者的直觉，发觉其中的不妥。”

    杨行舟乘风而去，破空飞行，对庞斑识破自己的阴谋颇为不爽，但想到对方是魔门不世出的大宗师，武功智慧超出常人良多，被他识破也在情理之中，毕竟人家的脑子不比自己差。

    骗不过对方，那就作罢，反正也没有什么损失，反倒是在与庞斑论道过程中，杨行舟获益良多，在魔师宫内诸敌环绕，不容他有沉淀消化的时间，此时坐在火鸟背上，方才可以放下心来，慢慢梳理自己论道所得。

    回想庞斑所说的诸般武学妙理，再结合自己再魔师宫藏经阁内观看的魔门经典秘本，杨行舟对魔门的诸多功法都有了详细的了解和认知，对于魔门中的种种法门大感新奇：“以老子的资质和悟性，看来天生就是魔门弟子啊，这些法门好像就是为我准备的一样。”

    他性子跳脱，为人做事最喜欢搞邪的，这些魔门功法最符合他的脾气，纵然是非常险恶阴毒之术，他也是感到兴高采烈：“反正是用来对付敌人，管他娘的阴毒不阴毒，用刀子杀人是杀，用毒药杀人也是杀，自然是那个方便用那个！这次返回金陵，肯定有不少人因为我不曾临朝而变的蠢蠢欲动，老子正好可以试验下这些魔门的种种手段。”

    “嘿嘿嘿，手段不强硬，不流点血，如何能再造一个强横的国家！”

    与此同时，在朝堂中监国的丞相虚若无，回到家中长吁短叹，对女儿虚夜月道：“月儿，你这几天千万不要出门，也不要结交其余权贵之家的子女。”

    虚夜月好奇道：“爹爹，出了什么事了？”

    虚若无道：“要死人了。”

