    二月十四日，固山县。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旭日东升，阳光普照。

    阳光照射在固山县城外，浩浩大军的铠甲上，反射出刺眼的光芒。

    三万盟军，联合断刃县城卫师团，倾巢而出，将固山县团团围住。

    利用储物囊，盟军携带了大量的攻城器械。

    上百架投石机，被推到战场最前方，排成一列，气势逼人。

    固山县只是县一级治所，山海领再富有，也没有能力在固山县的城墙上，安置大量的三弓八牛床子弩。

    整个固山县，只装备了四架三弓八牛床子弩，面对盟军上百辆投石机，是心有余而力不足。

    “射！”

    指挥官一声令下，上百辆投石机齐射，漫天的石块，向固山县倾泻而下。

    巨大的石块，以雷霆之势，朝城头砸下，落地后，出震天的声响。

    犹如一声声惊雷，在十万大山的边缘炸响。

    巨大的声响，惊动大山边缘的动物们，吓得它们纷纷往深山当中逃窜。

    场面，蔚为壮观。

    不仅如此，夹杂在普通石块中，还有一些被浇上猛火油的石块。这种特殊的石块，点燃之后，就像一个巨大的火球，在空中呼啸而过。

    呼啸而过的火球，犹如火山喷，末日降临，让人心惊胆寒。

    如此威力，几可媲美普通的大炮。

    在古代，投石机又称为炮，是冷兵器时代最佳的攻城利器。

    根源，便在于此。

    再进一步，投石机甚至可以投射火药武器，威力更加的惊人。

    阴险一点的，还有投射毒药或者尸体的，让尸体在城内散播瘟疫。此法极其歹毒，也算是古代最早的生化武器。

    凡是被石块砸中的，无一幸免。

    不幸的士兵们被砸成肉酱，床子弩被砸得散架。就连最坚固的城墙，都被投石机轰出一个个小缺口。

    器械之威，可见一斑！

    好在离城墙二十米范围，在城墙规划时，就不允许建造任何的固定房屋。平时，只有一些临时的小摊贩或者茶铺在此驻留，做点小买卖。

    战争期间，小摊小贩早就被清理的一干二净。

    否则的话，上百辆的投石机，足以将这一片区域砸的粉碎。

    随着投石机威，盟军开始攻城。

    密密麻麻的士卒，扛着简陋的攻城梯，冒着箭雨，悍不畏死地朝城墙冲去。从上空看去，盟军犹如一大片黑潮，势要将小小的固山县淹没。

    第三师团，是纯步兵师团，兵种包括重装步兵、长枪兵和陌刀兵，唯独没有弓弩手，对守城是极为不利的。

    关键时刻，恶来只能让骑兵独立旅，担当弓箭手旅，再由城防营配合，才勉勉强强地组织起一波箭雨。

    战狼察觉到敌军弓箭手缺乏，精神一震，连连派遣大军攻城。

    至此，盟军就顺利地攻到城墙脚下。

    接下来，才是他们真正的噩梦。

    一天的时间，恶来就征召到三千预备役。

    这些山蛮壮士，虽然初次上战场，却毫不怯战。他们唯一的任务，就是不断地往城下仍滚木和石块。

    因为盟军太密集，那是一砸一个准。

    而对于攻上城头的士卒，自然交由第三师团来解决。

    第三师团远战不行，近战却是无敌。

    无论是重装步兵，还是长枪兵，无一不是近战的高手。

    因此，虽然盟军频频冲上城头，却一次次地被第三师团顽强地打退。

    冲上一波，打退一波。

    此时的城头，宛如一台绞肉机，令人生畏。

    帝尘站在高处，观看前方战况，不仅感慨。

    “山海城重装步兵，名不虚传啊！”

    战狼点点头：“我们的王牌部队，也该出动了！”

    第二次系统拍卖会，战狼拍得《锁子甲制造技术手册》，帝尘拍下《山文甲制造技术手册》。无论是锁子甲，还是山文甲，都是铠甲中的精品。

    一个月的时间，两人以此为基础，分别组建了一只王牌部队。

    虽然只有一个营，也不可小觑。

    尤其是山文甲，可是最为精良的步兵铠甲之一。

    帝尘点点头，认同战狼的判断。

    战狼令旗一挥，两支王牌部队，迅出阵，在普通大军的掩护下，对城墙起又一波的进攻。

    恶来站在城头，左右开弓，厮杀的极为畅快。见这次冲上来的敌人，装备精良，也没有在意，铁戟一挥，就将对方扫落城头。

    山蛮重装步兵，对抗山文甲重装步兵，依旧占据上风。他们可是身经百战，又天生力大无穷，刚刚组建成型的所谓“王牌部队”，根本就不被看在眼里。

    唯一的区别，就是一刀和两刀的区别。

    虽然如此，两只王牌部队，还是牵制了一下第三师团的节奏。

    盟军趁机，又是加快进攻的节奏。

    大量的士卒，开始成功登上城墙，跟第三师团厮杀在一起。

    一时之间，城墙上，处处危机。

    第三师团到底人数不占优，刚解决了一处敌人，另外一边又冒上一股新的敌人，杀不胜杀，左右支绌。

    更让人担心的是，如果盟军一旦在城墙站稳脚跟，紧随而来的，可就是茫茫多的后续增援部队。

    如果不能打退这一波进攻，固山县城墙就有失守的危机！

    好恶来，见此情景，再次威。

    只见他挥舞双戟，专挑山文甲重装步兵下手，所过之处，无一幸免。

    恶来者，古之凶兽也。

    凶兽威，犹如阎罗在世，无可匹敌。

    凶兽出世，必有灾祸，带来血泊汪洋！

    霎时间，山文甲重装步兵损失惨重，几乎被打残。

    见主将威，山蛮战士出一声声犹如野兽一般的嘶吼，双眼赤红，肌肉凸起，隐藏在体内的蛮荒血脉，被激出来，瞬间化身一头头荒兽。

    “狂化！竟然是狂化！”

    远处的帝尘和战狼大惊失色。

    不错，山蛮战士，狂化了！

    狂化后的山蛮，实力大增，噬血而残暴，当真是人挡杀人，佛挡杀佛。

    攻上来的盟军，被杀的胆寒，节节败退。

    一时间，城墙的控制权，重新回到第三师团手上。

    见同族兄弟竟然狂化，三千预备役，既欣喜，又羡慕。

    狂化啊，这个在蛮族中，古老流传的传说，在今天竟然成为现实。

    要知道，这可是山蛮战士，毕生的最高追求。

    数十年来，能够狂化的山蛮，寥寥无几，无一不是族中翘楚。

    而现在，在这片烽火弥漫的战场，成百上千的山蛮战士，竟然集体狂化。

    一切的根源，就在恶来身上。

    他就像是从遥远的蛮荒走来，带来蛮荒的气息，进而激山蛮体内的血脉，再加上战场的刺激，一切也就水到渠成。

    “真乃盖世猛将也！”

    见恶来威，老廉颇也不得不感慨。

    帝尘和战狼的脸色，可就有些难看。

    眼看胜利在望，就这样被敌人化解。

    而他们的王牌部队，此役基本上被消耗殆尽，再想起突袭，已是不能。

    “主公，让我上吧！”赵庄请战。

    “不行！”战狼断然拒绝。

    开玩笑，这个时候的恶来，简直就是无敌的存在。赵庄虽然武艺不错，现在上去，也无济于事。他可不想在折损王牌部队之后，再折损一员大将。

    “哎！”赵庄一声长叹。

    作为武将，不能与这样的猛将一战，实为憾事。

    “撤兵吧，今天的攻城，到此为止！”帝尘最为冷静。

    战狼点点头，下令鸣金收兵。

    “大人不必担心。狂化可一，不可二；而且狂化之后，必有后遗症。今日已经将敌军消耗的差不多，明日必能毕其功于一役，拿下固山县。”

    廉颇经验最丰富，一语成谶。

    “好！”

    听到廉颇的分析，诸位才从方才的沮丧中，走了出来。

    “就让他们再苟活一天！”杀破军眼神通红。

    霸刀一边也是骂骂咧咧，一边又在心疼。

    此役，他的城卫师团，充当的可是攻城先锋，损失惨重。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    霸刀的内心，已经开始动摇，参与到炎黄盟和山海盟的争斗，到底是对是错呢？仗打到现在，他可一点实惠都没有捞到，尽给炎黄盟跑腿。

    更为关键的是，霸刀没有感受到一丝的尊严。

    他霸刀在炎黄盟眼中，估计就是一颗可有可无的棋子吧？

    或者说，是一名狗腿子？

    霸刀苦笑不已。

    世道艰难，领主不易啊！

    ……

    战狼默默地注视着不远处的城墙，心中却生出一股不安。

    他没有其他人那般乐观。

    时间，关键还是时间啊！

    进入廉州，已有数日，战前预定的战略目标，还一个都没有实现。

    几天中，山海城大军，却是一片沉寂。

    看似，他们好像只是在被动防御，毫无作为。

    但是，拥有如此大军，又有白起这样的神将坐镇，山海城的行为，在战狼眼中，还是有些反常。

    反常，既妖啊！

    战狼叹了一口气，默默地朝营帐走去。

    **********

    眼见敌军退去，恶来松了一口气。

    山蛮战士从狂化中清醒出来，几尽虚脱。

    恶来已经接到统帅部的命令，让他务必坚守。

    最多两天，变数将至。

    而此时的北部荒野，第二师团正以最快的度，进行长途奔袭。(未完待续。)