    泰国，一处据说以前是属于王室，但因为某些特殊的原因，现在却被拍卖，从而让周元买到的豪华庄园之中，周元穿着件大花裤衩，光着上身，戴着个墨镜躺在遮阳伞下的的躺椅上，不知道在想些什么。

    而在她的身边，则是现在已经有了肚子的，再有几个月就会生产的琳达。

    和怀孕之前相比，现在的琳达，身上少了不少以前青春女性该有的活力，但却多了很多成熟女人该有的母性光环，给人一种别样的感觉。

    此时，琳达正静静的看着这会的周元。

    直到一会，才轻声道：“你真的觉得，这次咱们能够成功嘛？昨天我出去了一趟，现在，泰国这边到处都是从其他国家过来的投资者，那些人，就跟红了眼一样的想要做空泰铢，看的我都有些毛骨悚然！”

    虽然说，琳达也是跟着周元一起参与过英镑之战，算是见识过大风大浪的人，但就算这样，这会，一想到泰国这边的情况，琳达还是不由的有些担心！

    而周元，则是回过神来，看了琳达一眼，笑呵呵的道：“放心吧，不会有问题的，咱们前期的百亿资金，已经提供给他们了，泰国政府这边，为了应付这次的危机，也是准备了不少的资金的，所以啊，现在的局势，虽然看起来有些不太好，但其实并没有那么糟糕！”

    不管别人的情况怎么样！

    周元却始终是挺有信心的。

    一来，是因为这次的做空，周元少了一个非常强大的对手索罗斯！

    可以说，在所有的金融高手之中，周元最忌惮的，其实就是索罗斯那个家伙了！

    因为那个家伙，是一个天生的赌徒！

    他跟其他的人完全不一样！

    其他的那些人，或许，也会稍微的带了点赌性，但说到底，也是为了利润而来的。

    可索罗斯不一样！

    那家伙，看上去是为了利润，其实，只是为了自己心里的才华得到施展！

    而这样的人，才往往是最可怕的！

    不过好在，现在的索罗斯，早已经退隐了不知道多少年了！

    也正是因为这，周元才如此的淡定！

    而且，还有一个原因！

    那就是泰国这边的态度，跟当初的英国，是完全不同的。

    当初，英国之所以被搞的那么焦头烂额！

    最主要的原因，还是他们前期的准备不够充分！

    他们那边的不少人，根本不敢相信，有人会去做空他们的英镑！

    所以，才会在索罗斯悍然出手的时候！

    被他打了一个措手不及！

    但泰国这边，却是从去年的时候，甚至，可以说是更早，自从金融危机在这边发生的时候，就一直在准备着这件事了！

    这样的准备，跟英国，那肯定是不同的！

    当然了，这些，周元自然是不会对其他人说！

    金融上的事情，很多时候，多是需要你自己去琢磨的！

    外人说的，就算是摆出来一大堆的道理，你也不一定能够听的明白！

    听着周元这样说！

    琳达那紧张的神色，这才稍微的好了一点道：“真希望这样的事情，赶紧过去，实在是太煎熬了！”

    而周元则是呵呵一笑道：“这件事，很快就会过去的，但是我估计啊，不管这次的事情成不成，那些人，都是不会甘心的，所以，应该还会有其他的行动！”

    “还会有其他的行动？”

    琳达愣了一下！

    诧异的看着周元！

    周元点头道：“肯定的，金融危机，对于那些人来说，这可是千载难逢的机会啊，他们怎么可能会只局限于泰国这一个地方呢！”

    “那你的意思是？他们还会对其他的国家出手？”

    琳达则是有些难以相信的！

    周元点点头道：“东南亚这边，应该是不会了，毕竟，其他的国家，也早在做准备了，他们要是想要出手的话，代价可是非常大的！”

    “那他们的目标是？”

    琳达有些不解的问道！

    周元则是一笑道：“香江！”

    “什么，香江，你是说，他们也会对香江那边的金融市场出手？”

    琳达这下，是彻底的震惊了！

    不可思议的看着周元！

    而周元，则是淡淡的点头道：“恩，我觉得会是！”

    琳达一听这个，这才开口道：“那你还在这个帮助泰国，你要早说的话，咱们直接帮助香江不就是了吗？”

    在她看来，如果那些人，也会在香江的金融市场上来一波的话！

    那他们，还不如帮助香江呢！

    毕竟，帮助香江，他们获得的会更多！

    而周元却是一笑道：“香江，你觉得那需要咱们帮吗？到时候，只需要看着就是了！”

    “恩？你的意思是？”

    周元这么一说！

    琳达似乎是明白了什么！

    随后笑着道：“说的也是，香江刚刚回归呢，内地怎么可能让香江发生这样的事情呢，以内地现在经济发展的速度，那些人，想要做成，基本就是找死啊！”

    周元点点头！

    其实前世的时候，就是这样！

    香江的那一场金融危机！

    索罗斯兴致勃勃的过来，最终，却是灰头土脸的离开！

    当然，这也不能说是他的失败！

    只能说是，内地的经济，发展的实在太快了！

    索罗斯根本没有想到，内地会直接出手帮助！

    所以，香江的事情，就算是真的发生了，周元，也不会参与的！

    毕竟，根本就用不到他！

    当然，周元也有自己的想法！

    那就是，自己或许不会参与，但该表示的，还是要表明的！

    不过这些，就都是后话了！

    很快，周元又跟琳达一起聊了一些其他的事情！

    日子，就这样一天一天的过去了！

    终于，时间到了1997年的7月2号！

    这一天，无数的国外投资者，都在关注着泰国这边！

    因为从开年到现在，泰铢的汇率，就一直在贬值，甚至已经贬值到了固定汇率的临界点！

    而他们这些人的手上，也早已经从不少的资金机构，借贷了大量的泰铢！

    等的就是泰国这边，放弃固定汇率了！

    因为他们可以肯定，只要泰国这边，放弃了固定汇率，按照现在的情况，泰铢的汇率，将会继续下跌，甚至达到了一个非常恐怖的时刻！

    而那个时候，就是他们这些投资者，收获的时候了！

    所以，大家都在等着！

    因为，就在昨天的时候，泰国政府已经开始商量，是不是会放弃泰铢的固定汇率了，并且，泰国那边宣布，会在今天，给外界一个答案！

    大家，都在等着这个答案！

    那些投资者在等！

    周元他们，也在等！

    当然，跟他们的心情不同的是，周元此时的心情，非常平静！

    因为他早已经知道了结果！

    而且，还是跟前世的历史轨迹，完全不同的结果！

    而就在大家都这样等待着的时候！

    终于，上午十一点多的时候，泰国政府，向外界宣布了他们的决定！

    但是，这个决定刚刚宣布，立刻就引起了那些投资者的一片哀嚎！

    因为，泰国政府所宣布的决定是，泰铢依旧使用原来的固定汇率，不但使用，泰国，还会在未来的一个月内，将所有的精力，都投入到汇率的回升上来！

    这个消息一出，所有的投资者都傻眼了！

    一个个的，嘴巴张的老大！

    满脸的不可思议！

    甚至有些人，当场就叫着道：“不，这不可能，你们根本就没有那么多的钱，能够做到这一步的，你们这是不符合市场规律的！”

    不只是他这样认为，很多的投资者，都是这样认为的！

    毕竟，对于泰国银行这边，所能拿出的资金，他们也是做了调查和估算的！

    但，就算这样，泰国那边的那个发言人，还是淡淡的一笑道：“既然您不相信，那我们，就等着看吧！”

    这话说完，全场一片寂静。

