    第703章 这是我的简历！   

    当时，白心慈心高气傲，哪怕把酒水泼在王总的身上，后面也没有出现什么问题，反倒是王总，因为此事脸面尽失。

    

    也是。

    

    一个集团老总，却是被一个小人物甩了脸面，最重要的是，被甩了脸面之后，竟是连找回场子的机会都没有。

    

    王总并不是没想过要对白心慈下手，但是，那时候白心慈背后站着的是K集团！谁不知道K集团向来护短？

    

    在这种情况下，自然而然的，就没了声信。

    

    今时今日，白心慈之所以来到王总的面前，完全就是主动求上门来的，也只有这样，她才能够幸运地堵到王总！   

    白心慈明知道王总究竟是怎样的人，可是现在，她已经顾不得了！也只有这个王总，说不定会给她一个机会了！   

    女人哪怕是一身职业套装，却也无法忽视此时的她周身气势上的狼狈，她看着王总，声音里带着几分踌躇。

    

    “王总，我听说贵司最近正在招聘秘书，这是我的简历，麻烦您看一下？”

    白心慈的话语中，透着些许的卑躬屈膝！还有一丝难言的复杂和痛楚！   

    因为……   

    很早之前，王总就想把白心慈挖到他的公司当秘书！   

    那个时候，眼光高的几乎能够放到天上去的白心慈，又怎么可能甘心同意做王总的秘书呢？

    

    尤其是那个时候的王总，还对她心怀不轨！   

    如今，哪怕明知道王总可能对她有着别样的心思，白心慈也已经顾不得了，能够做王总的秘书……总比没有事情做，而被限制不是吗？

    

    被堵个正着的王总也是没有想到，居然还在这里碰到白心慈，尤其是白心慈那副模样，显然就是在这里故意堵他的呢！   

    他微微一顿，那张看着肉乎乎的大脸上，耳朵都在不断地煽动着，注意到白心慈时，毫不犹豫地上前。

    

    然后，他借着拿简历为由，那双看起来油腻腻的大手，直接握住了白心慈的小手，稍稍捏了一把！   

    白心慈浑身一僵！   

    她清楚地感觉到，王总在她身体微微一僵时，就要松开手，那张油腻大脸上，更是染上些许的不喜！   

    不行！   

    她不能就这样放弃这个机会！   

    白心慈心中气的要命，可在此时此刻，只能抿着唇角，有些不安地看着王总：“王总，您看看这个简历……”   

    王总一听，顿时眼睛一亮，应声说着好，可实际上，身体越发地靠近白心慈，甚至那啤酒肚，还直接贴上了白心慈的身体！   

    而后，他伸手搂过白心慈的腰肢！   

    一边搂着，他还一边说着：“这做秘书啊，平日里的一些小应酬啊，都是需要出席的，也需要和别人周旋呢！”

    

    “也不知道白小姐究竟有没有这个能力……”   

    白心慈笑的脸都快僵了。

    

    为了说明她她是有这个能力的，面对着王总明显是揩油的动作，她也只能就这样忍让下来！   

    “我当然是可以的……”   

    王总一听这话，神色之间带着一抹笑意，很快，松开了扶着白心慈腰间的手：“白小姐确实是可以的……”   

    “我也很中意白小姐能够成为我的秘书啊！”

    

    一听这话，白心慈心中一喜！看向王总的眼神里，都带着一点期待！   

    然而，王总接下来所说的话语，却是让白心慈整个人都如坠冰窖！   

    

    

