    　　更木剑八，十一番队队长……这就是队长吗？果然好强！这个男人的灵压和之前的死神完全不一样……我能打赢他吗？

    　　“呼…呼…呼……”一护握紧斩月，掌心被汗水浸湿，剑八压倒性的灵压，让他心生畏惧，他开始质疑自己的实力。

    　　最强的一护尚且如此，其他人就更不用说了。队长级的灵压何等恐怖，普通人与之对视的资格都没有，岩鹫弯着膝盖半蹲，两手撑地才不至于倒下，悲催的花太郎更是不堪，两眼翻白倒地不起，无意识呢喃着一些胡言乱语。

    　　一护见此情形，心中一颤，心中下定决心道：“岩鹫，你们先走一步，我解决他就去追你们。”

    　　“笨蛋，你在说什么傻话。”岩鹫知道一护心里没底，强撑嘴硬，于是不服输道：“不用担心，我只是有点不舒服罢了。好好看着敌人，你这么分心，小心两下子就被人干掉了。”

    　　“哎呀！”萌萌的孩提声响起，八千流从剑八背后爬上了肩膀，指着地上的花太郎说道：“小剑，那不是四番队的……那个谁吗？”

    　　剑八脑袋一歪：“不认识，我记不得弱者的脸。”

    　　又一个没见过的死神出现，一护提着斩月挡在岩鹫和花太郎身前，帮他们挡下迎面冲来的灵压，急迫到：“岩鹫，你们先走，想办法去救露琪亚，我来会会这家伙。”

    　　岩鹫沉着脸：“对方是队长级人物，我怎么可能把你一个人丢下……”

    　　“闭嘴！现在不是抢风头的时候，快点离开这里！”

    　　听闻一护的坚持，岩鹫咬了咬牙，抱起花太郎转身就跑：“一护，我在前面等你，你一定要安然无恙。”

    　　“那是当然的了。”一护调整呼吸，自言自语道。

    　　剑八颇为赞赏看着一护：“看你这架势，是要和我拼命了。很不错，你能有这份觉悟，就让我没白跑一趟。”

    　　“真没想到，你们两个居然没去追……你们的任务不是阻止我们吗？”一护呼吸调整完毕，强迫自己进入战斗状态，肩负伙伴的安危，他没有退路。

    　　“说什么傻话，我只是专门过来砍你！至于你的同伴……”剑八不屑嗤笑：“他们太弱了，没有被我砍的资格。”

    　　“那真是太好了……你这混蛋。”一护咬牙切齿。

    　　“如我你能让我尽兴，我可以保证放他们一马。”更木剑八眼中笑意渐浓：“所以，拿出你全部的本领，和我痛痛快快厮杀一场吧！”

    　　“啊咧！那个不是小月月吗？”八千流在剑八身上爬来爬去，窝在他头顶，指着前方说道。

    　　剑八顺着头顶的手指看前一看，同情看了眼一护，勾起残忍的笑容：“看来你打赢我，也救不了你的同伴了。”

    　　一护匆忙转过头，顿时脸色大变。只见杜克拖着刚刚离开的岩鹫走了过来，花太郎亦步亦趋跟在后面，谨慎小心缩起半个身子。

    　　“又见面了，旅祸少年。”杜克把昏迷的岩鹫往地上一丢，让花太郎继续执行任务，不要在这里碍事。

    　　“是你！？”一护看着纤尘不染的杜克，一颗心提到了嗓子尖，堵得呼吸困难：“茶渡呢？你把他怎么样了？”

    　　前有狼，后有虎，同伴生死不知，一护陷入人生最大的危机。

    　　杜克嘴角一勾，伸手在脖子上一划：“不好意思，被我杀掉了。”

    　　一护呆愣当场，脑海中他和茶渡并肩作战的回忆，接连闪过，得知同伴就这么死去，当即暴怒：“混蛋，我要杀了你。”

    　　沉重的气势伴随灵压冲天而起，骤然爆发的灵压将四周的东西全部震开，掀起一阵飓风。有那么一瞬之间，一护的灵压超过了队长级，压住了剑八一头。

    　　面对汹涌扑来的灵压，杜克泰然自若，摆了摆手欠扁道：“别激动，少年，我只是开个玩笑缓解一下尴尬的气氛。你的同伴没死，正在被送去监狱的路上，友情提醒一句，不赶快去救他，他会被一群基佬哲学的哟！”

    　　一护差点喷出一口老血，看着杜克的眼神，更加……不善了。

    　　“喂，你来这干什么？”

    　　没等一护多说什么，剑八先不满了，他一脸不爽指着一护：“他是我看上的猎物，你要是敢和我抢，我就连你一起砍了。”

    　　说完之后，他便见猎心喜紧盯着一护，刚才的灵压让他很满意。一护在他心里，从可以一砍的猎物，升级成可以一砍的对手。

    　　“我没兴趣，随你好了。”杜克翻翻白眼，抓着岩鹫跳上高台，坐等两人对砍。剑八还真敢说，但愿到时候倒下的别是他，不然多丢人。

    　　八千流也跳上高台，笑呵呵爬上杜克头顶：“小月月，真是谢谢你，小剑他很有没有遇上能打一架的对手了，他一定很高兴。”

    　　杜克满脸黑线：“你要是真想谢我，就别把这个外号挂嘴边。”

    　　八千流见过朔望月始解，于是便给他起了这么个生不如死的外号，哪怕杜克一万个不愿意，她还是喊得很起劲。

    　　小小年纪，便有粉切黑的趋势，将来还了得！

    　　下方，一护和剑八展开单方面的碾压，剑八无意识散发的灵压远强于现在的一护，即便不躲不闪，一护也没能在他身上留下一丝伤口。

    　　强弱的差距太明显了！

    　　归根结底，死神之间的战斗，就是灵压的战斗，灵压强就能碾压！

    　　一护毫无反抗之力，全力一击连剑八的防都破不了，他看不到一点胜利的可能。狼狈支撑两招，就被剑八猫抓耗子般玩弄于股掌之间，不得不四处躲逃。

    　　轰隆！

    　　金铁交鸣的刀剑对撞后，一护连人带刀被轰进墙壁中。

    　　“你就只会逃跑吗？刚才的气势去哪了？”剑八面露遗憾：“真让我失望，我以为至少可以磨磨刀的。”

    　　一护撑着斩月站起，衣衫褴褛，满是伤痕。胸膛大幅度起伏，贪婪喘息着甘甜的空气，脑海中一片空白。

    　　打不过，完全没有胜算，完全找不到他的弱点，队长级别太强了！

    　　可是……

    　　伙伴们怎么办？我们说好要把露琪亚救出来，怎么可以遇到强敌就半途而废？

    　　是啊！

    　　我还没倒下，我还能战斗！

    　　一旦我被打败，茶渡、井上、石田、岩鹫，还有夜一先生，他们都得搭上性命，我现在根本就没有时间去畏惧！

    　　我要镇静！

    　　斩月大叔说了，忘却恐惧，看着前方，退缩只会让人衰老，畏惧必将招致死亡！

    　　我不能输！决不能输！

    　　内心天人交战，一护再次挣开眼睛，气势截然不同了。畏惧和彷徨消失，换来的是无比坚定的信念，激昂的战意熊熊燃起，灵压也再一次攀登上队长级别。

    　　我不能输！

    　　抱着这样的信念，一护举刀劈向剑八，然后……他就倒下了。

    　　斩月被拦腰斩断，一护胸前被斩开极其狰狞的伤口，赤红的鲜血止不住喷射而出，眼神涣散倒在冰冷的地面。

    　　“切，这样就结束了？太弱了，真是无聊！”乘兴而来败兴而归，剑八失望转过身，举刀抗在肩上离开。

    　　一护无力捏着拳头，大量失血让他看不清剑八的背影，四周的景色逐渐灰白，黑暗开始慢慢吞没过来。

    　　我不能就这样死掉……动一下，我的身体，让我再和他打一次……大家和露琪亚都在等着我。

    　　一护的视线逐渐被黑暗笼罩，黑色的大袍挡住剑八的背影。不知是不是错觉，煌煌之间一护看到斩月大叔居高临下俯视着他。

    　　“你还想再战斗吗？还是说仅仅只想活命？你选择哪一个？”斩月大叔抛出两个选择，丢给一护。

    　　“我想要战斗！”

    　　高台上，杜克兴致满满看向下方，黑崎一护的灵压虽然不断缩小，却在几乎消失的零界点上停止了。微小的波动换做剑八可能感觉不到，但是他却一清二楚，这绝不是一个将死之人的灵压。

    　　换句话说，一护的外挂就要上线了。

    (本章完)

