    老实说，他早就不想在这里开餐厅了，收入微薄不说，还得陪人演戏，实在是无趣。

    可又退一步说，外边的竞争那么激烈，在这里开餐厅，至少还有几个稳定的客源。

    “我对餐厅没兴趣。”

    马如龙摇了摇头。

    “没钱就没钱吧，还说没兴趣？传言果然不假，你们龙夏人就是喜欢打肿脸充胖子。”

    贵妇翻了翻白眼，一脸的蔑视。

    “我的话还没说完呢。”

    马如龙笑了笑，说道：“我对这家餐厅不感兴趣，但是对这条街还是很感兴趣的，你跟其他几位业主商量可价钱吧。”

    什么？

    服务员瞪大了眼睛，那几个正准备离开的贵妇，也纷纷停下了脚步。

    他们当然不相信马如龙有这个实力，可以买下一整条街，之所以停下，就是为了看一场好戏。

    他们想看看马如龙是怎么吹牛的。

    “怎么？不卖吗？”

    马如龙问道。

    “卖，当然卖。”

    服务员不屑的撇了撇嘴，说道：“这条街上，一共有三十二家店，每家店就算三百万美元，也至少得花一个亿，你有这么多钱？”

    其实，这个价格他也报高了。

    这条街上的确有不少商铺，但橱窗里根本就没有多少货物，完全就是用来充门面的，因为根本就不会有顾客，只有拍电影，或是婚纱照的时候，他们才能收到一些租金。

    “一个亿而已，很多吗？”

    马如龙还没说话，远处突然传来了一道声音，随即，十几辆车停了下来。

    当看到车牌之后，包括那几名贵妇在内，所有人都吃了一惊。

    凯瑞家族！

    灯塔国的新贵，芯片领域的霸主！

    说话的不是别人，正是赛斯。他不管别人，直接来到了马如龙面前，笑道：“马先生如果喜欢这条街，那我就买下来，就当是送给你的见面礼了。”

    闻言，一旁的服务员更是吐了吐舌头。

    如果是其他人，敢说要买下这条街，他一定会觉得那人是傻子，可这话是赛斯说出来的，那就不一样了。

    因为谁都不怀疑，他的确有这个能力。

    同时，他也很好奇，堂堂凯瑞家族的女婿，为什么要花如此重金，去巴结一个龙夏人！

    心中想着，他忍不住又向马如龙多看了几眼，可他不管怎么看，都不觉得眼前这个男人有什么过人之处。

    “赛斯先生真是大方啊。”

    马如龙笑了笑，随即话锋一转，道：“不过，这点小钱，我们楚氏集团还拿得出来。”

    说罢，他掏出一张钻石卡，直接丢到了桌子上。

    见状，一旁的几个贵妇更是倒吸了一口凉气，这钻石卡严格说起来，并不是银行卡，而是六大股投银行联名发行的，据说有资格持有此卡的人，历史上一共只有三位，无一不是富可敌国的存在！

    他们万万想不到，这个看起来其貌不扬的男人，竟然是六大股行的客户！

    别说是一条街了，恐怕，就算是要买下半个灯塔国来，都不算难事。

    甚至，就连赛斯也是瞪大了眼睛。

    凯瑞家族的确是幕后玩家之一，跟六大投行也有一些生意上的往来，但依旧没有资格持有此卡。

    此时此刻，他更加好奇楚氏集团了。

    “不知道马先生为什么非要这条街不可？难道你对文艺复兴也很感兴趣？”

    他马上问道。

    “那倒不是。”

    马如龙道：“实不相瞒，我这次来灯塔国，是带着人物来的，除了解决供应商的事情之外，还要在这里投资办厂，我之所以要买下这条街，就是准备将这里改建成部件厂，我宣布，从此以后，这条街就正式更名为：楚氏集团灯塔国第一部件园。”

    听了这话，那几个贵妇都快被气晕了。

    如果马如龙买下这条街，是准备重新改造，也就罢了，可这家伙，竟然要改造成工厂？

    这是要彻底毁灭他们的精神寄托啊！

    就连赛斯，也是咬了咬牙，皮笑肉不笑的说道：“第一部件园？马先生真是好大的口气啊，难道你还想建第二部件园，第三部件园？”

    “如果我老大喜欢的话，将整个灯塔国都改造成流水线也不是什么难事。”

    马如龙针锋相对的说道。

    “你老大？”

    赛斯愣了一下，他没想到，马如龙这种身份，会说出这种江湖气的话。

    “不用好奇，你没资格见他的。”

    马如龙笑了笑，随即拍了拍他的肩膀，便扬长而去。

    赛斯这次过来，一共带了十几名手下，此时就站在一旁，可马如龙在经过他们身边的时候，竟然视若无睹，根本就没有用正眼去瞧。

    “主人。”

    军师站了出来，问道：“他查过了，他是一个人来的，要不要留下他，就等你一句话了。”

    赛斯没有说话，只是望着马如龙的背影，眼神越来越凌厉。

    区区一个马如龙，他自然不放在心上，可是那位“老大”却不得不让人掂量一下，毕竟，不是谁都能有资格持有六大投行的钻石卡！

    赛斯闷闷不乐的回到家中，脸上仿佛布着一层阴月。

    脸色同样难看的，还有一旁的军师。

    这些难来，军师仗着赛斯的名声，没少在外边兴风作浪，可是今天，却被老勋爵给小瞧了，这口气，他无论如何也咽不下。

    “主人，做大事者，不能太过拘谨啊，你既然对楚氏集团有所忌惮，咱们不如就拿那些合作商来下手，就当是杀鸡给猴看。”

    他立刻说道。

    “杀哪只鸡？”

    赛斯道：“你以为我没有调查过吗？乔治王子、勋爵府，还有另外的十几个合作商，已经签署了攻守同盟合约，不管哪一方受到打击，其余的都要提供援助，以我们目前的实力，就算能把他们打压下去，也一定会损失惨重，到时候，还拿什么来制约老霍顿？”

    听了这话，军师沉默了，因为他知道，赛斯心目中最在乎的，还是凯瑞家族的家之位，老霍顿一日不死，他就一日不能释怀。

    略一沉吟，他便说道：“既然如此，那主人为何不马上动手？”

