    第200章涮羊肉

    听到自家媳妇留自家大哥吃饭的话，凌川适时的出声，“茉茉，中午想吃什么菜，我去买。”

    “一起去吧，还得买点调料。”

    “好。”

    出门后，跟过一家小卖店时,云茉拐进去，给曾芳打了个电话，请对方过来吃中午饭。

    来到菜市场，云茉直奔肉摊，选了五斤牛五花和五斤羊里脊。

    得知她是涮火锅吃，肉摊老板大方的送了两根牛腿骨给她回家熬底汤。

    买完了肉,云茉又去菜摊上买了萝卜、白菜、豆苗、香菜、葱，用来做配菜和调味碟。

    买完菜，夫妻俩又去了粮油站，买了芝麻酱、香油、木炭这些。

    回到四合院，看到她和凌川大包小包的拎着肉和菜进门，凌江连忙上前帮忙。

    “弟妹，你怎么买了这么多肉？这哪吃得完啊？”

    云茉笑着解释：“吃不完晚上还能吃，大哥，麻烦你跑一趟，去制冰厂买一块整冰回来，我有用。”

    “行，我这就去。”

    厨房里，云茉指挥凌川把牛羊肉改刀成长条形的肉块，等到时冰买回来，用冰功夫那我冻硬，方便切成薄片涮火锅。

    凌川切肉的时候，她则把肉摊老板送的牛腿骨洗干净，放进铁锅里，加入姜葱和白胡椒粒之类的香料熬底汤。

    肉全部改刀好后,凌江的冰块也买回来了，四四方方的一整块，云茉让凌川用尖刀把冰块的中间掏空，然后把长条的牛肉羊塞进去冷冻，再用碎冰封住，这样冷冻得快。

    要是家里有冰箱就好了，只是这个年代的冰箱很不好买，要票，还要有关系。

    等铁锅里的牛骨汤熬得发白时，曾芳也到了。

    一到就往厨房里钻，“茉茉，好香啊，中午吃什么好吃的？”

    云茉故意逗她，“呐，锅里炖着呢，请你啃大骨头，给你补补钙。”

    “啊？”曾芳看着正冒着热气的铁锅，有点不死心，“就只有骨头吗？没别的了？”

    “你想吃什么？”

    “那什么，总得有点肉吧，这骨头干巴巴的都没肉,光喝汤它也不饱啊,而且我身体好着呢，不需要补，再补就营养过剩了。”

    这倒是，曾芳本身就长得丰盈，再补可就要丰盈过头了。

    云茉好笑的指了指石台上的冰块，“肉在那，放心，保证你能吃个饱。”

    曾芳跑到冰块前，弯着腰兴奋的端详，“这是羊肉？你把它冻起来做什么？直接下锅炖啊。”

    “不炖，是吃涮锅羊肉，还有牛肉，光吃羊肉太上火。”

    “涮锅羊肉？那是什么？”

    涮羊肉是北方的吃法，江市是南方城市，这个年代信息比较闭塞，人文饮食的传播不如后世广泛，曾芳没去过北方，不知道涮羊肉也正常。

    “等会你就知道了。”

    “好吧。”

    等云茉把味碟需要的调料准备好后，冰块里面的牛羊肉也冻得差不多了。

    凌川以前在饭店后厨干过墩子，片肉片对他并不难，一块块长条形的牛羊肉，在锋利的菜刀下很快变成了一张张如纸片的薄片。

    凌川专心致志的片肉，云茉则把肉片折成小卷，整齐的码放在铺着碎冰的菜盘中。

    曾芳也没闲着，帮忙将肉和菜端到外面院子的石桌上，

    没多大功夫，十斤牛羊肉就变成了十盘漂亮的肉卷。

    云茉把木炭放进煤炉里点燃，随即又找出涮羊肉用的铜锅。

    铜锅是她前几天路过一家铁铺时买的，当时看到这口锅她脑子里第一时间想的就是买回家涮羊肉吃。

    将洗干净的铜锅摆到石桌上，倒进熬好的牛骨汤，再把烧得通红的木炭放进铜锅的底座里面。

    铜锅导热极快，没一会，锅里的白色牛骨汤就开始咕噜咕噜的冒热气。

    云茉端出事先准备好的调料，“每种调料都可以放一点，芝麻酱可以多放点，这样比较香，喜欢吃咸一点可以多加一点酱油。”

    调好味碟，云茉又教大家怎么涮肉片。

    一整盘肉卷放进铜锅里，用干净的公筷拨散，等肉片变成灰白色就夹到碗里，蘸着调味料吃。

    曾芳早就饿坏了，在听到云茉说肉片熟后，立刻就伸出筷子去夹。

    凌川也紧跟着伸出筷子，不过夹起的肉却没有放进自己碗里吃，而是全放到了云茉的碗中。

    “呼，好烫，好好吃……”

    除了曾芳和云茉外，其他人都是出身底层，平时日子都过得紧巴巴的，连点荤腥都难见。

    这一下子满满一桌肉摆在面前，大家都受宠若惊得不敢动筷。

    这是连做梦都没敢梦到过的场景啊。

    看出大家的拘束和不自在，云茉笑着招呼道：“都吃吧，涮羊肉吃的就是鲜美，肉片下锅后，熟了就要立刻捞起来，煮老了就没那种味道了。”

    大家早馋得不行了，听到她的话纷纷伸筷子进锅里捞肉。

    尽管被烫得呲牙裂嘴，但大家还是一个劲的把肉往嘴里塞。

    对于凌江和周小伟而言，这是他们这辈子吃过最好吃的肉，没有之一。

    而在凌川心里，这顿涮火锅更是成为了他心里至上无及的美味，往后余生不论过去多少年，他都无法忘却。

    等大家把锅里的肉片捞完了，云茉又扔了几块萝卜进去慢慢煮着。

    这顿涮火锅一直吃到了2点钟才结束。

    十斤肉被六个人吃得干干净净。

    曾芳一边打饱嗝一边回味无穷，“茉茉，我吃过焖羊肉、烤羊肉、卤羊肉，唯独没吃过涮羊肉，你是从哪学到的这种吃法？”

    “在书上看到的。”

    上辈子的云茉生活在北方城市，每到了冬天，家里人就会聚在一块吃涮羊肉。

    为了吃到最好的羊肉，她爷爷还特地买了一个农场，专门伺养了几十头ALT大尾羊。

    这种羊长于深山茂林，喝的是山泉水，吃的是野生牧草，肉质细嫩且没有腥膻味，是涮羊肉中肉质和口感最好的。

    曾芳并不知道云茉是异世穿越而来，还真以为她是从书上学到的，忍不住由衷的夸赞。

    “茉茉，你好厉害，光是从书上看到就能学会做美食，我就不行了，我家保姆手把手的教了我半个月，我都做不好一道菜，还差点把厨房烧了。”

    (本章完)

