    第100章 一百两黄金一个

    叶天年复一年，日如一日，在这个小镇上过着单调而又平凡的生活。

    这些年叶天没有修炼。

    但他感觉，自己的修为不断精进。

    直到某一天，一名修士路过此地，无意中看到了小丫头家里的雕像，停了下来脚步。

    这些雕像，都是叶天赠送的。

    反正他院子里那么多。

    放在那里也没用地方摆放。

    小丫头喜欢, 叶天就任由她拿。

    而小丫头把叶天赠送的雕像，全部摆放在自己家里的某些角落，当做装饰。

    可她不知道，这些东西在修士的眼中，可都是宝贝！

    尤其对于那些低阶修士而言。

    及其珍贵！

    在这名修士发现小丫头门前的一尊雕像之后，忍不住上前仔细观察，震惊的发现，雕像中蕴含了及其可怕的一股能量。

    于是修士找到了小丫头的父母，开口道：“不知这个雕像，你们是从哪里得到的？”

    “你是说这个雕像吗？是隔壁邻居雕刻的，他那里还有很多，如果你喜欢，我可以帮你去问问……”

    小丫头的父母十分淳朴善良，虽然听说过修真界的一些传闻，但没有真的接触过。

    他們根本不知道眼前的这个人就是一名修士。

    所以没有丝毫隐瞒。

    把叶天的事情告诉了对方。

    随后更为带着对方，想要引荐给叶天。

    毕竟在他们看来，有人能够喜欢叶天的雕像，这是好事。

    很快，两人就来到了叶天的院子里，小丫头的父亲热情的打了声招呼, 说道：“叶小哥, 这位兄弟路过我家门口, 看到你的雕像十分喜欢，所以就想要见见你，我就把他带来了！”

    听到小丫头父亲的解释，叶天放下了手中的刻刀，微微一笑之后，就把目光放在了旁边的男子身上。

    他瞬间就看出来，眼前的这个男子是一名生死境界的修士。

    与此同时，男子也仔细打量着叶天。

    只不过叶天修为很高，如今又刻意隐藏修为，所以打量了半天，始终看出来什么，觉得叶天就是一个凡人。

    毕竟在他看来，叶天如果真的是什么强者，又怎么可能会隐居在这种地方。

    但随后男子看向周围院子里满地的雕像，整个人瞳孔微微一缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    因为这些雕像，每一尊都蕴含恐怖的能量，放在外界，都是难得的宝物。

    其中一些在他看来，更是散发着生死境的气息，十分不凡。

    “此地怎么会有如此多的雕像法宝？”

    “难道真的是眼前这个人雕刻的？”

    瞬间，男子心中疑惑。

    不过谨慎期间，在没有搞清楚情况之前，他依然面带笑容，客气的对叶天说道：“这位小哥，你的雕像我很喜欢，不知能否赠送我一个？或者我出钱也行……”

    叶天淡淡的看了此人一眼，说道：“看在小丫头父亲的面子上，就卖了一个，一百两黄金！”

    “一百两黄金？”

    听到叶天的话，男子倒没说什么，小丫头的父亲顿时惊呆了！

    他觉得叶天一定是疯了！

    一个普通的石雕而已，虽然确实精美一些，但再怎么样，不至于卖到一百两黄金啊！

    一百两黄金一个雕像这和抢钱有什么区别？

    除非傻子才会要！

    就当小丫头的父亲准备开口劝说的时候。

    没想到一旁的修士竟然爽快的答应了！

    “一百两黄金可以！”

    “不过能不能给我一天的时间。”

    “毕竟没人会随身携带一百两黄金，我需要回去准备一下，明天就送过来给你！”

    男子一脸真诚的说着，并且取出了随身携带了十两黄金递给了叶天，当做定金。

    这一下，小丫头的父亲彻底傻眼了！

    没想到还真有人愿意花一百两黄金买一个雕像！

    要知道，别说一百两黄金，哪怕一两黄金都够他们这样的普通人，过一辈子好生活了！

    一想到自己家里叶天赠送了那么多雕像。

    小丫头的父亲忍不住颤抖了起来！

    这哪里还是雕像啊！

    这完全是金子啊！

    至于叶天，在男子递出十两黄金之后，随意看了一眼，任由其放在一旁的石桌上，什么都没说，算是默认了！

    男子深呼了一口气，与叶天客气的告别之后，就急匆匆的离开了。

    望着男子离去的背影，叶天目光微冷，因为他知道，此人显然明白雕像的特殊与珍贵，心里已经动了贪念。

    如今留下十两黄金，不过是为了稳住他！

    对方此番离去，一定是看不透自己，不敢轻举妄动，所以找帮手去了！

    对于这些，叶天看的很透彻，但没有说什么。

    修炼界本就是尔虞我诈，强者为尊。

    如果此人不来招惹自己就算了！

    若敢带人过来！

    以叶天的修为，他怕什么？

    在与小丫头的父亲聊了几句之后，叶天又继续拿起刻刀，开始雕刻了。

    大约过了几个时辰之后。

    太阳落山。

    天空逐渐漆黑。

    叶天也放下了刻刀，简单的吃了一点晚饭，就提着一壶好酒，坐在院子里的石桌旁，静静赏月。

    不多时，大街外突然出现了几道身影。

    当他们来到了叶天院子外面以后，其中一人低声道：“你说的雕像就是在这里？你确定里面有很多宝物？”

    “确定，否则我怎么会叫你们一起过来！”

    一个男人小声回答着。

    此人就是见过叶天的那一名修士。

    紧接着，他继续说道：“我打听过了，这个院子之前的主人另有其人，而那个人之前也是做石雕的！”

    “经过我观察，如今的这个人不过一个凡人而已，根本不可能制作出如何多的宝物。”

    “所以很有可能，这些东西，都是之前有一位踏桥境界的前辈，隐居再此，留下来的。但是又有不敢完全确认一切是否和我猜想的一样。

    “待会儿进去之后，一定要小心一些，若对方真的是个凡人，我们直接将其杀了！剩下的宝物，大家平分，若有危险，我们随机应变……”

    听到男子这样说，其他人点了点头，然后分散开，从几个不同的方位，朝着叶天的院子靠近。

    (本章完)

