    第三百零九章：调教俄国

    随着中国的不断强大，很多国家开始羡慕中国。

    因为中国有其庞大的疆域，有庞大的生存空间，还有人口庞大的单一民族，这使得民族冲突几乎不可能造成太大威胁。

    而世界上很多以前实力比中国还要强大的国家，他们的生存空间都没有中国那么大。

    这算是祖先不积阴德吧的后果吧

    所谓一命二运三风水四积阴德五读书……

    中国是四大文明古国，就算是汉族再如何衰弱，依旧保持着传统的生存区域，并且对外有历史辐射残余。

    德，不是做好事，而是一种境界，一种‘知’，古代的中国，文人修士通过‘内证’来达到这种境界，从而以有崖之人生，获取无崖之学识。

    正所谓：“天道存善德，人道存善心，善德则无心，善心则无德……”

    古代的中国是以中‘天道型社会’，其中以两宋为巅峰，而到了明代，则开始走上‘人道型社会’，人道又以明代为巅峰。

    明初尚有刘伯温那种上知几百年，下知几百年的儒家修士，而到明末时，则很少了有这种儒家奇才了。

    之所以变化如此之大，那是因为明代经济发展了，利欲心重了，文人无法静下心来修身修德。

    经济发展有其好处，也有其不好之处。

    当整个社会都利欲熏心之后，就无法静下心去修道了，人接触的东西多了，识神就发达了，从而元神就不好修了。

    这也是为什么佛家会说‘末法时代’。在人道社会，是无德存在的。人之识神一强，元神就不容易上位，从而灵根就降低，元神无法占据主导，就无‘德’。

    此时的中国正处于一个抉择的十字路口，是走人道社会，还是走天道社会。

    夏钧选择的是走人道社会，又一定程度上保留天道社会的元素，以夏钧身上的兑换平台的优势，自然是走人道社会，又保留天道社会的一些东西了。

    两宋时期，中国走的就是‘天道型社会’，蒙古人屠杀了大量汉人之后，中国的天道型社会被摧毁。

    宋代是中国的天道型社会的巅峰。

    明代时中国走上‘人道型社会’，人道开始占据主流，但依旧保留着很多天道型社会的东西。

    而明代则是‘人道型社会’的巅峰。

    而到了清代，走的是很彻底的人道型社会了，不管是天道还是人道，都收到压制，但天道型社会的东西依旧顽强的保存了一批下来。

    发展经济是肯定要的，尽管发展经济会进一步使人道社会压缩天道社会的生存空间，但这时候的世界局势不一样了。

    古代的中国，中国长期保持领先地位，只要内部矛盾不剧烈，外部一般拿中国没办法，但现在的中国却要面临列强与国际资本。

    天道社会持续发展下去，以夏钧估计，可能也会变得极为强大，科技发展也会走上一个比人道型社会更快的轨道。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    但两宋时期中国的天道型社会被扼杀了，夏钧没有足够的参考，而且宋代虽然修德普遍，但没有太成功的把通过修德而掌控的知识运用到现实的生产力提高中去，如何引导却是让夏钧毫无参考目标的。

    明代的人道型社会虽然也被扼杀了，但列强给中国指出一个参考，而且夏钧做为穿越者，能够参考的东西就比这个年代的人更多了。

    天道型社会可能好处巨大，但初期发展太慢。还是走人道型社会发展更快，而且未来中国可以考虑向天道型社会转变，可以考虑在战后重建一个两宋的天道型文明。

    ……

    （现实中天道型社会是不允许发展的，这是界限，因为这种社会潜力太大而逆天了。因此中国当了出头鸟，被‘天’这个神秘力量给打压了，宋明两代的灭亡，皆是天命，与什么汉人擅长内斗，满蒙善战一跟毛的关系都没有。仔细研究过明末历史的都知道，满清一路打下来跟本书主角开外挂作弊没两样。中国的衰弱，只因为缺了一个作弊外挂，这也是本书主角用‘兑换平台’这个外挂的出发点。当然，这种话题太敏感了，咱们不深入，记得现实中不要逆天就可以了，小菜好像就有点逆天了，呵呵下本书决定不写历史了，小菜写历史的话，自然避不开传统文化这个内容。也许很多同学不喜欢看，但小菜揭露这种东西要顶着十分巨大的心理压力的，所以对小菜来说是个雷区，珍爱生命，远离雷区，下本书和历史说拜拜，准备写仙侠去了）

    ……

    中国的经济增长，以及工业增长速度非常快，此时已经让美国都感觉吃惊了，每当看到中国一年接一年的工业增长报告上的数据，让美国的资本家们感觉鸭梨山大。

    他们想不通，为何中国的经济发展会如此快速。

    其实他们已经找到了一些蛛丝马迹，那就是中国的很多东西，都是突然又的，毫无前奏。

    但他们知道，并不意味着能知道真正的真相，同时也无法改变任何问题，就如同能当年满清开着外挂打天下一样，你知道又怎么样，何况只是知道一点东西。

    夏钧有恃无恐，被人知道了又能怎么样呢？

    但中国的发展速度，引起了美国的高度警惕。

    此时的中国已经不是当初那个与他们并肩对抗日本的中国小兄弟了，此时的中国取代了日本的亚洲第一强国的地位，并且以日本拍马都赶不上的速度向前发展。

    可以看得出来，中国走的是一种民族扩张路线。

    这种路线对资本的流通，阻碍性非常巨大。

    此时美国的资本，基本上已经被完全的逐出中国，而中国此时大力鼓吹‘贸易自由’，经常与其他国家商定零关税政策。正是因为经济发展下，对外出口工业的强大竞争力而推动的。

    美国则是资本强大，因此美国鼓吹的是‘资本自由’，最好搞的就是让其他国家开放国际资本的进入限制。

    中美双方，走的是一种完全不同的道路。

    在商业上的问题利益出发点也不一样，美国是通过资本的掠夺来剥削其他国家，而中国则是靠商品的出口还压缩其他国家的经济。

    相比之下，中国算是非常厚道的，起码有东西卖给你，而且是更好、更便宜的东西，多是通过质量和价格来竞争。

    而美国则是通过他们制定下的规则来玩金融游戏，这就跟赌博一样的，赌徒永远都是赢不了庄家的。

    中美两国这个未来有潜力成为世界霸主的国家，在行为方式上完全不同，甚至是背向的不同。

    此时中国与俄国亲密走到一起，美国连带着也把俄国划入了威胁国际资本流通的行列，实际上是那些资本金是这么看的，从而导致美国政府也是这么看的。

    美国的国际资本家们通过一些专家的分析，认为无产阶级**是违背人性的一种模式，其社会运作能力极低。

    而此时俄国有中国的扶持，因此苏维埃红军对美国的威胁性不大，受威胁最大的反而是中国。

    只要美国支持苏维埃政权，那么就借着苏维埃来抵抗中国。

    因此日本联络苏维埃的行动被美国所们默许，而英国随后也加入到了与苏维埃的联系之中。

    美国停止了武力干涉苏俄内战的计划，英国也跟着停止了，日本更是只字不提干涉之事。

    协约国的这种态度，更是将尼古拉二世所成立的新俄国完全推到了中国一边，夏钧见协约国的反应之后只是暗笑。

    协约国等着亏本吧

    尼古拉二世既然已经把黄金要回来了，协约国又不支持尼古拉二世成立的新俄国，那么其结果就是，尼古拉二世不再还协约国的贷款了。

    尼古拉二世不还贷款的结果就是，与协约国彻底闹翻。

    彻底闹翻了之后，俄国只能高度依赖中国，尼古拉二世得抱好他女婿的大腿才能真正恢复俄国昔日的荣光。

    到时候俄国内部，更是夏钧想怎么捏就怎么内。

    中国要俄国做什么，俄国就得做什么。

    否则不支持你，就等着被苏维埃消灭吧

    不过尼古拉二世一直忍着，他要忍到德国战败，从中捞到好处再决绝还款。

    尼古拉二世到达古比雪夫之后，反攻乌拉尔山脉以东非常急切，连连打电话'>来让要夏钧一起准备反攻计划。

    为此夏钧向古比雪夫派遣了一名中国顾问，这个中国顾问就是赵铭，是中华帝国翰林院学士。

    夏钧把他派遣到古比雪夫之前，给他专门阐述了一个大致纲领。

    赵铭到了古比雪夫，开始为尼古拉二世讲解当前的局势，以及分析俄国该如何做，才能镇压**。

    赵铭对尼古拉二世讲解了无产阶级**的特性，这种无产阶级**，主要的方式就是依靠人民。

    首先煽动人民来夺取政权，在保存政权的时候，则煽动人民去当炮灰。

    “如果我们现在就贸然进攻，那么结果可能就是，初期会节节胜利，然而深入到一定程度，就会陷入到人民战争的汪洋大海之中，从而被溺死。”赵铭对尼古拉二世说道：“自从您退位以后，俄国人民已经接触到无产阶级**，当大部分人民都还处于比较愚昧状态时，是很容易被这种思想所植根的，不是您打回去，人民就会拥护您的，因为他们的心变了。”

    “那要怎么办？”尼古拉二世急切的问道。

    “唯一的办法就是，您必须重拾民心，必须先稳固乌拉尔山脉以东的地盘，以这片土地为基础，建立一个能够挽回人心的国家，先将这一部分人民团结起来，然后在反攻的时候，才能以这部分人民去同化反攻攻占的土地上的人民。否则就算是俄国打回了欧洲，其结果还是与原本一样。”

    在把狗放出去咬人之前，得先调教好了。

    此时把俄国狗放回欧洲去，把苏维埃红军剿灭之后，必然又会心高气傲。

    要消灭苏维埃红军，对于夏钧来说很简单，用积分都能堆死苏联，但问题是那时候俄国就不好控制了。

    先把俄国这条狗调教好了，再放回俄国去咬人，那时候俄国想反咬主人就很难了，因为那时候已经被戴上狗链子了，并且已经养成听话的习惯了。

    拒绝向欧洲反攻的理由有很多，民心是靠谱的理由。

    同时赵铭对尼古拉二世说道：“而且此时中俄之间的合作关系才刚确定，中华帝国也并并完全是由元首说得算的。内阁与人民，暂时还不想被拖入战争泥潭之中。我们的元首正在争取内阁和人民的意见统一，不过这需要一些时间。”

    “可是我们停留下来发展，苏维埃那群泥腿子同样会有所发展。”尼古拉二世急切的说出了他的困惑。

    “您不必担忧，无产阶级**，最重要的是依靠人民。但您将乌拉尔山脉以东的俄国建设成人民能够吃饱肚子，并且过上奢侈生活的时候，也就能够瓦解苏维埃的人心。当无产阶级**失去民心之后，就狗屁都不是了，因为他们的社会运作能力非常底下……”赵铭有丢出了一堆理论。

    把尼古拉二世忽悠得似懂非懂的频频点头。

    就这样，尼古拉二世不得不放弃了马上向欧洲反攻的计划，而是重在巩固乌拉尔山脉以东的地盘。

    在巩固乌拉尔山脉以东地盘的过程中，有中华帝国陆军帮助，各地的红军很快被扑灭了，而尼古拉二世采取的低税收，加上基本生活物资的供应，让乌拉尔山脉以东的新俄国迅速稳定下来。

    而在前线，高尔察克率领的白俄军队，有中华帝**队一起，与苏维埃红军于乌拉尔山脉为界进行了军事对峙。

    苏维埃红军也没有要进攻乌拉尔山脉以东的计划，苏维埃红军正在积极向西扩张，即先消灭邓尼金，再等德国战败，向白俄罗斯、乌克兰地区发展。

    然后依靠西方国家的支持，来抗衡中俄。

    ——————

    第二更到。月票飞来吧

    第三百零九章：调教俄国

    第三百零九章：调教俄国，到网址

    ！