    “咦，多多姐姐怎么还站在那里？”说着方可就要上前拉她，“姐姐……”

    “别过去。”胡冰拉住她，摇摇头，让她不要去打扰席畅畅。

    她手背到后面，做了一个否定的手势，让大家别管她。

    这个时候她甚至都不敢说话。

    她在心里数着秒数。

    五秒，六秒，七秒……

    监控室。

    笑笑也捏着一把汗，她站起来:“不会吧，她真的是个新人吗？如果真的让她现在坚持一分钟，就打破历届的最快突破一分钟的记录了。”

    他开口，没有一丝震惊:“意料之中。”

    后面他没有继续看下去，起身离开。

    关上门他眼底浮起一抹笑意。

    “还有三秒了！”

    还有三秒？她感觉眼前的光线逐渐变暗。

    “三，二……”

    弹幕跟着现场的练习生们一起倒数。

    一！

    时间过一分钟了！！！

    大家都冲过来围住她，替她高兴。

    “多多不是吧，你居然这么快就突破导师的一分钟魔咒了。”

    她现在原地，表情木然。

    胡冰的肩膀碰过来:“开心过头了？怎么不说话了。”

    不是她不想说，她现在出了点状况。

    她看不见了。

    根据事先说好的，现在现场的灯应该早就打开了。

    大家也都围绕着她转，说明她们都能看见。

    她开口解释:“我看不见了。”

    众人大惊，什么情况！

    旁边的人急得像热锅上的蚂蚁，她开口又一个反转:“骗你们的。”

    胡冰朝她背上就是一巴掌:“开什么玩笑，你吓死我们了。”

    她跟着大家一起笑。

    暗暗出了一口气，刚才真是虚惊一场，幸好只是十几秒钟的短暂性看不见。

    没有再去多想，她在众人羡慕的目光下走出了排练室。

    这件事，她没有放在心上。

    「大神收下我的膝盖。」

    「呜呜呜，真心疼多多。」

    「姐姐太棒了！」

    「那作弊人跑哪儿去了？这个时候咋不见了。」

    “我的眼睛好痛，禾禾，实在是太难受了。”

    白禾安慰她:“快闭上休息一会。明天咱们还要正式和她们组正式battle呢。”

    前脚安慰着，她转念就想，自己蠢还想让我安慰你？这么下去明天肯定赢不了。

    白禾心生一计，她偷偷凑到白莹莹耳边。

    听完白禾的计谋，她面露难色，不确定的开口:“这样真的行么，会不会被发现？”

    虽然她也很想赢，但是以前的表演不论输赢都是靠自己的实力。

    白禾低下头，压低声音劝说着::“怕什么？谁又会知道，这种事情，谁先来就是谁的。”

    第二天。

    第一次公演十分重要，除了钟家慕，因为档期的原因实在走不开，其余的导师全部到场。

    以小组为单位第一次公演，对于以后的发展都有及其重要的作用。

    每一个女孩都是牟足了劲儿的想要在这次舞台上好好表现，赢得导师和观众们的关注。

    只要热度上去，即使不能在这里出道，也可以凭着热度进入娱乐圈。

    席畅畅坐在旁边等待，百无聊赖的玩着方可的头发。

    她所在的组，导师和观众非常看好，所以在前几天经过投票表决，压轴出场。

    第一组是白莹莹。

    她露出标准的八颗牙齿，给大家打招呼:“哈喽，大家好。”

    「作弊女跑出来丢人现眼。」

    「就冲昨天的事情一生黑。」

    「一脸的假笑，还好意思第一个出场。」

    「下去下去下去，恶心人。」

    她对着导师们鞠了一躬说道:“今天我和我的姐妹们给大家带来的舞台表演，相信大家一定会喜欢的。”

    说完，直接开始了表演。

    白莹莹先开始，她刚做了一个动作就赢得了席下观看者们的阵阵惊呼。

    舞蹈导师张百伦点点头，他对旁边的导师说:“这个开头倒是很别出心裁，看来是下了功夫的。”

    胡冰越看越觉得不对，她一拍手，摇晃着旁边的席畅畅:“多多，你快看，那不是咱们设计的动作吗？”

    如果说刚才白莹莹开头的动作撞了是巧合的话，接下来的几乎和她们设计的一模一样。

    《偶像出道了》和其它的偶像养成类节目有很大的一点不同，公演的舞台包括服装动作这些都可以允许练习生们自己改变的，以此来提高她们的专业素养。

    第一次公演就是给所有的小组同一首歌，让大家自由发挥。既可以改编歌曲加入自己想要的元素，也可以改编舞蹈。

    这也说明了这个节目的含金量之高。

    方可跟着附和:“对啊，姐姐，就刚才那个动作你们俩还争论了半天呢？”

    她本来没有专心看白莹莹组的表演，白莹莹有几斤几两她掂量的很清楚，能表现出来的舞台是什么样，她心里大致有一杆秤。

    听她俩这么一说，她凝神仔细看着。

    真的一模一样！

    她能想到的只有一种情况，就是白莹莹抄袭了她们的作品。

    可所有的动作，舞台设计都是在公寓里，那里没有摄像头。

    她更没有让除了她们组之外的人看见过她们的正式表演。

    白莹莹组的表演已经接近尾声，从现场的反应就能看出来这个舞台非常不错，大家在赞赏的同时，表现出来的更多是震惊。

    震惊白莹莹的进步居然如此神速，之前分ABC组的时候不仅输给了女主，还连输了好几个练习生。

    前面吐槽白莹莹的观众更是感觉自己被打脸了，有的粉丝更是开始给她洗白——

    「卧槽真的假的，这舞台看着真的还行。」

    「好久没有看见过这么棒的表演了，我莹莹女神万岁！」

    「有一说一，虽然她昨天那样，但我觉得衡量爱豆的标准就是舞台。」

    「说不定就是好胜心太强了才滴眼药水的，胜负心也是舞台上的一部分。」

    导师们都给出了极高的评价。

    张百伦首先做出了评价，他站起来对着舞台上的白莹莹说:“这次的节目完成的非常好，不论是动作还是完成度都很符合我的期待。”

    Vocal导师任甜也给了很高的评价:“张老师说的对，我觉得你们对歌曲的改编虽然看似没有高明之处，但就是加了很多的巧劲儿在里面。”

    任甜平时的要求比较高，不轻易夸人，白莹莹听到，表情立马变的感动无比。

    大部分人对这次表演给予了肯定，她眼底的自大都要溢出来了。

    后面出场的几组对比白莹莹一组，就显得不尽人意。

    终于到了最后一组。

    轮到她了。

    「要来了要来了，等着我乔姐炸裂全场。」

    「我的板凳已搬好。」

    「前方高能。」

    她拿起话筒，说出了一句让所有人都意想不到的话:“我们放弃这次比赛。”

    连她旁边的胡冰和方可都大跌眼镜。

    席下大家纷纷交头接耳。

    “啊？”

    “为什么？”

    笑笑疑惑的问她:“请问为什么呢？说实话，我很期待你们的表演。”

    她拉住旁边快要压不住火的胡冰，向着镜头道歉:“就是大家临时改变主意了，下次表演一定会更好。”

    她的答案让大家都一时间消化不了。

    白莹莹在旁边给她泼冷水，刚得了高分，忍不住埋汰着:“这是比赛啊亲爱的，怎么能说不表演就不表演了。”

    她一听到“亲爱的”这三个字从白莹莹嘴里出来就反胃，她没有客气，直接反问道:“你真的要我说原因吗？”

    白禾后面的胳膊偷偷碰了白莹莹一下，瞪了一眼，示意她闭嘴。

    出了演播厅。

    胡冰气呼呼的问她:“你为什么不让我说？现在好了，咱们排名下降了？”

    公演的小组是大家自行组队，ABC组都不限制。如果这个组赢了，则全员的排名都会上升。

    她回头道:“你觉得说了有用吗？”

    胡冰仔细想，白莹莹的组是第一个表演的，没有确切的证据能够证明她们的舞台一定就是抄袭的，说了确实没用。

    要是直接曝光，最后说不定还会落的一个玩不起的名头。

    胡冰看着自己几天的心血让别人白白捡了便宜，有点烦躁，问她:“那现在怎么办？”

    她安慰着胡冰和大家:“没事，你们都快去休息吧，这几天排练大家都累了，”她凑近胡冰，“你看你眼睛里红血丝都出来了。”

    她又穿上了上次偶遇钟家慕时的那套黑衣服。

    她想，不入虎穴焉得虎子。

    白莹莹的房间肯定会留下什么蛛丝马迹，不可能抄袭了她们所有的创意还没有一点儿证据。

    “嗨，小美女！”

    突如其来的声音吓得她虎躯一震，回头，是一个戴着口罩和墨镜的男子。

    凭她的直觉，这个蹲在她背后的男人，不是钟家慕。

    她松了一口气。

    被突如其来的男人扰乱了计划，她有些恼怒，但又不好发作，只能退而求其次:“你是谁。”

    眼前男人的装扮，鞋子和衣服，应该也就是一两百块钱。配饰，她没见过，应该是不知名的杂牌子。

    综上所述，他应该就是个打杂来的。

    男子好像发现了不得了的事，他有些兴奋，眼睛大大的笑着问她:“小美女，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    她撇了他一眼:“和你有什么关系？”

    男子没有气馁，他清清嗓子:“怎么和我就没有关系了，我出现在这儿，你不觉得肯定是有点……”

    “有点什么？”她打断男人，不想再听他说什么，“我告诉你啊，不要打扰我干正事儿。”

    男子拉住她的胳膊，摇晃着:“你就给我说说呗，说不定我能帮上什么忙。”

    她看一时半会甩不掉他，就把她被白莹莹抄袭的事原原本本的叙述了一遍。

    “就是这样了。”

    没想到男子听了后义愤填膺:“这也太过分了吧！”

    他摩拳擦掌跃跃欲试。

    “小美女，你放心，我肯定给你报仇。”

    她嘴角微微抽搐，心想，小美女小美女的叫多轻浮，不像贺大，成熟稳重多有涵养。

    “我有名字，我叫席畅畅。”

    这种男的她见得多了，只要有一点姿色的女的，他都叫美女。广撒网，最后挑一个最好的下手。

    男的很热情:“那我叫你多多。”

    “阳则，你又跑哪儿去了？”

    听到旁边传来其他人的声音，两个人同时开始紧张。

    男子站起来，看出来她的紧张，转身朝她挥手:“拜拜多多，我去帮你引开别人，有时间了我找你来玩啊。”

    她耸耸肩。

    自言自语着:“这人真的是莫名其妙。”

    等等，这儿不是女生公寓吗？他一个大男生是怎么进来的，莫非是变态？

    ——————

    第二天。

    她站出来:“我要举报，前几天白莹莹组表演的节目，原原本本抄袭了我们的创意。”

    白莹莹一听急了，立马回击她:“你胡说，你有什么证据吗？要是没有足够的证据，就不要血口喷人。”

    她静静的看着白莹莹做戏，淡定的说:“要证据？当然有。”

    这个时候不能着急，谁先急谁露的破绽就会越多，给对方留下反驳的余地。

    她前世也参加过大大小小不少的辩论赛，成绩也都斐然。

    白禾出来帮白莹莹说话，她倒是沉得住气:“话不能光说啊，谁能证明？”

    “我。”

    大家寻着声音看过，门外进来了一个年轻阳光的男子。

    现场的练习生和观众都瞪大了眼睛。

    「啊啊啊啊，我的阳则哥哥！」

    「老公好帅！高阳则把我炸了出来。」

    「高阳则和男主不是对家吗？怎么会出现在同一档综艺节目里。」

    「心疼老公，要面对这个男人一整期。」

    见高阳则进来，钟家慕的脸上没有一丝波澜。

    好像更坐实了他们两个不合的传闻。

    高阳则和每一个导师都礼貌的打了招呼并且握了手。

    轮到男主，他轻微的点了一下头，算是问候。

    她听着声音，看着高阳则的一身打扮。

    这身打扮不就是楼道里偶遇的变态的打扮吗？当时他捂的严严实实，居然是高阳则？

    他的一身装扮大概都是她见都没见过的名牌，居然被她想成了一两百的地摊货。

    查案碰到爱豆的对家，这运气也是没谁了。

