    1.

    晨光熹微。

    鸟儿啾啾觅食。

    乱坟岗似也有了些生机。

    谢染尘起身的时候，只见沈断念一手提着一只死兀鹫，一手拿着一根削尖的棍子走了过来。一边走一边笑道：“嘿，你看我抓了一只大鸟！今日的早饭！哈！”

    谢染尘揉了揉眼睛，这才不算太过困乏。

    沈断念三下两下把那兀鹫的羽毛都薅下去了，鸟毛一个劲儿的乱飞，看的谢染尘直皱眉。

    然后，还没等谢染尘说话，沈断念拿起那很削尖的棍子，直接往兀鹫肚子里一插便架起来了，鲜血顺着棍子缓缓滴落。

    沈断念凑近鼻子闻了闻，蹙眉道：“不愧是吃腐肉的东西，啧，血的味道都这么难闻。”

    谢染尘这时已很默契的燃起火堆：“血的味道本就不好闻。”

    沈断念把兀鹫放在火上烧，笑道：“那你就不懂了，有些人的血啊，香的很。”

    谢染尘道：“比如呢？”

    沈断念想了想，忽而唇角一扬，似笑非笑道：“比如我那个所谓的娘。她的血，闻起来甜甜的，尝起来也是甜甜的，就像冰糖葫芦的味道。”

    谢染尘脸已煞白，声音不禁有些颤抖：“别说了。”

    沈断念看着冒热气的兀鹫，轻声道：“所以说我是畜生啊。呵，也许我连畜生都不如呢。你看，这玩意儿吃的是腐肉，却也不曾吃了自己的亲娘。”

    谢染尘忍不住将手搭在他的手背上，手心又凉又湿：“别说了。”

    沈断念轻笑道：“好吧好吧。这玩意儿好像熟了，你要不要吃？”

    谢染尘看了看他，又看了看那烧的有些发焦的兀鹫。

    沈断念又道：“你怕不怕我下毒？”

    谢染尘微怔。

    沈断念微笑：“我毕竟也是江湖里有名有姓的人。”

    有名有姓的大恶人。

    沈断念笑的愈发苦涩。

    谢染尘什么也没说，就一把扯下了兀鹫的翅膀。

    烫，很烫。

    谢染尘只能一小口一小口的撕肉吃。

    沈断念好像有点儿惊讶。

    他眨巴着一双星星似的眼睛，说道：“你不怕我下毒毒死你吗？”

    谢染尘一边吃一边说：“我自幼学习制毒，什么毒没见过？”

    沈断念瞪大眼睛：“那你岂不是什么毒都有？”

    谢染尘轻笑：“不错。”

    沈断念道：“那你会不会杀我？”

    谢染尘道：“看心情。”

    沈断念也扯下一只翅膀啃：“那我一定要早在你之前下手。”

    谢染尘淡笑：“但愿你下手在我之前。”

    沈断念沉吟片刻，又道：“若你我同时下手了该当如何？”

    谢染尘道：“还能如何，一起去死。”

    沈断念看她：“你难道不怕？”

    谢染尘也看着他，笑道：“将死之人还怕什么？”

    这句话正巧是沈断念昨日才说过的。

    沈断念忍不住笑：“你难道也要去关外？”

    谢染尘沉声道：“不仅要去关外，还要去关外的地狱。”

    关外莫非真的有地狱？

    三五教难道就是那个所谓的地狱？

    2.

    远处的驼铃声悠扬清脆。

    沈断念踏着脚下的黄沙，静静听着。

    铃声随着风而来，随着风而去。

    就像这黄金似的沙尘。

    只不过声音是瞧不见的，黄沙却是能眯眼的。

    沈断念已眯起眼睛。

    头发好似已被染黄。

    染的金黄。

    那是大漠的颜色。

    黄昏。

    落日金黄。

    金黄的仿佛已和这无边的大漠融为一体。

    长空孤寂，寥无云彩。

    一抹孤雁忽而划过，留下一串孤鸣。

    雁鸣在越来越远的驼铃声的衬托下愈发显得孤独单调。

    风呼啸过耳。

    沈断念捋了捋额前凌乱的碎发。想开口，却又忍住不开口。

    他才不想吃一口沙子。

    强风灌得他二人有些喘不过气来。

    谢染尘的面纱被吹的飞扬。

    就像翩翩起舞的蝴蝶，在忽闪着自己多彩美丽的翅膀。

    远处已有人烟。

    沈断念已看到半空中袅袅升起的炊烟。

    淡淡的，直上云天。

    风好像也小了些。

    沈断念总算可以开口说话了。只听他道：“前面好像有人家。”

    谢染尘眺望几眼：“只怕是海市蜃楼。”

    沈断念摆手道：“哎，咱俩运气难道那么差？”

    谢染尘道：“你可来过关外边城？”

    沈断念道：“从未。”

    谢染尘道：“三五教真的准备入关了？”

    沈断念道：“不知。”

    谢染尘道：“那你为何要来冒这个险？”

    沈断念看了看她：“白临钦给了我灵药。”

    谢染尘了然点头，嗤笑道：“那你还是怕死啊。”

    沈断念睨了她一眼：“我只是不想死的那么窝囊。”

    谢染尘不明白。

    沈断念继续道：“我自己能杀我自己，旁人杀我，除非死的壮烈，否则我肯定不会死的。”

    说到最后，沈断念忍不住笑了笑。

    笑意淡淡的，未达眼底。

    谢染尘安静的跟在他后面，不再开口。

    3.

    前面的确是绿洲边城。

    驼铃声便是从这里传出来的。

    排列整齐的土坯房子，土黄色的。每家几乎都有一个不大不小的院子，院子里架着葡萄架，架上坠满紫宝石似的葡萄。葡萄架下面有的人家还摆了胡床，闲暇时候乘凉歇息。

    空气中弥漫着瓜果的香甜。

    沈断念左看看右看看，几乎看花了眼。

    所有东西都出奇的稀罕。

    连看到人也好似从没见过了。

    那眼神活脱脱像极了刚刚睁眼看世界的小娃娃，满眼都是好奇和惊讶。

    城中的道又窄又崎岖。

    但沈断念觉得很美。

    金黄色的蜿蜒的小路。

    他好像从没见过。

    道路两旁长着一些绿莹莹的略有些发黄的仙人掌。仙人掌的刺又长又细，伸展开来，像极了人的手指。

    沈断念坏笑着走近，然后一掰就掰下一根来。冲着谢染尘喊道：“喂，你看这个！”

    谢染尘淡笑：“你莫不是连仙人掌都没见过吧？”

    沈断念摇头：“不光如此，我还没见过骆驼。”

    正说着，远处再次传来驼铃声。

    谢染尘笑道：“你听，骆驼都想让你认识它一下了。”

    沈断念侧耳倾听：“那就是驼铃？”

    谢染尘点头：“正是。”

    沈断念道：“那我们何不赶快过去？”

    谢染尘道：“你还是先把你手中的仙人掌刺扔掉比较好。”

    沈断念拿在手上摆弄着：“我小心些不扎到它便是。”

    谢染尘忽的顿住脚步：“那你若扎到自己该当如何？”

    沈断念一愣，笑道：“我受过的伤多了去了，难道还怕这么一根小刺？”

    谢染尘皱眉道：“总归，还是要小心一些。”

    沈断念笑意更浓：“知道啦就是，你这姐姐当真是啰嗦。”

    谢染尘忍不住拍了一下沈断念的肩膀，话未出口，脸已飞起一抹红晕。

    谢染尘赶忙转过脸，淡声道：“你随意就是。”

