    “不过不管是谁，在上面的任何一个可都不是好惹的，其中双重宫的姜明达，极意界的李欢豪可都在。”

    有人低声说道，对于山上的那个阵容，还是觉得很恐怖的，可不是随便一个人，都可以插一脚的。

    “不要忘了巨灵族的巨子曾宇也在，他可是占据了最好的位置。”有人提醒道。

    可以说巨子强势的占据了太阳神山最好的位置，毫无疑问的是，曾宇绝对是最强的那一个人之一。

    王宁他们才刚刚来到这里，对山上有谁还真的不是很知道，可听到其他人这么说，他倒是不仅感到一些古怪，主要是没有想到两个冤家竟然又碰到了一起，这简直有些不知道让人说什么了。

    难道这是命运，不过对于曾宇来说，似乎并不是好事，当初在化龙阁发生的事情，萧辰以一己之力，对抗四位天骄人物的事迹，可是被传开了。

    要是曾宇知道这人就是萧辰的话，不知道会是什么心情。

    但是王宁也不会觉得萧辰真的就是无敌了，在进入化龙盛会之后，一些武者就不能和之前一样比较了，底蕴深厚的武者，在进入龙都之后，就已经开始凝聚属于自己的神相了。

    “不知道曾宇他们做到那一步了，是否会威胁到萧辰。”

    现在的王宁，到是开始为萧辰考虑了。

    “看来又来了一位朋友，可有人去试试？”

    在一处很好的位置上，曾宇一直背负双手，双眸盯着神山之上，等到这九耀果的出现。

    一位武者出现在这里，自然第一时间就察觉到了。

    但是虽然这里只有十多个人，可九耀果谁也不嫌多，虽然在山顶附近出现的九耀果都是品质都很高，可是唯一的缺点那就是数量太少了，过去这么久，他们十多个人都没能人手一个。

    “我来吧。”

    这时一个武者走了出来。

    虽然十多个人一同站在这里，但仔细看去，还是可以发现有些不同的，那就是实力稍弱的人，位置和地位就要低一些。

    而出来的，正是双重宫的姜明达。

    “这姜明达可也是名震一方的人物，曾经双重宫可是发布了一个极其艰难的任务，而姜明达以一己之力就做到了，将一个势力，一夜直接抹除，而且那个时候，他也就是神王而已，但被抹除的势力，可是拥有神君坐镇，而且不止一个，也就是那一夜，铸就了姜明达的名声。”

    对于此人，有人还是很了解的。

    “不管此人是谁，要是没有点实力，注定会被淘汰了。”有人说道。

    “我看未必。”

    王宁到是十分自信，虽然姜明达的事迹听起来很不错，可他面对的可是那个战神萧辰。

    “你确定要出手对付我？”

    萧辰似笑非笑的问道，他本不想找事，就静静地等着九耀果出现后，出手抢夺就好，可是没有想到的是，竟然会有人在这个时候站出来对付自己。

    “呵呵，看来你很自信呀，朋友是那个宗门的，怎么感觉这么面生。”

    姜明达问出了大家都想要问的事情。

    可以走到这里的，都能够证明一些问题，那就是他足够强，否则也不会走到这里，但是萧辰的面孔确实没有一个人知道他。

    “我是谁重要吗？怎么走到这里，还得征求你们的意见，我劝你最好不要这么做，来谋取机缘不易，要是被淘汰可就不好了。”

    萧辰冷声说道，目光冷漠的看了对方一眼，随后就收回了目光。

    如此强势的语气，到是让姜明达还有其余人一愣，果然能够走到这里的，没有一个是善茬。

    姜明达是谁，他还真的没有听说过，但是看那巨灵族的曾宇占据这这里最好的位置，而且似乎这里的人都不敢去招惹他，那他又何须去在意。

    “呵呵，有意思，可是有人看不起你呀。”

    周围的人可不会嫌事情闹大，开始起哄起来，这使得姜明达脸色顿时难看了下来。

    虽然同样在这个区域之中，大家其实都有实力，要是战斗起来都是一个麻烦，毕竟把谁惹急了，就盯上你，也不用再这里等机缘了。

    可是这个看起来十分陌生的家伙，似乎完全没有把这个事情放在心上。

    其余人起哄，也是因为想要姜明达与萧辰打起来，这样无形之中就减少了两个竞争对手。

    “你确定是在和我说话吗？”

    姜明达开口冷声说道，并且向着萧辰靠近过来。

    “自然是在和你说话，只是可惜有些人被愤怒冲昏了头脑，马上就要被别人利用还不知道。”萧辰冷笑。

    他可是清楚周围这些人，在打着什么算盘。

    姜明达听到萧辰所说，也是停了一下，谁也不傻，刚刚他确实有些太愤怒了，不过现在因为萧辰的话，也清醒了许些。

    可就这样什么都不做，依然让他无法接受。

    “我们这些人在这里也一段时间了，可不要让这个刚来这里的家伙挑拨了，他其实才是多余的，不是吗？”有人开口。

    不过姜明达现在不为所动，现在他最在意的，还是利益，在场的那一个不是。

    “你要不出手，那就是你将被踢出局，二选一。”

    在山巅位置的曾宇这个时候开口说道。

    其实在这里，正正好好是十个人，不过萧辰来了之后，就变成了十一个人，看来他们是想将这里维持在十个人这个数量。

    姜明达现在已经是进退两难，要是不动手，他毫不怀疑曾宇会对自己动手。

    曾宇是怎么在那最好的位置，其实就是他自己打出来的。

    “看来，现在是没得选了。”

    姜明达下定决心，与其和曾宇作对，不如和这个陌生人战斗。

    “同样都是来到这里的天骄，你们竟然被一个人震慑成这样，我也是无话可说，可惜的是，你要选择我的话，更加没有机会，不如赌一次，相信我，我还可以让你留在这里。”萧辰笑到。

    这个笑容看起来有些人畜无害，其实他也没有想到，竟然会遇到曾宇。

