    增加了不到一万年的修为，聊胜于无吧。

    叶海开始凝聚魂环。

    体内磅礴宛如大海一般的能量以一种玄妙的方式，一点一点渗出叶海的身体，形成了一圈魂环，颜色快速从白、黄、紫、黑四种颜色跳跃了一下，几乎是眨眼间，就变成了红色。

    紧接着，红色越来越盛，映照得整个“海神山”都变成了血红色，一尊通体金黄色、雕刻着精美花纹的椅子浮现在叶海的身后，一股庞大、沉重的感觉弥漫开来。

    波塞西静静看着那座黄金色的精致椅子，心里微微悸动，那股散发出来的恐怖力量，就连身为极限斗罗的她，都有种难以抵抗的感觉。

    忽然，叶海身上的红光冲天而起，将天上的云彩都映照得鲜红，他身体周围的魂环越来越凝实，红色也越发鲜艳，红色之中仿佛泛着些微的金色，有一种瑰丽大气的味道。

    处在叶海不远处的胡列娜，只觉身旁仿佛蹲着一尊上古凶兽，让她浑身汗毛直立，差点就无法保持入定状态！

    胡列娜勉强压下想要逃走的冲动，继续吸收能量。

    叶海身上的变化也到了尾声，红色泛着淡金的魂环一下凝实，仿佛实体一般，缓缓上浮，然后套在了那座黄金色的精致椅子上。

    红光渐渐消失，叶海睁开了眼睛。

    叶海先是感应了一下“黄金龙座”，只觉一股霸道无比的气息充斥在自己的体内，他有预感，如果用“黄金龙座”施展武魂真身，哪怕不用炸环，他也能一锤子砸死一位极限斗罗！

    强大的力量甚至让叶海有种“恨天无把，恨地无环”的感觉。

    当然，叶海还是打不过比比东。

    一百级的比比东，强得甚至有些超过了叶海的想象，仅仅一级之差，九十九级的比比东，三个都不一定能打得过波塞西，但一百级的比比东，却能碾压波塞西。

    还是先提高自己的实力吧，比比东这女人强的过分了，之前好不容易建立的一点优势瞬间荡然无存，我至少要达到九十级封号斗罗，才有希望跟比比东斗一斗……

    叶海微微摇头，缓步迈下台阶。

    得到了第七个魂环，等级限制就放开了，叶海感应了一下自己的等级，然后脚步微微一顿。

    他……八十级了。

    八十级，那就可以获得第八个魂环了！

    不过“神赐魂环”每个人只能得到一个，所以这第八个魂环，还是需要叶海自己去寻找。

    第七个魂环只差一年，就是百万年的魂环，第八个魂环，妥妥的能够吸收百万年魂环。

    但问题又来了，百万年魂环，去哪找？

    别说百万年了，除了“深海魔鲸王”之外，连一只九十万年以上的魂兽都没有……

    叶海摇头苦笑，兜兜转转，又回到了原地。

    叶海甚至有种感觉，是不是他的天赋，已经高到斗罗大陆都放不下他的地步……

    八十级这个等级，叶海倒没有很意外。

    唐三几人，在过去的半年里，基本上都提升了七八级，叶海在出“罗刹秘境”的时候，就是七十级了，之后又过了一年多，进入海神岛又修炼了半年，达到八十级，并不意外。

    叶海觉得，他现在的等级或许都不止八十级，只是还没有获得第八个魂环，所以无法显示正确等级。

    叶海沉吟了一下，一边迈步走下“海神山”，一边暗自思索。

    比比东现在确实强的有些离谱，但自己只要不离开海神岛，比比东就拿自己没办法。

    另外，自己七十级，还是八十级，在比比东眼里没什么区别，都是一下的事，多得到一个魂环，意义不是很大。

    最后，海神岛附近确实没有年限太高的魂兽，“深海魔鲸王”要留给唐三，毕竟这属于海神留给唐三的魂环，叶海抢过来有点不好，而且“深海魔鲸王”的魂环也不到百万年，产生不了质变。没有符合的魂环，叶海不愿意将就。

    综合考虑，叶海决定把吸收第八个魂环的事情，先放一放。

    反正不影响修炼，只是缺个魂环而已，问题并不大。

    迈步走下了“海神山”，叶海最后看了眼脸蛋红彤彤的胡列娜一眼，转身离开。

    半个多月的折磨，也差不多了，先让这几个家伙歇几天，不然叶海还真怕把胡列娜他们给玩坏了。

    “等等！”

    波塞西叫住了叶海。

    叶海回过身，却看见了一双蕴含着复杂目光的眼睛，波塞西神色复杂地说道：“你吸收的‘神赐魂环’，是多少年的？”

    叶海笑了笑，说道：“一枚‘神赐魂环’，能够提供的能量是九十九万年。”

    “九十九万年……”

    波塞西张了张嘴，倒吸一口凉气。

    尽管她已经有所预料，但当真切地听到这个数字的时候，还是忍不住心里震惊了一下。

    九十九万年，只差一万年，就能成就百万年的魂环！

    波塞西知道的更多一些，她知道，百万年的魂环，一般是成就一百级的时候，才能够吸收的，所以会被称为“神环”！

    她没想到，叶海竟然在第七个魂环的时候，就能够吸收九十九万年的魂环！

    而且看他一副很轻松的样子，恐怕百万年的魂环也未必不能吸收！

    直到此刻，波塞西才明白，面前的年轻人，是比唐三天赋更加恐怖的妖孽般的人物！

    波塞西缓缓压下心底的震惊，然后面带微笑地道：“能告诉我，海神大人给你的考核，是什么考核吗？”

    她知道叶海只有一考，但不知道是什么考核。

    按理说，叶海走完“海神山”的一千零一级台阶，就完成考核了，但不知为何，他的考核并没有完成，这让波塞西心里很是疑惑，知道此刻看见叶海的天赋，才让她问出口。

    她觉得，叶海的考核，一定非同小可。

    叶海看着波塞西，也笑了笑，然后说道：“不能。”

    波塞西：“……”

    “你……”波塞西眉头一皱，想要说些什么，但目光看了叶海一眼，最终什么也没说。

