    黑云山下。

    楚云飞在焦急的等待着。

    侦察排上山了这么久，却没有传来一点枪声，这不禁让楚云飞内心一阵疑惑。

    在等了大约快两个小时后，那两名侦察排的士兵终于气喘吁吁的跑到了楚云飞的近前。

    他们先是向楚云飞打了个敬礼，然后才开口汇报道：“团座，黑云寨确实是被一把火给烧掉了，不过，山寨内的土匪不是跑了，而是被人全部杀死了！”

    “你说什么？黑云寨的土匪被人全部杀死了？”

    闻听此言，楚云飞顿时一惊，随即追问道：“知道是什么人干的吗？”

    侦察排士兵：“不知道，我们上山的时候，就看到了已经化为灰烬的黑云寨，然后又在旁边发现了个土坑，把上面的新土刨开，就看到了埋在里面的尸体。”

    楚云飞最关心的还是那一批物资，于是又问道：“我们的物资和装备呢？”

    侦察排士兵：“不见了……整个山寨都被洗劫了一空，除了满地灰烬外，没留下任何东西。”

    楚云飞脸色一沉道：“走，上山！”

    大半个小时后，楚云飞火急火燎的抵达了黑云寨。

    由于山寨已经被一把大火烧成了灰烬，所以无法观察到具体的战斗痕迹。不过，在山寨大院的位置，楚云飞还是看出了一些端倪。

    山寨大院的地上有不少血渍，其中还有一些聚餐留下的饭菜，破碎的碗碟，和一些呕吐物。

    楚云飞用手指沾了点呕吐物，拿到鼻子前闻了闻，发现有酒精的气味。

    接着，楚云飞又去到了山寨旁边的土坑位置，观察了一下那些死去的土匪。

    发现这些土匪大致分为了两种死因，一种是被人割喉，一刀毙命，还有一种是被乱枪打死。

    不过，这些土匪虽然是乱枪打死，但弹着点都是上半身致命部位，可以看得出来，对方的战斗经验绝对非常丰富，枪法也很好，当然了，装备也十分精良，因为拿的都是冲锋枪。

    楚云飞作为一名黄埔军校科班出身，拥有无数实战经验的指挥官，要看出这些线索并不难。

    一营长钱伯钧也注意到了这些信息，他走过来对楚云飞道：“团座，卑职发现，交火的时候，黑云寨的土匪似乎正在举办酒宴。

    这会不会是他们在举行庆功宴会的时候，因为分赃不均，而引起的内讧？”

    楚云飞摇头：“不，如果是内讧的话，山寨的土匪会把这些尸体掩埋掉吗？”

    “而且你看，这坑里至少有两三百具尸体，说明黑云寨的土匪基本都在这里面了。

    还有，如果是内讧的话，那这些被割喉的土匪又怎么解释？”

    钱伯钧又道：“那难道是附近的土匪黑吃黑？”

    土匪之间争地盘火并，那是常有的事情。

    楚云飞再次摇头：“应该也不是，这附近根本没有比黑云寨实力更强的土匪，而且你看，这些土匪都是被冲锋枪给打死的。”

    说着，楚云飞拿起几颗刚刚从尸体内取出的弹头，接着道：“这弹头不像美式汤姆逊冲锋枪，也不像德式伯格曼冲锋枪，更不像日军的百式冲锋枪，具体是什么冲锋枪，我一时也看不出来。”

    “不要说土匪，就算是一般的正规军，只怕也没有这样的火力。”

    钱伯钧似乎想到什么，说道：“对了团座，据说，日军好像有一支装备精良训练有素的神秘部队，他们装备的就是清一色冲锋枪。”

    “前不久，这支神秘部队还准备突袭八路军的总部来着，只因为八路军独立团突然调防到杨村，恰巧挡住这支日军的去路，并导致他们的行动失败。”

    “你说，消灭黑云寨土匪的会不会是这支日军？”

    日军、八路军、中央军，晋绥军都有各自的情报网，因此，山本特工队突袭八路军总部这件事情已经不是什么秘密。

    楚云飞：“这支日军神秘部队可以在自身没有一人伤亡的情况下，重创八路军独立团，给其造成几百人的伤亡。

    这样的实力着实恐怖，要消灭黑云寨也不是难事。

    但问题是，这支日军有什么理由攻打黑云寨？”

    钱伯钧：“会不会黑云寨的土匪除了抢了我们的那批物资外，还抢了日本人的物资？”

    楚云飞：“就算黑云寨的土匪抢了日本人的物资，筱冢义男也不可能派出那支神秘部队的，这不是用大炮打蚊子吗？”

    “也对。”

    钱伯钧点点头：“如果是这样的话，那卑职也推测不出这支部队的身份了。”

    楚云飞：“先不管了，收兵吧，回去之后再责成情报部门调查此事。”

    原本蓄势待发，准备歼灭黑云寨土匪的楚云飞，顿时有种用尽全力，却打在了棉花上的感觉。

    “是！”

    钱伯钧轰然应诺，再将黑云寨众土匪的尸体重新掩埋起来后，便率领部队下山返回了根据地……

    ……

    王家村。

    独立营根据地。

    这一次，独立营剿灭黑云寨的土匪，可以说是收获满满，而王承柱更是摇身一变，直接成为了一个地主老财，堪称富得流油。

    回到驻地后，王承柱先是将那片民女交托给王翠芳，由她负责给民女们安排住所和日常工作。

    然后又着手成立了营直属警卫排，由魏和尚担任排长，负责士兵的日常训练。

    警卫连包括魏大勇在内，共46人，装备清一色晋造汤姆逊冲锋枪。

    除此之外，王承柱又立即根据《防御战精通》技能，对王家村根据地的防御，进行了全方位的加强。

    之前的王家村只能称之为独立营的根据地，而通过《防御战精通》技能改造后的王家村，则完全可以称之为一个军事要塞。

    当然了，这需要一定的时间……

    两天后。

    王承柱正在指挥部队，在王家村附近的一些重要位置修筑火力工事，以及观察哨位。

    这些防御工事构筑完成后，将由每个连各负责一块区域。

    独立营发展壮大了，在没有作战任务的时候，也不需要集合在一起。

    各自分散驻扎，不仅可以扩大部队的控制范围，还能有效预防敌人的扫荡，不至于被敌人一锅端。

    就在这时，侦察连长王树根突然沿着小道急匆匆跑了过来：“营长，我们侦察连的战士传回来一个重要情报，如果干成这一票买卖，咱们独立营的实力，至少可以翻一倍！”

    ……

