    第221章221，一言不合就拔枪

    江妤汐蠕了蠕唇想说什么，徐音宁率先打断了她，“江小姐，我在问当事人，如果你有什么想补充的，请等当事人发言后再说。”

    之后再次看向白枫，“请白先生回答我的问题。”

    白枫薄唇微掀,“是。”

    江妤汐眉间染上焦急，既然警方叫白枫和陈思敏当面对质，肯定是没有足够的证据，他怎么能承认呢？“白枫，你想清楚了再回答。”

    白枫抬手安抚般摸了摸江妤汐的头，然后握住了她的手。

    “我就说是他吧，你看,他承认了吧？”陈思敏有些激动的从椅子上站了起来,“我查过了，故意伤害他人，致伤，可判有期徒刑三年，你们快将他抓起来！”

    徐音宁拧眉，清冷视线射向陈思敏，嗓音如她的眼神一样冷，“陈小姐，既然你都能直接判刑，还来警察局干什么？”

    “你这人怎么说话呢？”陈思敏不高兴了，一个新来的小警察横什么横？“他都认罪了，难道不应该伏法吗？”

    “故意伤害他人置其轻伤会被判处三年以下有期徒刑、拘役或管制，但前提必须是故意伤害。”徐音宁说完看向一旁的肖警官，“陈小姐一再阻碍警方办案，麻烦肖警官将她请出去。”

    肖警官点点头，起身，看着陈思敏说：“陈小姐，请吧。”

    陈思敏一屁股坐了回去,身子往椅子上一靠,很是嚣张跋扈，“我才不走，我必须亲眼看着你们将白枫抓起来才放心，否则谁知道你们会不会徇私枉法？”

    肖警官被陈思敏的话气得不轻，“你既然这么不相信我们，还来报什么案？”

    陈思敏被肖警官的话堵得一时有些哑口，顿了一下才一副无赖的语气说：“我不管，反正你们没将白枫抓起来之前我是不会走的！”

    徐音宁懒得和这种女人废话，动作利落的从肖警官腰间抽出他的配枪，起身，枪口对准陈思敏，“出去！”

    肖警官被这位长官吓得不轻，怎么一言不合就拔枪了呢？

    这只是一个小小的市级公安局，可不是您所在的特种部队呀。

    但他知道长官八成是想吓吓陈思敏，枪都没推膛上弹呢，便闭口不言。

    陈思敏哪里见过这场面，顿时吓得面无血色,摊在了椅子上，舌头都捋不直了,“你……你……你敢开枪……这……这……这里可是警察局……杀……杀人是犯法的！”

    “谁说我要杀你了？”徐音宁说话的时候微眯了一只眼睛,另一只睁开的眼睛视线与枪身垂平，似乎在瞄准目标，“你妨碍公务就是犯法，我作为执法人员，可以对你进行执法，不然先在你腿上打一枪？”

    陈思敏不过是一个暴发户的小姐，根本没什么法律常识，吓得立刻从椅子上弹了起来，飞一般朝门口跑去。

    手枪在徐音宁手里漂亮的旋转了一圈，之后她将枪柄对着肖警官，“谢谢。”

    “客气了。”肖警官将配枪插回腰间，“我去看看她。”

    徐音宁点头。

    江妤汐怔怔地看着重新在她对面坐下的女人，心中只有一个想法，这个女人是个狠角色。

    徐音宁看着面色无常的白枫，语气试探说：“白先生似乎一点也不害怕，是胆子大呢，还是见惯了这样的场面？”

    白枫轻轻捏了捏掌心江妤汐的小手，“我是男人，自然不能将怕表现出来，不然我老婆会更害怕，其实我手心都吓出汗了。”

    江妤汐，“……”汗明明是她手心的，他的手温热干燥，哪里有一丝汗？

    不过，他又喊她老婆了。

    这是他第二次喊她老婆。

    第一次是王夫人生日宴那晚，面前这位女警官拦车让他们载一程，白枫说我老婆不同意。

    好像在这个女人面前，白枫对她会格外温柔，甚至温柔得有些反常，好像故意在演戏给这个女人看。

    难道……他们以前认识？

    江妤汐打量的视线落在徐音宁身上，她听得出来徐音宁刚才的问话明显带了试探的口吻。

    还有那次在王夫人的生日宴上，她也一直盯着白枫看。

    难道她在试探白枫的身份？

    徐音宁注意力一直在白枫身上，倒是没注意江妤汐的眼神，“你说陈小姐的手是被你折断的，是故意为之，还是正当防卫？”

    “她整个人往我身上靠，还在我身上乱摸，我一气之下拧断了她那只乱动的手，这算正当防卫吗？”白枫一副‘我是法盲，我不懂’的眼神看着徐音宁。

    徐音宁与白枫对视两秒，点头，“算。”然后低头做笔录，做完笔录后又看向白枫，“轻易折断一个人的手腕可不是普通人可以做到的，这点白先生能解释一下吗？”

    “我老公会点防身术有问题？”江妤汐蹙眉看着徐音宁，“我老公这么帅，我担心别人觊觎他的美色，便在家里给他建了一个很大的健身房，每天盯着他锻炼，就是希望在有人轻薄他的时候，他可以自保，难道这也不行？”

    徐音宁，“……”

    江妤汐继续道：“宴会上发生的事，陈思敏说的都是假的，宴会本来我不想去，是她威胁我，如果不去就到我公司去闹，我被迫才去的。

    去了之后，她不仅勾搭我老公，还指使人欺负我，那晚我不仅被泼了一身酒，还扭伤了脚，这一切都是陈思敏提前设计好的。

    宴会上那几个欺负我的人，我可以将姓名告诉你，相信你可以想办法从她们嘴里问出实话。”

    徐音宁低头做笔录，知道无法再套出什么话来，做完笔录后，抬眸看向江妤汐，“谢谢江小姐的配合，我们会去调查的。”

    之后又看向白枫，“今天就先到这里了，后续还有需要的话，希望白先生积极配合，我们也会尽快将事情调查清楚。”

    白枫点头，“一定配合。”

    徐音宁起身朝白枫伸出手，“白先生辛苦了。”

    白枫深邃目光落在徐音宁伸在空中的手上。

    江妤汐主动握住徐音宁的手，大大方方的吃醋，“我不喜欢任何女人和我老公有身体接触。”

    徐音宁，“……”这个理由还真是让人无法反驳。

    想趁机摸一下白枫掌心和虎口的计划落空。

    (本章完)

