    【天生娱记王：这才是我们华夏年轻人应该看的节目！这真的很燃！我从来没有想过，一个文综节目，居然能够做得这么气势磅礴、形式华丽大气且内在底蕴深厚，在这条传播优秀中华文化的道路上，这如此精致的节目一万个赞都不嫌多。】

    【有福同享，有难退群：这个节目绝了，真的太绝了！我从来没有看过哪个节目，一点儿也不煽情，但却能够让我从头一直哭到尾的。】

    【懒癌已扩散到大脑：华夏上下五千年，随便拎出来一个东西，都足够吊打那什么棒子国、海岛国、漂亮国了！每一座博物馆，都是民族文化基因的宝库；每一件文物的生命轨迹，都让人为之叹服。】

    【美女所见略同：《国家宝藏》从头到尾没有喊口号，但是看里面的国宝，听国宝的故事，你会为自己是华夏人，为自己的民族走过这样的历史，创造过这样的文明而骄傲！】

    【想要生活过得去身上总要带点绿：什么都别说了，我明天就带着我女儿去省博物院参观去，绝对不能够让我的孩子，连自己的国家有多么厉害，文化底蕴有多么深厚都不知道！】

    ……

    节目刚刚播出过半，《国家宝藏》节目的超博号就已经被热情的观众给攻陷了。

    无数溢美之词，被观众们留在了官博下方的评论区，超博上关于《国家宝藏》、关于《千里江山图》的话题，也直接热度爆表。

    第一期节目甚至还没有完全播放完毕，#国家宝藏#这个词条，就已经冲上了热搜榜首，而节目相关的其他词条，也纷纷被顶了上来。

    快音、企鹅、超博等等社交平台上，更是掀起了一股《国家宝藏》热潮。

    但是这些都还不足以形容这个节目的受欢迎程度，最能够直观体现这个节目的热度的，还得是收视率。

    零点一过，《国家宝藏》节目的收视率新鲜出炉。

    周扬以生平最快的手速，抄起手机，点开，然后就愣住了。

    林泛忍不住一巴掌拍在周扬的后背上：“周导，多少？”

    给个话啊！

    周扬浑身一震，然后双眼就像一盏探照灯似的，直接就放出了两道精光：“开播直接破了1.3！”

    才1.3啊。

    林泛有点儿失望。

    正常来说，现在有一档节目一开播就能破1的，就足够大家好好发一堆通告来自我吹嘘一下了。

    毕竟现在电视已经不是观众们的唯一选择了，他们完全可以选择不看电视，去宠幸视频网站。

    电视台也不可能像以前一样，只需要跟其他家的电视台竞争，现在电视台的竞争对手不光是别家的电视台，还有视频网站，还有手机直播等等。

    开播能直接破1，已经是一件值得骄傲的事情了。

    但是，林泛还是有些失望。

    然而，看到林泛那有些失望的表情，周扬却露出了一个大大的笑容：“但是！”

    林泛：嗯？

    “但是，随着节目的播出，收视率一直在上涨！截止第一期节目完全播放完毕，收视率一度突破了3.3！整期节目平均收视率2.8！”

    2.8！

    林泛不由得瞪大了眼睛，差点儿没敢相信自己的耳朵！

    这还是平均值，可见除了开播那一会儿收视率比较低之外，整期收视至少都在3以上，不然平均值不可能那么高。

    而且，这还是第一期！

    “对，没错，林导，我们成功了！”

    周扬明明很开心，脸上也是开心的笑容，但是这句话说出来，声音却有些哽咽。

    因为文化类综艺，一直都有一个迈不过去的坎：曲高和寡。

    帝视不是不想做文化类综艺，也不是没有尝试过制作文化类综艺节目。但是一直以来，伴随着这一类型节目的问题就是“曲高和寡”。

    历史、文化、文物这些东西，看着很高大上，实际上更高大上。

    以至于很难能引起观众的兴趣，就算是打着华夏文化自信的旗号，也只不过就是在喊口号的时候，得到了大家一声赞叹。

    然后，该去看娱乐综艺的观众还是去看娱乐综艺了，该去看明星艺人搞笑日常的，也全都走了。

    愿意留下来，将文化综艺完整看完的人，真的很少。

    观众们也不是不爱国，更不是对自己国家的文化不感兴趣，实际上他们非常感兴趣，也很乐于去了解这些历史。

    可，节目不好看，枯燥乏味，没有代入感，也是不争的事实。

    帝视很努力去改变这样的状况，观众很努力去支持文化综艺，但是结果就是，陷入高口碑、低收视的恶性循环当中，难以自拔。

    周扬年轻的时候，就作为导演和主要策划人，策划拍摄过一部文化纪录片，这部纪录片以9.6的高评分，一直牢牢的占据着“高分节目排行榜”前十位置，无人可以动摇。

    但是评分是高了，有什么用呢？

    这部纪录片播出的年代，还是观众们只能通过看电视，来获取额外信息和娱乐的时代，别说手机了，电脑都没有普及。大家工作了一整天之后，回家唯一的娱乐就是看电视。

    那个时候，一部稍微好一点的电视剧，收视率都能轻松破五的年代，周扬的那部纪录片收视率愣是破不了2。

    想起来就心酸。

    然而这道看似打不破的魔咒，却被《国家宝藏》给打破了。

    节目播出第一期，收视率最高的时候能达到3.3，平均收视率更是达到了2.8。

    最重要的是，这部综艺的初始评分高达9.5！

    高评分，高收视！

    这让周扬怎么能够不激动，怎么能够不感慨，怎么能够不感动到想哭呢？

    尤其是林泛这种，借古喻今、讲述文物“前世今生”故事，将观众视野从单一的文物自身，带到当时的历史文化背景，带到这件文物的所有者、创作者和继承者的身上。

    让文物，让历史，让文化本身更加丰富有趣起来，还能够跟观众们产生一定程度上的互动——的模式，也为周扬打开了思想上的另一扇窗户。

    让周扬，让其他的出品方，让广大的观众们福至心灵般的懂得了：哦！原来，文化类综艺节目还能这样做！

    同时，这也是《国家宝藏》这档节目一经播出，就备受好评的重要原因。

