    庄文香脸色顿时就变了。

    她哪里想到，这傻子从前傻乎乎的，那是怎么欺负都放不出半个屁来。眼下不傻了之后，这嘴皮子倒是利落得很！

    竟然还指桑骂槐的说她猪狗不如！

    “你！”庄文香捏着手里的帕子，另一只手扬了起来，“没爹没娘的玩意儿！哪怕不傻了，也是个混的！今儿我这个当姐姐的，就好好教教你！”

    庄云黛根本不躲，她甚至冷笑一声，还把脸凑了上去。

    “你打啊。”庄云黛冷笑道，“今儿但凡你这巴掌落下来，我旁的事就不干了，顶着这挨了巴掌的脸，去县里头朱老爷家，让朱老爷跟朱太太好好看看，他们即将抬进门的这人是个什么玩意！”

    庄文香脑子里轰了下，难以置信的倒吸一口凉气：“你敢？！”

    庄云黛有恃无恐，笑容和善：“你要不试试？”

    庄文香深深吸了好几口气，才缓下来，但手里还是死死的绞着块帕子，眼神里蕴着警惕。

    庄云黛看着庄文香那副模样，冷嗤一声。

    庄文香今年十五了，生得略有些圆润，在好些人眼里，这就是极有福气的“富贵相”。

    后来县里头一户姓朱的富绅人家，因着当家太太迟迟生不出孩子来，便想要在外面采买几个家世清白好生养的女孩儿当妾。

    也是巧了，符氏娘家那边有人在这朱富绅家里当洗衣婆子，这话就这么传了出来。符氏回娘家的时候听了一耳朵，立即就动起了心思。

    她家香姐儿生得一看就是个有福的面相，再加上屁股也大，一看就是好生养的，这要是去富绅家里当了小妾，那她们庄家不就跟富绅家里成了亲戚了吗？

    到时候，再让富绅提携提携她家裕哥儿，那她们庄家，这辈子不就发达了吗！

    符氏越想越兴奋，当即就回了家，赶紧跟庄文香商量这事。

    庄文香一开始听说那朱老爷都三十来岁了，跟她爹娘岁数也差不多了，一开始还有些不大乐意。符氏就搂着她劝她：“你先前不是眼馋刘家那丫头赶集的时候新得了一盒胭脂，还缠着你爹要吗？……等你成了富绅家里的姨娘，别说什么一盒胭脂了，就是十盒八盒，富绅家里头还能短了你？……香姐儿，你打小就是咱们向阳村最出挑最有福气的姑娘，等嫁到朱富绅家里，这十里八村的，还有哪个比你嫁得好？”

    庄文香一想，这立即就心动了。

    后来符氏就咬牙使银子，托关系，把庄文香通过那采买的婆子，送到了朱富绅朱太太面前。婆子又在朱太太面前各种说好话，什么这姑娘面若圆盘，一看就是有福的；再看这姑娘腰身，就知道是能生儿子的。

    朱太太心动了。

    但人家富贵人家，总是要有些什么这样那样的规矩。

    虽说朱太太心动，但还是让庄文香先回来等消息。

    这事若是成了，到时候朱家那边就会有人来送一份聘礼，也不需要庄家给什么嫁妆，直接一抬小轿抬进朱府。

    这几日，就是庄文香在家里头等消息的日子。

    正好这时候，庄云黛生了病，符氏就在那跟庄老童生还有庄李氏吹耳边风，说什么香姐儿这是一辈子最重要的时候，不能染了病气耽误了孩子的前程。

    所以，最后庄云黛就被人以“搬出去避着人方便养病”的由头，送到了那破败坍塌的老宅里。

    若非庄云期跟庄云彤两个小家伙非要跟着一道过来照顾庄云黛，怕是原主去世还要再早几日。

    可见，庄文香这门“亲事”，是眼下全家最为看重的大事。

    正是因此，这会儿庄云黛一提朱老爷朱太太，庄文香就闻之色变了。

    好半晌，庄文香这才强压着脾气，带了个有些僵的软和笑意，同庄云黛强笑道：“……哎呦，大姐这是跟你开玩笑呢，怎么会打你呢……”

    庄云黛似笑非笑，不接话。

    “而且，我这次来，可是奶奶让我过来看望你们的。”庄文香咳了一声，终于道明了她这次的目地。

    昨儿庄家几人送庄文裕去了县里医馆，今儿庄家人托了从县里干活回村的人带了口信，说是因着催了吐，抢救也还算及时，大夫说庄文裕没什么生命危险了。但为着保险起见，还需要再在医馆里观察个大半日，若是没什么旁的事，下午就能回来。

    留在家中坐镇的庄李氏那吊起来的一颗心，这才晃悠悠的落到了实处。

    这心一落到实处，庄李氏就想起来了，好似听说是二孙女，非但病好了，而且还不傻了。

    庄李氏犹豫了会儿，原本打算自个儿去看看来着，但庄文香跟庄文裕这几日故意时不时“忘了”给庄云黛三人送饭，她怕庄李氏看出什么，赶忙跟庄李氏请缨，说是自己作为长姐，也很惦念搬出去养病的弟弟妹妹，还是她去看看吧。

    听听，这是多深明大义的一番话啊。

    庄李氏当即就感动得不行，答应了。

    庄文香原本想着，过来可能会看到饿得奄奄一息的庄云黛三人，结果她没想到，这姐弟三个，非但没有奄奄一息，反而看着过得相当不错！

    竟然还在院子里熬上鱼汤了！

    她都好久没吃过鱼了！

    庄文香原本想抢些过来吃，但她没想到，庄云彤跟庄云期这两个小兔崽子，平日里怕她怕的跟什么似得，这会儿竟然还有胆子上来拦她？

    庄文香当即就直接掀翻了那陶罐。

    不让她吃？好，谁都别想吃！

    ……

    “……至于这鱼汤嘛，是姐姐不小心失手打翻了。”庄文香压着脾气，挂着笑，敷衍道，“都是一家子，想来弟弟妹妹们，也不会太责怪我这个当姐姐的，是吧？计较这个反而显得生疏了，引人笑话，对吧？”

    庄云彤撅着小嘴不说话。

    庄云期攥紧了小拳头，却又不知道要说些什么，只能抿唇沉默。

    倒是庄云黛，笑意盈盈：“文香姐说的是。”她慢悠悠道，“都是一家子，确实不用计较这个。”

    庄文香眼里闪过一抹轻蔑。

    她一甩帕子，“行了，我也看过你们了，这就回去给奶奶回话了。”

    庄文香转身就走。

    庄云黛在后面突然喊住了她：“文香姐。”

    庄文香下意识回头转身。

    然而一杯水，却结结实实的从后头泼了过来，正好泼了她一头一脸！

