
　　王梓新站在门口位置，气的脸色红一阵白一阵，他此时在不解释几句，眼看众人有拿他当出气筒的架势，更有甚者还要当场治他罪！

　　王自新阴沉着脸，针尖对麦芒的说道：

　　“胡长官，饭可以乱吃，话不能乱说，我们军统虽然有对军队监察之责，但是我们可没有擅自调动军队的权利。

　　而且我们军统现如今在南京城的只剩下训练处和财务处，其余所有的力量都派驻到了西安，您总不能让我把负责后勤的人员也派驻到西安城吧？

　　再说了，党务调查处以及政治处也有自己的情报部门，胡长官的中央军也有自己的情报部门，又不是只有我们一家负责情报。

　　通讯断了之后，我们第一时间跟潼关的驻军进行了确认，他们的说法跟西安城内的张副司令的回复吻合，短时间内，给我两个胆子也不敢质疑前线司令的电报说辞。

　　而且不瞒各位，我们军统两次发出强烈预警给侍从室和参谋部，西安方面部队有所异动，建议话事人更换下榻位置，但都没有被采纳！我们能有什么办法？”

　　只听那人再次责难道：“哼！那为什么不向军委会汇报这个情况，我为什么不知道西安方面有所异动情况？”

　　“呵呵，我们军统没有必要挨个跟各位长官汇报这些事吧？何况我怎么知道在座的诸位长官之间，谁跟谁关系密切？

　　那好，既然说到这儿了，吃一堑长一智，回头我们军统立刻着手建立对高级官员的详细调查档案，只要让我们建立了详细档案之后，今后我们军统每日的简报一定会对这位长官呈上一份！”

　　“你敢！”

　　“竖子尔敢！”

　　“小兔崽子你别含血喷人，现在说你的事，别扯上我们！”

　　与会的众人一下子就炸了锅，众人纷纷的展开议论，表示王自新的不满。

　　何部长站在主位冷眼旁观，怒气上涌，把面前的文件往办公桌上重重的一摔，怒喝道：

　　“够了！”

　　屋内众人不约而同的望向主位，然后不再言语。

　　刚才质疑王自新的那位胡长官还站在座位边上，肃静的会议室显得有些尴尬，然后强词夺理的说道：

　　“哼，那你们也应该早一点跟军委会通个气，我要提醒你，你们军统是军委会的下属部门，而不是为某个人服务的！”胡姓军官恼羞成怒的说了句王自新无法反驳的场面话后，气呼呼的重新坐下。

　　何部长说道：“现在还不是追究谁的责任时候，而且我不是偏袒谁，发泄下心中郁气是可以的，毕竟是小辈嘛！

　　但小宇也把能做的极限都做了，他现在也是光杆司令一个，军统的情况大家也都清楚怎么回事，一共九个处，他也为了此事，派出了五个处。

　　军事处和人事处本身就游离在他们军统之外，还剩下两个处室，一个是打算盘的财务，另一个是训练娃娃的兵，话我就说道这儿，就不再提了，你们要一定认为是军统的责任，我绝不偏袒包庇！”

　　王自新见便宜老师向着自己说话到这个份上见好就收，施施然的坐下。

　　何部长也怕在被这群老家伙拿军统说事，对着王自新道：

　　“你们军统继续联系西安方向，现在以委员会的名义授权你，可以暂时调动任何力量，从而尽快的把西安事情了解清楚！有了消息随时过来汇报！”

　　何部长说完话后，王自新站起身，转身开门离去，而坐在王自新身边的马局长也要起身跟随王自新离去。

　　王自新起身之前拍了拍马副局长的大腿，示意他继续参加会议，他自己离去即可。

　　王自新离去的背影，自然是落在了宋梓文和孔部长的眼里，宋梓文这才有些后知后觉的反应过来，此时与会的众人哪还有焦急的模样。

　　这些官老爷无论是军队的，还是政府的官员，在经过开始的震惊过后，都是看戏的模样，七嘴八舌怎么说的都有，不难看出，甚至有些人打起了其他盘算。

　　而坐在主位的何部长，时不时的望向他和孔部长这边，摆出一副群龙无首，露出无可奈何的样子。

　　都是人精，这些人迟迟不做出决定，很显然是还没有达成某种默契！

　　二人都是大佬级别的人精，宋主任和孔部长对望一眼，都从对方眼底里看出深深的担忧！

　　委员会开始的第一时间，何部长先声夺人的定了个纪律，除了现场的与会之人，不允许任何人对外泄露西安失联的消息，何部长的所作所为非常的耐人寻味！

　　但二人也无可奈何，只能看着时间一分一秒的流逝，众人七嘴八舌的没有一个建设性意见。

　　宋梓文几次出门打电话，把委员会的情况跟姜夫人做了汇报，心急如焚的姜夫人听到这个消息也是有些六神无主，毫无对策！

　　时间来到晚间十二时左右，王自新在电讯处，接收到了行动处的微弱电波，待周处长译文后。

　　王自新拿起电文内容过目后，转身就朝楼下自己的汽车小跑而去，上车后急切的对司机道：“开车，开车，去委员会！”

　　上车后，王自新才想起来，还没给行动处回电，对一同上车的小五说道：

　　“你回去告诉周处长，电令陈公树，马上对西安城内进行迅速侦查，有机会出城去华清池看看什么情况，隐藏好电台千万不能暴露位置，现在城内情况错综复杂，他们那几十个人起不了什么作用，量力而行，搞清状况为第一要务。

　　现在南京城内只有他们对外保持着通讯，千万不能断了，我返回委员会汇报之后，会给他下一步命令，往电讯室拉一部专线过去，一会我直接打电话联系！”

　　“是，局长！”

　　“通知训练营那边的第四旅，进入紧急状态，让刘刘佳昊在电讯室盯着，你一会亲自去一趟训练营，把我的话单独传达给刘副旅长！”

　　“是！”

　　小五下车，小跑着回去，王自新命令司机赶忙开车。

　　王梓新之所以把第四旅调到南京，就是防备有人借题发挥之用，这也是乱世立足的底气所在......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第477章 争吵免费阅读。https://www.23sk.net 