    赫连驰明白楚辞话里的意思。

    自从知道兰若是自己的亲生儿子之后，他没有一天不盼着早点认回他。但理智上也很清楚，如果不是兰若自愿，他逼他，只会将事情弄得更糟糕，而这显然不是他期望的。

    而且舒仪现在对这件事极为排斥，一直闹着要跟他离婚，他也是进退两难。

    所以暂时他也没有其他的打算，这件事就先这样缓一缓。反正兰若是他儿子，这已经是改变不了的事实，也不用急于一时。

    他这次约楚辞，只是想通过她这边，侧面了解一下赫连兰若的近况。

    虽然还不能认回儿子，但他还是很关心他的近况。

    而且说实话，他也不希望儿子不认自己，或是因为这件事产生太大的心理负担。

    所以现在他也不想给儿子太大的压力，导致结果适得其反。

    菜陆续送上来了，赫连驰招呼着楚辞多吃点。

    楚辞也没有跟赫连驰客气，也一如既往地尊敬他，并没有因为他跟兰若的关系发生改变而改变。

    赫连驰吃得不多，楚辞停在筷子问道，

    “你怎么吃得那么少？”

    “年纪大了，胃口就没那么好了。你多吃点。”赫连驰温和地应道。

    “你有没有定期去体检？”楚辞脱口而出问道。

    “我身体没问题！”赫连驰笑着摇头，“可能也有时差关系，胃口多少受点影响。”

    “没问题就好。”楚辞点了点头。

    “你会关心我，我很高兴。”赫连驰坦诚地应道。

    “你别误会，我没有别的意思。”楚辞有些尴尬地解释到。

    她也不知道要怎么说好，一方面她确实是希望他没事，毕竟他是赫连兰若的亲生父亲，另一方面，他的身份又比较特殊，跟赫连兰若他们一家关系又复杂。

    “我没有误会，你确实是在关心我。

    不管是以前误会我是幕后黑手，还是现在我跟兰若的关系。”赫连驰微笑着应道。

    “你是吗？”楚辞顺势问道。

    “是什么？”赫连驰笑着反问到。

    “当年兰翊的意外，还有后来……的那场意外。”楚辞顿了一下应道。

    “当年发生意外的不是兰若吗？”赫连驰看着楚辞，平静地问道。

    “我说错了，是兰翊。”楚辞淡然地改口到。

    即使心里咯噔了一下，一不注意自己就说错话了。

    她这会儿也只能硬着头皮坚持自己只是口误而已。

    “跟我没关系。”赫连驰也没有指出楚辞在撒谎。

    那些年都是兰若以兰翊的身份在赫连集团做事，那么发生意外导致一直在接受治疗的那个人就是兰翊了。

    所以楚辞并没有说错，那年是兰翊发生意外，只不过李怀玉为了保住自己儿子的股份，而进行了一场偷梁换柱的把戏而已。

    原本他已经收集到足够的证据，就等着拆穿这出好戏的时候，李怀玉找上他，说出了那个深藏了三十年的秘密。

    如果不是因为他这次有备而来，而且势在必得，李怀玉也未必会说出这个秘密。

    所以他这次虽然算是铩羽而归，但却有了意外之喜，算是丢了芝麻，捡回　了西瓜。

    楚辞点了点头。

    其实不管当年的事情是否跟赫连驰有关，他都会否认的，毕竟没有直接证据证明是他做的，他犯不着引火上身。

    而且承认了，就等于做实了凶手的身份，不管是赫连兰若还是赫连兰翊或是赫连家的其他人都不会轻易释怀的，可以说无一利，却有百害。

    “我知道我说不是，你们也会觉得是我做的。

    其实这些年来，对于这件事，我已经懒得回应了。

    既然你问了，我还是回应一次。”赫连驰解释到。

    “抱歉，我不应该问你。”楚辞道歉到，不管怎么样，问这个问题，确实是有些失礼了。

    “没关系，如果你心里有疑惑，还是问出口比较好。

    不然在你心里，我就一直是嫌疑人了。”赫连驰摇了摇头应道。

    “其实我心里是怎么想的并不重要。兰若的想法才是关键。”楚辞据实应道。

    她不是当事人，而且当年的事情，说实话，她也完全不清楚。

    她只是后来进了赫连集团，听到一些关于两家的遗产之争的传言而已。

    而且说到底跟她也没关系，反而兰若是怎么想的或多或少会影响到他是否会认赫连驰这个父亲。

    “兰若，他很聪明也很理智，不用说我解释什么，他自会调查清楚的。”赫连驰淡然地应道。

    “其实我有点好奇，兰若在你心目中是什么样的？”

    “不知道兰若是否跟你提过，在赫连家三个男孩里面，我最喜欢的就是他，甚至超过自己的儿子兰泽？”

    楚辞点了点头，赫连兰若确实曾经提过，当时她听了还有些意外。

    “现在想起来是因为亲缘关系，而当初不知道，只认为是单纯的喜欢和欣赏。

    兰若从出生就身体不好，当时说是因为早产的关系。”

    赫连驰说到这里，自嘲一笑，然后才继续说下去，

    “也许是因为身体不好的关系，他比同龄人安静，也比同龄人要早熟和聪明。

    我很喜欢他的性格，是那种能成大事的沉稳和睿智，他很小的时候就显出了这份特质。

    那时候我就觉得他以后很有可能是除了我之外，赫连集团最不可或缺的人才。

    唯一的遗憾就是他的体质实在太弱了，我甚至怕他夭折了。”

    “兰若，以前身体真的那么差吗？”楚辞迟疑地问道。

    “你是他的太太不知道他一直在喝药吗？”赫连驰反问了一句。

    “知道，可是现在比较少了。”她刚跟赫连兰若在一起的时候，他还每晚都喝中药，倒是现在很少看到他喝了。

    “现在改为西药，比较方便而已，当然也是比以前要好不少。不然这二三十年，不就白调理了。”

    “其实你一直都在关心兰若对吗？即使你们两家……不合。”楚辞迟疑了一下，才将话说完。

    赫连驰对此不置可否，虽然他确实一直有关注兰若的近况，也是因为这样，后来才会发现在赫连集团的那个人不是兰翊是兰若。

