    布鲁斯对于把陈沧拉上船内心很开心！

    但是，如果陈沧卖不到第二个标准，别说利润分成了，就连钱都赚不到。

    毕竟百分之五净利润……

    他们第一个目标实现以后，基本上不盈利，那有什么净利润？

    至于最大的目标百分之二十五的净利润……

    他们也也会盈利很多，何乐而不为呢？

    但是！

    他实在想不通为什么陈沧会在结尾增加一个附加条款呢？

    “一年之内，DTI技术只能在中国境内开展！”

    这就让布鲁斯有些不解了？

    一年？

    这陈沧显然是在给他自己压力。

    虽然是签署的三年合约，这样一来的话，陈沧显然放弃了第一年的国际市场。

    这难道不是在给自己增加压力吗？

    布鲁斯竟然担心陈沧是不是不想给投入宣传费用和渠道了？

    ……

    ……

    陈沧拿到第一批拥有DTI技术的核磁成像技术以后，立马组织起来临床试验。

    不过，却是动物临床试验！

    当动物实验结果出来以后，章牧和泰达尼斯等人都是兴奋无比！

    这个DTI技术真的太厉害了。

    他果然发现，在DTI技术下，他们显然是可以发现普通大鼠和帕金森大鼠的区别。

    而最重要的是！

    通过早期干预的手段，利用早期的DR激动剂以及多巴胺补充，显然可以早期干预大鼠的帕金森症状。

    甚至……可以实现根治效果！

    这个发现显然震惊了众人。

    帕金森攻克里程碑之上！

    第二个里程碑显然已经快要实现了。

    只要进行人体临床试验成功，他们在攻克帕金森的历程中，又是一个历史性的台阶：帕金森的早期诊断和尽早干预和治疗！

    于是，东阳省第二人民医院内！

    所有帕金森患者免费进行DTI检查。

    拥有完美级影像判断的陈沧希望通过大量检查片子，得到早期人类帕金森的表现。

    于是！

    陈沧回到临床以后，每天开始了大量的约片工作。

    而与此同时！

    陈沧的第一篇文章也出炉了！

    《基于帕金森大鼠早期诊断和治疗干预结果研究人类帕金森早期诊疗干预可能性》

    这篇文章写出来之后，陈沧依然是联系的《自然》杂志的总编约特尔！

    上一次关于帕金森的突破就是发表到《自然》期刊之上的，所以陈沧这一次也是发表在上面。

    对于陈沧的主动投稿，《自然》杂志总编约特尔自然也是开心的不得了。

    但是！

    他发现，自己开心的有点早了。

    当他认真看完陈沧这一篇研究之后，顿时满头大汗！

    整个人都愣在了原地！

    “DTI张量技术！”

    “多聚腺苷二磷酸核糖聚合酶-1可以刺激折叠α-突触核蛋白的堆集，刺激和诱发加重路易小体的形成，从而加剧帕金森的发展！”

    “帕金森的早期干预和治疗！”

    “帕金森的早期诊断！”

    ……

    这些词条如同兴奋剂一样，不停的刺激着约特尔的神经！

    兴奋！

    激动！

    甚至可以说是疯狂！

    约特尔站在办公室内，甚至可以说是跪着把这一篇文章看完的！

    震撼！！！

    实在是震撼无比！

    奇迹诞生了！

    帕金森这三个字，难道终于要退出历史的舞台了吗？

    想到这里，约特尔的内心对于这一篇文章可以说是高山仰止，佩服之情一发不可收拾！

    这个世界上，曾经出现过很多凶手！

    他们曾经危害人间，对人们的健康造成了威胁！

    但是伴随着医疗技术的不断完善，他们这些名字逐渐退出了历史舞台！

    比如曾经的“天花”、“肺结核”……

    这些疾病曾经是人们的噩梦，但是今天，人们已经有很多办法来解决它们！

    这就是医疗的价值，医学科技的价值！

    而今天，肆虐人间多少年的帕金森，难道……也要开始进入倒计时了吗？

    想到这里，约特尔是真的是内心澎湃，难以平复！

    其实，不仅是他。

    换成医疗行业任何一个人，在看到这一篇文章之后，此时此刻的激动，都是一样的！

    约特尔喝了三杯咖啡，抽了一盒烟，这才平复了心情。

    他拿起电话，拨通了陈沧的电话。

    电话刚一接通，约特尔就心情复杂的说了句：

    “陈教授，谢谢您！”

    陈沧顿时愣了一下：？？？

    约特尔感慨一声说道：“陈教授，说句毫不夸张的话，你是我约特尔二十多年来见到的最伟大的医生，没有之一！”

    “因为您的存在，帕金森，或许在不远的将来，将会成为一个……过去式！”

    “这个名字将会逐渐消失，甚至被很多人忘记！”

    “而您，拯救了无数的人！”

    陈沧终于明白约特尔的话。

    他忍不住笑了笑：“还有很长的距离，毕竟，我们正在进行研究帕金森的最后一步！”

    “帕金森的治疗药物！”

    “或许那一天，你再谢我不晚。”

    约特尔点头感慨：“陈教授这么有本事还谦虚的人，太少了。”

    “我给您打电话的原因是这样的。”

    “陈教授，我觉得，我们《自然》应该针对您的成就，出一本专刊，叫做……《帕金森的倒计时！》”

    “你来完善一下，毕竟上一篇文章涉及到的核心词汇很多！”

    “比如DTI和张量技术我们不太明白，还有那什么你们在研究中的论文，都可以发表，我想专门做一期专刊，您看如何？”

    陈沧闻声，顿时听见系统提示音响起！

    【叮！触发任务，完成专刊，发表有关帕金森的论文30篇，任务完成奖励：获得学习进步卡一张！】

    陈沧一愣！

    学习进步卡？

    我……我他么还需要高考吗？

    要这个卡有什么用呢？

    陈沧心情复杂。

    但是……这个任务难度也不高，反而……还会成为一个人情呢！

    奖励不丰富也可以接受。

    想到这里，陈沧直接起步朝着神经外科的办公室走去。

    “大家停下一下，我说个事儿，下周之前我要10篇有关帕金森有关的论文发表到《自然》，你们谁想发，可以试试！”

    办公室众人一听，顿时愣住了！

    什么时候……就连《自然》都需要冲量文了？？？

