    “林锋……”

    苏越决心已下，迅速找到林锋：“让宁州、港城、伦敦、南非各部，负责‘添越4号’对冲基金分支基金管理的团队，在半个月之内，清空所有投资持仓，把资金全面空出来，还有……让各分公司市场部、情报部，全部动起来，我需要布油、美油、以及中东迪拜原油期货、现货交易合约上的持仓主力信息。”

    工欲善其事，必先利其器，知己知彼，方能百战百胜。

    苏越既然决心要全面做空原油价格，那么必然要先了解这些主力的基本情况，才能制定更好的出击策略。

    “董事长，你这是……”

    林锋不由吃了一惊：“你打上原油的主意了？”

    苏越微笑地说道：“不是我打上原油的主意，而是原油的走势，已经与经济基本面和未来预期的变化，严重背离了，这里面，是具备很大的投机性机会的，机会送上门来，咱们没道理无动于衷。”

    “好！”林锋急忙点头，“我即刻去通知各分公司负责人，以及各分支基金管理人。”

    苏越看着他离去，随后又让陈雨荷暂时放下她手里三支股票型投资基金在A股的投资工作，将工作重心，转到‘添越4号’对冲基金宁州分支基金的操盘工作上来，着手准备后续投资事宜。

    第二天，苏越先在董事会内部群里，与众人讨论了一番‘做空原油期货合约’的计划。

    在得到大家一致同意之后。

    又召集各部基金经理，开了一个基金投资事业部的会议，听取了大家的综合意见，然后最终定下投资策略。

    在投资策略定下后。

    各分公司基金部，开始有序退出目前所持有的投资持仓，回笼基金资金。

    同时，各分公司市场调研部，信息情报部，也开始全面运转，各种原油市场的情况，新闻、信息，不断汇聚到分公司投资分析部，进而汇总到苏越所在的宁州分公司。

    在全面准备之中，时间从五月下旬，走进六月初。

    在这段时间中，布油、美油，继续缓步向上，最高触及130美元的价位，而A股在触及3200点以后，也展开了一波弱反弹，最高触及3450点位。

    ‘次贷风暴’暂时停息。

    在上半年闹出偌大风波，深陷在‘次贷风暴’中，濒临破产的华尔街五大投资银行之一，位列全球500强之列的贝尔斯登投资银行，在美联储的救助和主导下，也完成了被****兼并、收购的历程。

    将即将引爆，会波及整个金融系统的危机，遏制在了小范围的金融机构之内。

    全球各金融机构，各国央行，在相对遏制住‘次贷危机’的发展后，对未来，都基本上处于乐观之中，认为这时候的‘次贷危机’，并不会形成席卷全球的金融风暴，更不会从金融领域，迅速向着实体扩散。

    大家的目光，又汇聚到了逐渐不受控制的通胀上面。

    想着，是不是通过某些手段，来控制一下。

    油价，以及大宗商品，在持续通胀的强烈预期和美元疲软之下，继续高走。

    誓要印证高盛、瑞银，看高200美元的预期言论。

    在这暴风雨来临前的宁静时间内，在一切已经准备就绪之下，苏越暂时性地从宁州返回了长陵。

    “考得如何？”

    苏越站在长陵中学外，看着考完走出来的妹妹。

    “放心吧，没有问题。”苏小月笑着说道，“发挥应该比我平时稍好一点，今年的题目难度，比我平时训练的，也稍微简单一些。”

    “那就好！”苏越微微颔首，“你想好自己读什么学校，什么专业了吗？”

    “燕大、中文系。”苏小月回答，“我以后要当一名作家，用手中的笔，写出很多故事，很多人生。”

    “好，有志气。”苏越微笑地看着妹妹。

    “对了，哥哥，你可是答应过我，如果我考上了咱们省的理科状元，是要陪我环游世界一个月的。”苏小月高兴地道，“这话，还算数吧？”

    苏越看着她雀跃的样子，呵呵笑道：“你就这么自信？”

    “只要那个叫赵子路的，不考我前面去，我就有把握。”苏小月说道，“我算了一下，我应该没错多少题目。”

    “行，那你回家准备一下，我们明天就出发。”苏越说道。

    苏小月呆了呆，难掩激动神色：“这么快？不等成绩出来吗？万一……我没考上呢？”

    “我相信我妹妹。”苏越笑着说道，“你还有关系好的同学、伙伴吗？可以叫上一块，免得你一个人，也玩得不开心。”

    苏小月想了想，说道：“我问问思妍姐姐吧，她应该也是刚刚考完。”

    “你们俩关系，现在很好吗？”苏越问道。

    苏小月点了点头：“很好啊，我们经常交流学习，而且我准备构思一部小说，就以思妍姐姐的经历为原型。”

    苏越一阵无语，却也没说什么。

    “可惜雪姐姐不能去，不然就完美了。”苏小月说着，又轻叹了一声。

    苏越笑着说道：“以后我和你雪姐姐单独去，你就不要瞎操心了，就你和柳思妍俩人吗？我可打电话让人安排行程了？”

    苏小月想了想，说道：“那我再问一问顾初然吧，她也是今年高考来着。”

    “好！”苏越点了点头。

    妹妹的朋友，基本都是自己熟悉的人，更何况柳思妍和顾初然，分别是杨立国和顾正清的女儿，他也一直把俩人当作自己的妹妹看待，一块出行，没有什么问题。

    见哥哥答应之后，苏小月急忙联系俩人。

    其中顾初然欣然答应，柳思妍犹豫了一阵，最后也答应了下来。

    第二天，兄妹俩道别父母，在南华与柳思妍汇合，然后又一块飞到宁州，休息了一天，这才接上顾初然，飞往第一站伦敦。

    同行的，除了秘书安可儿、保镖墨小城以外。

    还有几位国安局退役下来的保镖人员和随行助理。

    到了伦敦，整个欧洲之行，由马福军指定的人，一手负责，行程路线，酒店、景点、代步汽车、饮食……无不细致、周到。

    整个欧洲，逛了差不多半个月，然后一行人又飞往美国。

    最后从美国，转向日本，经韩国，坐轮渡，返回国内。

    再一次回到出发点宁州，时间已经来到了六月底，考试成绩早出来了，苏小月以709分，高居南华省理科榜首，夺得理科状元；顾初然以662分的文科，也考上了往年燕大、华清在东宁省录取的分数线；柳思妍以485分的文化成绩，加上艺考分数，也如愿考上了华东美术学院。

    苏越看着三个女孩都如愿以偿，也替她们高兴。

    他还记得当初在南华病房里，柳思妍告诉他，要用手中的画笔，画出新的世界时的神态，一时唏嘘不已。

    他突然明白。

    一个人，无论顺境、逆境，只要心存希望，总会有梦想成真的那一刻。

    “小月，你是继续留在宁州，还是回到长陵，或者说去燕京，去你雪姐姐那儿。”休息了两天之后，苏越眼看着时间马上步入七月，不由说道，“未来一段时间，恐怕公司的事会很忙，我没时间照顾你。”

    “哥哥，你是……又要出远门吗？”苏小月察觉到什么，柔声问道。

    苏越点了点头：“是的，而且……恐怕会出去很长时间。”

    “去哪？”苏小月问。

    苏越眼神明亮，沉声道：“美国，华尔街。”

    “哦……”苏小月不是很明白这几个字意味着什么，沉默了一会，说道，“跟上次伦敦一样，是吗？”

    “是的。”苏越回答。

    “我想留在宁州，雪姐姐要放假了，我会把她也叫过来，我们都会在宁州等你。”苏小月说道，“哥哥，万事小心！”

    苏越揉了揉她的脑袋，微笑地点了点头。

    出门的时候，苏越顿了顿，又说道：“小月，以后我不在宁州的时候，你有事，就打宁素衣姐姐的电话，她现在是我们宁州分公司的行政主管，你有什么需求，她会安排的，还有……无论出去玩，还是干什么，都不要离开我给你安排的保镖视野太远。”

    “哥，你放心吧，我又不是小孩子。”苏小月轻笑道，“再说了，我脸上又没写我是你妹妹，人家都不认识我，没人会打我主意的。”

    苏越想着宁州也算是‘添越资本’的另一个大本营。

    他很少出现在镜头面前，认识他的人都少得很，更遑论他的家人了，再知道他有个妹妹，并且妹妹是他唯一软肋的人，恐怕更是没有几个，确实用不着太担心。

    “反正你记着就行了。”苏越还是叮嘱了一句。

    苏小月吐了吐舌头，说道：“知道了！”

    苏越交代完之后，离开家，来到公司，立刻便召开了基金事业部的内部扩大会议，最终决定入场事宜。

    “崔总，华尔街的事，布置妥当了吗？”

    全球各部视频会议中，苏越向已经提前一个月，进抵华尔街的崔先石问道。

    港城分公司总经理崔先石回答：“在远东银行纽约分行厉行长的全面配合之下，已经布置妥当，我们租下了这里600多平的办公区间，办公设备，以及住宿，都已安排好，就等着董事长你们过来了。”

    “好，辛苦了。”

    苏越回应了一声，继续向其他人问道：“戴娜小姐、帕特里克，罗经理、陈经理，‘添越4号’对冲基金的所有投资持仓，都清空了吧？”

    “已经清空。”四人沉声回答。

    苏越继续问：“林锋，目前整个‘添越4号’对冲基金，整体的资金规模，在多少？”

    “1409亿。”林锋回答，“按照目前汇率计算，在200多亿美元。”

    “颜行长，你们目前远东银行现金储备，有多少？”苏越问。

    颜茹君回答：“我们在伦敦吸收北岩银行许多资产之后，现金储备消耗了不少，加上最近几个月，‘次贷危机’的阴霾，一直笼罩在各银行的上空，大家都在收紧银根，我们最大限度，只能提供50亿美元左右。”

    “好！”苏越应了一声，进而再问道，“小雅姐，咱们集团内部，储备现金还有多少？”

    沈小雅回答：“在保证集团运营和计提投资支出后，账上大概还剩550亿左右，约80亿美元。”

    苏越微微颔首：“也就是说，咱们可以动用的最大限度资金，约330亿美元左右。”

    这是一笔极为庞大的资金，如果放在国内，不管用于何处，都将掀起巨大的行业风暴，然而……若是用来撬动原油价格，与各系资本、各国政府、各国石油巨头博弈，若无其它的消息和形势驱动，只能溅起一小朵水花。

    “崔总，你居于前线，最近这段时间，纽约、美国有什么特别的消息吗？”

    苏越依稀记得，在各国政府和央行的松懈之下，‘次贷风暴’脱笼而出，变得无法控制，进一步席卷全球，从金融领域继续深化，向实体经济迅速蔓延，就是发生在七月，于是不由问道。

    崔先石想了想，说道：“华尔街目前来说，还算平静，道指虽然前几天再一次暴跌了5%，被称作华尔街的‘黑色周五’，但这周指数又稳了下来，倒是加利福尼亚州住房抵押贷款机构IndyMac银行，最近爆发了危机，有复制去年北岩银行的征兆。”

    “房地美、房利美，雷曼兄弟、美林集团……这些华尔街投资银行巨头，还没有动静吗？”

    “雷曼兄弟，倒是传出了一些不好的传言。”‘添越资本’南非分公司的投资经理帕特里克接话道，“它们的负债实在太高了，而且它们在抵押贷款债券业连续差不多40年，都是独占鳌头，‘次级债’占比水平，绝对不低，再加上他们在一季度的大额亏损表现，内部……是绝对有问题的。”

    “抵押贷款债券这个东西……本来就是源自于华尔街。”戴娜·尤妮斯说道，“经过我们的调查发现，华尔街受这东西的侵害，比伦敦还要严重，我相信才解决的贝尔斯登投资银行危机，不是结束，而是开始。”

    “董事长……”

    “您说得对，经过最近一个月的消息汇总，我们越研究，越是发现大家对于‘次贷危机’的深入和影响，被完全错估了，真正的风暴，恐怕不在过去的这半年中，而在接下来的这半年时间。”

    “油价，股市，有问题的这些投资银行巨头……”

    “我觉得，都具有足够的投机性机会。”

    “如今，整个美国……通过‘次贷’放大的CDS规模，已经差不多是美国GDP的4倍左右，早已将所有金融机构卷入其中，次贷爆发，危及到的CDS合约，其规模，将是极为恐怖的，这部分风险业务的崩塌，会直接拖垮整个银行、证券、保险业，将风险迅速扩大到广大普通投资者，以及实体经济中。”

    “华尔街，恐怕会成为后续金融风暴的中心。”

    对于戴娜·尤妮斯的一席话，苏越很是赞赏，微笑地道：“戴娜小姐的话，很有可能会成为事实，各国政府和央行，对于风险的错估，会付出代价的，而我们的目的，就是在大家预期和实际基本面错位的情况下，尽全力攫取金融市场利润。”

    “新的风暴，就将来袭。”

    “各位，接下来，就让我们共同协力，剑指华尔街，全面做空市场吧！”

