    随着沈重天和楚风的恐怖一击轰在一起，犹如火星撞地球，方圆万里的空间全部炸开了。

    无数的修行者都被轰飞出去，全部受到波及，轻者吐血，重则直接化作齑粉。

    他们这一击的威力，恐怖到了极点！

    足足持续了十几分钟，这可怕的能量才逐渐散去。

    楚风和沈重天的身影显现出来。

    噗嗤！！！

    沈重天一口鲜血喷出，身子连连后退，直接受到重创。

    至于楚风全身覆盖着龙鳞，化身魔龙之身，毫发未损。

    “你……”

    沈重天看着楚风毫发未损，其脸色一变，眼睛瞪得大大的看着对方。

    “就你这样的实力，也想抢我的武器？”

    “回家多练几年吧！”

    楚风冷笑着。

    沈重天目光闪烁一番，他直接转身带着沈杰就消失在了眼前。

    而那位葬剑禁区的强者也是二话不说带着他们少主就快速的逃离了这里。

    随着他们逃离，楚风来到了石敢当面前。

    “主人！”

    “终于找到你了！”

    石敢当看着楚风说道。

    “你这家伙实力提升的倒是够快！”

    楚风拍着石敢当的肩膀，笑着说道。

    “这还要多亏主人，不然我恐怕今日就死在这里了！”

    石敢当沉声道。

    “客气的话就不用说了！”

    楚风撇了撇嘴。

    随后他们就离开了这里，朝着仙灵城而去。

    而这里发生的事也是很快的传开，一时间整个中州都轰动了。

    堂堂仙灵大陆顶级势力之一的重火宫宫主竟然被一位年轻后辈给打败了？

    这绝对是一个爆炸性的大新闻。

    各方势力都在查探着这个打败重火宫宫主的年轻后辈究竟是何人？

    不少人更是开始担心对方会不会参加仙灵大陆，若是对方参加仙灵大会，那这次的显灵大会第一名恐怕就没有悬念了。

    轰轰轰！！！

    中州，某个地方一阵阵激烈的战斗声传出，一股股狂暴的气息冲天而起。

    “龙血气息？”

    “是龙血军团的人！”

    这时，正在朝着仙灵城飞行而去的楚风突然察觉到了熟悉的气息，其目光一凝，猛地说道。

    随后，他们一行人直接朝着那战斗之地而去。

    在中州的一处峡谷中，数千全副武装，浑身散发着狂暴气势的身影站在这，他们正是龙血军团的人，为首的正是龙血军团首领韩山。

    不过此刻他们正在和四位浑身散发着浓郁地狱之气的妖兽激战着。

    而在他们面前，还站着一群黑袍之人，这些人身上也都散发着森冷阴寒的地狱之气，宛如一群来自地狱的恶魔！

    这四尊妖兽的战斗力极其恐怖，全部都达到了仙圣境的层次。

    韩山率领着龙血军团的一众战士和这四尊妖兽直接厮杀激战在一起。

    一连串的轰鸣声不绝于耳的响起。

    “这支军团的确不一般啊，他们的身体好似经历了龙血淬炼，战斗力很强，若是能为我们地狱盟所用，必将能大大增强我们的实力！”

    此刻，这群黑袍之人中的一位看着龙血军团的人议论着。

    “不知这支军团出自何人之手？”

    另外一人开口说着。

    “他们的战力不简单，单靠这四大地狱妖兽想要将他们镇压不容易，我们一起出手，拿下那个领头的，他们便群龙无首，不堪一击了！”

    这时，其中一位黑袍之人直接开口说道。

    随即，他们几位黑袍之人直接朝着韩山冲去。

    他们身上散发着一道道暗红色的地狱之气，

    随着他们双手结出印记，一道道森冷的地狱之印凝聚而成。

    瞬间，五方地狱之印凝聚而成，从五个方向朝着韩山轰去，欲要将其封印镇压！

    韩山正在和那四尊地狱妖兽战斗着，看到那五方地狱之印轰来，其脸色一变，他直接手持长剑强势将那地狱妖兽给轰退了，随即挥舞着长剑抵挡着这五方地狱之印。

    此刻，这五位黑袍强者催动全部的力量操控着地狱之印朝着韩山镇压而下，欲要将其拿下。

    这五人的一身实力都十分强悍，全部都是仙圣境七重以上的强者，他们五人联手，镇压着韩山。

    而韩山一身实力刚刚踏入了仙圣境第五重，却是同时抵抗着五位仙圣境七重以上强者的攻击，足以证明其战力之强！

    这时，其余的龙血军团战士想要帮忙，不过那四大地狱妖兽和其余的黑袍之人冲了过去，挡住了龙血军团的其他人。

    “乖乖臣服吧，不要再负隅顽抗了！”

    五位黑袍之人中的一位看着韩山冷喝道。

    “休想！”

    韩山一脸冰冷的喝道，他体内的血液都开始狂暴起来，一股恐怖的力量正在其体内沸腾着。

    “龙血军团，杀！！！”

    韩山怒吼一声，其双眸赤红，一身力量突然暴涨了几十倍，其手中的长剑强势斩出，将那五方地狱之印给全部摧毁掉了。

    当即那五位黑袍之人的身子全部被轰的连连后退。

    “龙血军团，杀！！！”

    这时，龙血军团的战士也是齐声呐喊道，他们的战意全部汇聚在一起，一身的力量全部沸腾起来，浑身散发着恐怖的狂暴气息。

    他们同时挥舞着手中的武器，将一身力量爆发出来，朝着这群黑袍之人和那四尊地狱妖兽轰去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，整个虚空轰鸣做响。

    无尽的能量爆发开来，震动整个苍穹。

    当场，那群黑袍之人和四尊妖兽的身子全部被轰了出去。

    几千位龙血军团的战士同时力量暴涨一起出手，他们所爆发出的力量汇聚在一起，直接达到了堪比仙祖境级别的强者攻击。

    唰唰唰！！！

    这时，楚风一行人出现在了这里。

    “主人！”

    韩山看着楚风直接叫道。

    “果然是你们！”

    楚风看着龙血军团，一脸的笑容。

    他之前察觉到那股熟悉的龙血气息，便猜测是龙血军团在这，果然没猜错。

    “这是怎么回事？”

    楚风看着那群受伤的黑袍之人，疑惑道。

    “他们是什么地狱盟的人，想要让龙血军团臣服于他们！”

    韩山冷冷地说道。

