    “梦妖魔，第一次战斗，做好准备了吗？”青木问道。

    　　“梦~~”梦妖魔轻轻的呼唤了一声，声音虽然轻柔，但眼神却十分坚定。

    　　“既然如此，耿鬼，扮演龙王蝎的特性，然后梦妖魔与耿鬼使用特性互换！耿鬼你再次扮演！”龙王蝎的狙击手特性，可能是现在能够对梦妖魔提供最大帮助的特性了。

    　　耿鬼点点头，身上奇异能量闪烁了一下，扮演技能如今已经使用的如火纯青。

    　　看到耿鬼扮演成功，梦妖魔也就对耿鬼使用了特性互换技能，将自身的漂浮特性边川成为了龙王蝎的狙击手特性。

    　　梦妖魔同样也作为幽灵系的精灵，与死神棺属性相同，并且也是相互克制，最后谁能够获胜，就看硬实力了。

    　　最对拼中，拥有了狙击手的特性，只要触发几次，对战斗的帮助就比较大了。

    　　这只最强的死神棺由青木指挥梦妖魔战斗，而那些实力稍弱一些的死神棺，就由呆呆王他们组合战斗，剩下的一些哭哭假面，就可以交给由基拉他们。

    　　不过青木对他们一再强调，那就是攻击尽量不要对对方进行接触，否则自身会变得很麻烦。

    　　这么多精灵，就算青木拥有心电感应，也不可能一直全部都指挥着。

    　　有时候就只能凭借精灵自身的战斗能力和养成的习惯了。

    　　只要解决了面前这只实力最前的死神棺，那么问题就不大。

    　　实在不行青木还能召唤出七夕青鸟一起参加战斗。

    　　所以现在的情况还在接受范围之内。

    　　对面的死神棺可不会一直等着青木将所有东西都安排好在战斗，当看到梦妖魔的时候，她就感觉到了压力。

    　　四只手凝聚出了两枚暗影球，直接朝着青木丢来。

    　　这只死神棺的智慧显然不低，知道青木虽然看起来是最弱小的存在，但被精灵围在中间，肯定是最重要的存在。

    　　他不仅自己要对青木发动攻击，还告诉了所有的死神棺和哭哭假面，将第一攻击目标放在青木身上。

    　　“梦妖魔，暗影球击碎它们！”青木知道自己成为了攻击目标，但一点都不慌乱。

    　　“梦！！”

    　　梦妖魔没有一点胆怯，虽然她是第一次真正的战斗，但在平时训练的时候，战斗次数也不少。

    　　胸前三枚红色的宝石闪烁了一下，产生了三枚大小不一的暗影球，中间一枚大一点，旁边两枚小一点。

    　　三枚暗影球在梦妖魔的控制下齐出！

    　　两枚小的暗影球速度明显要快一点，攻击时还带着一些弧度。

    　　从旁边射出弯曲，朝着那死神棺的暗影球碰撞而去。

    　　这是通过平时训练梦妖魔所锻炼出来的攻击方式，两个小型暗影球开路，中艰那枚暗影球才是她真正的杀招。

    　　轰！轰！

    　　小型暗影球与死神棺的暗影球在空中发生碰撞，虽然没有死神棺的暗影球攻击力强，但在半路上发生的碰撞，就让四枚暗影球中的能量都爆炸了开来，而那枚大型的暗影球，因为速度稍慢，则在碰撞之后穿过了那片能量混乱的碰撞区。

    　　在梦妖魔的控制下，刚刚穿过碰撞区，那枚暗影球的速度就一下子暴涨！

    　　轰！

    　　成功命中！

    　　这就是野生精灵与训练家训练的精灵所存在的差别。

    　　野生精灵虽然也有自己的战斗方式，但毕竟没有人类那么精通，青木就能够根据梦妖魔的特点，为她整理计划出最合适她的战斗方式。

    　　梦妖魔是速度型精灵，不可能站在原地与死神棺对轰技能。

    　　既然对方以青木为目标，那么只要能够压制住她，让她无心顾及青木就可以了。

    　　梦妖魔身形一闪，迅速朝着死神棺靠近。

    　　刚刚被攻击命中有些发愣的死神棺就看到梦妖魔朝着自己冲来。

    　　顿时露出了张狂的笑容。

    　　面上的棺椁稍微打开一点，露出了里面漆黑的一片，同时一股带着阴冷寒意的冷风从里面吹出，直直的对着梦妖魔。

    　　奇异之风！

    　　一个非常不错的技能，如果运气比较好的话，在这个技能对对手造成伤害的同时，有一定概率提升自己全部的能力，包括特攻、特防、物攻、物防、速度这五个属性。

    　　“梦妖魔，以牙还牙！”青木冷声道。

    　　梦妖魔的身上浮现出一层薄薄浅褐色薄膜，死神棺的奇异之风穿过薄膜吹在了梦妖魔的身上，造成了不小的伤害。

    　　只是死神棺的运气好像一般，并未提升自己的能力。

    　　那么就要迎接梦妖魔的攻击了！

    　　薄膜上闪烁着奇异的纹路，胸前的宝石再次闪烁，这层薄膜卷曲，变成了一个黑色的圆球，直接朝着死神棺射去。

    　　嘭！

    　　以牙还牙技能，如果在承受了对方的攻击之后在攻击，技能的威力会翻倍。

    　　不过这个技能是物理技能，但是现在不能接触死神棺，所以青木临时让梦妖魔修改了技能的使用方式，改为了远程攻击，这样会让技能的威力效果下降很多，无法造成巨大的伤害，但足够了。

    　　“梦妖魔，奇异之光！”青木继续命令道。

    　　早就做好准备的梦妖魔胸前最大的那枚红色宝石闪烁了一下，一个闪烁着七彩奇异光芒的小圆球顺着扭曲的轨迹，丢在了死神棺的脸上。

    　　这么近的距离，不擅长速度的死神棺无法躲避。

    　　梦妖魔这种精灵，最擅长的就是控制虚幻梦境等类型的技能，奇异之光是梦妖魔目前为止，所有掌握的技能中，释放的最熟练，效果最好的技能。

    　　果然，在命中了死神棺之后，死神棺的双眼之上蒙上了薄薄的一层七彩薄膜，陷入了混乱状态。

    　　“等的就是这个！梦妖魔，祸不单行！”

    　　“梦！！”

    　　梦妖魔毫不犹豫，她的双眼之中布满了紫红色的光芒，并且在她的头顶形成了一个暗红色的眼球，随后从眼球中射出了一个个深蓝色的光环，全都命中了正处在混乱状态中的死神棺！

    　　祸不单行技能，接二连三的对对手释放攻击，如果对手处于异常状态，则技能的威力为翻倍。

    　　再加上狙击手的特性，和梦妖魔奇异之光长时间的混乱效果。

    　　没能坚持很久，最终死神棺倒在了地上，失去了战斗能力。

    　　毕竟幽灵系属性的两倍克制，祸不单行技能的威力翻倍且连续性攻击，还有狙击手特性偶尔的效果触发，死神棺受到的攻击可不是一加一能够计算出的。

    　　梦妖魔初战！

    　　战斗能力还是有些强横的。

    　　剩余的死神棺青木并没有过多的管理，呆呆王他们能够处理，这点自信青木还是有的。

    　　带着梦妖魔朝里面的那个死神棺一直阻挡视线的房间走去。

    　　看到漆黑的房间中，空落落的放着一个完整的棺椁！

    　　第五更！加更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更5/8！

    　　双倍月票的最后一天了，大家再来点月票吧，oo

    　　最后感谢，我是一个小咩咩大佬的万赏！

    　　

    　　

