    “呼！”

    一场浩大的风暴横扫，是一位位神圣帝君、大罗至尊的默契大喘气。

    不管是人族一方的强者，还是天庭之中的高手。

    当盘古小露一手后，来了又走……他们悬着的心终于放下，彼此间弹冠相庆。

    ——老领导视察完毕，总算走人了！

    跟盘古待一起，神生的压力太大……那明晃晃的开天斧摆弄着，很让人没有安全感。

    哪怕是站在人族立场的大罗，对于这位至高的神圣尊敬满满……但如果可以，还是希望老领导别站在身后看着，那会吓死神的。

    毕竟身为大罗，身为洪荒的高层、管理员，尽管大家品德满值、心性崇高……可架不住这天地间有太多的“刁民”，总想投机取巧，动辄拿些阿堵物来诱惑他们，不知不觉中被引诱着犯了一点“小小的错误”。

    而有道是知错能改，善莫大焉。

    小小的错误嘛！一般来说，算不上什么太大问题。

    大家都是大罗，一道先天不灭灵光贯穿永恒，不死不灭，低头不见抬头见，你好我好大家好。

    微微一笑，然后自罚三杯，表示下次一定……不对，是下不为例。

    只可惜，盘古——尤其还是开辟大时代的盘古，无敌无上，眼里容不得沙子淤泥，关键手里握着开天斧，能把全部的大罗给清洗一遍……

    这就不太美妙了。

    既敬又畏——这是诸神对有责任心的盘古的共识。

    如叶公好龙……最好的盘古，永远是做背景板的盘古，千万别走下神坛，跟大家一般计较，算清账本。

    请至高盘古垂拱而治，安心养老，些许闲杂小事交予我等贤能俱备大罗便好！

    ——三千神圣一起点赞。

    祭坛上，燧人双眼深邃，将浩瀚洪荒收于眼底，见到了太多大罗放松的表情，嘴角微微抽搐。

    只不过，他终是没有对此发表什么看法，使用名为“批判”的武器……最多是将这些神圣的名字、面容给记下而已。

    目光一扫，他心中便有了数，顺带着还给一些名字大大的标红——那都是彻底确定盘古不可能揭棺而起后、脸上笑开了花的神圣大能。

    像是女娲。

    又像是鸿钧。

    这都是新一代盘古的有力竞争者。

    燧人默默的记下了。

    记下之后，他才断开沟通盘古遗念的通道，散去招魂而得的无上伟力，自己主宰自己，而非是傀儡一般，只能按照既定的程序走，做符合众生对盘古的印象的事情，不能违了人设。

    神光散去，燧人失去了那横绝天地的威能，再不能震慑天上地下，让诸神胆寒……但他的使命已然完成，得到了最宝贵的东西。

    在他手中，有一支正在燃烧、且将永远燃烧的火把。

    那是代表了人道美好希望的圣火，是最璀璨文明的圣火！

    圣火的光辉绽放。

    它照亮了亘古时空，为人道苍生破除了前行的迷雾，可以指引通往最辉煌盛世的道路。

    圣火，似乎只有渺小的一簇。

    但是，它却将火种深深缠绕在了人道中，留在了每一个生灵的心底。

    哪怕有一天，这火光熄灭了……可随时都会有星星之火在他处重燃，驱散黑暗，破除绝望！

    当然在此刻，关于圣火所代表的具体含义，其最终解释权，归人族所有。

    ……

    圣火在燃。

    人族实现了目标，心满意足。

    就是可怜了某一族，全体上下都傻眼——

    毕竟圣火的载体，那可是选自梧桐木！

    这株灵根，能作为火中至尊之一的凤凰栖息之所，耐烧本领毋庸置疑。

    天上地下能与之媲美的，也就是金乌所住扶桑树。

    所以，没有多少考虑，燧人直接对梧桐下了黑手。

    远在浩淼时空之外的凤栖山，大大小小的凤凰一脸懵逼，看着始祖最宝贝的灵根惨遭毒手，斧光之下，整颗灵根就直溜了，一点分枝没剩下，瞠目结舌不知该怎么是好。

    “怎么办？”

    “怎么办啊！”

    有本纪元的小小凤凰哭天喊地，感觉气抖冷……这简直被人欺负到家了！

    “能怎么办？”

    “我们还能去找人族要个说法吗？”

    活得久的老凤凰们翻了个白眼，“得了吧！”

    “就当是破财消灾了。”

    “也是……只能这样了。”

    唉声叹气了一阵子，凤凰们苦中作乐，“不过，我们其实也不怎么亏……”

    “有了这砍树的因果，圣火烧得是我们的梧桐树……我们凤凰族在人族那里，直接就有了不少情分。”

    “这相当于门票了……我听说龙族在人族中混得很不错，都玩出了花样，要龙师名官。”

    “我们靠着这张准入的凭证……像龙族那样兼并所有图腾不现实，但是讨个一官半职？应该可以的吧？”

    “能把今天的损失给赚回来吧？”

    大小凤凰们绞尽了脑汁，琢磨着如何把这今天的飞来横祸给变成好事。

    “唔……以后人族要真成事了。”

    “我们将来做生意打广告时，那是不是大可以说一句——人族圣火特别赞助商？”

    “嗯……似乎可以诶？”

    “到时候，我们包装一下圣火文化，然后每年薅一点梧桐树枝下来，折腾一下，当做是纪念品去卖……价格什么的应该可以虚高个十倍八倍吧？”

    凤凰一族，向来是不落无宝之地。

    不过，这天地间的宝贝都是有数的，不是想落就能落的。

    被逼无奈之下，这一支族群没少花心思，去点一课技能树。

    没有宝地……那就自己去造！

    它们一头扎进了钱眼里。

    凤凰们嘀嘀咕咕了半晌，觉得今天这太突然的遭遇，也不是不能接受。

    操作好了。

    一时的损失，能换得未来长远的收获。

    “只是问题来了。”

    有一只孔雀没有看气氛，“这样事关大局的生意，人族妖族的博弈……我们这点小本钱进入，要怎么操作才能赚，而不是赔的全族上下都去喝西北风？”

    刹时间。

    凤凰们失语了。

    好在。

    关键时刻，有救兵天降。

    一个被笼罩在迷雾中的身影悄然降临，卡在所有古神大圣的目光都被燧人吸引的微妙时间点上。

    “凤凰一族的各位，我们来谈一笔生意如何？”

    “想做人族的长线吗？想赚气运功德吗？我可以帮你们！”

    “只要你们愿意将这张入场门票转让给我，让我借壳上市……”

    “事成之后，相关收益二八分成……你们二，我八。”

    “如何？”

    神秘来客大笑道。

    主事的凤凰族长老一惊，随即瞬间冷静，开启商业模式。

    “我代表凤凰风险投资公司，要听听你的方案。”

    “凤鸟适至，故鸟师鸟名……如何？”神秘来客反问。

    “如果只是这样，我们似乎自己也能做。”凤凰长老沉吟，“二八分成，不好。”

    “做是能做，但你们应该清楚，以你们的水平来操盘，那是赚是赔？”神秘来客笑道，“真有这本事，你们也不会现在都没动静。”

    凤凰长老沉默了片刻，终究是点头，“你说的不错。”

    说罢，这长老眯起了眼，随手一拂，便抹消了周围警惕着的大小凤凰相关记忆，各自送走，方才继续开口，“你……跟燧人是一伙的？”

    “难怪……难怪他今天下手那么黑，直接就提斧往梧桐树上砍，伏羲更是坐视不管。”

    “这是故意的……给我凤凰一脉提供参与到人族图腾统合管理中的理由，更准确说是给你的进场做铺垫！”

    这位凤凰一族的长老活的够久，在龙凤时代摸滚爬打，见识过太多的骚操作。

    眼下他心思一转，便是明了——凤凰这一族，被当了枪使！

    “我们凤凰一族，生性高洁，不与世俗同流合污……绝不会被他人所利用！”

    凤凰长老目光忽然变得冰冷起来，严词拒绝。

    “给你打掩护？”

    “助你白帝潜伏进入人族之中？”

    “影响到我们女神联盟盟主——女娲娘娘的威望？”

    “休想！”

    凤凰长老微微抬头，“你走吧！”

    “莫急……”来客摇头，翻手递出一物，“你看看这个。”

    那长老拿眼一瞧，先是不以为然，而后大惊失色。

    “这……”

    她咬了咬牙，挺直脊背，“你想拿这东西逼迫我？你想差了！”

    “我们凤凰，想来是不畏强权！”

    “威武不能屈！”

    说到这里，长老的话音顿了顿。

    “除非……你加钱！”

    “二八分成，实在太少了些。”

    凤凰的尾巴露了出来。

    “好说！好说！”

    神秘来客淡定开口，“价格，我们可以慢慢谈。”

    “不过，要是提价了……你们凤凰一族，相应的工作也要做好。”

    “比如说保密。”

    “这你大可放心。”凤凰长老平静道，“我们当年再怎么说，也是参与过整个洪荒的博弈，跟龙族的对手切磋了太多次。”

    “保密工作，自然会做到位。”

    “当然，我这里还有些要求。”

    “保密前提，是要我凤凰一脉看到你胜利的希望。”

    长老一针见血，“我们能被收买，但又不单是收买就行……论价钱，我们卖掉你从女娲那里得到的赏金，可比你跟你合作要赚的多。”

    “我们看好你，更重要是看好你们五方天帝总体的能力，能成为最后胜利者。”

    “如此细水长流，才能比赏金收益更高。”

    “那，你们不会失望的。”白帝笑道，“如此……我们这笔生意，就这么愉快的定下了基调。”

    ……

    白帝在行动。

    但却罕有人知晓。

    毕竟，这特殊的时刻，大家都在关注那最靓的仔。

    燧人！

    不过很快，这目光稍微转移——

    主要是随着那圣火的移动。

    此时此刻，风曦挺起了胸膛，面容庄重神圣无比，也虔诚到了极致，恭敬接过了燧人的传火。

    他取代了燧人，成为了世界的焦点。

    在这一刹那。

    风曦有种异样的感受。

    诸神瞩目，虽然带来压力巨大，可实际上也就那么回事。

    但那圣火……不同！

    小小的一簇火焰，他却感觉双手间是无限的重量，是整个人道的重量！

    若非他是大罗，无尽时空永恒自在，根本接不住，会被粉碎身躯，化作劫灰。

    ‘圣火……’

    风曦眼中是火光闪烁，心脏剧烈跳动。

    当他接过圣火的那一瞬间，便察觉到了另一批类似事物的躁动。

    曾经被他胡乱折腾出来的“都运会”，那一次次举办的赛事，那一次又一次点燃的圣火，忽悠太多太多的族群相信他所提出的理念……

    尽管天庭里有很多不干人事的妖神。

    但是在底下，那苍生黎庶，对未来的美好期望却是始终不变。

    这些圣火，它们在，一直都在。

    风曦下了血本，用功德气运去蕴养。

    而今。

    这些包含了整个妖族上下无数族群期望的圣火，与盘古临时下场点燃的文明圣火……当它们尽数被执掌在一人手中，便因此有了最特殊玄奇的共鸣！

    它们想合一！

    ‘合一之后……会怎样呢？’

    风曦不太清楚。

    但恍恍惚惚之间，他像是听到了那么一个声音，在揭示某种未来——

    叮！

    恭喜炎帝，获得史诗级加强！

    ‘最强的火焰，蕴藏了整个人道的美好希望……如果哪一天，我再把这种理念贯彻与落实，用制度和体系来书写，简而言之便是——火师火官。’

    ‘那个时候……炎帝便不再在未来，而就立身于现在！’

    风曦恍然有所悟。

    ‘根本不用等什么三皇五帝。’

    ‘也不用在在意什么他人敕封。’

    ‘大罗最大的本领，是倒果为因，炼假成真……自己就能争取到的东西，便无需假借他人之手。’

    ‘炎帝……完全能提前进场！’

    风曦眼帘微垂，将所有的心思深埋在心底，丝毫不露于表面。

    毕竟，那么多人正在看着呢。

    露了破绽，以后还怎么在女娲手下混？

    火师的班底，还指望这位大佬呢。

    不过。

    炎帝提前进场，还在五五之数。

    可青帝的就位……却已然是要成为现实。

    当圣火传递，风曦高举的那一个刹那。

    从东边的方向，响起震世的龙吟。

