    厉景琛一脸黑线，他不可能跟一个酒鬼计较，所以感觉无比的头痛起来：“好了，时间不早了，快睡觉吧。”

    “不，我不要。”唐池池脸上写满了抗拒，气呼呼说道：“我不能睡，你也不许睡觉。”

    这是什么歪理？

    厉景琛越来越后悔，将唐池池给带回家了。

    他强耐着性子问道：“那你想要干什么？”

    “玩游戏。”唐池池想了一下说道。

    玩游戏？这个时候玩什么游戏？

    就在厉景琛正懵圈的时候，唐池池不知道又抽那门子风，直接坐在了厉景琛的身上，开始耍起了流儿氓……

    她扯起了厉景琛的领带，然后挑起了他的下巴，色眯眯说道：“妞，来给爷笑个五毛钱的……”

    房间似乎在这刻安静下来，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    厉景琛额头青筋突突直跳，怎么也都没想到，唐池池口中所说的玩游戏竟然是这个样子……

    他立马厉声斥责说道：“唐池池！我给你三秒钟，快点给我下来，否则，后果自负！！！”

    他的语气带着惯有的冷硬，一点儿也不像开玩笑的样子。

    平时的唐池池或许会有点儿怕，但现在……

    她不但不怕厉景琛，还将这话当成了耳旁风，甚至还伸手摸了摸厉景琛的脸，晕乎乎的说道：“在我的梦里，你咋还能这么凶呢？把嘴给我闭上，否则的话，我就要亲你了。”

    厉景琛脸色一阵青，一阵白的看着唐池池。

    现在唐池池已经喝醉了，不知道分寸，他怕唐池池真的说到做到，于是没有说再说话。

    见厉景琛不说话，唐池池终于满意了。

    然后，那双小手开始吃起了厉景琛的豆腐。

    她的直接顺着衬衫钻了进去，开始胡作非为，一会儿摸摸腹儿肌，一会儿又摸摸雄儿肌……

    厉景琛喉咙一紧，连呼吸都变得粗儿重不少。

    “咦，你的脸这么红了。”唐池池望着厉景琛，一脸无辜的问道。

    厉景琛眸间闪过一丝心虚，说道：“是房间里面太热了。”

    “原来是这个样子……”唐池池似懂非懂的点了点头，看样子是相信了。

    就在厉景琛正暗松了口气的时候，唐池池又开始作妖了，直接托起了他的衣服，并一本正经说道：“那我帮你托掉衣服，托了衣服，就不热了。”

    说完，还一副自以为很聪明求表扬的模样。

    厉景琛简直无语了，唐池池的双手肆无忌惮在身上游儿走起来，一会儿摸摸这个，一会儿又捏捏这个……

    厉景琛是个正常男人，怎么受得了唐池池这么乱摸。可唐池池却满脸天真无辜，睁着大眼睛问道：“你怎么了？”

    “你，唐池池……”厉景琛黑着脸，咬牙切齿的瞪着唐池池。

    “到……”唐池池精神奕奕的敬礼。

    厉景琛只想让唐池池消停下来。

    他忍无可忍，直接将她翻身压住，亲上了她的嘴儿，酒精的味道顿时在两个人口腔弥漫开，不断刺激着大脑神经，温度也再次不断升高起来，变得旖儿旎而又暧儿昧。

    唐池池被厉景琛压住，双颊酡红，媚儿眼如丝，那双漂亮的眸子里是一片醉人的迷茫，又是清纯，又是魅惑……

    厉景琛像是被蛊惑了般，不断加深了这个亲，可是需求的还远远不够，他的亲顺着脖子而下，留下无数痕迹，就在他想要解开她的衣服的时候……

    唐池池微微皱了下眉，发出细微的声音。

    厉景琛后背猛得一僵，一下子清醒了过来，发现两个人的姿势十分暧儿昧，要是继续按照这个样子发展下去……

    今天晚上肯定会发生，不可挽回的事情。

    厉景琛意识到这一点，就感觉像是一盆凉水般，从头浇了下来，所有的热情在这刻幻化成了冷静。

    他眸间闪过一丝慌乱，蓦然起身朝洗浴房方向走了进去，带着几分落荒而逃。

    哗啦啦的流水声，在这刻响了起来……

    世界，又恢复了原状。

    ……

    第二天早上，伴随着闹钟铃声的响起。

    唐池池渐渐苏醒了过来，整个偌大房间，只有自己一个人，望着周围的环境，微微有些迷茫，缓了好半天才回过神来，发现这是在厉景琛的卧室。

    她，为什么会出现在这里？

    唐池池头痛揉了揉额角，开始回忆起了昨晚零碎的记忆。

    她和厉美凌一起去了酒吧，然后自己喝醉了，好像是厉景琛将自己带了回去，还给喂了什么醒酒汤照顾自己。

    之后的事情，她怎么也想不起来了。

    房间里面只有她一个人，她洗漱过后，慢慢的走出了房间，从楼上走了下去，却发现餐厅里面也没人。

    就在这时，正好张管家走了过来：“唐小姐，您醒了？”

    “嗯。”唐池池皱眉：“厉先生呢？”

    她想为了昨天晚上的事情，当面说一声谢谢。

    张管家恭敬回复说道：“先生已经去了公司上班了。”

    “这么早？”唐池池皱眉。

    张管家道：“好像是临时要召开什么会议。”

    厉景琛那么早就去公司了，一定还没有吃早餐……

    想到这里，唐池池抿了下嘴儿，眼中微微有些复杂：“好吧。”

    “对了，唐小姐您的早餐已经准备好了。”张管家提醒道。

    “谢谢。”唐池池礼貌的道。

    唐池池经常来这儿，所以对于她的口味，张管家和佣人也都了解一二，传统的中式早餐，油条豆浆小笼包，倒是十分称唐池池的心意。

    就在唐池池正准备吃包子的时候，突然手旁电话铃声响了起来。

    “叮铃铃……”泛白的屏幕上，赫然跳动着厉美凌的名字。

    唐池池愣了一下，接了起来：“喂，小凌……”

    “糖糖，昨天晚上度过的怎么样？？”厉美凌不怀好意的笑声响了起来。

    唐池池懵了：“什么过的怎么样？”

    厉美凌贼兮兮坏笑两声，道：“嘿嘿，就是，你们之间有没有那个，那个？”

    唐池池顿时就明白了，厉美凌说的是什么不正经的事情。

    她顿时一脸黑线，脸上写满了尴尬：“昨天晚上我喝断片了，一觉睡醒什么也不记得了。”

