    “大蛇丸大人还真是斤斤计较，只不过是切磋的时候受了一点伤，何必记恨到现在？这可是有失身份啊。”

    浅镜笑道。

    大蛇丸眼睛一眯，冷笑道：“浅镜君还真是宽宏大量啊。”

    “好说好说，你该不会想要跟我在这里动手吧？在这里动起手来，可不是什么好事。我们都是来看戏的，何必为难彼此？更何况，我只想和大蛇丸大人交个朋友，可不是来以死相拼的。”

    “交朋友？浅镜君是如今木叶的杰出一代，而我是木叶叛忍。浅镜君跟我交朋友，不怕引火烧身吗？”

    大蛇丸金色的瞳孔之中，露出了几分感兴趣的神色。

    木叶之中敢说和大蛇丸交朋友的，浅镜还真是头一个。

    而大蛇丸也认为，浅镜确实有这个资格。

    “火就在那里，烧不烧又有什么区别？”

    浅镜这意味不明的话，让大蛇丸眉头微皱。

    这个少年，想要做什么？

    大蛇丸忽然想起这少年的背后，还站着一位大人物。

    火之国大名的心腹，如今火之国大名府的二号人物，天川。

    有这样的人物在背后撑腰，狂妄一点，似乎也不是什么奇怪的事情。

    “你想要做什么？”

    大蛇丸有了兴趣，当下开口问道。

    “我想取代团藏，跟你，做一笔生意。”

    浅镜的神色忽然严肃了起来，说出了让大蛇丸更加惊讶的话。

    “呵呵，好大的口气。团藏能够给我的，只怕你未必能够给我。”

    大蛇丸并不惊讶于浅镜为什么会知道他和团藏之间的合作。

    他只是好奇，浅镜有什么筹码。

    “确实如此。不过，我有一样你无法拒绝的东西。你若是知道这个信息。你一直所追求的长生不老，或许就在咫尺之间。”

    大蛇丸闻言，金色的瞳孔猛地一缩。

    长生不老！

    他努力研究禁术，为的不就是这个。

    眼前这少年居然说能够帮助他实现长生不老？

    这太疯狂了。

    大蛇丸盯着浅镜，就像是想要将他完全看穿一般。

    但这个少年只是神秘地笑着，让大蛇丸看不出别的东西来。

    “呵呵，浅镜君，不得不说，你成功地引起了我的注意。只是我很好奇，你小小年纪，如何能够知道长生之事？”

    “这个，无可奉告。你只需要回答我。以这个为筹码，你是否愿意跟我合作？”

    “当然愿意。浅镜君若是真的有这个本事，与你合作又有什么关系？团藏能够给我的东西，已经越来越少了。换一个合作伙伴，也未尝不可。”

    “聪明。”

    浅镜说完，脚下一点，雷霆闪过，已经出现在大蛇丸的身旁。

    那速度之快，让大蛇丸都是微微一愣。

    “好快，就好像是瞬移一样。他的雷遁瞬身术竟是已经到了这种境界？虽然还不如当年的四代，但比起年轻时的四代雷影却也不差不多少了。”

    这样的念头在大蛇丸的脑海中一闪而过，浅镜轻轻在他耳边低语了一句。

    大蛇丸的眼睛，顿时一亮。

    “你说的是真的？”

    “是不是真的，你自己去验证就可以了。”

    大蛇丸伸出了那长长的舌头，轻轻地舔了舔自己的嘴唇，一脸的兴奋之色。

    若浅镜说的是真的，他或许真的能够实现长生的目的。

    “你想要从我这里得到什么？”

    合作，自然是互惠互利。

    大蛇丸已经在浅镜这里得到了好处，自然也需要付出一点什么。

    “帮我收集这些东西。”

    浅镜从忍具包里掏出了一张纸。

    风属性查克拉注入其中，随后轻轻一弹，纸张咻的一声，射向了大蛇丸。

    大蛇丸伸手，将其接过。

    目光在纸张上瞟过，大蛇丸笑道：“浅镜君想要的东西，还真是奇特啊。难怪你会想要跟我合作。在木叶之中，这样的东西，怕是很难得到啊。”

    “如此，合作算是达成了吗？”

    “当然。”

    大蛇丸笑着说道。

    远处，喊杀声响起。

    辉夜一族和雾隐忍者之间的战斗已经开始。

    “看来那边的好戏已经开场了。浅镜君有兴趣跟我一起去看看吗？”

    “兴趣是有，不过你身边的位置，我还是不想多待。告辞。”

    浅镜说完，戴上面具，消失在大蛇丸的眼前。

    “呵呵，真是一个有意思的家伙。若是老头子知道，他想要培养的人，心思如此复杂，不知道是什么心情。呵呵，真是有趣啊。”

    大蛇丸冷笑两声，目光重新投入了战场之中。

    这一次过来，他可是早有想要的东西。

    虽然刚刚发生了一点变故，但是那少年，他还是想要的。

    浅镜此刻正在树林之中穿梭，刚刚跟大蛇丸的谈话，算是他临时起意，也算是他早有打算。

    他倒是不担心大蛇丸会揭穿自己。

    仅凭借他一面之词，并没有多少说服力。

    更何况，大蛇丸不是会告密的那种无聊人。

    只要浅镜能够给他足够的利益，他就不会轻易攻击浅镜。

    而等浅镜成为火影之后，这些问题都会彻底得到解决。

    此刻不论是浅镜还是大蛇丸，都需要实实在在的利益。

    “不知道大蛇丸什么时候才能够帮我备齐那些东西。”

    浅镜喃喃低语，忽然，停下了脚步。

    不远处，正发生一场战斗。

    “咦……”

    浅镜轻咦一声，看到了一个熟悉的人影。

    不，应该说是两个。

    “再不斩和白吗？趁着辉夜一族大闹雾隐村，这倒确实是一个逃跑的好机会。再不斩，倒是可惜了。”

    在浅镜看来，再不斩确实是一个不错的忍者。

    可惜，他在雾隐村里的行动，实在是太莽了。

    但凡他能够选择一个阵营，也不至于去做暗杀这样的事情，也不会走到叛逃这一步。

    不过叛逃的过程中，捡到了一个可以治愈他那悲惨内心的白，也算是一种幸运吧。

    “今晚的熟人，还真是有点多啊。”

    浅镜吐槽一句，身形再变，直接落在了高处。

    仙轮眼全开，笼罩了整片战场。

    厮杀，还在继续。

    忍者之间的大范围战斗，浅镜也是第一次看到。

    这里面所充斥的血腥之气，让他动容。

