
    “喂！”

    在龅牙看着落在脚下的铁球愣愣出神的时候，突然前方传来楚言的声音。

    他下意识抬头，一时之间，眼前刮来的气流，让他都没法睁开眼睛。

    与此同时，传入他耳的，是四周众人的惊呼。

    龅牙意识到不好，但是这个时候已经晚了。

    啪！

    仿佛是原地一个惊雷，龅牙满嘴的牙齿一瞬之间全部脱落，混合着滚滚血水，从口抛洒而出。

    他的身子直接飞出擂台，重重砸在地，翻着白眼，身子一抽一抽的，显然已经晕了过去。

    至于他原本因为龅牙而凸出的嘴巴，此刻却是因为满嘴牙齿都被打飞，而整个瘪了进去，仿佛是一个年迈的老太太。

    他这副模样，现在恐怕算是他亲爸亲妈站在面前，也认不出这个儿子。

    至于那些之前同样嘲讽过楚言的学徒弟子，此时见到这一幕，只觉得头皮阵阵发麻，望向楚言的眼神，充满了惊骇，心也暗暗庆幸，自己没有遇到这个家伙、

    原本他们还都以为楚言只是说说而已，毕竟撂下狠话这种事谁都会做，但是谁想到，楚言说打掉你满嘴牙齿，居然真的会打掉。

    周围那群人惊疑不定的目光，并没有影响到楚言。

    他抬头望去，如他所料的那般，赢下两场之后，他已经顺利进入灵徒榜排名前一千。

    碎星楼新入门的弟子第一次参加灵徒榜排名赛能进入前一千的，历史并不是没有。

    但是那些弟子，无论哪一个，都是经过长时间的积累，厚积薄发，将境界提升之后，再来参加灵徒榜的赛。

    而像楚言这种，进入宗门才不过小半年，能打入前一千名的，是极为罕见的存在。

    也正因为如此，已经有人开始注意到他了。

    与此同时，楚言也感觉到，落在他身的目光渐渐多了起来。

    不过这些他都不在意。

    区区一千名而已，连楚言心目的底线都还没到。

    他回到看台，口含灵石，打坐恢复。

    此时坐在看台前方的潘旭，听到手下传来的消息，眼神微微动了动，并没有表示惊讶。

    之前他已经和周凯讨论过，周凯对楚言的评价很高，认为楚言的实力，最少可以排进前三百。

    虽然对于这个评价，潘旭觉得言之过甚了，但是楚言能入前一千，他还是觉得很正常的。

    “楚言，再赢一场，你可以进入前五百了，你每往前一步，获得的关注越多，不过等到你进入前五百之后，将会面临这次排位赛最重要的考验。”潘旭心冷笑，抬起眼皮，朝赛事表望去。

    和楚言分在同一组的，并且楚言再赢一场，会遇到的对手，赫然是周凯！

    其他次排行前十的几名弟子，此时也通过各种渠道，知道了楚言的存在。

    不过这些弟子都没有太将楚言放在心。

    毕竟前一千和前十，那差别可是大得很，犹如云泥的区别。

    很快，第三轮的赛开始了。

    楚言第三轮的对手，是一个其貌不扬的小个子。

    这个小个子或许最初的时候，对楚言这个一重小成的弟子并不在意，甚至还心怀轻蔑。

    但是在见到楚言雷霆之势，将那龅牙打成瘪嘴之后，他明白过来，自己绝对不是眼前这家伙的对手。

    于是第三轮，楚言收获了一场毫不费力的胜利。

    这个小个子主动认输，带着一脸的沮丧离开了擂台。

    不过一想到自己已经进入前一千，得到了五块灵石的奖励，这个小个子还是感觉到了些许安慰。

    从这一刻起，楚言进入这一次灵徒榜排名前五百。

    进入前五百，可得到的奖励，从五块灵石提升到八块。

    不过楚言的目光，只是扫了一眼奖励，转向了自己的下一个对手。

    “真是——好巧啊。”看到周凯的名字，楚言忍不住笑了起来，“这算是试探，还是巧合？”

    过得片刻，周凯主动走了过来。

    他依旧是一副睡眼惺忪的模样，也不知道是不是真的没睡醒，今天他长袍的衣带，都没有系好，松松垮垮胡乱扎着。

    “师弟，没想到这么巧，我的下一个对手是你，不过师弟你真的没有让我失望，我一直都很看好你。”周凯笑道，“你果然顺利进入前一百了。”

    “可是接下来是师兄你啊。”楚言同样笑道。

    “点到即止，点到即止，不要伤了和气。”周凯重复一下，道：“不过师弟，这一次我可不会手下留情了，你恐怕是要输了。”

    让周凯疑惑的是，楚言并没有露出他预期沮丧或是失望的神色，而是目光含笑：“师兄，我也不会手下留情的。”

    不明白楚言哪里来的自信，周凯挠了挠头，道：“那好吧，我们过会儿擂台见。”

    说完转身走了。

    楚言望着对方离去的背影片刻，眼神一转，向着前方的潘旭望去。

    潘旭此刻也正在朝楚言望过来。

    两人目光在半空微微一碰，旋即分开。

    楚言嘴角翘了翘，没有再说什么，静静等候下一轮赛的开始。

    很快，第四轮开始。

    这一轮能够获胜的弟子，差不多是两百五十名左右了。

    能够从一万五千名弟子冲到两百五十名，绝对可以算是学徒弟子的精英。

    这类弟子，只要年纪不是很大，未来进入外门、内门，都不是问题，有资质的，甚至可以提升到地元境，成为精英弟子。

    所以赛从这个时候开始，气氛会更加火热，也真正开始精彩起来。

    楚言来到台后不久，周凯也在跃到了擂台。

    起楚言的名不经传，周凯在学徒弟子，拥有很高的知名度。

    不仅仅是因为他经常在仙兵斗场出没，每次都取得叫人瞩目的成绩，还因为他是一次排名赛的前一百名。

    前一百名的知名弟子，对一个此次才刚刚冒出头的新弟子，算这个新弟子表现叫人惊艳，但是遇老辣的百强弟子，谁更占据优势，现场围观的众人，还是可以分得清楚的。

    “应该没有什么悬念。”

    “开什么玩笑，什么叫应该没有，是根本没有。”

    “周师兄的实力起三个月前，必然又有精进，我看这楚言也止步于此了。”

    人群之，倒也不是全都在嘲讽楚言。

    还有一些人道：“初入宗门，能打入前五百强，已经是很了不起的成了，这一次排位赛结束之后，恐怕会有不少人招揽他。”
