    两小时后。

    魔都场馆内，米勒和娃娃正在跟观众们热情洋溢地打着招呼。

    经过一阵子漫长的休赛期，再加上揭幕战又是IG打FPX这种冠军战队之间的强强碰撞，这场比赛自然赢得了极大的关注。

    而更换首发辅助的IG，自然也成为了人们所瞩目的焦点。

    此时的直播间里，弹幕正在疯狂地讨论着。

    “IG这个新辅助有点小帅啊，感觉都跟撕少是一个水平的帅哥了。”

    “帅顶个屁用，还不是要被现在的世一辅松松爆烂。”

    “我大胆预测一下，今晚IG下路必被FPX打穿，而且是天崩地裂的那种。”

    “+1。”

    “兄弟们我查过了，IG的这个新辅助连LDL都没打过，还是个臭钻一。”

    “？？？”

    “那这家伙是怎么上的IG首发？关系户吗？感觉还不如宝蓝啊！”

    “你说锤子呢，饱饱也不行啊。”

    “但饱饱好歹有比赛经验，你总不能指望一个新人能C吧，不乱送都很不错了。”

    “就是，宝蓝好歹是个冠军辅助，至少S8是没问题的。”

    讨论的对象大都集中在林然身上。

    这也很正常，毕竟IG在首发的揭幕战之中，启用一个从来没上过场的新人，去对抗新任的世界冠军FPX，讨论度想低都难。

    解说席上的米勒与娃娃也提到了这一点。

    “哎，你说，IG今天居然上了一个名不见经传的新人辅助Tricky，是不是有点冒险啊？”

    “冒险肯定是有一点的，但我听说宝蓝和宁王都有了暂离赛场的打算，甚至都没有出现在春季赛的大名单里，所以IG就把他们一直在替补的辅助抬了上来。”

    “不过别的不说，这个新人小辅助还挺帅的，我挺喜欢他。”

    “帅确实蛮帅的，都可以和我们的撕少一起组合出道了。”

    “不知道撕少在面对跟他一样帅气的辅助时，会不会不下那么重的手呢？”

    “哈哈，毕竟是赛场，应该不会吧，要是平时打Rank，可能还会让一让，跤个朋友什么的。”

    “那就希望IG的小辅助在面对撕少的时候，不要太有心里压力吧。”

    “嗯……作为一个新人来说，他要是能稍微牵制住撕少那疯狂的游走攻势，就算是很成功了。”

    此时的IG与FPX的队员们也都已经坐在了比赛席上，调试着设备，准备登陆比赛服，开始比赛了。

    林然也是小心翼翼地逐一检查了外设情况，确定都没有问题后，安心坐在了椅子上。

    现在他的心里，还在疯狂地纠结着，到底要不要使用这个整蛊系统。

    毕竟一点都没有测试过，万一整了蛊，没有起到什么好效果，那岂不是要被人做成gif美名远扬？

    但自己的真实实力也就是个臭钻一，正常打绝对会被打爆，还要连累平日里对自己不错的杰克爱……

    完全是一个骑虎难下的两难局面啊。

    就在林然进行这种痛苦抉择的时候，时间却一点都不等人。

    他们战队的教练mafa从台下走了上来，对众人交代着阵容的事宜。

    BP开始了！

    在这种环节的时候，林然作为一个新人，自然是没有什么话语权的，老老实实听从安排就是了。

    反正他是英雄海，玩啥都能玩。

    当然这是高情商的说法。

    低情商的话，那就是，啥英雄玩的都一个弔样，选什么其实无所谓的……

    第一轮的Ban人阶段进行的很快。

    IG在蓝色方，率先Ban下了潘森、泰坦和蜘蛛；

    FPX则是Ban掉了厄斐琉斯、阿卡丽与卢仙。

    “一抢琪亚娜吧，我和乐言都能玩，摇摆起来蛮厉害的。”

    作为队长，Rookie首先确定了一拿的人选。

    FPX则是抢到了女枪与皇子。

    “那我们再拿一个辅助吧，这样其他位置能够看一看，针对对面的阵容出……Tricky，布隆怎么样？”

    Rookie说完，转头看向了林然。

    毕竟没有一起打过，对于他们的这个新辅助的英雄池，Rookie显然也不太了解，所以向林然发出了询问。

    “布隆，布隆啊？布隆不好……布隆的操作太难了，我玩不来……”

    林然摇了摇头，拒绝了Rookie的提议。

    经过刚刚并不漫长的思考，他最终还是拿定了主意，选择相信这个所谓的整蛊之王系统。

    反正伸头一刀，缩头也是一刀，还不如死的轰轰烈烈一点。

    这样的话，即使不能流芳千古，起码也能遗臭万年吧；总比默默无闻强。

    既然如此，那肯定不能拿布隆了。

    毕竟布隆选出来之后，就是一个挨打的盾牌，操作空间有限，很难起到好的整蛊效果。

    听完林然的话后，Rookie差点没绷住。

    好家伙，布隆都算难的话，那还有什么简单的英雄吗？

    这个小辅助上来，真的不是来搞的？

    不过，他的老好人脾气倒也没有多说什么，而是看向了其他的队友。

    Mafa也傻住了：

    “那你要选什么？”

    林然嘿嘿一笑：

    “选古加拉斯吧，酒桶是我绝中绝的绝活，而且还能跟乐言摇摆。”

    一提到整蛊，林然下意识地就想到了这个英雄。

    不说别的，操作酒桶的话，就算他不故意卖蠢，正常玩，都已经有很好的整蛊效果了。

    听完林然的话后，Theshy不由得嘴角微微一歪。

    虽然不知道这个id为Tricky的小辅助酒桶玩的如何，但要是跟乐言摇摆的话，那还是趁早算了吧。

    乐言世界赛的笨比酒桶，他可不想再回忆第二次。

    乐言听到这个酒桶有可能摇摆给他玩，虽然不太情愿，但因为之前在车上的承诺，还是乖乖地锁下了酒桶：

    “那酒桶我选了哈，不过我先说好，这玩意儿还是得然哥你来玩。”

    林然关于摇摆的说法也就是个借口，只是为了让队伍拿酒桶而已，便疯狂点头：

    “没问题，我来玩吧。”

    这时，解说席上的娃娃不由得惊讶道：

    “好奇怪的BP啊，IG战队在已经先手有了琪亚娜的情况下，居然又选了一个酒桶？”

    米勒也有点意外：

    “这么看来的话，琪亚娜是给Rookie选的咯？或者酒桶去辅助？”

    娃娃摇了摇头：

    “这版本酒桶辅助好弱啊，酒桶应该还是打野，中单是Rookie的琪亚娜。”

    “这样的话中野联动既有伤害又有控制，抓人很好抓，容易起节奏。”

    FPX那边显然也是这么想的，在Pick掉瑞兹之后，把剩下的两个Ban位还是留给了AD与辅助，分别禁用了维鲁斯与布隆。

    最终双方的阵容为：

    IG：上单剑魔，打野琪亚娜，中单兰博，下路霞，辅助酒桶；

    FPX：上单奥恩，打野皇子，中单瑞兹，下路女枪，辅助曙光。

