    『叮·由于你抢了侏儒怨灵的棒棒糖，从而作死成功！』

    『奖励：一根特殊的棒棒糖』

    “咦嘿？”

    听着系统提示，林枭眉头顿时一挑。

    相比较能力形奖励，他更喜欢这种物品形奖励，就好比人字拖、鬼头大刀幽冥血斧等等诸如此类。

    这种物品形奖励通常都拥有奇特的作用，往往可以带来出其不意的效果。

    “该死！吃了我的棒棒糖！你居然还能笑的出来？”

    看到林枭脸上的表情变幻不停，侏儒怨灵愈发变得愤怒。

    这该死的丑陋萝莉，看一眼都让它有种想呕吐的感觉，特别是她这会还在津津有味的吃着自己做出来的“美味棒棒糖”，而且脸上还露出一副极度令人厌恶的表情！

    “小哥哥，为什么我不能笑呢？谢谢你的棒棒糖，很甜很美味呢。”

    林枭眨巴着自己的那对大小眼，对着侏儒怨灵抛着“可爱”的媚眼。

    殊不知，那耷拉着的眼皮，再加上一大一小的死鱼眼，这媚眼抛的令侏儒怨灵感到极度恶心！

    “给我！去死！”

    它怒吼一声，再也无法压抑内心的愤怒，举着拳头便向林枭狠狠砸来。

    可下一刻，随着“啪”的一声响，一只长满了黑色手毛的大手突然将它的拳头紧紧握住。

    “你……”

    看着那只大手，侏儒怨灵神色一呆，赫然是愣在了原地。

    只因为，面前那丑陋的萝莉突然开始了“变身”！

    她的胳膊在变粗，大腿在加长，脑袋在变大，丑陋的脸部表情也在缓缓的舒张……

    随着“噗嗤”一声响，那娇小的碎花裙子忽然被撑裂开了。

    碎布条掉落在地，一个赤果果的男性身影顿时暴露在了侏儒怨灵的面前，大片的胸毛与腿毛使得面前的男人看上去就如同一只可怕的……黑猩猩！

    “你……我……这……”

    侏儒怨灵突然不知道该怎么开口了，它愣愣的看着眼前这一幕，甚至都忘记了将自己的手抽回来。

    不过，就算是想抽也来不及了。

    一阵腾云驾雾的感觉突然传来，侏儒怨灵只是愣了一霎那，随后便感觉自己好像飞了起来。

    它下意识的低头，却见自己已经被抱进了一个毛绒绒的怀里。

    一股浓重的臭汗味冲入它的鼻腔，顿时将它反抗的想法给狠狠的压了下去。

    隐隐约约的，有一道可怕的男低音在它耳畔响起：“小乖乖，妈妈好想你，我都好久没有看到你了。”

    “你怎么长这样了？看上去好丑啊，让妈妈好好疼疼你……”

    妈？

    妈妈？

    我尼玛！

    感受着身下传来的那股硬邦邦的感觉，侏儒怨灵的眼皮疯狂抽动着，整张脸如同烧焦了似的凝在了一起。

    “该死的，真是倒霉！怎么就遇到了一个死变态了？”

    “一个大男人居然先是打扮成小萝莉抢糖吃，随后又突然变成了暴露狂，最后竟然抱着自己让喊妈妈！”

    这怕不是一个死变态？

    “放开我！你个死变态！你个恶魔！”

    侏儒怨灵疯狂咆哮着，浓郁的鬼气从它身上迸发，仿佛要将环抱在自己身外的一对臂膀给撑的炸裂。

    然而随着不断的加注鬼气，侏儒怨灵的脸色由浓浓的愤怒，逐渐转化为了深深的惊骇！

    它已经爆发全力了，在愤怒情绪的加持下，浓郁的鬼气甚至引发了狂暴的飓风环绕在周围。

    可如此恐怖的鬼气，却依旧没能够撑开林枭的禁锢。

    这人，到底是什么身份？

    正在这时，略带沙哑的声音突然响起：“乖宝宝？妈妈被你撑的好痛，你是想要下来吗？妈妈送来你好不好？”

    闻言，侏儒怨灵急忙点头称好！

    老实说它其实已经有些害怕了，这该死的变态实在是太诡异了，明明什么都不做，可却依旧能够将它锁固的一动不动。

    虽然不知道他是怎么做到的，可这行为已经证明了一点。

    面前这个变态的实力，超乎想象！

    下一刻，侏儒怨灵再度感觉到了那股腾云驾雾的感觉，很飘扬，仿佛在随风舞蹈。

    然而，就在它以为下一刻就能拔腿逃跑时，恐怖的一幕出现了！

    炽盛的金光忽然在林枭手中爆发，一股恐怖的巨力加持于手心，狠狠的往下一压！

    “砰！！！”

    剧烈的炸响声回荡在街道，一个巨大的坑洞骤然出现，侏儒怨灵整个被倒栽葱似的，头朝下狠狠插入了地面。

    剧痛从头顶传来，这一刻，侏儒怨灵彻底被整懵了。

    难道在它变成鬼的这个时间段内，世界已经大变样了吗？

    妈妈把儿子从怀抱放下来，都会如同砸地鼠似的把脑袋狠狠插进地面吗？这么做会不会有些不道德？

    正在它沉思之际，却听到耳旁又有声音响起。

    “呀？儿子你怎么了？是在探索大地内部的奥秘吗？”

    “哈哈，我的乖儿子真是太棒了，又好学又好动，既然如此，那妈妈便来帮你一把吧。”

    听完这几句话，侏儒怨灵的瞳孔猛的收缩，一股深深的恐惧骤然在它心中涌现。

    “不……救w……”

    它刚准备呼救，可突然感觉脑袋被抽了出去，然后有一股澎湃的巨力加持于双脚之上，再度往下猛砸。

    砰！砰！砰！

    砸击声回荡在街道上，传出去了好远……好远……好远……

    愈发浓烈的剧痛充斥在头顶，侏儒怨灵原本还想凝聚鬼气保护自身，可它只是刚凝聚起一点鬼气护罩，便被重砸给狠狠的破碎成渣。

    “呜呜呜……妈妈，我不玩了！我不要探索世界的奥秘了！”

    “快停下！快停下啊！我要被砸爆了，你个该死的恶魔！”

    呼……

    恐怖的破空风声回荡在耳旁，侏儒怨灵刚准备继续呼救，可突然发现身后那个恶魔竟然停下了砸击的动作。

    它忍着脑袋上的剧痛，眼角余光扫过身后，想要知道他突然停下的原因。

    却见，林枭的眼睛正直勾勾的盯着前方，目光之中仿佛充斥着有淡淡的凝重。

    “咦？有人来了吗？”

    侏儒怨灵脑海中忽的迸现出一丝丝疑惑。

    它强忍着剧痛，奋力抬头，目光向前方街道的拐角处看去。

    ……

    “呲啦…啦…啦…”

    溜背大砍刀的刀刃与水泥地面互相摩擦着，一簇簇火花在刀尖上绽放，给这黑暗点缀上了一丝丝别样光芒。

    握刀者是一名光头壮汉，光滑的头顶印射着血红的血月，一道如蜈蚣般狰狞的刀疤贯穿了半边脸颊，使其看起来无比的凶恶！

    若是有胆小者站在其面前，恐怖会分分钟被吓破了胆子！

    侏儒怨灵的目光凝视在来者的左手上，对方握着一个红布口袋，丝丝血迹从口袋中印出，将其渲染的更加血红！

    “悍匪！哈哈哈哈哈！劳资有救了！”

    骤然间，侏儒怨灵猖狂大笑了起来。

