    库克和拉里佩奇通完电话，心中有了决定。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然当下形式危机，用户逼迫，但苹果根本退无可退！

    要知道苹果最强大的，不是iphone的硬件，甚至iphone的硬件除了soc之外，其他的还不如大多数的安卓。

    而iphone的Ios系统，或者苹果的生态，那才是根本！

    就像当下的腾讯，虽然没有多少实业支撑，但凭借QQ的生态，涉足影视、音乐、游戏、社交等等，各方各面，直接成就了一个不可一世的腾讯帝国。

    同样，对于Ios系统，对于生态，苹果方面根本不可能放弃，更不可能让Fos优化上线Ios平台。

    因为库克明白，王凡做Fos优化，甚至未来新系统的打算，也是为了背后的生态。

    如果让Fos优化上线Ios平台，那么苹果的用户，也会像安卓的用户那般，潜移默化地成为凡人科技的忠实铁粉。

    一旦凡人科技推出新的操作系统，这些用户，必定会第一时间倒戈，那么他们苹果也只能一边哭去，就像当下的安卓一样。

    因此，库克下定决心，无论再大的压力，无论用户再激烈的逼迫，对于Fos优化的问题上，苹果都不能丝毫地退步，甚至相反对于凡人科技进行打击，让你知难而退，再也不敢打苹果的注意。

    要知道，凡人科技推出Fos优化，那可是要动摇苹果的根本，这，苹果不可能答应！

    如今有了拉里佩奇的承诺，有了谷歌的响应，库克准备放手一搏。

    于是，很快，果粉与苹果官方的僵持有了变化。

    原本这种对立的僵持，苹果官方一般都是冷处理，不回复，不理会，直到用户没了耐心，没了脾气，这个事情就淡了。

    最后，苹果方面顶多再放几个烟雾弹，转一下用户的注意力，这个事，就算是过了。

    日后苹果布新的产品，广大果粉依旧会摇旗呐喊，热情支持，卖肾的卖肾，卖身的卖身，总之就是全力以赴，不计前嫌。

    但这一次，苹果通过大数据现，此次事态有些危急，如果不能从根本上说服广大用户，以前冷处理的老办法，根本无用，这一篇，也没办法翻过。

    甚至，如果处理不当，很可能会爆更大的危机。

    因为，种种数据表明，这一次用户的抗议行为，可能依旧是自的，但多了组织性，多了纪律性，还多了战略性！

    换句话说，这一次广大果粉，不再像之前那样，各自为战，一时兴起。

    而是有组织，有纪律，有规划，有部署的抗议！

    更严重的是，还是团结性！

    来组全球各地苹果用户的团结！

    对此，库克的脸色难看到极点，他明白，这背后人为操作的可能性，有，但用户自组织的可能更大。

    因为，Fos优化后的体验，实在是太过卓越了。

    如果要说，从大哥大到诺基亚功能机，是手机体验的第一次划时代的跃迁，那么从诺基亚的功能机到Iphone为的智能机，则是手机体验的第二次划时代的跃迁。

    那么，如今从iphone、安卓原有系统的智能机，到Fos优化后的智能机，完全可以称得上手机体验的第三次划时代的跃迁！

    面对这样大的潮流，苹果用户不可能放弃，不可能坐视安卓和p用户，都能享受不可思议的卓越体验，而他们依旧停留在当下水准。

    可以说，现在的Fos优化，已经得到了所有用户的认可。

    苹果想要封杀、阻止，很是困难，除非从根源上改变用户对Fos优化的看法！

    于是，苹果方面制定了将Fos优化，彻底搞臭的战略！

    很快，苹果官方了一条感人肺腑的声明：

    亲爱的iphone用户，对于你们当下的异议，我们表示理解。但苹果方面，不推出Fos优化，也是迫不得已的。

    从iphone布，到现在，苹果一直秉持着对用户负责的态度，并将此当做责任，当做使命。

    对于那些来历不明，或者无法保证不会危及、泄露用户个人信息安全的软件，苹果方面不会直接上线。

    因此，才有了当下的矛盾。

    针对Fos优化问题，苹果方面正在全力审核，但根据当下掌握的资料，Fos优化，擅自动用了太多敏感权限，包括但不局限于统计用户信息资料，甚至行为习惯，还从底层上对Ios系统，进行全方位的改动……

    换句话说，一旦装载了Fos优化，该软件便可以拥有了手机的所有权限，并对用户手机进行全方位的监听。一旦被有心人士利用，将会造成不可挽回的损失。

    毕竟，没有用户愿意让自己的**，全部无保留地被其他人掌握，更何况是一个商业公司。

    因此，基于各种综合考虑，苹果还是选择对用户负责。

    望广大用户理解，也对自己负责，**安全，大于一切。

    ……

    苹果这番感人肺腑的声明，将一切矛盾成功转嫁，将黑锅，也都抛给了凡人科技。

    说苹果不是不上线Fos优化，而是Fos优化不安全，可能会对用户造成不可挽回的损失。

    这种堂而皇之的声明，倒是的确起到了一定的效果，让很多用户真的认为，苹果是在为用户负责，将凡人科技的Fos优化软件，定义为不可控，不确定因素。

    但更多的用户，却是根本不买账！

    简单说，都说iphone越狱了不安全，都说安卓RooT了不安全。

    但又有多少iphone用户，毫不犹豫地选择了越狱？

    又有多少安卓用户，选择了RooT？

    更实际些，就算iphone不越狱，就一定安全了吗？

    可是Ic1oud好莱坞***事件的影响，到现在，依旧影响深远呐。

    那些泄露私照的好莱坞巨星，都是越狱的iphone用户吗？

    不见得吧！

    很多规规矩矩的iphone用户，依旧遭到了泄密。

    (未完待续。)