
　　扔完宝器牙签，叶凡开始认真。

　　君宝杀手，曾在自已化神前期时，带着十几个杀手，追杀自已一次。

　　那次，要不是叶凡机灵，估计已经完蛋了。

　　现在突破渡劫前期，这场子必须得找回来。

　　“小子，实力不行，纵然有再多暗器，也只是蝼蚁，老子现在就送你上路。”23sK.com

　　“死…！”

　　君宝杀手一声冷呵，发起进攻。

　　凝实的灵气萦绕于宝刀之上，使得八丈宝刀虎虎生风，在雨夜中慢慢放大，化身百丈巨刀，猛然凌空压了下来。

　　“完蛋了，一亿枚上品灵石到手了。”

　　吃瓜群众中，一个渡劫后期大佬，看着百丈虚影，激动一笑。

　　无疑，这一刀，纵然是渡劫后期，也有些吃不消。

　　更别说渡劫前期！

　　“一剑化万气”

　　叶凡也不逞多让，眸子一寒，身体中，“咻咻咻”的剑气纵横而出。

　　剑气就犹如刚才的牙签，成千上万，但威力却提升了几千倍。

　　剑气铮铮作响，犹如千军万马齐奔腾，万虎真龙咆哮声。

　　“卧槽…！”

　　“剑气…！”

　　“完蛋了，一亿枚上品灵石无了。”

　　渡劫后期大佬看着上万剑气，再次开口，眼珠子中流露出一抹无奈。

　　“我就说这小子有杀招，你们偏偏不信，现在好了，赔我灵石。”

　　“好了，鹿死谁手，还难说！”

　　“先看看吧！”

　　一个渡劫后期大佬明显不愿意了，说话都带着哭腔。

　　最终，一个渡劫后期大佬站出来安慰。

　　看似安慰，实则自已也心慌，这一手剑气，足以令人胆寒。

　　“轰！”

　　叶凡的万道剑气，最终合并成一柄，跟君宝杀手的宝刀一样，皆有百丈虚影。

　　一剑一刀在半空中闪烁光芒，仿佛要将整条街道照亮一般。

　　铛！

　　一声清脆嘹亮碰击生响起，天穹之下，璀璨夺目的光芒四射。

　　君宝杀手的宝刀虚影，就像是老鼠遇见猫咪，一阵溃散开来。

　　而叶凡凝实剑气依旧还在以极速下压，眼看就要一剑封喉了，君宝杀手脸色苍白，不断后退。

　　“咻！”

　　一道残影掠空而来，浩瀚灵气涌出，单手朝上，稳稳接住这一剑。

　　“师……师兄！”

　　君宝杀手大喜，刚才那一剑太过凌厉、迅猛，他来不及反应。

　　可眼前的黑衣人，仅仅一只手就挡住了。

　　此人正是君宝杀手师门强者，已经达到渡劫后期。

　　“没有的废物，一个渡劫前期都打不过。”

　　来者冷声呵斥着君宝杀手，随后，将目光转向叶凡。

　　“小子，本座看你骨骼惊奇，这事就这样过去了。”

　　来者声音不大，却异常刺耳。

　　刚才明明可以一击必杀的，却被突如其来的黑衣人阻挡住了，特别是那句‘就这样过去了’，令叶凡有些无语了。

　　“别闹了，一个不行，那就两个一起上吧！”

　　叶凡淡淡地开口，没有一丝畏惧。

　　以一敌二，一个渡劫中期，一个渡劫后期，依然一副无所谓模样。

　　“好，小子，本座佩服你的勇气。”

　　“可惜，下辈子别那么张狂吧！”

　　黑衣人声音依然刺耳，眸子看向叶凡，就像看一个死人似的。

　　吃瓜群众也有些措手不及，突如其来的黑衣人搅局，虽救下君宝杀手，却被众人不待见。

　　“这人是谁…！”

　　“不知道这是开了赌局的吗？这种情况还敢出手，岂不是找死吗？”

　　“渡劫后期，两个欺负一个算什么本事，老子看不下去了。”

　　一个渡劫后期大佬，从街道一角，腾空而起，与叶凡并列。

　　“这位朋友，弄死他丫的，我给你拦住这渡劫后期修士，到时赌注可不可以退还一点点。”

　　那渡劫后期大佬，刚开始还一副正义凛然，可一转眼，便打起赌注来了。

　　不得不说，这群老牌杀手，都是机灵鬼。

　　“朋友，我也来帮你”

　　“赌局嘛！大家开一个玩笑而已，我最看不惯这种仗势欺人的狗东西。”

　　“我来……！”

　　七八个渡劫后期修士，一下子腾空而起，站在叶凡这边。

　　被君宝杀手唤作师兄的黑衣人，面纱下一阵铁青，双眼转过不停，不知道在想什么。

　　叶凡则被这群机灵鬼吓一跳。

　　这群老牌杀手，用行动完美的栓释了什么叫墙头草，两面倒。

　　一看情况不对，一下子倾倒在叶凡这一边来。

　　可七八个渡劫后期，拦一个渡劫后期，那还用拦吗，估计三下五除二就弄死了。

　　“朋友，不必客气，我们先下手为敬。”

　　一个渡劫后期大佬话音一落，一群人就犹如恶狗扑屎，杀向君宝杀手的师兄。

　　叶凡一头黑线！

　　莽，太莽了。

　　这群莽夫，为了赌注灵石，故作正义，群殴一个渡劫后期杀手。

　　君宝杀手的师兄见状，哪还敢待下去，直接化作一道残影，开溜了。

　　他刚刚到来，本想救师弟一命，怎知，一下子得罪了那么多渡劫后期杀手。

　　君宝杀手脸色也不好看，师兄被群殴，而自已要是也逃，那他在杀手组织必定身败名裂。

　　目前唯一的办法，就是弄死身前的杀手。

　　“死！”

　　君宝一咬牙，宝刀再次挥舞起来，浩瀚灵气再次凝聚，划出一道残影，杀向叶凡。

　　叶凡古井无波，单手一挥，体内的剑气再次涌出。

　　同时，还有一道微不可查的金色气体，附在上万柄剑气的一柄之中。

　　“去吧！”

　　伴随着叶凡淡漠的声音响起，上万道剑气，犹如雨滴，密集降落。

　　方圆千丈，被剑气所笼罩。

　　没人注意的那一丝金色气体，因为，它十分灵活，就像活物一般，悄悄躲在剑气后面。

　　“咻咻咻！”

　　剑气密集落下，迅猛而凌厉，每一剑都可以撕裂渡劫前期修士。

　　“轰……！”

　　君宝杀手被剑气拦截下来，连叶凡都还未靠近，便突然化成一道血雾，只剩一枚储存戒指，还在空中飘荡。

　　“就这…！”

　　叶凡手一挥，将储存戒指拘过来，冷声道。

　　在储存戒指上，还附着一道金色气体，寻常修士，根本不可能察觉。

　　这就是牛气冲天的奇特之处，有坚不可摧之能，以及有一丝丝意识，可以隐迹藏形。

　　流星阁楼第二层，幽静尊者微微失神。

　　刚才的一切，她看得清清楚楚，一条金色气体，冲进那个叫君宝杀手体内。

　　金色气体，一阵捣鼓，直至把他体内灵气吸干，才被一道剑气刺中，爆炸开来。

　　“有意思！”

　　“来人，把这个杀手请上来。”

　　幽静尊者嘴角微微上扬，对着空气喊了一句。

　　“是，尊者大人！”

　　一道黑影，恭谨地回答，随即，自屋内消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十六章:一气封喉免费阅读。https://xs.23sk.com 