
　　陆晨和莺梨正准备离开，突然身后连续传来一阵强烈的震动！

　　“怎么回事？”众人诧异的看向元素测试区，震动就是从哪里传来的。

　　不多时，22块元素测试石，全部发出了强烈的光芒，金木水火，风雨雷电……22块元素石上，各色光点从其上飞出，在场内盘旋着。

　　总共数百个光点，将这里照影得色彩绚丽，如同幻境！

　　“这，这是元素精灵！这么多元素精灵怎么突然全跑出来了？”

　　“我靠，这是多少元素精灵？少数好几百只！”

　　“是不是关闭元素精灵召唤阵的时候出现异常了？”

　　“这些精灵好像在寻找什么东西似的……我去，谁要是在元素测试的时候，能召唤出这么多元素精灵，那真是要逆天了啊。”

　　“不可能有人同时转换出这么多元素精灵的，且不说数量吧，元素之间相生相克，你擅长火元素就不可能擅长水元素，没人能召唤出所有元素精灵，一定是大阵出问题了。”

　　不多时，从远处急匆匆的跑过来几十名圣山弟子，他们急忙协助这里的负责人开始检查大阵，看样子是打算强行关闭大阵。

　　远处，成绩公布广场处的休息区，书名强者纷纷站起来。

　　就连他们也关注到了这边的异常。

　　“月华，元素召唤阵怎么了？”一名老者端坐于主席台主位，微微眯起眼睛。M.23sk.com

　　“回禀掌门，可能是出了一些故障，貌似是全元素石的元素精灵被异常召唤，我已经追影他们去看了。”

　　“异常召唤？”老者微微皱眉，“元素召唤大阵使用了数百年，从未出现过问题……刚才我看那边有人测试，会不会是他测试导致的？”

　　“掌门，我问过了，22块元素石全部出现异常，如果说是五六种元素，甚至七八种，那都有可能，但要说22种……这是不可能的啊。”

　　“是啊，爷爷。”烟寻掌门身后，站立一名美貌女子。

　　这女子一头长发如瀑布直坠，五官精细，双目清澈顾盼生辉，如一朵淡雅雪莲静静绽放，又如仙子，出尘不染，就算在被称为“相亲大会”的天池盛会，无数美女争奇斗艳，她即便只是往那里一站，也会立时称为全场的焦点。

　　要说这个女人的容颜，至少在四重天里，绝对是最顶级的美女。

　　只从外貌来看，这女子给人一种只可远观不可亵玩之感。

　　她称呼圣山掌门烟寻为爷爷，那么她自然就是传闻中的烟灵了。

　　烟灵说气话来，带着一种难掩的高傲，“我只能激活七种元素精灵，怎么可能有人激活全部元素呢？虽说咱们圣山天池的元素阵并不敢声称自己包含了所有元素，但这22种，其中相互克制的元素就有好几对，不可能有人做到召唤全元素精灵的。爷爷，元素召唤阵虽然不会有问题，但是既然大阵是人操控的，那难免会有疏忽。”

　　烟灵身边的一名英俊男子冷哼一声，说道，“烟灵师妹说的不错，何况从召唤的元素精灵数量来看，强度非常高，既召唤全元素，还能保持这么高的元素潜力，哪有这种人。”

　　烟寻并没有完全被这众人说服，他微微眯起眼睛，叫来自己的亲传弟子。

　　“元儿，去看看刚才测试的那个年轻人是什么情况。”

　　“是，师父。”

　　不多时，元炎回来了，回禀道，“师父，他是一名七星野修士，刚才测试的元素成绩是……元素绝缘者！”

　　几位圣山长老顿时诧异起来，“元素绝缘者？也就是说15秒内没有引发任何元素精灵共鸣！”

　　“掌门师兄，我看你是关注错人了啊，据我所知，出现元素绝缘者后，元素大阵会产生补偿情况，但凡有元素绝缘者测试后，元素召唤大阵总是会出现短暂的异常，这刚好解释了刚才的意外。”

　　烟寻依旧眉头紧锁。

　　真的是错觉吗？哎……

　　“对了，元儿，他的职业测试结果呢？”

　　“师父，他还没测试，莺梨说他今天才刚来测试……其实，我估计成绩也不会太好，元素绝缘者在每个职业里，都是……”

　　元炎已经不用继续说下去了，五重天元素的比重更高，元素绝缘者都不会有太高的作为。

　　此时，有弟子走到主席台，向烟寻请示，“掌门师伯，我师父让我问您一声，要不要现在公布最终结果？时间也差不多了。”

　　这弟子是轩长老弟子，轩长老正是负责公布测试结果的。

　　烟寻微微皱眉，沉思片刻后说道，“以往没有人测试了，我们提前片刻宣布结果没有问题，但这一次既然还有人在测试，我们就按照正常时间走流程。”

　　“现在还有一点时间，让轩师弟在等下。”

　　“是，掌门师伯，我这就回去告诉师父。”

　　烟寻想了想，站了起来，“既然还没到宣布结果，刚好我也可以去看看这位不到最后一刻，都懒得来参加测试的年轻人。”

　　一众人都瞪大眼睛，有些不可思议的看着掌门。

　　天池盛会不知道举办了多少年，掌门几乎从来不看后辈们测试，就连烟灵和皇轩测试他都不去，结果今天突然去看一个陌生人测试？

　　还是一个元素绝缘体测试！

　　……………………

　　职业功法测试区，按照规矩，陆晨要选择一套由六种职业功法组成的“套餐”，在短时间内完成一次连续攻击。

　　要求是要将这六种职业的技能融合，充分发挥各职业所长。

　　他的对手是六具各职业傀儡。

　　这些职业技能书都是“全职业可学”的那种技能，等级都不高，不过也不需要太高，测试嘛，主要就是看测试者能不能完美融合各职业技能，在使用各职业技能的时候，表现出来的技术，这些都是战斗潜力的表现。

　　陆晨刚刚测试了元素，弄了个什么元素绝缘者，貌似跟靠了0分差不多的意思……

　　不过对于这个职业测试，陆晨还是相当有信心的。

　　正在他准备抽取功法“套餐”的时候，突然发现周围呼呼啦啦的涌过来一大批人。

　　“嗯？什么意思？”陆晨有点懵逼，怎么突然一下子来了这么多人？争先恐后的来看他这么个野修士测试？

　　“不会知道我的身份了吧！”陆晨有点做贼心虚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第742章 大阵坏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 