    “吼！”

    一声将江水震得掀起巨浪的咆哮声在天地间炸开！布满黑色鳞片的龙首猛然从灞江中腾了出来！那一双赤红色的竖瞳竟比一个成年男子的身躯还要庞大！

    忽然死寂！

    天地间在这一刻安静得只剩下雨水与浪花的声音。

    ‘我淦！’

    赵错惊愕地看着眼前凶焰滔天的黑龙，短暂的失神之后他就由衷地愤怒了。如今这一幕就是在告诉他河内县十几万百姓的死不是天灾，而是这江中妖类作怪！这是妖祸。

    “大堤的缺口扩大了！”

    正在填堵豁口的民夫发出了绝望的哀号声。

    “快跑啊！”

    “龙王爷饶命！”

    “妖龙作乱还不快走！”

    这江坝处瞬间乱成了一锅粥。

    “尔等还不速去疏散周边百姓！”

    赵错反应很快的转过身对着坝台之下的官员高声道。

    “诸位勿须慌乱！当朝国师在此万事无虞！快去将那些灾民撤得远些免得再次招灾。”

    他指着身旁的楚国师试图稳住大局。

    “我等有举火者庇佑！”

    “太好了。”

    诸多官吏顿时长舒了一口气，在人族眼中举火者就是无敌的象征，而且大虞国师乃是古往今来第一女剑仙，就算是龙族也定然会被斩于剑下，这点是所有人深信不疑的事。

    “赵错你也走。”

    穿着一袭给人冷艳之感的荷藕色留仙裙的楚国师逐渐被白雾笼罩。

    “这是一只龙王，纵是本座也没有全胜的自信，更何况还要分神护住这江堤。”

    她的语气无比凝重。

    “龙族……”

    赵错脸色难看的望着灞江中像是正在以猫系老鼠的心态看着渺小人类的黑龙。

    他在这一刻突然感觉到了弱国的可悲，真是什么东西都能找上门打砸抢了，大虞在全盛时期的时候可不是这样的。

    如今妖庭撕毁了冻河之约，七大藩王蠢蠢欲动，就连远在南海的龙族也公然挑衅。

    “龙族除了强悍的身躯之外还有着威能莫测的龙言术，儒道最初其实就是在模仿他们。圣者虽然不会直接对凡人出手，但是就凭你刚才的话他极有可能装作不小心地杀了你，总之你现在有多远走多远！”

    楚别枝用严厉的口吻呵斥道。

    “楚国师你会赢的吧？”

    赵错低声问道。

    “这是自然。”

    “好。”

    赵小公爷转身跃下了大坝，坐在了受惊的马匹身上，鞭子一抽向着前方急行而去。

    “好好的赈灾怎么就变成屠龙了？”

    他忍不住骂了一句。

    “苍啷！”

    一声凄厉的剑鸣声忽然响彻天地间，赵错下意识地回过看去，顿时被一道刺目的剑光逼得眯起了眼睛。

    “吼！”

    灞江中的黑龙兴奋地怒啸着，卷起遮天蔽日的龙尾抽向了袭来的持剑女子，结果是破碎的黑鳞与龙血将江水染红！

    奇异的吟唱声回荡开来，飞溅出去的猩红又飞回了黑龙身上，龙尾的伤痕消失不见。

    而它摆尾时卷动的洪水却是要冲破大堤了。

    “你这妖龙就不怕我人族举火者一齐杀入南海吗？”

    楚别枝厉声责问，一剑荡出将扑来的骇浪卷了回去，这也让她的气息衰弱了些许。

    她可以轻而易举地将灞江一分为二，但是要稳住巨量的江水又是另一个概念，举火者以大神通治水也是行不通的。

    赵错见此一幕也是脸色阴晴不定地拉住马的缰绳停在原地。

    “你可知吾等这一天多久了吗！”

    黑龙口吐人言的咆哮着。

    “二十年前你们潜入南海偷走了我族至宝，当时虞国的国运昌隆我等忍下一时，如今你们自身难保也该付出代价了！”

    “我大虞四百年来未曾进犯南海，还有你怎么敢威胁人族的？如今崛起的妖庭尚且没有与我朝直接开战的勇气。”

    楚国师冷笑着。

    “今日吾就要水淹广平府！”

    黑龙顿时勃然大怒！可怖的龙首猛然撞向了楚别枝，她一道剑波斩出又是龙血飞溅。

    不过将躯体沉入灞江中的妖龙一举一动都能掀起滔天洪水，正所谓覆水难收，楚国师需要耗费大量精力护住江坝以至于短暂的交锋间落入下风。

    这只龙王也狡诈异常，他有无数种方法可以将本就摇摇欲倒的大坝彻底击溃碾碎，但是偏偏只是掀起巨浪让对手只能费尽心力地将浪涛推回。

    “这样下去不行……”

    赵错远远观战也看出了胜利天平已经倒向了妖龙。

    参与过冻河圣战的他其实也能感觉到这只黑龙并没有特别强，正常对决下绝对不是楚国师的对手，换了太后娘娘过来甚至能够碾死它。

    他要是还有国运加身并且可以调动紫荆星力，斩龙肯定不在话下，但问题是他再次使用龙脉蠕虫的力量就死定了。

    “赵钦差！”

    这时一声急呼传了过来，只见是工部尚书刘越跨马而来，他才到近前便汇报道：

    “我等已按你的吩咐将百姓向府城撤去，还请大人也一起前去避险吧，圣者交戈非凡人能够插手的！”

    “那就快点走吧。”

    赵错没什么迟疑就调转马头跟着他向府城的方向行去。

    “你以为今日能够全身而退吗？”

    楚别枝的怒声让他猛然拉住了缰绳，回过头看向了在极为克制的圣战下还屹立不倒的江坝，那只妖龙在不断亮起的剑光下丢盔卸甲。

    “不对！”

    赵错脸色变得难看。

    刚才楚国师的声音给了他一种陌生但又熟悉的感觉。

    这正是在冻河狩猎时听到的那幼稚青涩的女声，任何人听到这声音都会想到小女孩，而她先前的声线给人的印象分明就是稳重知性的成熟女子。

    “若非是在这灞江与你交手，吾还真是要留在这里了，你现在已经是强弩之末了吧？”

    妖龙庞大的躯体卷动，又是一道巨浪扑向了那江坝，而楚国师见此只能再次分心收剑将这洪水强行平复了下去。

    黑龙抓住机会直接将龙尾抽向着行动已经变得迟缓楚别枝！

    那道持剑白雾顿时像是离枝而落的花叶般坠落。

    “赵小公爷我们快走！”

    工部侍郎回过头急迫地喊道。

    “刘侍郎你先走吧。”

    赵错猛然调转马头向着大坝处的战场跑去。

    他的意识沉入了许久不曾光临的刑部大堂。

    血迹斑斑的桌案上放着一封新的卷宗，向上的那一面写着三个字眼。处刑令！

    【南海黑龙王，龙族四王之一，需立即处以极刑。

    注解：为天下苍生当斩此獠！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="83"></a>

