    第85章 亦是少年！

    不出所料，急雨直接击溃细雨！

    随后夹杂着余威，朝轩辕十一飞去！

    轩辕十一嘴角微微扬起一丝笑容，随后横剑于胸前，做防御姿态！

    急雨的剑气不断击打在龙珠之上，轩辕十一整个人也被打的不断后退！

    看着身前近乎无止境的剑气，轩辕十一眉头一皱，一身剑意倾泻而出，瞬间将周围一丈之内剑气全都击散！

    于此同时，蓄力一剑，一道白色剑光自龙珠之上奔出！

    “斩虎！”

    剑气瞬间击溃急雨，朝着刘欣月奔去！

    剑光之中隐隐有虎啸声传出！

    刘欣月面无表情，面对如此强悍的一剑，一挥手，一记“胜”挥出，直接砸向斩虎！

    两道剑气瞬间相交，巨大的爆炸让二人同时向后退去！

    爆炸再次激起已经平静的灰尘，轩辕十一后退途中又接连挥出几道剑气，打向刘欣月，随后借着灰尘为掩护，将自身剑意催动到极致，龙珠之上也隐隐发出光亮，似乎在酝酿着威力不俗的一招！

    刘欣月也早已察觉，整个人以极快的速度躲过几道剑气，随后奔向轩辕十一！

    轩辕十一也察觉到刘欣月在靠近，不得以中断这一击，手拿龙珠，不退反进！

    烟雾之中传来一阵金属交鸣之声，在场之人的眉头都紧皱着，除了老和尚！

    烟雾中，犹胜和龙珠不断交锋，轩辕十一一脸冷笑，“刘欣月，年轻一辈第一人，就只有这种实力？”

    刘欣月冷哼一声，“打你还不够吗？”

    “差的远了！”

    随着轩辕十一的话音落下，又是一记“斩虎”飞出，刘欣月见状，身影立刻向后退去，手中依然是一记“胜！”挥出！

    两道剑气再次相交，爆炸所产生的劲力瞬间将周围灰尘击散！

    二人又出现在众人的视线中！

    轩辕十一用手轻轻掸去身上灰尘，“刘小姐，你我二人就别做这种试探了，拿出点真功夫吧！”

    话音落下，轩辕十一整个人慢慢浮空，头发无风自动，龙珠也微微颤动，发出一丝金光，似在共鸣！

    “这一剑，你有几成把握接下？”

    ……

    另一边，王秋收低着头，心事重重的走在街上，脑袋里想的都是刘子平和刘欣月的安危！

    又想起黑袍老者的话，出一剑？拿什么出一剑？拿我这被废的武功？还是拿不起重物的双手？

    不知不觉间，王秋收已然走完了二十里路，回到了江湖小馆内！

    李辉一抬头，看见愁眉不展的王秋收，将自己手中酒壶推向王秋收，示意他喝两口！

    王秋收破天荒的没有喝酒！

    “李哥，我的两个朋友为了我，可能深陷重围了，可我武功尽失，就算去了，也帮不上忙，还会拖累他们，我应该怎么办？换做是你，你会怎么办？”

    李辉喝了一口酒，“江湖之中，道义最大，酒第二大！”

    “可是……我如果去了的话，不但帮不上忙，他们可能还会因为我，连最后一丝逃生的机会都没有！”

    李辉点了点头，“其实跟我缩在这里也挺好的，要吃有吃要喝有喝的！”

    突然，门外传来一阵声音，那个自称李老夫子师弟的黑袍老者突然出现，“你是不想去还是不敢去！”

    李辉回头看了一眼，这几天他已经见过太多的江湖高人了，来的是谁，都不足为奇了！

    “他是不敢再碰剑了！”

    李辉随手摸起一壶未开封的酒，扔给黑袍老者。

    黑袍老者接过酒壶，对他点头示意了一下！

    “按照跟师兄生前的约定，我不该来此的，但你真是太让人失望了！”

    随后老者冷哼一声，一挥黑色长袍，随后消失于巷口！

    王秋收摇了摇头，嘴中不断重复着，“我现在武功尽失，帮不上忙的！帮不上的！”

    “明知道是必死，你的朋友为什么还要去？”

    “我不知道，我不知道他们要干什么！真的会死的！”

    “你前几天浑浑噩噩的时候，嘴里一直重复着一句话，你说公道不是掌握在强者手里的，你问我赵岱的公道呢，刘欣月的公道呢？他们现在都在为你的公道豁出性命，不知道你愿不愿意为他们的公道出一剑呢？”

    王秋收愣愣的坐在原地，脑袋里突然浮现第一次挥出剑气的场景，随后茅塞顿开，笑容立刻洋溢在了脸上，“我能挥出剑气，是因为我心中的剑意！李自古只废了我的武功，却废不了我一身剑意！”

    李辉露出了一丝笑容，“那你现在当如何？”

    王秋收微微一笑，“进京，面圣！”

    似炉火复燃，似将军上马，似曾经的剑客出剑归鞘，心中无比骄傲！

    ……

    巷口处，有两个孩子，一男一女，约莫8、9岁。

    手中拿着两根树枝，不断朝空地上挥舞，只是女孩离男孩越来越近，随后找准机会，一把将男孩按到墙上！

    “我喜欢你，你也得喜欢我，这是江湖上的规矩，知道吗！”

    男孩的脸上有些害怕，可还是点了点头，“知道，那我从今天开始也喜欢你！”

    原本已经走远的王秋收听见了两个孩子的话，随后折返而回，蹲在两个孩子身边，指向男孩子手中的木棍，“这个是你的剑吧？借哥哥用用好不好？”

    随后，那两个孩子看到了这辈子都忘不掉的场景！

    只见一青年男子，右手持树枝，一步踏出，已是百丈开外，重入一流高手！

    随后踏出第二步，实力直逼一流顶尖高手！

    紧接着，少年又踏出了第三步！

    ……

    皇宫内另一处，一身凤袍的华服女子，在众多宫女太监的拥簇下，来到一处不起眼的屋子内！

    此时屋内四位大学士俱在，看见来人，立刻跪倒在地！

    “微臣叩见皇后娘娘！”

    被称皇后的女子则是看不都看其一眼，“百凤霓凰簪呢！”

    “这……”四人对视一眼，脸色颇为难看！

    其中一位老者咬了咬牙，“禀娘娘，此物非同小可，亦是那断剑之中物，皇上曾下令，不可擅动……”

    “别废话！我的话不是话吗！快去把簪子给我取来！”

    老者还想说些什么，却被身后人悄悄拽了拽衣袖。

    “是……”

    (本章完)

