    小溪他们把最重要的盐巴换好了以后，与海边的兽人约好，晚上会用文冠果油做出的食物，送给他们品尝，如果他们满意，就会用文冠果油和他们再换一些盐巴。

    约好之后，小溪他们一家就告辞离开了。

    小溪他们刚出来就有兽人，向他们提出想要交换剩下的一半调料，只不过这些兽人，因为拿出来的东西，小溪他们家基本都有，所以便没有交换成。

    小溪他们现在还剩下一百斤左右玉米面粉，还剩下一半大约二三十斤的调料，茄辣椒还有二十来斤，两罐子酸竹笋，五六十斤左右文冠果素油。

    带着这些东西，他们继续在大集市上，寻找着自己家需要交换的物品。

    大集市上的人越来越多，也越来越拥挤，长风看见小溪抱着小糖果，头上已经露出了汗水，就把自己身上扛的东西，放在了一个肩上，腾出了一只手接过了她怀里的小糖果。

    小溪看见长风身上扛了那么多东西，并不想增加他的负担，于是就想把小糖果抱回来，长风躲过了她的手，“我不累，你拉着小凤渊，人太多别让他走散了。”

    小溪这副身体本来就不强壮，抱了这么长时间，她的确是感觉有些没劲了，既然这会儿长风接过去了，她就歇一会儿，再把小糖果接过来抱。

    小溪他们也找了一个地方把带来的东西摆上，看看有没有兽人，拿他们需要的物资来换。

    擎苍看见小溪四处张望着，对大集市有着浓厚的兴趣，就从长风怀里把小糖果抱了过来。

    “你带着小溪去大集市上转转，这里的东西有我看着，小凤渊就让他留在这里吧，人太多了再把他挤丢了。”

    小溪听到擎苍说的话摇了摇头，“不用，等到我们把东西都换好了，再去大集市上转转也不迟。”

    长风也看见了小溪对大集市上什么都好奇，但是他也赞同小溪说的话，今天才是大集市开的第一天，每次大集市的时间长短，是按照来的兽人多少决定的。

    一般大集市人少的情况下五六天就结束了，如果五六天后兽人还是挺多，那就会延长到十天左右。

    他们这次来的早，时间上很充裕，再加上他们已经把最重要的盐巴换了回来，剩下的东西换不换的出去都不是很重要。

    长风从旁边找了几块平整干净的石头拿了过来，让大家都可以坐着休息一会儿。

    小糖果因为早上起的早，从一开始看见这么多人兴奋的…嗷呜…嗷呜…叫着，到这会儿已经在擎苍怀里打起了盹。

    小溪从兽皮袋里拿出了带来的夹被，轻轻的给小糖果搭上，就算天热也要盖住肚子。

    小溪把周围兽人要换的物品看了看，都是些兽皮或是一些山上采摘的，并没发现什么稀奇的东西。

    她无聊的收回了目光坐在长风的身旁，斜爬在他的腿上，长风爱怜的摸了摸她的鬓角，“这里早晨实在太吵，你肯定没睡好，起的那么早，如果困了，就趴在我腿上眯一会儿吧。”

    小溪摇了摇头，即使她真的有些困了，这会儿这么多人又这么吵，她如何能睡的着。

    睡不着的小溪只能被迫看着来回走过的兽人，这还真让她发现了一些有趣的事。

    她看见有一个雄性兽人，紧张的同手同脚走到了一个雌性面前，把自己手中拿着得一根翠绿的枝条递给对方。

    然后紧张的看着那个清秀的雌性，小溪正好奇的想看一个结果的时候，就被长风掰过了头，“你看什么呢，看的这么入迷，连我和你说话都没听见。”

    小溪看的正在劲头上，那顾的上听长风说什么话，连忙又把头转了过去，结果那两个人已经不在那里了。

    小溪气的转过头瞪着长风，自己好不容易找到一个有趣的事情，结果还被他破坏了，自己能不生气吗？

    长风被小溪瞪的莫名其妙，“怎么了，我做错什么了吗？”

    小溪撅着嘴看着他无奈的说道：“没有，就是我刚才看见一个雄性兽人，拿着一根翠绿的枝条，好像正在向一个雌性表白心意的时候。

    结果你的骚扰，让我没有看见那个雌性到底，有没有接受那个雄性。”

    这种感觉就好像看小说被太监了一样，真是让人心里痒痒的，同时也恨的咬牙切齿，还有一种想要揍人的感觉。

    现在长风才知道他刚才说话为什么小溪没听见了，原来是看见了一个雄性兽人正在向雌性求偶。

    长风好笑的看了小溪一眼，好像在说没想到你喜欢看这个，小溪看见长风的眼神，狠狠的在他的腰上拧了一下。

    到底小溪捏没捏疼长风不知道，倒是长风一里疼痛的看着她，让小溪再也下不去手捏他。

    长风勾起了嘴角，用大手顺着小溪的后背，心想不就是雄性向雌性求偶吗。

    小溪第一次来大集市，对这个好奇也很正常，既然是自己破坏了她看戏，惹小兔子生气，自己只好弥补她。

    在这样的大集市上，什么都不好找，但是想要找一个雄性向雌性求偶的场景，那真的不要太容易。

    长风轻轻的拍了小溪头一下，指着一个方向，“你不是想看雄性如何向雌性求偶吗？那边就有一对。”

    小溪顺着长风指的方向看了过去，惊讶的发现，那边的两个人，就是她刚才看见的那对雄性兽人和雌性，这也太巧了吧。

    小溪只看见两个人好像说了一些什么话，雄性兽人就重新从那个雌性手里，拿回了他递过去的那根翠绿的枝条，盘成了一个花环轻轻得带在了那个雌性的头上，两个人微笑着手拉手淹没在了人群里。

    “看够了，这会儿满意了吧？”长风嘴唇擒着一抹笑看着她，浅蓝色的眸子里闪烁着戏弄的光芒。

    小溪不好意思的把脸埋在了他的大腿上，对自己刚才闹的小脾气有些羞愧，这会儿看到了结局，自己心里倒是舒服了，却被这个坏蛋看了自己的笑话。

    小溪趴在长风的腿上，他们今天并没有等到有人来跟他们交往东西，这也很正常。

    他们带来的东西要么这里都有，要么就是别人不认识，比如文冠果油，调料包在里面别人也不知道是什么，更不要说罐子里的酸竹笋。

    下午三四点钟以后大集市上就收摊了，小溪他们根本就没有摆到那么长时间，大约现代时间一点左右，他们就回到了暂时落脚的地方。

    小溪为了把文冠果油也换给海边的兽人，所以问长风这里有没有大河，如果有的话，希望他能抓几条鱼回来。

    晚上她想做一道酸菜鱼，酸菜是她故意留下了一些，为的就是做一道酸菜鱼给他们吃。

    别到时候他们把酸菜带回去，自己又不会做，还以为她故意把酸菜换给他们，为了糊弄他们的盐巴呢。

    再给他们做一道文冠果油炸鱼块，上面再撒上孜然，一些调料粉末，就不信长期在海边吃鱼的他们不心动。

    又把红粒果面粉，拿出来一些炸几张油炸饼让他们尝尝，如果他们愿意的话，就和他们再换一些盐巴。

    如果他们不感兴趣的话，自己家有这几十斤盐巴，省着一点用，也够用到明年雪季之后的第一个大集市了。

    小溪把做好的食物，让长风给那群海边兽人送去。剩下的这些是小溪留下他们自己吃的。

