    夏阳骑上了摩托车，周可欣坐在后面，紧紧的环住了他的腰，说什么都不松手。

    回去的时候速度慢了不少，将近半个小时才到周可欣被劫持的地方。

    周可欣恋恋不舍的从摩托车上下来，打开了后备箱，村里面将几盒珍贵的药材拿了出来。

    “这是我爷爷这段时间收购的药材，他还准备最近去一趟省城，看看那边能不能收获更多的药材。”

    在拿出这些药材的时候，夏阳就已经闻到了上面传来的药香，脸上露出了一抹满意的笑容，“既然药材已经送到了，那你就早点回去吧！”

    “夏哥哥，你就这么讨厌人家吗？现在天都黑了，你还让我一个人开车回去，要是路上再遇到这样什么危险怎么办？”

    周可行从背后抱住了夏阳，她已经喜欢上了这种感觉，闻着那熟悉的味道，感受着那温暖的后背，实在是不舍离开。

    夏阳无语的回过头，“你要是再不去，下次送药材的时候就让周海天过来，他肯定没有你这么麻烦。”

    “我生气了，哼！”周可欣慢慢的松开了手，转过头一副非常生气的模样，就等着夏阳过来哄她，结果等十几秒钟他就听到了摩托车启动的声音，一转头夏阳只留下了一段尾气。

    气的周可欣在原地用力的跺了几次脚，只能是带着一肚子的气愤，开车回去了。

    第二天早上，夏阳醒来之后，吃过早饭直接就去了山上。

    看到虎子坐在一块大石头上面，闭着眼睛打中，夏阳脸上浮现出了一丝微笑，放缓脚步走到了棚子里面，将造化炉拿了出来，一些药材慢慢的投入其中，炼制成了一颗颗的丹药，

    快到中午的时候，周国胜亲自将那百年雷击幕送了过来，这次周可欣都没有跟着。

    夏阳都有一些好奇，如果周可欣知道了周国胜来自己这里，我绝对不会老实的在家呆着。

    而一问之下才知道，周可欣服用昨天给她的丹药，正在勤加修炼的消化药力。

    周国胜离开的时候也是喜不自胜，他所收集的药材和这百年雷击木，一共加起来也没有花到一个亿，而夏阳给他们留下的那些丹药，加起来价值不知道超过了多少。

    他也不敢过多打扰，在来到山脚下的时候，将一颗丹药递给了周海天。

    “这是夏先生给你的洗髓丹，等你回去之后再服用，以后你也能修炼我们周家的古武。”

    周海天听到这话的时候，激动的几乎难以自控，“爸，这次我们算是走了天大的运气，和夏先生接触才多长时间，咱们周家就获得了这么多的好处，如果一直继续下去，相信我们周家很快就能超过刘家，父亲你也能成为打宗师级别的高手。”

    “那是肯定，夏先生的能力咱们也都看到了，我准备立刻动身去省城，必须要收集更多的药材，让夏先生知道我们是有用的。”周国胜已经做出了决定。

    而夏阳这边，那百年雷击木上面已经被他刻画了不少的阵法，增强着雷击木的属性之力。

    “布置聚灵阵的材料只剩下了水火土三属性，土属性的材料很容易找到一些翡翠玉石都可以代替，而水火属性却有些难，不过有周国胜在外面收集，相信很快就会有消息，也不急于一时。”

    接下来两天的时间，仿佛村子里面又重新恢复了往日的安静，韩怀仁也没有再出现。

    夏阳白天都是在山上修炼，而等到晚上的时候会回到家里，这两天晚上每天都和李小燕见面，两人的感情也在迅速升温。

    今天早上一早起来夏阳并没有去山上，而是在家里面配置药材。

    徐凤芝在看到夏阳还在家里，有些疑惑的问道：“你今天怎么没有去山上，不用替虎子看着了？”

    夏阳微笑道：“山上养的那些羊该卖了，我给县城合作的老板打了电话，他很快就到。”

    “这才多长时间？有十天吗？那些羊就能卖了，你不会是准备把那些羊羔子都卖掉吧？”徐凤芝没有去过山上，并不知道那里的情况，

    “妈，你儿子的师父可是神仙，我想养殖那些山羊，哪里还用等那么长的时间，我随便配了点药材，就可以让那些羊快速长大，而且肉只会鲜美无比，还有着滋补的作用。”

    听到夏阳这么自信的话语，徐凤芝还是有些不相信，“你可千万别把人家大老板惹的不高兴，到时候和你断了合作，你还去哪里挣钱？”

    “等一会贾老板来了以后，妈你也看着，虎子现在应该是快把羊给牵回来了，到时候你也尝尝那些羊肉的味道。”夏阳知道说再多也没有用，不如亲自尝试一番，比任何说辞都有力。

    吴春花也从院子外面走了进来，手里还拎着一个大盆，左右看了看，“阳子你不是说今天要杀羊吗？你的羊哪儿去了？”

    “羊来了！”虎子高兴的声音从外面传了进来，手上攥着一根麻绳，直接的往里面拖着那只羊，满脸都是激动的神情，“今天终于能吃上这羊肉了，这几天阳哥说的我馋虫都勾到了嘴边。”

    “先不着急，等贾老板来了以后再杀。”夏阳早就已经准备好了所有工具，也烧了一大锅开水。

    他压根就不需要为了这点钱而去忙活这么多的事情，更多的还是为了帮助一下村里面的乡亲们。

    村子里那些留守的人基本上都是靠种地过活，可这一年到头地里面也产不出多少粮食，而前两天他也在山坡上试着种植了一些蔬菜瓜果，用他配制的灵液稀释进入水中灌溉，只要一次，那些瓜果在短短的一天时间内就能发芽，两天就可以结果。

    如果将这些灵液再稀释一些，给那些蔬菜瓜果灌溉，相信味道肯定不会差。

    今天种植在山坡上的那些蔬菜也成熟了，他便有了一些想法。

    虎子将背篓也放了下来，里面放着十几根黄瓜，还有生菜和西红柿，最底下的是一个冬瓜。

    “阳哥，这些熟了的蔬菜我都给摘回来了，就这么点东西，人来的多了可能都不够吃，我上俺家地里再给你摘些蔬菜过来。”

