    大椿！

    上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

    大椿很罕见。

    几乎很少在世上见到。

    现在这株罕见的年幼的大椿，却成为了桥梁，让他同仙人有了精神链接。

    陈深再次冒出那个念头，不知道在大椿下修行会如何。

    他决定暂时不走了。

    他要大胆一试，好好钻研一下这大椿。

    咻！

    几道剑影掠过。

    陈深见云中君他们向石牢去了。

    不一会儿整个岛上的人集结起来, 开始在岛上四处搜寻，而云中君等人起剑向岛外追去了。

    陈深就呆在大椿旁。

    看得出来，这大椿很受尊敬，岛上弟子在别处敲敲打打，就是一个膝盖高的草丛都要敲打好几遍，可这大椿, 他们就在远处瞜一眼, 不见有人就不查了。

    等他们搜寻的差不多了, 误以为陈深已经离岛时，陈深这才从大椿的高台上下来，摸到厨房整了一些酒，在岛上四处逡巡，打算找一个隐秘的地方休息。

    他暂时不打算去大椿边修行。

    万一引出什么动静来，他今儿的逃生就前功尽弃了。

    就在陈深漫无目的的找寻时，见一行侍女端着酒菜走向一个石砌的华美小屋，在叩响门扉后，里面的人说：“进来。”

    陈深停下脚步。

    这不是陆颖儿的声音吗？

    她怎么也在这无名岛上。

    陈深折了回去，待侍女离开后，他用神识扫了扫左右，然后叩响门扉。

    “谁？”

    陆颖的语气不耐烦。

    “我。”

    陈深压低声音。

    门很快就开了，陆颖什么人都没看到，起初还有疑惑，很快明白过来。

    她让开门，“进来。”

    陈深进去后撤去天蝉灵叶，他同陆颖几乎异口同声, “你怎么在这儿？”

    俩人对望一眼。

    这次陈深先开口，“我让云中君抓过来的。”

    “抓！”

    陆颖皱眉, “难道是太平王知道了你身份？”

    她接着摇头，“还是浮游岛主知道你就是抢他们无忧大师棺材的人？”

    陈深摇头，“我让云中君抓过来，给他娘子治病的。”

    “呃——”

    陆颖一时间不知道该说什么了，认真讲，她也是让陈深治过病的人。

    用过的说好，才叫好。

    口服还最佳。

    她脱口而出，“你治了？”

    陈深按住她的头来回揉，“你想什么呢，我要是治了，我还能活命？”

    陆颖觉得也是。

    陈深问陆颖来这儿干什么。

    颖儿说：“跟浮游岛主斗推衍之术。”

    在上次离别后，颖儿就在追寻无忧大师留下的绢帛上的只言片语，她把每个字都当成线索，可最大的线索莫过于那句“始皇千古！”

    陆颖从来没听过始皇。

    她翻遍了古籍，还走访了许多古籍如剑冢这些上古遗迹，都不曾听过有这么一个人，可从无忧大师留下的绢帛上来看，这人又必定是存在的。

    就在陆颖束手无策, 走投无路时，她忽然想到了浮游岛主。

    他既然找到了无忧大师墓, 里面肯定有他所求的东西。

    陈深又听那位守在墓穴外的浮游岛弟子梅建雄说过，他们岛主得了怪病，药石无效才不得求助于岛上仙木，继而得知无忧大师墓中有治病良方的。

    陆颖把这些消息汇总后，陡然得到一个大胆的想法：当初她观察到的，人为改变星象的人是浮游岛岛主！

    他逆天改命之后，得到了天谴，所以身为修行之人，得的怪病却药石无效。

    陆颖于是前去拜见了浮游岛的人。

    他们把陆颖儿引到了这座无名岛见浮游岛主。

    陆颖儿希望浮游岛主答应她前去浮游岛，同那仙木一起行推衍之术，好知晓这始皇是谁。

    然而，仇家见面分外眼红。

    陆颖的出现直接导致了棺材让人给抢了，浮游岛主对她的恨可想而知。

    可又如陆颖儿所言。

    她知道谁夺走了棺材，就知道浮游岛主的治病良方在谁手上。

    他们双方各有对方需要的，于是就约定了斗推衍之术。

    陈深不懂了。

    既然是各取所需，为什么不直接交易呢。

    陆颖儿瞥他一眼，“把你供出去，那你岂不是惨了。”

    陈深感到很欣慰，这自个儿的娘子跟外面的就是不一样，知道为自己着想。

    可他一想就不对劲儿，“万一你输了？”

    陆颖儿一点儿不在意，“输了你就躲在青云宗，谁敢把你怎么样。”

    可万一她赢了，她就可以空手套白狼的上浮游岛，而且有陈深的大衍缠丝手在手上，她自信不会输。

    陆颖儿的算盘不错。

    可陈深现在出现在了无名岛。

    陈深问：“你猜浮游岛主的治病良方会不会是天蝉灵叶？”

    浮游岛主万一知道天蝉灵叶，那陈深从困龙石砌的石牢一逃，等他们回过味儿，就会像想到陈深是用了天蝉灵叶。

    接着，他们就会知道陈深抢了棺材，这样一来陆颖儿的赌注就没用了。

    陆颖儿闻听此言皱起了眉头。

    她在屋子中转了几圈，摇了摇头，“咱们走一步看一步吧，若浮游岛主心心念念的治病良方是天蝉灵叶，你一逃，他就应该想到才对。”

    一想到就必然来寻陆颖儿。

    他现在还没出头，应该是不知道。

    当然，这只是猜测，万一浮游岛主的脑子转的慢呢。

    浮游岛的人刚把酒菜送过来，陆颖儿同陈深一起用饭，吃饱喝足以后又相互打了个嘴炮，他们一直都没睡沉，等到了早上，依旧没见浮游岛主找陆颖儿。

    这下他们可以肯定，无论浮游岛主的治病良方是什么，他是不知道无忧大师墓里有什么东西的。

    也就颖儿爷爷同无忧大师交好，知道无忧大师手上有天蝉灵叶。

    早上陈深洗漱时，忽然记起来，“你说太平王知道我身份是什么意思?”

    这跟浮游岛没关系吧。

    “关系大了去了。”

    陆颖儿告诉陈深，浮游岛主改名，奔月宗对她出手，足见两者关系密切。

    另外，陆颖儿登岛时，还见到几个妖兵离开。

    “还有改变的星象。”

    据陆颖这些天观察，那可星辰的命格变为了帝君命格。

    他把这种种联系起来，几乎可以肯定，奔月宗、浮游岛和太平王之间关系紧密，说是一条绳上的蚂蚱也不是不可能。

