    林振东望着陈凯愤怒的样子说道:“你这个人不讲诚信啊。”

    “诚信你姥姥，你把我的两条腿给打残了，你就想着给我两万多块就揭过去？你想的美。”

    陈凯望着林振东破口大骂道：“今天就是你的死期。”

    “我说两句。”

    罗力在一旁说道：“林振东，这事你确实做的很过分，年轻人做事不要太绝，不过念在你还是高中生的份上，你只要认真的向陈凯认个错，这个事就揭过去了。”

    “哦？只是认个错就揭过去了？？”

    林振东有些意外的望着罗力。

    “没错，只要你认个错，这件事就揭过去了。”

    罗力轻轻点头。

    “不行。”

    罗力话还没有说完陈凯就直接打断了：“罗力，这件事你不用管了，我和你说了，林振东必须死。”

    “陈凯，你……”

    罗力望着陈凯脸色有些难堪：“我之前不是和你说了，你可以教训林振东，但你不能杀人，这个林振东是个高三学生，你和人一个孩子生这么大气，你丢不丢人？？”

    “他是个孩子？？”

    陈凯怒极反笑：“你知道这王八蛋多么凶残吗？罗力，你不要逼着我和你绝交，这件事你不用管了，我自己处理，峰儿，把林振东干掉。”

    “好的，哥。”

    一旁的陈峰在听着陈凯的话就冲了过去，陈峰别看比陈凯小一岁，但是他从小就开始打拳了，他从7岁开始就出来打拳，而且全是地下拳台，他是杀过人的。

    见识过凶残的拳手，陈峰的气质和一些小混混那是截然不同的。

    这同样是陈凯的底气。

    他对自己的弟弟有着绝对的信心，这个信心让他敢不给罗力面子，甚至完全的不惧怕罗力。

    “恩？？”

    可是紧接着陈凯的脸上犹如见了鬼一般。

    砰！

    只看得陈峰冲到林振东的面前，他甚至还没有把匕首去刺林振东呢就被撂倒了，然后林振东直接一脚朝着陈峰的左腿上踢去。

    咔嚓。

    清晰的骨头碎裂的声音让其它人都是脸色一变，尤其是陈峰躺在地上痛苦嚎叫的样子更是让大家觉得面前的林振东这个高中生真他妈的残忍。

    林振东确实没有留情，因为面前的陈峰竟然是想要杀掉自己。

    “不服是吧。”

    林振东望着咬牙切齿的陈峰一脚又狠狠的朝着他的右腿踢去。

    咔嚓。

    又是一声碎裂，陈峰的右腿也是被踢骨折了。

    “啊，啊，小子，我要杀了你，我要杀了你。”

    陈峰咬牙切齿的怒吼连连，他不仅仅是因为疼，他是感觉到自己的人生毁掉了，他是想要成为职业拳手的，他的人生并不仅仅只是在这个小镇，他是成为西虹市乃至整个华夏的拳手。

    可是现在一切都毁掉了。

    “啊，啊，啊，我要杀了你。”

    陈峰语气愤怒的朝着林振东说道：“我一定要杀了你。”

    “行了，我知道，我知道，如果眼神能杀人，你应该已经杀了我N次了。‘

    林振东望着陈峰说道：“你难道是想要说硬话逼我出手杀你？然后你哥哥就可以报警了？对不起，我还只是一个孩子，我不会杀你的，因为…”

    说到这里林振东停顿了一下道：“因为你现在比死了更难受。”

    咔嚓。

    说完这句话林振东又是一脚踩向了陈峰的右胳膊，把他的右胳膊也给废掉了。

    恩。

    这下就放心了。

    这时，林振东抬头望向了陈凯：“你刚刚说什么？？”

    “林振东，你，你，你不要过来……”

    陈凯拄着拐棍望着林振东脸上露出惊骇的神色：“你，你不要过来。”

    “我记得我和你说过，我这个人是讲道理的人，一是一，二是二，你违约了啊。”

    林振东不紧不慢的来到了陈凯的面前淡淡的说道：“那你说怎么办？？”

    “林振东，我错了，我真的错了，我不应该找你的麻烦，你再原谅我一次，从此以后我绝对…”

    陈凯看起来是非常的怂了，他低头道歉，说着一些示弱的话，可是突然间他掏出了一把手枪，然后猛得对准了林振东说道：“去死吧。”

    砰！

    枪响了，林振东没事，因为他早早的就躲开了，而这一枪刚刚射中了勉强站起来的陈峰。

    砰！

    林振东一脚把陈凯给踢飞了，他对于陈凯是有极大的戒备心理的，所以压根就没有放松警惕，不过林振东没有想到陈凯竟然带着枪，而且竟然把陈峰给击中了。

    有意思。

    这他妈的可不怪我啊。

    枪响的一刹那罗力同样吓了一跳：“妈的，陈凯，你疯了啊。”

    结果更让罗力始料未及的是陈凯这一枪把陈峰给干掉了。

    “还愣着干什么啊？赶紧送医院啊。”

    罗力望着中枪的陈峰大声说道：“大壮，你带着人把他送医院，然后小海，你去报警，至于你林振东…”

    说到这里，罗力望着林振东说道：“有什么事你还是跟警察说吧。”

    “我还以为你要毁尸灭迹呢。”

    林振东望着罗力笑呵呵的说道。

    罗力骂了一句：“老子只是一个走私车的而已，老子又不是杀人变态。”

    这点林振东倒并不意外。

    在这部电影里，林振东觉得罗力算是最努力的人了，他跟着黄志诚混是想要给老婆好的生活，他一直觉得亏欠自己的老婆，虽然他并不看上正太帮的人，觉得他们不成熟，可是哪怕如此罗力并没有真的想弄死正太帮。

    电影里罗力绑架了小马可却是喂他饭，甚至是连一点虐待都没有，他不绑架六一是因为不想虐待儿童，他不绑架阿正的老婆是因为不想去绑架妇女，那不是男人应该做的事。

    怎么说呢？

    罗力是一个有着自己原则的小人物，可是就这么一个尽力尽力帮黄城诚做事的人，最后却是被黄志诚无情的抛妻了，因为在黄志诚的心中他只是想要找一个帮自己做事的人而已。

    确切的说黄志诚只是想要找一条狗，至于这条狗是谁不重要。

    电影里罗力入狱后出来就发现黄志诚开着车，而他最亲爱的老婆坐在黄志诚的车上。

    一切尽在不言中。

    这黄志诚关心自己的老婆竟然关心到车上了，更重要的是他最亲爱的老婆竟然同样为了金钱或者其它放弃了他。

    不过罗力却并没有选择报复，或者说有那么一丁点的对老婆恼怒的样子。

    不管怎么说，毕竟爱过。

    也只有在黄志诚准备跑的时候罗力才给了阿正黄志诚的地址，或许只是想要顺手而为罢了。

    总之正如罗力向阿正和阿浪说的那翻话：“都是小人物，别说大话。”

    这罗力应该是一个只是想上爬的小人物，一个想要给自己老婆一个好生活的小人物，一个为了获得好生活不惜犯法的小人物。

    “那么希望一会儿罗老大你能够向警察作证，我是正当防卫，这个陈凯是想要杀我的，而且他是持枪伤人……”

    林振东朝着陈凯笑道：“我觉得你会在监狱里坐一段时间了。”

    “小子，你以为仅仅只有我会坐牢吗？？”

    陈凯望着林振东神情狰狞的说道：“你打伤了我跟我弟弟，你也要坐牢，大不了我们一起死。”

    “你想多了。”

    林振东微微摇头：“你自己死就行了，我还仅仅只是一个孩子，我当务之急是好好学习争取考上西虹市大学，而且你说的话没有任何证据的。”

    说到这里，林振东直接报警了。

    警方来的挺快。

    前来的不是别人，正是亭林镇派出所的金所长，他望着罗力大声说道：“罗力，你怎么回事？我不是警告过你，让你不要再犯事吗？”

    “金叔，这一次还真的不关我的事。”

    罗力有些委屈的说道：“是他们两个人干的，我建议您还是把两人带出派出所审查一下比较好。”

    罗力是比较害怕面前的金所长的，他是真不想跟这么一个老顽固打交道，而且因为金所长在亭林镇几十年了，基本上谁都认识他，恰恰如此，罗力也头大。

    “恩？”

    本来接到报警说是有人持枪伤人的时候金所长就带着人来的，他第一反应是罗力干的，对于罗力走私车的事情金所长只是有所耳闻，但并没有什么证据，所以只是警告了罗力一翻。

    可是这持枪伤人就不一样了。

    结果听得罗力说不关他的事，他望着另外的两人皱眉道：“你们两个怎么回事？”

    “爷爷，救我啊……”

    林振东一看见金所长就大声说道：“这个陈凯是个流氓，他在市里边就经常找我们的麻烦，可是我没有想到他竟然追着我们来到亭林镇，爷爷，吓死我了……”

    这个时候林振东发挥了自己的演技，反正他本来就是一个孩子。

    罗力和其它小弟望着林振东的样子目瞪口呆，他们如果不是刚刚看见林振东那干净利落的废掉了陈峰的话，他们说不定还真信了。

    至于陈凯则一口老血喷了出来：“警官，你不要听这小畜生说，他把我的双腿都给弄断了，不仅仅如此，他更是把我的弟弟给废掉了，我弟弟刚才送往了医院……”

    “你？？”

    金所长并不认识陈凯，他直接一挥手说道：“行了，先带回所里再说，罗力，你自己开车带着你的小弟回所里。”

    不大一会儿，众人回到了派出所。

    “分开审讯。”

    金所长一摆手说道。

    当然，审讯并没有多少难度，对于金所长来说，现场那么多人就是串供同样做不到的，于是只用了不到30分钟的时间就把情况摸了个大概。

    “所长，我们问了一下市局的情况，这个陈凯就是一个流氓混混，平常也是做一些收保护的事情，虽然都是小事，可进局子也并不少。”

    年轻的警官说道：“至于林振东是西虹市一中的高三学生，他也没有说谎，他确实是来郊游来了。”

    “哦，那么他跟陈凯的矛盾真的是他这么说的？？”

    金所长一愣说道。

    “确实是这样的，他说是正当防卫，然后罗力和小弟们声称都是陈峰动的手，这一点作不了假，只是，只是……”

    年轻的警官说到这里停顿了一下：“只是刚刚问了医院那边的情况，陈峰有点惨，两条腿废掉了，一条胳膊也废掉了，这倒不像是正当防卫，这像是直接虐杀啊。”

    “还有这事？？？”

    金所长皱眉道：“那林振东怎么说？？”

    “林振东一口咬定是自己当时太过于害怕了，甚至他怎么出手都忘记了，而且林振东说自己被吓着了，那陈凯的一枪把他给吓的现在都快失忆了。”

    年轻的警官还想说什么呢，得到消息的王老师已经来了。

    王老师是真的吓的不轻。

    这如果自己的学生在郊游的时候有点什么事可还了得？？

    “金所长，怎么回事？怎么回事？我学生没事吧。”

    王老师一进警察局就大声的说道：“我说你们也是的，亭林镇的治安怎么这么差呢，我的学生要是有个三长两短我一定要举报你们，我……”

    “王老师，你还有没完没完？？？”

    金所长显然认识王老师，他语带嘲讽的说道：“什么时候你竟然是这么一个喜欢学生的好老师了？”

    “金所长，你这什么意思？你这是侮辱我？？”

    王老师怒气冲冲的说道。

    “你拉倒吧，你还用得上侮辱？我告诉你，你早晚会被抓起来的。”

    金所长浑不在意的说道。

    “行了，我不和你吵，我问你林振东呢？他有没有受伤？？”

    王老师一摆手朝着金所长问道。

    “林振东倒并没有受伤，他现在接受审讯，你先等一下吧。”

    金所长开口说道。

    王老师不乐意了：“我说你是不是有病啊，林振东是受害者啊，你审讯个什么审讯？他还是一个孩子啊，你不要吓着了。”

    “放心吧，我觉得他应该吓不着。”

    金所长微微摆手说道：“我们再问几个问题就可以让他离开了。”

    而另一边，接受着审讯的陈凯却是大声说道：“凭什么？凭什么他一点事没有？？”

    ……

    ……

