    高等血脉变形-瑞塔萨毒龙血裔化身！

    龙吼-群体心灵震慑！

    血裔强化/幽影突袭！

    龙牙冲锋！

    感受到标记所传递的强烈反馈，尤利娅-达赫尔没有迟疑。

    电光火石间，毫无预兆地，她直接解除伪装暴起而出！

    熟稔的血脉变化，让她在极短的时间内，便完成了从人类形态到龙躯的转化！

    随后，爆裂的力量，从它狰狞的口中咆哮而出：

    “吼！”

    充斥着强烈灵魂冲击的龙吼，肆无忌惮地席卷着周边的一切！

    而就在这一瞬间，尤利娅-达赫尔终于完成了目标的锁定！

    这一锁定，让尤利娅-达赫尔行云流水的动作出现了些许的停滞。

    它有着无比丰富的、对抗巨型生命旳经验。

    因此，它没有直接锁定敌方整体。

    而是颇为老练地，以最短的时间，找准了目标的脚。

    在此之前的这一切，都没有超出尤利娅-达赫尔的计划范畴。

    只是，尤利娅-达赫尔所感知的“脚”似乎有些超出，或者应该说远远超出它的预期……

    凭借已然融入血脉中的某种狩猎本能，尤利娅-达赫尔在锁定了自己的攻击区域后，便下意识进行了对方体型的评估……

    这并不需要多么复杂的技艺，只需要足够的相关狩猎经验就行了。

    然后，尤利娅-达赫尔得到了一个极为惊骇的数据。

    可现在，已经没有回退的余地了！

    不过是一头，“略大”点的猎物罢了！

    兔起鹘落间，尤利娅-达赫尔庞大的身影，在空气中划过一道优雅而狂暴的弧线！

    然后下一瞬间，尤利娅-达赫尔感觉自己撞到一堵通体由精金制成的重型城墙上！

    “咚！”

    随着一声沉闷的撞击声，并佐以某种令人牙酸的剧烈摩擦声，尤利娅-达赫尔只觉得天旋地转。

    经过了复数次血脉强化后的的躯体，竟然一时间难以动弹！

    恍惚间，尤利娅-达赫尔感觉自己的角似乎都有裂开的痕迹。

    而下一刻，还未等尤利娅-达赫尔从剧烈撞击的后遗症中脱离出来，有遮天蔽日的“墙”直接包裹而来。

    甚至没有一丝挣扎的余地，尤利娅-达赫尔便被那“墙”牢牢包住。

    它尝试着挣扎，却未能动弹半分。

    仿佛周遭的空间都被牢牢束缚了一般。

    而就在这个时候，“束缚”忽然解脱了。

    包裹住它的“墙壁”四散开去。

    下一瞬间，尤利娅-达赫尔看到了不远处的两颗正在熊熊燃烧的庞大火球……

    那是巨人燃烧着无尽烈焰的瞳孔……

    …………

    …………

    “聪明，可惜不那么聪明……”

    宛如雷鸣般的声音，从不远处深邃的、散发着浓烈死亡气息的巨大坑洞中传来。

    尤利娅-达赫尔只觉得浑身无力。

    它现在已经明白了，周围的“墙”是什么。

    那正是对方巨大的手掌……

    而之前宛如抓取食材般的粗暴抓握，直接碾碎了它不少筋骨。

    它现在只要一尝试扇动翅膀，便能够感受到难以描述的剧烈痛苦。

    尤利娅-达赫尔怀疑，自己的翅膀是否已然断裂了。

    曾经引以为傲的强大躯体，在此刻恍若凡物幼崽般孱弱。

    尤利娅-达赫尔死死地盯着不远处的巨人。

    在这样的视野下，它难以观测到对方的全貌。

    而由于躯体的重创而有所损害的感知，更无法顺利地延伸出去。

    为什么？

    尤利娅-达赫尔未曾怀疑过强大母亲的抉择。

    即便到了现在，它的意志与信仰也并未有所改变。

    它只是疑惑，为什么对方的强度，远远超出了母亲所予以情报的描述。

    也许，是针对母亲的陷阱！

    而在尤利娅-达赫尔的意识海中，某个较小的灵魂却慌乱了起来：

    “该死，该死，母亲抛弃了我们！”

    “向这位伟大的存在献上你的忠诚和灵魂吧！这样，你还有回到母亲身边的机会！”

    尤利娅-达赫尔置若罔闻。

    亲灵的血脉，总是这般软弱。

    面对母亲的死敌，怎能折损巨龙的尊严？

    怯懦之举！

    “母亲会为我报仇——我在深渊的最底层等你！”

    尤利娅-达赫尔朝着不远处易夏如山的头颅嘶吼道。

    “那倒不错，但我想你有别的去处。”

    易夏看着手心中暴躁的巨龙，不置可否地说道。

    随后，他直接将其掷到了地上。

    在巨大力量的加持下，随着一声并不怎么美好的爆裂声，易夏隐约瞧见了两头形态迥异的巨龙灵魂。

    嗯？

    易夏好奇地看了一眼。

    而下一瞬间，狰狞的血色吞噬了它们……

    血蛊自然不会在乎这堪称惊喜的“双黄蛋”。

    由于等会儿要进行的，是档次颇高的巫汤炼制。

    所以，这种等级的食材便无需储备了。

    留给血蛊直接吞噬，也是左右不亏的。

    “综网提示：你击杀了一个异域的入侵单位，你的相关职业成就获得了相关数据更迭，你获得了5，000点职业经验的基础奖励。”

    “综网提示：你的行为，致使绿巢之母再次陷入暴怒！你已被它纳入到相关势力的追杀清单，当前你在该清单中的序列为：第三。”

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息。

    易夏看了一眼，随后陷入了沉思。

    居然才第三……

    所以，前面那两位是干了什么？

    易夏不由得有些好奇。

    看起来，这些龙裔血脉，在那位绿巢之主的相关价值判定里面并不怎么重要。

    当然，在易夏看来，所谓的追杀清单之类，都是毫无意义的东西。

    他已经被复数的邪神列入到追杀清单了，但至今仍然活蹦乱跳，吃香喝辣。

    这个时候，易夏有些想起来与这位绿巢之主恩怨的到来了。

    是那个被虚空入侵后，试图入侵到其他世界，结果撞上了一个东方谱系超凡文明的衍生文明。

    它现在居然还有空找他的麻烦？

    易夏有些诧异。

    看来，是准备放弃了嘛……

    易夏想到了一个可能。

    不过话又说起来，这家伙是怎么找过来的？

    易夏想了想，可能性太多。

    现在，他也没空去捣鼓这些。

    睚眦的气息，没那容易驱除。

    而且一旦驱除或者被封印，易夏会得到相关的强烈感应。

    这也是易夏对于自身相关手段的一种填充。

    众所周知，在巫觋的一些领域里，他是颇为偏科的……

    等身体张开了些再说。

    现在，正是长身体的时候……

