    第761章 师父的话一定要听

    李星辞一脸轻松地站在了仙门外。

    回首看了一眼身后的台阶，在万众瞩目下踏进了仙门。

    一处金碧辉煌的仙殿内，主位上的金仙看着李星辞笑着说道：“我的徒弟，你是逃不掉的。”

    看着这熟悉的面孔，李星辞那被封印的记忆瞬间涌现出来。

    他一脸便秘地看着眼前如狗皮膏药一样的金仙。

    “你为何对我纠缠不休，无非是想要那一次机会罢了。”

    “现在我已经明了你的目的，你再来收我为徒有什么用？”李星辞说道。

    自从他在轮回梦境中，遇到第1个要收他为徒哥的轮回大能者后，后续又不断地出现了几位。

    而眼前的这位便是纠缠他时间最久的金仙。

    “小子，我收你为徒的目的不是这个。”金仙摇了摇头说道。

    “我的功法，神通，传承仙器，都可以给你，只需要你帮我办一件事。”

    “只要这件事你办成之后，当你走到那一步，我可以替你。”金仙看着李星辞说道，犹如抓住了生命中最后一根救命稻草一般。

    “抱歉，前辈，是我无能为力，你承诺的那些好处，别人已经说过千遍万遍，但我还是那句话，我有师傅，请您不要再打扰我。”李星辞说道便要自解结束这一世轮回。

    “你带到这个世界中的道侣应该遇见了点麻烦，如果想要解决，找我就可以。”金仙摇摇头说道，眼神中有些惋惜之色。

    “我有师傅在，我娘子不会出什么问题。”李星辞说着，便自解结束了这一世轮回。

    这是优化到最新版本的百世轮回神通，当遇见无法抗力原因时，便可以自解离开轮回世界，其代价是五年内无法再修行百世轮回神通。

    李星辞悠悠地醒来，便看到了床前的李初凡和正在远处悠闲喝茶的徐凡。

    “师傅，刚才天儿怎么了。”李星辞问道。

    “有个傻子想以你媳妇儿身体为媒介逃离轮回，被我抓住，给你补了补身体。”徐凡笑着说道。

    这时候李星辞才感觉到自己的灵魂异常的旺盛，而且隐隐约约有一种要突破的感觉。

    “师傅，天儿现在没事吧。”李星辞急忙问道。

    “醒来之后，灵魂可能会有些虚弱，不过这些都是小问题。”

    “从宝库领两坛天阳酒，喝光之后，你媳妇儿灵魂虚弱上的问题就可以解决了。”徐凡的语气很正式。

    李星辞却有些发懵，天阳酒是干什么的，他还不知道吗？

    “天阳酒谁喝？”李星辞有些疑惑。

    “当然是你喝了，你现在属于灵魂本源溢出的状态，这时候跟谁双修都是有好处的。”徐凡说完，便带着徒孙离开了。

    李初凡有些沉默，刚才说到天阳酒的时候，他有些尴尬。

    虽然他没有道侣，但是该懂的都懂了。

    “害什么羞，都1000来岁的人了。”徐凡看着李初凡笑着说道。

    李初凡挠着头笑了起来。

    “把你带出来就是跟你说一声，你爷爷给你的东西别乱用，尤其是那一面古怪的面具，没有到大乘尊者的修为就不要戴。”徐凡提醒说道。

    前段时间，他那好兄弟垂钓出一面仙器级别的面具，戴上之后可以增加二成的实力，想都没想，就把这东西给了他的好孙子。

    “师祖，那面具有什么问题吗？”李初凡赶紧问道。

    “那个东西好像是一个跨界组织的成员标志，你带上之后就必须得接受他们的任务，你现在实力还很低，做任务会有些危险。”徐凡还看过一点那个面具，只是当时没有细说。

    “我知道了，师祖。”李初凡点头说道。

    徐凡的小院中，他细细听着李星辞讲述着在轮回世界的经历。

    “当真跟个狗皮膏药似的，甩都甩不掉。”徐凡皱着眉头说道。

    “不知道天儿的事，是不是那个金仙派人指使的。”李星辞说道。

    “这个你放心，只不过是机缘巧合下逃到你所在的轮回世界中的真仙灵体，已经被我搜魂了，不是那个金仙指派的。”徐凡躺在躺椅上说道。

    “看来还得把百世轮回神通再改进一下，要不然你光受到金仙的骚扰以后如何修炼。”徐凡摸着下巴说道。

    “师傅，至今为止，我已经轮回了七十八世，是不是再把剩下的二十二世修完就可以飞升了。”李星辞说道。

    “只能达到飞升的标准，你后边还需要修炼，只不过方式就不一样了。”徐凡说道。

    “师傅可否透露一下。”李星辞说道，他感觉到百世轮回还有后续，师傅没有教，肯定有他的原因。

    “你那个玄道师弟知道吗。”徐凡问道。

    “知道，他不是大能转世吗。”李星辞点了点头。

    “他修炼的是九转金仙诀，一门很有意思的功法，所以为师就稍微改了一下，加进了百世轮回神通中。”

    “你先晋级大乘尊者，然后跟为师去仙界，历经九转，而后合一成就大道之基。”

    “然后你未来的路就通了，什么金仙？什么大罗，对你来说都不是限制。”徐凡笑着说道。

    “大罗金仙距离我太遥远，只要按照师傅的指导一步一步前进就对了。”李星辞说道。

    “你这臭小子倒是省心。”

    李星辞行李离开的时候，徐凡不忘叮嘱道。

    “那天阳酒一定要按时喝，对你有好处。”

    徐凡的声音，让李星辞脚步一顿。

    天阳酒能让人有龙虎之力，但是龙虎之力岂能白得，还得释放出来。

    如果不能正确引导，反而会伤及自身。

    内火烧身之痛，不是所有人都能忍受得了的。

    李星辞的洞府内，苏染天虚弱地看着李星辞，眼神之中有些奇怪。

    而李星辞则是有些犹豫地看着桌子上那一坛天阳酒。

    “你这时候，还有这个性质，会不会有些奇怪。”苏染天的声音有些虚弱。

    “天儿，你说师傅的话能不能相信。”李星辞没头脑地问了一句。

    “你师傅是你至亲之人，他一定不会害你，他跟你说什么了。”苏染天有些疑惑说道。

    “他说喝了天阳酒，可以让你这灵魂虚弱好起来。”李星辞说着，便给自己倒了一碗。

    “喝，师傅说道话没错。”

    声音虚弱而又娇羞。

    (本章完)

