 香味瞬间蔓延出去。

八大金刚闻到了味道并不在意，不过很快他们眼中的视线开始模糊起来。

一股强烈的欲望从他们心底燃起。

“上钩了！”

余姑微微一笑，直接对着其中一个人做出一个撩人的姿势。

“来，过来呀，来我这里。”

那个盗匪手掌尊力顿时断流，他一眼的痴迷，竟是朝着前方一步跨出。

“不好！不要上当啊！”

很快有人先行反应过来。

余姑微微一笑：“晚了！”

尊力断流，哪怕是只有那么一瞬的时间，她也可以抓住这一瞬的时间将之打开局面。

簌！在她手中出现了一颗银白色的珠子，她将珠子扔在了这群人的身上。

砰砰砰！珠子炸开来，原地顿时被一阵白雾给蒙住。

“九叶飞刀！”

唰！九片如同树叶一样极薄的飞刀朝着迷雾之中的八人射去。

其中她特别重点照顾了那个被迷住的人，两把飞刀直接赏赐过去。

那个人本能的察觉到了危险的来临，顿时面色大变，大呼不好！可是现在已经是于事无补，两道九叶飞刀插在他的身上，溅起大股的鲜血。

“云清踏虚步！”

余姑身形身轻如燕，几步踏来然后朝着那个人的胸口狠狠的一脚踢下，直接将他踢出了八人的阵型。

金刚大阵被破！她没有一点犹豫直接凌空跃起朝着飞舟的最顶上过去。

在那里有一个紧急启动守护大阵的符石。

跃到最顶上，符石果然还是没有被人动过，看来之前派出去的人已经被杀死了。

余姑二话不说将符石捏碎。

一股股强横无比的符力顿时从其手中朝着四面八方疯狂的飞散。

符力没入一些阵法之中，将阵法开启。

整个飞舟四周被一层蓝色的光罩包裹在其中，轰隆隆的声音在疯狂的响动着。

“不好，守护大阵被打开了！”

褚云阳面色大变。

“所有人撤退。”

“撤退？

想都不要想！来了就别打算再走！”

完颜魁的攻势也是越来越凶悍，他本就是一个武尊六重天的高手，真实战力并不弱。

现在大阵已经开启，他就算是打不过褚云阳，也要尽最大的可能将他困死在这里！姜空也是催动金乌玄阳鼎，金乌玄阳鼎疯狂的放大，最后足足有三丈高度。

巨鼎朝着褚云阳推进过去。

褚云阳的面色顿时煞白。

“褚云阳这回看你怎么走！”

余姑也是迅速赶来此地从背后一巴掌按下。

多方攻击之下，褚云阳又是陷入敌阵之中，现在是插翅也难飞。

砰！他被多重攻击瞬间撞的是七荤八素，一口血喷吐而出。

“困龙钉！”

自余姑的袖中飞出一根根金色的钉子。

这些钉子钉入了褚云阳的所有关节节点。

褚云阳惨叫一声，困龙钉中散发出来力量直接将他浑身力量全都锁死！见到首领被抓住之后，剩下的八大金刚此时也是预感到不妙。

他们见到守护大阵开启便知晓已经无法力敌飞舟上的一众人了。

这些巨大的飞舟一旦被开启大阵，都将会爆发出绝强的攻击阵法。

那些攻击阵法远远不是他们能够承受的住的。

所以这也是为什么他们一来就先要将开启守护大阵的人先给杀死。

“逃得了吗？

将他们全给我灭了！”

余姑很是霸气的道。

几个人操控着守护大阵。

守护大阵顿时爆发出一道道强悍无比的攻击。

炽热的火焰、炸响的雷霆以及凶猛的罡风。

虚空之中，这些力量如同洪水猛兽扑向了小型飞舟群中，在其中疯狂的肆虐。

褚云阳看着自己的遮星匪帮被冲的是死的死，伤的伤。

原本以为一切都在计划之中将会很顺利的进行。

却未曾想到姜空手握至宝，根本不给他进进出出的机会！多少年的心血培养的精锐毁于一旦，褚云阳心都在滴血啊。

八大金刚直接在阵法之中死了五个，重伤了两个，只剩下一个人逃走了。

其他的人绝大多数都死在了阵法的攻击之下。

不过飞舟这边的人也是损失不小。

这些盗匪都是一些杀人不眨眼的人，短短时间内就被屠戮了七八十号人。

“没想到今日还能够抓到这个臭名远扬的人。”

边上不少人围了上来看。

褚云阳现在就像是一只猴子一样坐在那里被众人参观。

“这个人怎么处理，死了那么多的兄弟了。”

完颜魁问道。

“杀了他实在是太便宜他了，送到星空执法者那里去。

那里有他好受的了。”

褚云阳一听到星空执法者五个字，顿时一张脸上露出了绝望之色。

飞舟调动方向，开始朝着星空执法者所在地飞过去。

 