
    第1010章你有医保没？

    “在哪里？”

    众人一惊，纷纷循着路千绝的目光望去。

    “没人啊？”众人看着空空如也的山顶入口，不由一愣，可是几息之后，他们的脸色顿时一变。

    “剑魔路千绝，果然了得！”在场的金丹高手们，纷纷面露苦笑，直至此刻，他们才察觉到半山腰传来的十几道气息，竟然要比路千绝晚了几息的时间。

    光从这一点便能看出，剑魔路千绝果然名不虚传，实力远在他们之上！

    又是几息过后，嗖嗖十几道人影，从山顶入口处窜了出来。

    众人纷纷眼前一亮，朝着前方望去，可这一望之下，顿时又都懵逼了。

    “尼玛，这是拍电影的吗？”

    看着林海等人，各个一身奇葩打扮，在场众人，全都有些没反应过来。

    光头强一见，不由咧着嘴，哈哈一声大笑。

    “哈哈，师父，还是你牛逼，快看啊，他们果然被咱们出众的气质，给镇住了！”

    “咳咳！”林海赶忙轻咳两声，压了压帽檐，朝着光头强虎着脸一瞪眼。

    “为师跟你说过多少次了，要低调，要谦虚，懂不懂！”

    “师父，咱们这么帅气的闪亮登场，高贵的气质已经深入到骨子里了，想低调也低调不了啊！”李凌涛也站出来，一脸为难的说道。

    “让你动了吗？”林海顿时一皱眉，朝着李凌涛一指。

    “退回去，站好，保持队型！”

    “哦！”李凌涛这才赶忙后退两步，昂首挺胸站好不动了。

    山上的众人，见不知道从哪跑上来一群逗逼，眼睛都看直了。

    “队形？还有队形呢？”有几个人不由好奇的朝着林海等人望去。

    噗！

    仔细观望下，顿时全都笑喷了。

    尼玛，只见加上林海一共十一个人，居然站成了一个“牛”字的造型，真是醉了！

    “喂，哥们，走错片场了吧？”有人忍着笑，朝着林海等人喊道。

    不过也有眼尖之人，在这十几个逗逼之中，发现了火云道长的身影，不由的大吃一惊！

    “快看，那不是烈火宗的宗主，火云道长吗！”顿时有人指着牛尾巴，一声惊呼！

    烈火宗不但在西凉首屈一指，就算是在整个华夏的修道界，也是大名鼎鼎！

    宗主火云道长，实力更是臻至金丹中期，一身火系功法出神入化，鲜有敌手，在全华夏的金丹高手中，都是声名远扬，排的上号的存在！

    传说中火云道长性格怪异，霸道绝伦，杀伐果断，心狠手辣，实乃枭雄一般的人物，极不好惹，可是今天怎么突然以一个逗逼的形象，出现在了这里，顿时颠覆了在众人心目中的形象。

    火云道长见有人认出了自己，心中不由暗暗苦笑。

    “麻痹的，一世的大好形象啊，今天算是毁了。”

    而静云仙姑和王君怡，此刻也睁开双眼，看到林海的瞬间，顿时哭笑不得，都不知道说什么好了。

    “你就是林海？”路千绝端坐未动，眼中寒光一闪，朝着林海冷冷开口。

    “不错！”林海点了点头，“你就是贱人路千绝？”

    噗！

    尼玛！

    本来气氛挺紧张的，结果林海一句话，旁边看热闹的众人，顿时有人没憋住，笑了出来。

    就算没笑出声的，也一个个憋得满脸通红，眼中全是笑意。

    肃杀压抑的氛围，瞬间被打破，变成了一副欢乐的场景。

    “说话这人，就是传说中的林海？说话太他么损了吧，完全一个逗逼啊！”

    众人实在无法将林海，与传说中那个一刀斩了独臂道人的牛逼人物，联系在一起。

    路千绝也没想到，林海突然冒出这么一句来，气的差点从椅子上掉下去，脸色顿时就变成了猪肝色！

    他堂堂青城剑派掌门人，金丹后期的超级大高手，放眼整个华夏，有谁敢消遣他啊？想不到今天竟然被林海当众称为贱人，差点当场暴走！

    “哎呦，不好意思，不好意思！”而林海这个时候，才装出一副恍然大悟的样子，连连道歉。

    “不是贱人路千绝，是剑魔路千绝，你看我这记性，怎么就给弄反了呢？”

    “那个，我说贱人……呸呸呸，剑魔啊，你可别生气啊，这么大年纪了，万一气出个好歹，就不好了，对了，你有医保没？你是不知道，现在看病那叫一个贵啊，你更不知道那些医生啊，哎呀，我跟你说……”

    林海一指旁边的杜淳，杜淳顿时两眼一眯，露出嘿嘿的笑容。

    “看到没，这货看上去慈眉善目的吧，其实他就是医生，还是院长，心老黑了，你就算是气出个好歹，也别住他们医院，真的，我跟你说……”

    “住嘴！”路千绝气的浑身都哆嗦了，他么的，什么乱七八糟的！

    “你看你，我都说了你别生气了，怎么就不听话呢，都一把年纪了，乖啊，不生气，来，给大家笑一个！”

    “笑你妹啊！”

    剑魔路千绝，单手捂着胸口，呼吸一阵急促，真快被气出个好歹来了。

    他么的，这是个什么玩意啊？

    “林海，少在那里胡说八道，今日来此，你休想在活着下去！”

    林海闻听，则是一声冷笑，收起之前的嬉皮笑脸，目光也冷了下来。

    “我林海既然敢来，就没把你放在眼里，有什么本事，尽管使出来便是！”

    “很好！”路千绝一脸狠色，点了点头，“希望你的本事，能够配得上你的狂妄！！！”

    “不过，在杀你之前，贫道还有一笔旧账要清算，就先让你多活一会！”

    说着，剑魔路千绝冷厉的眼神，突然落在了旁边围观的一人身上，正是之前那个爆料人！

    “毒书生，十年前你为夺宝，毒杀我青城剑派一名弟子，而后嫁祸他人，真以为能够瞒天过海，骗过我路千绝吗？”

    毒书生脸色猛然大变，没想到多年的老底竟被翻了出来，身体突然一个纵跃，如同离弦之箭，直接朝着后方飞退，同时单手一挥，顿时一股绿色烟雾直奔路千绝！

    面对路千绝，毒书生连一丝抵抗的想法都升不起来，唯一的念头就是赶紧逃！

    林海在旁边，不由眼皮一跳，这个毒书生，林海已经不是第一次见了，本以为他的实力，也就是和血修罗相差无几。

    可如今光从这一跃之势来看，竟然比独臂道长都要强上不少，看来这个毒书生不但善于用毒，还隐藏的够深啊！

    “哼！雕虫小技！”路千绝看着眼前的毒烟，一声冷笑，随手一挥，顿时将毒烟直接挥散，同时朝着已经逃到山口处的毒书生，凌空一指！

    “疾！”

    随着路千绝一声轻喝，诡异的一幕，突然发生了！
