    第22章 天庭仙籍

    自律衍，雷泽，无殇三位圣人证道成圣之后，圣体显化万界，明晓秦阳等人乃是老师化身，于是钦定秦宁三千化身为大天尊执掌天庭之后便去往了混元圣境。

    秦宁的三千化身经过数万年整合终于将整个洪荒真界太乙玄仙以上境界的生灵带回了凌霄天界。

    化身将众生带回后封锁全部空间之门，所有去往下界之人必须经过天庭的批准，而修为进阶太乙境界通过空间之门抵达凌霄天界也要登记造册报备天庭后才能在凌霄天界自由活动。

    布置完成之后便搬迁道场前往中央地带天庭之中。每位大天尊分管一万亿座大陆，建大天尊圣城，以周天星斗之术分布其中，镇压着天庭气运。

    凌霄天界空间之庞大超乎想象，想之前秦宇秦安魔神开天行走洪荒之时，一步之遥百亿光年，还需要八百万元会的时光才能从中央地带行至洪荒真界边缘，就可以知道凌霄天界是多么的庞大。

    所以即使有亿万万生灵涌入凌霄天界也不过是沧海之中多了一滴水罢了。

    数个元会后三千大天尊整顿完天庭以后发布下第一次天庭文榜，而衍天神图也将其记录了下来。

    衍天神图：

    洪荒纪元三百六十万元会

    “兹有天道三千法则，而圣人证道已过半数，福泽万物生灵，天庭感于圣人教诲，改洪荒纪元为圣道纪元。

    天庭新立，百废待兴，天庭将于圣道纪元九元会之初在天庭纯阳仙域圣城择天地万物生灵聪慧者纳入仙籍，教化众生，共享天庭气运。”

    天庭文榜现世之后，原本还在担忧被排挤的洪荒真界生灵发现不仅只针对凌霄天界，幽冥地府也接到了榜文，有洪荒真界上来的生灵询问一番得知自己居然也可以进行考核进入天庭，于是都纷纷开始闭关修炼抓紧巩固修为，期望到时能够进入天庭。

    仙籍考核之时，陆陆续续有亿万万生灵自各个大界开始往凌霄天界之中的天庭而去，俯瞰之下众生如洪流一般朝着天庭中央区域的纯阳仙域圣城汇聚。

    临近圣城，放眼望去，圣城城墙高万丈，五色星石堆砌。其上霞光万丈，滚滚霓虹，云雾缭绕间也遮挡不住璀璨的光芒。

    城门高数千丈，两旁乌晶宝玉雕琢的无名神兽透着阵阵威压，看一眼便神魂震荡，浮现的法则之力让人心生敬畏。

    生灵来到城墙之下，皆手持身份玉牌随着城门之上道纹闪烁，手中玉牌也泛出微光，而后便顺利进入了城池之中。

    城池方圆不下九万光年，所有进入城池的生灵都从身份玉牌之中收到了仙籍考核收录的信息。

    天庭之下设十二司八府三院，十二司统管天庭事物。

    分别为：

    处理天庭政务管理，人员征调的内阁司

    宣达政令宣召众生的天宣司

    刑律制定，审查，定刑，的天刑司

    缉捕，裁决，天牢狱守的天罚司

    天庭探查，考核仙官，异常处理的天枢司

    宣扬天威，教化生灵，培育仙官的教化司

    护道天庭，捍卫政令的供奉司

    培育天材地宝，灵宠坐骑，资源调配，宝库监守的天宝司

    灵宝炼制，资源升华，修整宫宇的天工司

    空间之门进出，守卫，管理的天门司

    幽冥鬼魂接引，功德业力裁定，轮回转世的幽冥司

    巡游天地，驻扎各界的巡守司

    十二司之首立大帝一位，各司下辖诸多仙官，依次为仙皇，仙王，仙君，仙丞，仙台，仙士。

    八府是天庭的武备，主要负责征战，平乱，驻守事宜

    分别为：

    天庭仙兵征召训练的新军府

    天庭兵马资源管理的武备府

    天庭征战统筹赏罚的勋责府

    天庭守卫天尊圣城的御天府

    天庭守卫中央仙域的禁卫府

    天庭征战平乱御敌的戮仙府

    天庭驻守大千世界各界的镇仙府

    天庭暗卫斩杀邪魔的护道府

    八府之首立元帅一位，各府下辖诸多兵马，依次为仙将，仙督，仙尉，仙枢，仙奉，仙兵

    而三院则是治理太初元界的部门

    分别是：

    守护太初元界不受外界干扰的应天别院

    维护太初元界清除内部异常的殇伊别院

    传道星源古族后裔修行进化的崇阳别院

    三院之首立院长一位，各院下辖诸多学士，依次为天师，太师，少师，典宫，典阁，典学

    众生灵虽然对接收到的讯息不明所以，但考核要求却明了，那就是太乙玄仙以上修为。

    考核也说明亿万万生灵亿万万缘法，不尽相同，生死有命，慎入。可这些未知并没有让众生放弃。因为加入天庭有着一条让人无法拒绝的诱惑，那就是录入仙籍者与天地同寿与日月同辉。

    随着时间推移，考核正式开始，纯阳仙域圣城虚空之中缓缓出现三个巨大的入口，其上各有一字“司，府，院”

    众多生灵凭着自己理解的讯息开始朝着虚空之中的入口飞去。

    秦宁和苍天看着亿万万生灵不断进入考核之地，想来再过不久整个天庭将真正的能够统治秦宁大千世界，不会再有洪荒纪元的混乱纷争。

    “苍天，考核多久能结束”秦宁目不转睛，神识透过衍天神图观察着进行考核的诸多生灵。

    苍天一边挥动大手通过衍天神图记录“一世之功开长生之门，非历千灾万劫不得成！此去封仙之路也许转瞬即逝，也许永无宁日。”

    秦宁一愣“怎么，难道考核不过不会驱逐出来吗？”

    “通过者封仙籍，寿元无尽，跳出六界，不入五行，未通过者将一直困于其中，直至身陨轮回！”苍天不曾抬头一如既往的记录信息。

    秦宁摇摇头，虽然之前是自己提及要求进行仙籍考核招纳生灵完善天庭，但不曾想苍天居然把考核规则定制的那么绝绝。

    不过想想也是，自衍律成圣，天地规则，万物若非证道皆有命数，不然万物生灵无止尽蚕食天地灵气而无德于天地，世界终将分崩离析。而一步登天，长生如圣人，又岂是那么好通过的。

    再次观察，时光流转有生灵已然名列天庭仙籍，有生灵身陨轮回，亦有生灵前仆后继进入虚空入口。

    每有一位生灵通过考核，天庭仙籍之上就会根据天庭仙位需求登记在册，。随着时间推移，仙籍宝册之上生灵密密麻麻的真名愈来愈多，整个宝册也变得道韵流转，光华照射天庭三千仙域。

    最终在圣道纪元十二元会，仙籍宝册化做亿万万丈画卷遍布凌霄天界，其上每一个真名都耀耀生辉，三千大天尊身影同时显化，口中真言曰“天庭立，仙位圆满，考核结束。”

    而后虚空之中天道轮盘射出一道虚影化作符文印于其上。宏大的声音响彻诸天。

    “天庭仙籍圆满，册封

    内阁司

    圣钦寰宇玉皇大帝——童稯

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天宣司

    圣钦云符光华大帝——仓颉

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天刑司

    圣钦御律正德大帝——龙图

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天罚司

    圣钦刑真梵绝大帝——皋陶

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天枢司

    圣钦枢密玄机大帝——枭升

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    教化司

    圣钦文观浩然大帝——瞿源

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    供奉司

    圣钦仪德福仁大帝——九黎

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天宝司

    圣钦万贯通天大帝——公明

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天工司

    圣钦祁门灵犀大帝——鲁班

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    天门司

    圣钦昌明旌纬大帝——鲍豻

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    幽冥司

    圣钦幽冥往生大帝——祭勒

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    巡守司

    圣钦云曜长空大帝——庄牒

    ……

    仙士十二万九千六百亿位

    ……”

    大天尊道音传遍九天十地，整整又十二元会方才传颂完亿万万天庭仙籍生灵。

    整个十二司大帝十二位，皆是准圣圆满大能，下有仙皇，仙王，仙君，最次半圣修为，其余近一百二十万亿十二司仙官层层分工明确职责，最次者太乙玄仙。

    八府元帅之下仙将，仙督，仙尉等九十九万亿之多听宣之后开始武布虚空。八府仙官战力超绝，修为最次者大罗玄仙。

    三院院长携三万亿天师，太师，少师等静候时机。虽人员极少，但境界最为顶尖，最次者半圣。

    仙籍宝册所化画卷缓缓合并化作一座亿万万里方圆，高耸入云的天庭仙碑立于中央，众仙官在大帝，元帅，院长带领之下返回所属殿宇熟悉事物。

    圣道纪元三十六元会，天庭仙官圆满，秦宁大千世界秩序运转，六界众生都已在天庭管理之下。

    秦宁大千世界天地清明，万事万物秩序井然，再次迎来盛世。天道轮盘有感天庭代为治理，功效显著，降下功德紫极云气，七成融入仙碑，三成融入仙官体内。

    (本章完)

