    

    将14个灵犀之屑合成，结果出了两个。

    李波又买了两个未鉴定的灵犀玉，正好凑够二十个鉴定。

    未鉴定的灵犀玉

    还未经打磨的灵犀玉，被一层石灰覆盖，掩盖了内部的光泽。

    【点击后可以获得灵犀玉】

    再美的腿：皮哥，求出三级的灵犀玉，没有特性也行。有特性最好，不求赚钱，只求别亏！

    “这车要是出一个三级带特性的，我就诅咒号主短一厘米！”

    “3级特性有那么好出，梦幻早倒闭了！这车没有出三级的命！”

    “这车20个都是一级白班，别有其他的希望了。”

    嫉妒让人面目全非，还没开始，弹幕诅咒号主的声音此起彼伏。

    柠檬精是人的天性，酸是人与生俱来的。

    “三级，我要三级！”李波边点边吼道。

    灵犀玉分一级，二级，三级。

    三级灵犀玉个头最大，人称pang子，出3级天平蔓延等非常贵，藏宝阁能卖七八千元的。

    神器中一面有四个插槽，一级灵犀玉属性增益一个单位，二级灵犀玉增益两个单位，三级灵犀玉增益四个单位。

    属性增益较多的是：蔓延，天平，水耀等，相生，想克。

    你获得了成就：【附加特性】

    【成功鉴定一个带有特性的灵犀玉】

    “我靠，为什么是二级的出的特性，如果是三级的就非常有期待意义了。”

    一车20个未鉴定的灵犀玉，出了五个二级的，两个三级的胖子，已经可以算狗托的了。

    希望这两个三级的也带特性吧！

    “一级的就不看了，看看二级的！”

    灵犀玉

    玉石通透有型，内部有光泽发出，似乎蕴藏着不错的力量。

    等级2

    【可以用于修复神器】

    利水：放置于水属性插槽时，提升其效果。

    这个是成就出的那个带特性的二级灵犀玉，二级利水还可以的，能值点钱。

    “其他四个要是也有特性就好了。……卧槽，全部白班！”坑爹啊，这只能寄希望于三级出天平蔓延逆袭了。

    灵犀玉

    玉石晶莹剔透，内部华光万丈却不发于外，似乎蕴藏着无穷的力量。

    等级3

    【可以用于修复神器】

    土耀：提升区域中每个土属性插槽的效果。

    “老板，特性三级已经出来了，不过要短一厘米啊。

    水耀能值不少钱的，担架队可以撤了，这波算是血赚！”五千万游戏币能玩成这样很不错的，另外一个白班的三级也能卖点钱的。

    再美的腿：我的貂|蝉在哪里，我的貂|蝉在腰间！短一厘米无所谓！

    “皮狗，眼睛花了吗？”

    “主播的眼睛在哪里，主播的眼睛在屁--Y里！”

    “我想笑，水耀，呵呵！那个字读土，特无土！”

    ……

    “噗！搞笑了哈，担架队呢，走了就算了！”李波一下笑场了。

    一字之差，价格差别万里。

    不过老板这波肯定不亏的，三级白班虽然才七八百万游戏币，但是李波决定讲解一番，白班也能值2000万游戏币的。

    “嗯？”老板刚入云端，顿感跌入大地深渊。

    刚才听李波在那儿大吼大叫，以为真出水耀了。

    水耀一千元肯定是有的，现在出的土耀，可能就是一百元的样子。

    嘛的，本来今晚还准备出去点个高中生的，现在看来只能点个研究生了。

    “再秒1E梦幻币，我还要再鉴定两车！”老板不能忍，小暴脾气上来了。

    “冷静，老板冷静！你不能上网二的当啊，他给你出土耀就是想骗你上钩的！”看到老哥上头了，李波连忙劝阻道。

    几率玩法偶尔玩玩是可以的，也许有惊喜在等着你，玩多了你会发现等着我们的全是坑。

    “真正的猛士是敢于挑战几率的。老板，继续干，我顶你！”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无处埋！三皮你干嘛劝人善良啊！”

    “搏一搏，单车变摩托！老板，别慌，下一车说不定就有三级天平蔓延呢！”

    “玩梦幻的意义就在于搏几率，这都不敢怎么成大事！”

    ……

    “你们这群人，良心大大的坏啊！”看着弹幕都是怂恿老板的，李波顿感世风日下，人心不古啊。

    “老板，我给你整一下神器，你先看看！后面心情平静了在决定要不要继续？”李波说着打开了老板的法宝神器。

    老板是个小资玩家，175的力五庄。

    “今天我跟你们科普下175各个段数的玩家怎么搭配。”李波桌面创建一个记事本进行记录。

    灵犀玉增加属性，一级加一点，二级加两点，三级加四点。

    特性的话主要就实用的几种，天平蔓延，利(水)，(水)耀都是加一点。

    其他相生相克看个人洗出来的情况而定，计算比较复杂的。

    一面区域内的灵犀玉特性只有一个起作用。天平提升左右插槽属性，蔓延提升上下插槽属性！

    “这些是基础，对自己的账号段数有个定位，就可以收灵犀玉开干！”李波说着展示老板的神器图。

    “老板估计帮战玩家，洗的12水。哦，不错啊！”看下装备段数，大概就是13+8的样子，看来确实有实力。

    13+8现在都是帮派联赛中间力量的，输出狮驼岭大概十多万，力五庄可能需要十五万的。

    “如果追求极致呢，肯定是三级胖子，特性天平、蔓延、利水、水耀。

    一面能加25点伤害，总得就是75点伤害。

    不过这一套下来好几万的，估计老板消费不起！”这是神豪的神器灵犀玉搭配，准确来说是服战级别的物理就是这样搭配的。

    佳佳：有这么贵吗？三级蔓延天平这些，咱们服就1.5亿梦幻币的。

    “在哪儿，佳佳，告诉我，现在还有吗？”李波惊呆了。

    1.5亿折合人民币就是1000多块的，什么时候天平蔓延低于三千块的。

    佳佳：摆摊的地方，还有商人有的卖的！那天给兜哥买了几个，现在估计2亿梦幻币的样子。

    李波赶紧让张飞鹏登录上自己的女儿村号，上线狂秒三级蔓延天平水耀这些，并且让他们速度囤积这些东西。

    3亿梦幻币以下都秒，跟那些大商人谈批发收购。

    失误啊，一直以为这东西价格很贵的，忘了现在三级灵犀玉不能上藏宝阁的。

    出了藏宝阁以后，加上网二暗改三级特性灵犀玉出的几率，三级天平蔓延这些被炒起来了。

    小插曲过后，李波立即云淡风轻，不能让人看出破绽来。

    现在有不少人在注意李波的行为，因为李波似乎先知先觉，带领宿舍几个人囤积炒货赚了不少钱的。

    “佳佳，不厚道啊，你说你提醒兜哥就不知道提醒我嘛。

    我女儿村要上服战的啊，也是需要12金的，天平蔓延金耀也是有用的啊！”李波掩饰着刚才的迫切需求的行为。

    佳佳：你不是那会刚来雄鹰岭嘛，我忘了！

    “给我刷个超火，我原谅你了！嘿嘿！”李波插科打诨道。

    佳佳送出了超级火箭。

    “算你懂事！”李波会心一笑。以后佳佳要是买三级特性灵犀玉，便宜卖给他的。

    “咱们来经济型性价比高的，三个白班加2级水耀，这样的话是18点伤害。”

    李波继续刚才的话题，刚说完很多人都反应过来了，觉得走了冤枉路，花了冤枉钱。

    白班的话现在一般区都是一千万游戏币的，严重低估啊。反而是二级特性水耀的两千多万，完全不值得。

    “还有，你们可以用1级水耀，虽然属性差一点，但是便宜更多。

    一级的水耀大概就是400万游戏币的样子。”李波补充道，这个才是最经济实惠的搭配。

    屌丝玩家的话也可以用4个2级的白班，凑够灵犀玉24级解锁神器技能等级二。

    “最后如果你是个任务号，神器跟你没关系，你消耗不起。

    那些打图的更不用说了，你法宝都不一定用的。”打图和任务的准确来说基本不用有消耗的法宝。

    “老板这区的三级白班才800万，建议囤积一波。

    老板说先用一级水耀，三面就是近9000万游戏币的样子，加了52点伤害，还是挺可观的！”

    梦幻西游策划是一环套一环的，法宝落星飞鸿增加了68点伤害，看似神器加的少。

    但是神器是有神器技能的，而且化圣三玩家可以多带一个四级法宝。

    任务可以不带神器，pk不带神器肯定不行的。

    而且没必要大四喜，就物理输出来说2水加2金也是可以的。        

