    大殿上方……

    “诶？连师兄去哪了？”

    一个长老扭过头来，发现旁边的蒲团早已空空如也。

    刚才还差点跟他坐到一块去了的连师兄，这会儿转头就不见人影了。

    “连师弟说锅里汤要熟了，先走了。

    这玄音峰不错啊，竟还剩俩人。”

    “都是大师姐的徒弟，不愧是大师姐啊，只是不知为何今日大师姐也没来。”

    ……

    在李清风结束了与林战的一场后，休息了半刻。

    金榜上便变幻出了下一轮的对决名单。

    『势剑峰陆子游对凤鸣峰南宫楚微；

    玄音峰楚轩对神符峰凌云；

    冲拳峰赵庭武对玄音峰李清风；』

    看了眼名单。

    ‘运气还不错，没和师妹她撞一起。’

    ……

    随后的第一场便是夺住了全场万余名弟子的目光。

    一个是势剑峰千年来最有资质的剑道天才，身怀无畏剑心。更是这届宗门大师兄最有力的得者。

    另一个则是被称为是玄凤转世，是凤鸣峰历第七任峰主来第一个参透神凰宝录之人，凤鸣山那只玄鸟便是与她格外亲近。

    俩人皆是已经步入筑基圆满境。

    南宫楚微所修的功法可谓是极为绚丽了，反观陆子游的剑势也颇有些大道至简的韵味。

    最后陆子游的一招无我无势剑气斩散了南宫楚微的神凰真身。

    在百丈火红神凰，全身火羽飘散中结束了这一场比试。

    这一剑斩完，让陆子游的声势更上一层。

    整个道场大半弟子都站了起来，都在呼喊着：“陆师兄！”

    更是有很多人已经开始在喊大师兄了。

    导致后面一场楚轩取得了胜利也没引起太大声势了。

    楚轩剑势内敛，没有那种惊天动地的气势，而凌云用符箓战斗的战斗方式也与多数弟子的战斗方式有所不同，更是没有百丈神凰的那种直观的宏伟观感。

    至于最后的一场，李清风就没有去在意这些弟子的反应了。

    他与赵庭武俩人痛痛快快的互殴了一场。

    俩人皆是没有用法宝。

    只凭一双拳头。

    李清风一双拳头对上赵庭武圆满境的日冕冲拳。

    你一拳来，我一拳往。

    打的长发狂舞。

    赵庭武更是打到后面干脆赤膊着上身，露出一身强壮健硕的肌肉。

    嘴里直呼着过瘾。

    “李师兄！实在是相见恨晚啊！”

    “赵师弟，承让承让，改日来玄音峰喝茶。”

    这赵庭武也是个真性情，一直一来都是对自己的拳意无比自信。

    今日和李清风在拳头的较量上，竟然是一直处于下风，也是让他有些意外，对李清风也产生了些敬服之意。

    ……

    这一场痛快淋漓的比试结束，李清风也是不由得舒了一口气。

    ‘目的达成，密录阁我李清风来啦。’

    因为三甲已出，要争的便是这第一甲了。

    最后一轮的规则很快便出来了。

    赢下其余二人便是大比第一了。

    为此宗主还拿出了一件中品法宝作为彩头。

    ……

    李清风却是没有兴趣也没有功夫去看宗主拿的那个法宝是什么了。

    因为此时他师妹楚轩正拿着一双清冷的眼睛盯着他，看得他有点发毛。

    “你真的要退出？”

    “没有啊，只不过是等下认输而已。”

    “都走到这一步了为什么要认输！”楚轩眼神带着些薄怒。

    李清风摸了摸后脑勺，有些不好意思的笑了笑：“能得三甲就不错啦，我本来也就只是冲着三甲来的。

    三甲我们玄音峰独占其二，师尊回来也能交待了不是。

    这第一甲师妹你去跟陆子游争取好了，师兄我看好你哦。”说完还冲她眨了眨眼睛。

    “哼，不思进取，不务正业。”楚轩冷哼一声，转过身去不再看他。

    “唉，到底我是师兄，还是你是师姐啊，比师尊气势还大。

    唉，悔啊，没趁小时候调教好。”

    李清风小声嘀咕着，没敢让她听到。

    对于要不要参加这最后的大比，他也是深感无奈。

    一来是，本来他此次的目的，就是能进得了前三甲，获得进入密录阁上三层的资格便好。

    再一个是，这陆子游作为势剑峰的剑修，又是身怀无畏剑心。

    要是给他赢了，那依陆子游的性格和这无畏剑心，是必定要拿道心起誓必要赢回来不可。

    想到以后不管是出个门，还是躺在小楼里看个书，便有一道剑气劈过来，然后一个人拿剑指着自己，说要把道心找回来，就让人头疼好吧。

    其实最主要的还是……

    想到这，李清风轻叹了口气。

    ‘到这个地步已经不可避免的暴露了太多不同寻常的东西了，想必一直在看着的宗主和长老们已是注意到了吧。’

    “唉，还得想想到时候要怎么糊弄过去，头大啊。”

    就在他仰天自艾时，看到了一个白白嫩嫩的‘大包子’出现在了眼前。

    “白师弟，你不是回峰了么？”

    “嘘……”

    只见白莲塘提起一根胖乎乎如白萝卜的手指放到嘴巴上做了个嘘声。

    然后便偷偷摸摸伸出一只白乎乎的手扯了他一把。

    ……

    又一次跟着他来到一个角落。

    白莲塘从怀里掏出几张纸塞给李清风，上面写满了密密麻麻的蝇头小字。

    “白师弟，你为什么总是这么鬼鬼祟祟的干嘛？”

    “哦？对哦！我们为什么要这么鬼鬼祟祟的。”

    白莲塘捏了捏下巴若有所思。

    “是你，不是我们。”

    拿起几张纸看了一遍，李清风不免又感叹了一声。

    “师弟，你真乃神人也。”

    只见白莲塘一声汪汪如水的眼睛张得大大的：“师兄，你看出来我是以你为原型写的啦？”

    “额……你这样一说，我还真没看出来。”

    “师弟我观望了几场师兄你的比试，才思泉涌，赶紧回峰写了这个开篇。

    我给他取了个名字，就叫一拳师兄，你觉得怎么样？”

    他话音刚落。

    只见李清风居高临下，身子前倾，一双眼睛快要贴到他脸上了。

    “不要……不要啊……师兄，这里人多……”

    白莲塘双手紧紧抱在胸前，死死扯着衣襟，好似李清风要对他图谋不轨似的。

    便听李清风在他耳边轻轻吐出几个字。

    “奇变偶不变。”

    “嗯？师兄你在说什么？”他一下楞了，抓着衣襟的手也松开了。

    “师弟你真不知道？”

    “啊？我知道什么啊。”

    “好吧，没事了。”

    “我师妹的比试要开始了，我得去给她鼓劲喝彩了，后会有期！”

    李清风快速站直身子，抹了抹衣袍，快步离开。

    “喂喂喂，师兄等等我啊！”

    ……

