    龙影来到盛家看望慕晚瑜的时候，已经是她回家后两周了，刚进到屋内，就得到了慕晚瑜的一道瞪视，看样子就是不想和他多言，让龙影倒是有些奇怪，疑惑的视线望向一旁站着的盛家桐，似乎是想要让男人解释一番。

    但是毕竟事情涉及自己的妹妹，他也无能为力，心中同样也对龙影有着些许的不满，毕竟相对于自己的妹妹盛锦绣来说，庄依云这么一个目的不明的人，为何龙影就愿意让其进入龙家？

    况且当初他们订婚的时候，作为曾经的兄弟，自己也不是没有提醒过，龙影也说的很是淡定坚决，但是最终，这件事还是演变成了现在这样。

    龙影更是奇怪，怎么盛家桐看向自己的眼神并不亚于慕晚瑜，一时间，龙影都开始怀疑自己是不是得罪过慕晚瑜了，亦或是盛家了。

    但是将记忆之中的事情全部搜刮浏览了一遍，似乎并没有所谓的和盛家有关的事件，唯一要说有关的，也就只有盛锦绣，但是自己。

    自己不是已经和她说明，怎么还会有所牵扯？

    压下心中的疑惑，离开盛家的时候，最终他还是未能够得到解释。

    现在的庄依云依旧怀孕了两个月，家中的一切几乎都是围绕着她在转，这些日子，因为家中的那些老人的管制，庄依云倒还算是平静，没有弄出什么事情，自己也依旧在公司生活。

    但是这样的日子对于自己来说，就像是在每一天都在数着日子一般，时间一分一秒地过去，自己最终还是会面对着庄依云和那个自己并不想承认的孩子。

    盛锦绣看着瘫在自己沙发上的男人，眸中满是无奈，同时心中也是后悔无比，自己怎么当时就被迷惑了呢，怎么就听信他的说法，说什么在国外没有地方住，想要人帮忙求收留？

    这样的话语也就只有自己能够相信了吧。

    如果时光能够倒流，那个时候的自己在看到魏晋北的时候，就会立马离开，绝对不会给他和自己搭话的机会。

    但是现在，自己不论心中再怎么后悔，也都只能够这样看着他在自己的家中为所欲为，要不是因为自己怀着孕，可能还真是忍不住地想要直接动手将这个男人赶出去。

    “所以，你怎么怀孕了？”

    魏晋北的视线落在盛锦绣的凸起的肚子上面，眸中满是深意和探究，心中已是明白，这个女人一心都扑在龙影的身上，又怎么可能会和别的男人厮混，况且，看这个肚子的凸起状态，至少也有三四个月大了。

    “看来你眼睛还没有瞎！”

    盛锦绣怎么会不知道这个男人在看到自己的时候眼中的震惊，也亏得他忍得住，从机场到这里，直至现在才出生询问，不过这件事，只要自己不多说，饶是他再怎么能力出众，也无法得知真相。

    魏晋北的确是好奇，但是也就仅仅是好奇，自己对于这个孩子的父亲是谁并没有很大的兴趣，唯一觉得有些趣味的是，这个所谓爱龙影爱到不能自已的女人，竟然会在那么早的时候和别的男人在一起胡混，还怀孕了，难怪当初龙影那般坚决地拒绝了她。

    这样想着，嘴角勾起一抹弧度，眼中带着些许的趣味，看着盛锦绣，“放心，这个孩子的父亲是谁，我并没有兴趣知道，但是。”

    “我对你依旧是充满了兴趣，不知道，有没有机会，在你这段时间内，由我来充当你的好室友呢？”

    魏晋北说这句话的时候，很是戏谑，带着些许的不正经，心中也已经能够确定，自己是不可能成功的，不过说出来，逗弄这个有趣的女人生气，也不乏一些好玩。

    “你想得挺美！”

    盛锦绣毫不客气，直接狠瞪了男人一眼，然后将手中的杯子重重地搁置在了桌上。

    “你要是只是纯粹地看我，我也没有什么好挽留的，赶紧走吧！”

    这已经是盛锦绣较为委婉的赶人了，但是对于她自己来说，已经是极为克制的了，现在想想，在刚开始看到这个男人，在他提出这个要进来的要求的时候，就该拒绝。

    魏晋北听着盛锦绣的还带着些许客气的语气，眼眸之中满是笑意，并没有因为女人的不礼貌而感到不喜，“既然你这么要求了，我也就不好再待下去了！”

    “不过。”

    随着魏晋北站起身来，他的声音也变得稍带着些许的嘶哑，让人忍不住地想要心颤，去探究，这个男人到底是还想要说什么。

    盛锦绣警惕地看着男人，抚在肚子上的手也不由得紧绷。

    “呵！”

    许是看出了盛锦绣的紧张，魏晋北轻笑了一下，轻弹了一下手臂之上不知何时沾染上的一片白色的小白块，看着它消失不见，才将视线落回了盛锦绣的身上，眸中闪过一丝的戏谑，“我可能会马上就成为你的邻居！”

    看着盛锦绣瞪大的眼，眸中满是不可置信，魏晋北心中又是一笑，看着女人的神情之中更是充满了笑意，“瞧瞧！”

    魏晋北将怀中的手机打开，递到了，盛锦绣的眼前，那是在一个小时以前，看起来像是房产中介的人发给魏晋北的消息，上面的地址正是自己的这栋楼的隔壁。

    “你。”

    “你早就知道我住在这里了？”

    盛锦绣眯着眼，只觉得这个男人深不可测，不知道他的最终目的到底是何，为何会早早地就打听了自己的住址，还专门将那里买下，这般的大手笔，要是在我的身上得不到应有的回报，岂不是很亏。

    这样的想法很快便被盛锦绣压下，看向魏晋北的眸中已经没有了其他的情感，冰冷一片，她不喜欢这种被人时刻掌控的感觉，被人监视着，尤其是这个男人，自己并不知道他的目的。

    “是啊！”

    “要是我说，我真的是从一开始，见到你的第一面开始就喜欢上了你，不，准确来说，应该说是对你产生了兴趣。”

