    猎魔学院许多人都在议论着王仙与公子雇佣团和紫晶雇佣团的恩怨。

    尤其是王仙与公子雇佣团的事情。

    很多人已经感觉到，以王仙前两次的行为，可能只有他死了，公子雇佣团才会罢手。

    他们之间的恩怨，已经达到了很深的地步。

    王仙不知道学院论坛内发生的事情，如果知道，非但不恼怒，反而还会非常的期待。

    在野外战斗，这样才有意思。

    如果他们在野外攻击自己，自己反倒是能够得到不少的东西。

    最起码，被自己斩杀的人能够成为龙池的资源。

    对于他们的报复，王仙倒是非常欢迎。

    在接下来一天，王仙都在图书馆内查看着各种的资料。

    “龙王，我们回来了！”

    两天后，当王仙刚刚睁开眼睛的时候，外面传来敖妖的声音。

    王仙脸上露出微笑：“将敖剑他们也喊过来。”

    “是龙王！”

    很快，敖妖以及敖剑他们所有人来到院落内。

    “龙王，这是三个镇暗杀所获得的全部灵石，一共八千九百万中品灵石！”

    敖妖将两个空间戒指递过来。

    王仙接过，看了看里面的灵石，脸上露出笑容：“收获不错！”

    八千九百万灵石，加上他手中的灵石，一共有一亿六百多万了。

    购买丹药换成灵石的话，也相当于七八万龙晶了。

    不过距离一百万龙晶升级，还是非常的遥远。

    “带上仙凤雇佣团的徽章，跟我走！”

    王仙朝着他们直接说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻点头，跟在王仙的后面朝着城外走去。

    当王仙刚走出院落的时候，便感应到一个目光。

    王仙目光扫过，看着那名瘦弱的青年，嘴角露出一丝嘲讽。

    这个瘦弱青年跟踪他好几天了，他知道对方是谁派过来的。

    来到道路上，王仙他们乘坐一下马车，朝着城外赶去。

    东海城很大，走出去的话需要半个小时的时间，乘坐马车的速度则快上很多。

    在马车行驶的旁边，还有不少人骑着凶兽快速行驶。

    各种凶兽，速度丝毫不比马车慢。

    “以后要不要弄一个坐骑？”

    王仙心中想着，十几分钟后，车子来到城门口的位置。

    前方，一望无际的荒原。

    在城外方圆十公里内，是没有凶兽肆意的，只有到海洋中，才会有凶兽。

    城外的地方，许多雇佣团、商会进进出出，异常的热闹。

    穿过城墙，完全是两个世界。

    城内，好似繁华的都市。

    城外，好似荒凉的末日。

    这便是超凡世界。

    “走！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，立刻朝着海洋的位置飞去。

    天空中，飞行的超凡强者一眼望去，至少有几千人。

    王仙加快了速度，朝着雷雨区内飞去。

    雷雨区域，距离东海城有八十公里的路程，飞过去至少要一个多小时。

    因为有着东海城的辐射，方圆几十公里内的天空并没有多少飞行凶兽。

    哪怕有飞行凶兽，在看到王仙他们之后，也远远地躲开。

    “前面便是雷雨区，降低高度！”

    王仙目光看向前方，一眼望去，前方乌云密布，一些位置还有大雨倾盆而下。

    时不时的有闪电穿过乌黑的云彩，好似撕开一片空间。

    整片区域一眼望不到边际，黑色的云彩令几万米深的海洋也看起来深邃无比，犹如深渊。

    海天一色，压抑无比。

    周围飞行的人明显少了很多，越往里走，时不时的能够看到一只只庞然大物浮出水面。

    这些水族生物，大部分都是超凡四阶，五阶的。

    在海洋中，这种生物非常难对付，哪怕是水属性修炼者，也要消耗很大的时间才能够将它们斩杀。

    王仙目光朝着下方看去，眼中闪烁着诡异的神色。

    “凶兽并不是很多！”

    他心中暗道，目光朝着远处看去，在远处十几公里的位置，一座巨大无比的岛屿屹立在海洋中央。

    岛屿上最高的一座山峰，直插黑色的乌云之中。

    最诡异的是，在那座岛屿的周围，是一道道密密麻麻雷电。

    根据王仙从资料上得到的信息，是因为岛屿上有一种金属能够吸引雷电。

    整座岛屿巨大无比，上面有一种雷击树。

    这座岛屿以前根本没有人敢进入里面，时不时的雷电，能够令一名超凡五六阶的强者死亡。

    只有一些不怕死，缺钱的人才敢进入里面，寻找雷果。

    猎魔学院的高层得到消息，这里的雷电相较于以前弱了很多，便下达了这个任务。

    “咦？怎么那里还有这么多人！”

    靠近雷岛，王仙看到在边缘的位置，聚集了上百人。

    “是猎魔学院的学生！”

    王仙微微眯起眼睛：“走，我们过去！”

    他身形一动，加快速度朝着雷岛的位置飞去。

    “哈哈，五只超凡六阶的雷鱼，我们的运气还真是好啊！”

    “战斗了两个小时才将之耗死，真是不容易！”

    王仙刚飞过去，便看到地上的五具凶兽的尸体。

    拥有四条腿，身体却和鱼类一样的凶兽。

    它身上的鳞片犹如闪电一般。

    此时，五只雷鱼已经被斩杀，倒在地上。

    “大家按照功劳分配！”

    一个魁梧的女生朝着周围所有人说道。

    “是萧副团长！”

    “雷果没有找到，一起猎杀了五只雷鱼，也是收获匪浅！”

    “哈哈，是我们运气好！”

    一众人说着，开始分配。

    “有人来了！”

    “是他，新生王仙！”

    “嗯？黄金级别的雇佣团，仙凤雇佣团？”

    雷岛上的一众人看到王仙，气氛顿时变了起来，看到他们，一个个脸上露出震惊的神色。

    这个新生王仙，竟然是一个黄金雇佣团的团长？

    一众人目光有意无意的朝着中央紫晶雇佣团的一众女生看去。

    此时，紫晶雇佣团的一众人也看到了王仙。

    秦晴盯着王仙，微微皱起眉头。

    “哼，原来是你这个嚣张的小子来了，正好，这次在野外，能够好好教训你一顿！”

    一名紫晶雇佣团的女生微微昂起头，活动了一下手腕，打量着王仙一众人。

    王仙目光扫过他们一众人，一共七八个雇佣团，其中，紫晶雇佣团实力最强！

