    酒井久香下车便问领事馆的警卫人员“山田太吉”是什么时候回来的？

    警卫人员很烦这些特务经常来查什么，兼之又都收了李翰的钱。

    他们个个都说今晚“山田太吉”没有下班，一直在领事馆，一直在加班。

    多疑的酒井久香摇了摇头，并不相信这些警卫人员的话，便背手带队上楼。

    她又到其他一些亮着灯火的办公室，问那些加班的人关于“山田太吉”的一些情况。

    那些人也都说半个小时前看到了“山田太吉”。

    砰！

    酒井久香便带队到二楼李翰的办公室，抬脚一脚踹开了房门，里面乌灯瞎火的。

    李翰躺在卧榻上侧身说：“谁呀？美智子吗？我今晚不想女人，别打扰我，很累。”

    酒井久香气呼呼地进屋，一路走来，一路按亮电灯。

    她看到办公室里面的卧室里，李翰头发凌乱，睡眼惺忪。

    她走到床前，掀开李翰的被子。

    李翰急急伸手，捂住裤裆。

    酒井久香好气又好笑，其他特务急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。

    酒进久香没笑，其他人可不敢笑。

    酒井久香转身走到办公室，看看办公桌上很凌乱，还有很多新笔迹的翻译草稿。

    看样子，今天的“山田太吉”确实很忙。

    领事馆的人都没说假话。

    于是，她便挥挥手，带队退出了李翰的办公室，又乘电梯上楼，来到了今井太郎的办公室。

    今井太郎反正已经知道怎么回事了。

    他头也不抬，握着钢笔，正在修改一份文件，并烦躁地说：“酒井课长，我很忙，今晚要整理出这份绝密文件呈报给皇上的特使过目的。这些都是山田太吉今天整理和翻译出来的。你以为人家容易吗？放心吧，他是个斯文人，不会制造血案的。别再怀疑他了。唉！”

    酒井久香无奈地欠欠身说：“那好，卑职就不打扰总领事了。”她转身离开今井太郎的办公室，经过小岛美智子的小方格子办公桌前时，低头看到小岛美智子确实在紧张地打印资料，便加快脚步，离开今井太郎的办公室，乘电梯下楼，驱车离开了领事馆。

    龟井带队来到富民坊，肖正、何必禄已经带领林劲（高世光）等伪警提前赶到了，正包围着血案现场。他们不仅亮着车灯，也均握着手电筒，或是端枪指着那辆车。也许何必禄事先有吩咐，或许伪警不想惹事，混口饭吃就行，所以，他们没去动那辆轿车，只是维护现场。

    龟井挥挥手，十余名特务握枪分开那些伪警，靠近那辆轿车。

    也有些特务去拉轿车的车门。

    何必禄挥挥手，众伪警全退后了十余步。

    不远处的朱莉文扣动扳机。

    叭！一颗子弹疾如流星，击在那辆轿车的油箱上。

    轰！轿车油箱被击中，轿车即时着火爆炸。

    七八名特务被爆炸的轿车铁片击得血淋淋的倒在地上。

    轿车炸开并形成一个巨大的火球又瞬间散架，撞击着四周的特务。

    又有些特务浑身着火，哀嚎着就地打滚。

    那些伪警纷纷抱头侧倒在地上。

    刹那间，那片废墟火光冲天，浓烟滚滚。

    林劲（高世光）抱头趴在地上，心里暗暗高兴：莉文，你好样的！

    你姥姥的真是一个巾帼英雄！

    快！多放几枪，多打死几个小鬼子，为在此牺牲的战友们报仇雪恨。

    ……

    龟井大吼一声：“有埋伏！快！快搜索附近房屋！抓住那个杀手！”十余米远的残墙后，朱莉文收起德造98K狙击步枪，背在背部上，掏出两把德造二十响，便向握枪四处张望的日军宪兵和特务开枪。叭叭叭！砰砰砰！顿时，她手中的两把德造二十响，如同两把机枪怒吼着，弹雨如酒。

    叭叭叭叭！

    啊啊啊啊！

    砰砰砰砰！

    日军特务纷纷中弹倒地，惨叫而亡。

    日军宪兵机枪手急忙抱着歪把子机枪，趴在地上，向朱莉文开火。

    突突突突！

    但是，朱莉文也算好了小鬼子肯定会开动机枪扫射的，她急急蹲下身子，握枪转身，躬身而跑。

    龟川恰好带队驱车赶到并紧急停车，指挥日军宪兵包抄朱莉文。顿时，日军宪兵四面八方围向朱莉文。

    肖正、何必禄等伪警看到逃跑的身影很纤细，感觉那是一个女杀手，不免替朱莉文担心。

    高世光更是双手捏了一把冷汗，颤动的心都提到了嗓门上。他暗暗喊：莉文，跑快些，千万别有事啊！你姥姥的，怎么一个人来了？李疯子呢？谭玲玲呢？韩国茂呢？唉，急死我了。姥姥的，李疯子，你怎么一点也不怜香惜玉呀？唉！

    ……

    朱莉文将一把“盒子炮”别回纤腰间，从肩膀上取下一颗手雷，磕在废墟内的石块上，便甩出去。

    轰！砰砰砰！又有几名日军宪兵被炸得飘飞而起，散架而落，血雨飘洒。

    一名日军宪兵赶紧也取出手雷，磕在自己的钢盔上，要甩出去，要炸死朱莉文。

    恰好，谭玲玲端着狙击步枪到回来，扬手一枪，一颗子弹击中了那名日军宪兵手中的手雷。

    轰！又炸死了几名日军宪兵。

    朱莉文趁机纵身一跃，身子腾空而起，凌空翻了个筋斗，跃到了另一处废墟里，又继续躬身奔跑，然后又双足一点，身子腾空而起，凌空翻了个筋斗，又跃进了第三处废墟里。如此，她逃出了敌人的包围圈。她又别好一把“盒子炮”，从背部取出狙击步枪，趴在残墙上，瞄准龟川那辆轿车的油箱，开了一枪。

    叭！

    轰！

    龟川那辆轿车油箱被击中，即时着火爆炸，铁片弹溅，击穿了多名日军宪兵的身体。

    数名日军宪兵仰天而倒，溅血而亡。

    幸好，龟川也在握刀向朱莉文的方向跑来。

    否则，他今晚会惨死在路边。

    另一边的谭玲玲背好狙击步枪，反手取下一把MP36。

    她端枪探头，向围向朱莉文的那些日军宪兵就是一阵狠扫。

    突突突！砰砰砰！

    霎时间，十余名日军宪兵中弹倒地，血溅而亡。

    那些日军宪兵又纷纷调转枪口，指向谭玲玲。

    朱莉文趁机端起狙击步枪，瞄准日军一名机枪手就是一枪。

    叭！那名机枪手顿时歪头而死。

    叭叭叭！砰砰砰！

    此时，谢秋琪驾车而来，握枪伸手于车窗口外，打死了几名日军宪兵。

    她去而复返，是因为她实在不放心谭玲玲和朱莉文。

    都是姑娘家，为什么她们俩会比自己强？

    谢秋琪不服输，不甘心。

    而且，刚才谭玲玲和朱莉文两人动作干脆利落地杀了两名特务，让她感到很惭愧。

    好枪法，好武功都是在实践中练出来的。

    既然自己要参加抗战，那就要不怕死，到回去，杀回去，绝不能让战友倒下来。

    不过，她也聪明的用毛巾蒙面。

    但是，初次参战的她，也不敢停车，而是驾车一掠而过。

    ……

    正是谢秋琪驾车胡乱开了几枪，就此一瞬间，谭玲玲和朱莉文有了喘息之机。

    突突突！

    谭玲玲端着MP36，一边狠扫日军宪兵，一边移影换位，向朱莉文靠过去。

    而朱莉文也收起狙击步枪，又掏出两把“盒子炮”，握枪冲锋，一边朝日军宪兵开枪，一边靠近谭玲玲。然后，朱莉文收起了两把“盒子炮”，取出肩膀两颗手雷，互磕一下，便甩向有些晕头转向的日军宪兵。轰轰！砰砰砰！又有七八名日军宪兵被炸散架了。

    借着这阵浓烟尘灰的掩护，谭玲玲和朱莉文跑向明瓦廊，又绕道跑向曹都巷，然后拉开谭玲玲停在那里的轿车，双双钻进轿车里。谭玲玲驾车而去，回归楼子街36号玲珑旗袍店。大批日军宪兵追去，但是，认为谭玲玲和朱莉文两人可能会躲进洪公祠，所以，日军宪兵便纷纷端枪包围了洪公祠，冲进了洪公祠。

    此时，伪警局局长谢耀星堪堪乘车来到，刚推开车门下车，便被龟川扇了两记耳光。

    啪啪！哎呀！

    谢耀星惨叫两声，伸手捂腮，本能地退后了数步。

    何必禄、肖正、林劲（高世光）赶紧端枪跑过来，护着谢耀星。

    龟川是一个滑头人，打完谢耀星就算了，也不会深度追究谢耀星的责任。

    他怒气冲冲的握着军刀，指挥日军宪兵搜索整个洪公祠，但是，始终徒劳无功。

    谭玲玲和朱莉文两人的单兵作战能力在进一步增强。

    今晚，李翰放手让她们俩一搏，就是要让她们俩成长成熟。

    ……

    酒井久香乘车带队来到富民坊，发现日军特务和宪兵死伤了二十多人，但是，敌人却无踪影，不由一阵头疼。可“山田太吉”在领事馆加班，加班之后是睡觉，根本就没有作案时间。这股国党特工会是谁呢？这么彪悍！两三个人，就打死打伤我们这么多人。

    而且，逃跑速度极快。

    从现场捡起的敌人的子弹壳来看，敌人的枪械很先进啊！

    全是德式装备，又是98K狙击步枪，又是德造二十响，又是MP36，全是新款的德式装备。

    牛啊！

    太牛了！

