    他们晓组织一直奋斗的目标就是，为了爱与正义，为了忍界和平，我小南！……

    无惨看着对方愣神的样子，这条道路注定是失败的。

    他们都想忍界和平，一个利用十尾的力量横扫镇压，另一个想要大家一起做梦，关键这一切都是背后的黑手推动的。

    他们的出发点就是一个悲剧，不过面前的晓组织对于无惨未必不是一个帮助。

    不要忘记他们的身份，各大忍村之间的叛忍，说得好听是为了忍界和平奋斗，说直白就是一群雇佣兵。

    只要钱到位，他们就会给你做任何事情。

    纵观前期的晓组织，不是在搞钱！就是在搞钱的路上。

    看着漫天的白纸，无惨并不害怕对方的突然动手，加上此刻的天空是阴云密布，就算爆衣了也不会被阳光灼烧。

    走到了小南的身边，小声的在她耳边说道：

    “我觉得我们应该合作，你们组织现在很缺钱吧。”

    “只要我们合作，就有远远不断的钱！”

    小南的确是有些意动，不管是现在的晓组织，还是经历过战火的雨隐村都需要钱，哪怕他们拼命的做任务，可对于整个忍村来讲，还远远不够。

    “杀人？”

    这是小南的第一反应，曾经岩隐村的强者也找过他们，都是刺杀之类的任务。

    “不！”

    无惨没有多少敌人，而且要是杀人的话，是一场稳输不赚的买卖，有什么杀人工作交给十二鬼月不香么。

    “我要的是合作，因为你们身份的原因，没有办法销售起爆符。”

    什么样的生意最值钱？当然是起爆符！这种各大村子都需要的东西。

    要知道巅峰时期的小南身价六千亿张起爆符！

    多财多亿的道路不走，为什么要镇压忍界呢。

    无惨的研究注定了需要大量的资金，从大蛇丸这里就能看出来，哪怕是团藏在后面支持，他也需要寻找不同的渠道。

    “我只要两成的利润！”

    伸出手指的无惨在小南面前晃荡，语气由轻到重，就像是魔鬼的低语，让对方忍不住沉沦。

    小南不是没有想过制作起爆符进行贩卖，但是各大忍村之间都有固定的渠道，而且他们晓组织现在不能站在明面上。

    如果真的有一位合作商，为他们销售的话，将会产生暴利！

    “好！我同意你的要求！”

    “随后我会安排人过来，和你们接触，起爆符的价格我想着降低，用大量倾销的方式，搅乱整个起爆符市场！”

    见对方坚定的目光，无惨知道自己的计划成功了，他不仅要售卖医疗器具，还要售卖军火！

    两头都要吃！

    有小南的帮助，无惨完全可以低价出售起爆符，让那些生产起爆符的人，赚不到钱，甚至还要亏钱。

    到时候无惨的公司就能一家独大了！

    不过，随着自己的势力不断扩大，有一点却陷入了难处。

    “希望这一次前往火之国边境，能遇到合适的人。”

    十二鬼月的进度实在太慢了，每一个成员都需要无惨细心挑选。

    同一时间，岩忍村的入侵大规模的进行，已经爆发了不知道多少次，更是让这片区域变成了血肉战场。

    为了延缓岩忍的进攻趋势，木叶派出了一批又一批的小队截断神无毗桥！

    为了毁掉这片地方，木叶付出了相当大的代价，但还是没有太大的收获。

    要知道原著中，是波风水门的及时加入，这才成功取得了胜利。

    可现在波风水门因为执行刺杀一尾人柱力的事情，耽搁了时间，又被海老藏阴了一手，以至于关键一战没有参见。

    “无惨大人，情况很不妙。”

    看着队伍的气氛十分低迷，每个人身上都挂彩了，五千岩忍组成的军队，哪怕是木叶也需要全力以赴。

    “先救治伤员，我去找前线的指挥官！”

    这片战场是奈良鹿久负责，身为猪鹿蝶三忍，也是一名出色的上忍，哪怕没有波风水门那么出名，可没有人否定对方的才能。

    加上对方的智慧，抵挡着来自岩隐村的进攻不是问题，不过情况不容乐观。

    “无惨先生。”

    对于面前的无惨，奈良鹿久没有因为他的年纪而小看对方，反而因为无惨的能力把他当成了平辈。

    “这是最近岩忍的路线。”

    不管他们如何分散，但在火之国是没有补给的。

    因此需要后方的补给，这样就绕不开一个关键地点。

    神无毗桥！

    奈良鹿久不知道派出了多少忍者过去，可惜没有成功，在缺少高端战力的情况下，要想毁掉神无毗桥难如登天！

    “这条路线死了太多忍者了，就连卡卡西的队伍，最后只有他一人被救了下来。”

    “卡卡西么……”

    羁绊牢牢地困住了他们，宇智波斑要想实现自己的计划，只有带土最爱之人死在兄弟的手中，如此大的打击才能让他觉醒。

    同样为了让带土有一个复仇或者支撑完成计划的目标，卡卡西必须活着！

    “卡卡西现在的情况怎么样。”

    这才是无惨关心，只要能活下来，他就能把对方救治回来，哪怕是缺少某个部件，也不是问题。

    “受了一些打击，已经安排到了后方休息。”

    无惨并不担心卡卡西会一蹶不振，战争本来就残酷无比，在他们上战场的那一刻就注定了，而且卡卡西不是弱者。

    “我一会过去看看他。”

    当务之急是如何毁掉神无毗桥！如果不能毁掉的话，战争会陷入胶作状态，在没有取得良好收益的情况下，岩忍不会轻易撤离。

    加之他们已经入侵到了火之国，在这种优势的情况，只要粮草充足，还会继续扩大进攻趋势。

    “现在要做的，是如何破坏掉神无毗桥。”

    奈良鹿久这段时间的战争，让他倍感疲惫，尤其是在付出伤亡代价之下，还没有取得自己想要的成果。

    身为战场的负责人，承担了太大的压力，差点年纪轻轻就秃头了。

    “当务之急，是需要强者作为突破！”

    “让我去吧，我需要大量的起爆符，而且我的实力比卡卡西更强。”

