    有关于茨奇凯拉的任务就这样完成了。

    系统所奖励的复苏药剂，并没有将近藤还原成平野记忆中那个坚毅男青年的样子，而是将他还原成年龄岁数和平野相差不大的老人。

    头发花白的近藤与头发花白的平野就在往后的日子里，以互为挚友的关系，慢慢走到人生的尽头。

    平野用自己的一生去赎罪，因为强烈的愧疚感致使他终生未娶。

    好在，在晚年，他能和挚友重新以人类的身份再次相见。

    他跪在地上哭嚎，声音嘶哑，老人的声音听起来就像是摔破的瓷片，聒噪又难听。

    现场的所有人都没有说话，我梦和陈木静静的看着这一幕，而近藤，则是等平野哭完后，才是笑着将平野从地上拉起来，释怀道。

    “没关系的，平野，我早就原谅你了...不止如此，我很感谢你这些年来对我的陪伴。”

    “我想说...谢谢你，平野...”

    平野一双老眼里浸满浑浊的泪水，呜咽出声，他现在只想要将心中的悲切一口气全部释放出来。

    近藤任由平野哭嚎，他抬头，往陈木这边看过来。

    年轻时候的近藤，长相就是那种特别坚毅一脸正气的样子。

    如今到了花甲之年，那张面容就趋于和善了，笑起来给人淡淡的温暖感觉。

    “还有就是，谢谢你...奈克瑟斯，奥特曼。”

    陈木站在这边，对近藤摆了摆手，没说什么。

    这个时候再去说其他什么话的话，就会显得有些矫情了。

    “能让被污染的怪兽重新获得理智，变回人类...那种神奇的药剂，还有吗？可以量产吗？”我梦休息够了，从地上站起来，犹豫着问道。

    如果那东西是可以量产的话...那...

    “想法很不错，但遗憾的是...并不能，我也是在特定的条件下才得到了那么一发药剂。”

    陈木头也不回的说道。

    “往别人心口上扎一刀，即便是不流血了，也会留下疤痕，再者说，环境的污染是很难处理的，或者说...没有办法去处理。”

    “人类自己酿成的果子，不论是成熟与否，酸涩与否，是否有毒...都得自己咽下去。”

    原著中的茨奇凯拉是因为此前xig所发射的地底贯穿导弹所影响，失去了理智最后化作了只知道破坏的纯粹怪兽，最后被盖亚用相对温和的必杀技送走。

    生命走到尽头之际，近藤才恢复了自己最后一抹意识，微笑着对平野说我原谅你了，最终消散离去。

    除了近藤本身所携带的悲情色彩以外，他身上还象征着人类对环境造成的破坏是不可逆转的。

    茨奇凯拉的死亡，就是环境污染持续下去的结局。

    如果不觉醒保护环境的意识，地球必然会毁灭在人类自己的手中。

    “是吗...”听到陈木说没有了，我梦苦笑了一声，虽说被顺带着教育了一下，他也没生气，因为我梦知道，陈木所说的一切都是事实。

    他也只是生出了一丝不切实际的幻想罢了。

    “对的...人类的命运，始终还是要把握在自己的手中才好。”

    ...

    这一次的战斗，xig队只有我梦来了，其他成员并未出动，也不知道其中原因。

    或许是因为他们担心新出现的奈克瑟斯是敌人，打算先静观其变一下吧。

    月朗星稀。

    我梦打算回xig队，却被平野叫下，和陈木一同在湖边的小木屋内休息了一晚上。

    平野老爷子说起了那两个劫匪　，说其实他们已经死了。

    我梦问是怎么回事。

    陈木笑眯眯的站出来说那两个人是自己干掉的。

    “还有一部分原因...我当时差点被他们给杀掉了，是陈木忽然出现，救下了我。”平野老爷子连忙补充道。

    “是这样的话...其实也没多大关系了。”得知整个事情的来龙去脉，我梦最终选择就当这一切都没有发生过。

    毕竟，那两个家伙并不无辜，在抢劫运钞车之前身上就背着案子。

    人渣，并不值得可怜。

    一晚过去，第二天早上，陈木就离开了，他进入系统所开辟的时空隧道，背影缓缓消失在我梦三人的视线当中。

    “原来如此...这个家伙是来自其他宇宙的...我记住你的样子了。”陈木走后，我梦喃喃自语道，他不知道的是，陈木从头到尾所使用的样貌都不是他自己的，而是迪迦人间体大古的。

    “？？”大古。

    “对了...我记得，盖亚也可以去往其他宇宙...”

    我梦眯着眼睛望向一片蔚蓝的天空，长出一口气。

    “不知道...以后还有没有机会能再和陈木碰面呢。”

    在我梦的身后，平野和近藤默默的站在那里，一言不发。

    他们的脸上，挂着惬意的笑容。

    今天的风儿，很是柔和啊。

    ...

    从时空隧道中走出，陈木顺势一屁股坐在自己的床上，心念一动，从系统的储存空间格子里拿出了黑暗迪迦的变身器。

    一个黑色的神光棒。

    入手冰凉，神光棒表面散发着丝丝的白色烟气，手中就好像捏住了一枚充斥冷意的冰块。

    黑暗迪迦，来自三千万年前的超古代黑暗战士，实力深不可测，背景神秘。

    这点冷意对陈木来说算不得什么，他将黑色神光棒放在手心中把玩了一番，站起来走出门外。

    露西亚和雪花不在家里，似乎刚刚才出去，两个女仆采购食物去了。

    陈木拿着黑色神光棒，在半空中抛却几下。

    既然得到了新的奥特曼，那不变身一下，就说不过去了。

    陈木打算现场抓一只怪兽来给自己练练手。

    将黑色神光棒高举过头顶，扣下扳机，核心中的黑色能量顿时爆炸出无数黑色丝线，将身体团团包围住。

    澎湃的黑光掀起一道爆炸，黑色的光芒往四周扩散，途经的建筑物都被染上一层绝望的气息。

    ...

    TPC胜利队。

    "滴滴滴！！"忽然响起的红色警报将所有人都吓了一跳，野瑞匆匆忙忙使用卫星定位能量爆炸的区域，画面被传输到大屏幕上。

    黑色的巨人拔地而起，冲破云层来到了高空。

    “那是...迪迦？”丽娜捂嘴，吃惊的说道。

    “那不是迪迦！”大古双手往桌子上用力拍去，死死的盯着屏幕，眼中满是惊骇。

