    青芜出了临江仙，直接穿过人潮如织的街道，往对面的随云阁而去，

    小野蹦跶着跟在她身后，两人都扮作普通游客的模样，神色悠然。

    “二位有预约吗？”

    随云阁的大门高大气派，连门口的侍者都是气度非凡，却没有半点势力的样子，

    “我们有预约！诺，瀚海星甲字阁。”

    小野上前，量出一块蓝色方形晶体，

    “请跟我来。”

    侍者微微低头，带着两人穿过大厅，进入圆柱体的能源传送梯，

    依次穿越六颗迷你星球，前往最顶端的蓝色星球，瀚海。

    侍者在一旁做出适当的介绍，见两人没有阻止的意思，继续说道，

    “二位即将到达的是第七星瀚海阁，仿造古地球外观打造。

    古地球是星际人类的诞生起源地，目前有东南西北四大半球领域，等级分别对应甲乙丙丁，

    以东半球甲字阁为主阁，只提供给目前随云阁积分最高的客人和拥有至尊贵宾卡的客人，

    甲字阁做为主阁，其它迷你星拥有的各种娱乐设施和会议设施以及专业的管家服务都具备，

    希望二位玩得愉快。”

    侍者说完，躬身做了个请的姿势，

    青芜点了点头，带着小九踏上链接瀚海星球的星带，

    两秒钟后，穿越主阁大门，走在廊檐上，

    “小野，看出什么来了吗？”

    小野低声道，“是，小芜姐姐，这里的信息安全系统虽然特意做过调整，

    但还是能看出来，全部采用的军部安全信息技术。

    其中的模拟光感图，用的是二军区的独创，这里的版本是更加精密的改良版。“

    “嗯，赫瑟雅若若，还是这么可怕啊。”

    青芜淡笑一声，余光扫过走廊两边的油画，

    每一副都价值斐然，其中一副，画中青色帝政长裙的卷发女子，站在一片茉莉花丛中，

    面色白皙莹润，姿态典雅端庄，就是眼中还藏着一丝不耐，

    “这个女人，活了几辈子，如今倒是只想将就自己了。”

    走在前面的小野转身问到，“嗯？小芜姐姐，你说什么将就自己?”

    “没什么，走吧。“

    甲字阁，天字房，

    钱多多面色焦虑地走了好几圈，

    最后把心一横，走到女子旁边，双手合十，垂下脑袋，

    “若若姐姐，若若老板，我叫你祖宗也行，麻烦你赶紧走吧！我真的在这里等人，你就别添乱了。”

    “你求我啊？”若若咬着嘴里的糖，口齿含糊不清，

    “昂，求你啊，我在求你！”

    钱多多就想给自己两巴掌，怎么会主动提出来这里和人见面，

    如今若若不走，那女人怕是不会出现.

    若若一笑，不仅不走，反而抱着双腿，随意将高跟鞋脱去，直接蜷缩在了沙发上，

    “可惜，我这个人就是不太喜欢遂人心意。”

    钱多多气得手指哆嗦，他从认识这个女人第一天起，就拿他一点办法也没有，

    “你这个女人！简直不讲道理！”

    “哎哟，多多，你这小可怜的样子还真是让人心痛。”

    堂堂铁血胖子，哦不，现在已经不是胖子，铁血汉子钱多多，

    被若若生生描述成小可怜，气血上涌，也不和这女人废话了，

    直接大掌一挥，一把拧起沙发行上的若若，扔了出去，

    “嗳？”

    若若反应过来时，已经稳稳落在了门外的软垫上，

    钱多多用了巧劲，若若落下时并不痛，就是脑袋有些发晕，

    她干脆就坐在地上，撑着脑袋嚼着嘴里的糖，

    “没意思的小孩，不禁逗！”

    青芜就是此时带着小野走过来，看见蹲坐在地上的若若，顿下脚步，

    若若抬头看见她，从兜兜里掏出两颗糖，递给青芜，

    “小礼物，不用谢。”

    青芜拿过两颗，又还一颗给她，

    若若垂下眼眸，看着手心的糖果，身体僵硬了两秒，

    随即勾着唇笑了笑，什么也没说。

    青芜踏进了天字房，小野把门关上，短短一分钟，门口穿青色长裙蹲在地上的女人已经消失不见。

    很少有人知道，赫瑟雅若若曾和执行官夫人，关系匪浅，

    不过查明这一层关系，也不难。

    但是知道若若能遇见未来的，只有青芜，所以她能预见自己的出现，并不奇怪。

    青芜将手里的糖果纸延展开，果然，写着一串数字，

    是那一年，水牢中，她简单给若若讲过的一种特殊密码，

    “姐姐，刚才的人，好像是画上的人，你认识她么？”

    “不认识，不过她不是坏人。”

    “啊？”

    小野觉得莫名，她不怀疑自己的小芜姐姐，

    只是觉得姐姐都不认识就能判断刚才的人不是坏人，有些奇怪，

    青芜却说，“小野记住姐姐说的话就好。”

    “小野记住了。”

    两人又走了几步，突然一把匕首直直的刺向小野面门，

    小野旋转枪柄大力拍下，将那人匕首拍落在地，下一秒，她的枪口锁定了攻击的人，

    而几乎同时，对方的枪口野对准了小野的脑袋，

    小野看清对方后，眼神中闪过亮光，

    “是你，小胖子！”

    小野记性不错，几年前青芜带着二军区叛乱时，见过一次钱多多跟在青芜身后，

    “你才胖子！你是谁？”

    青芜从后面走出来，“小野，面具摘下来吧。”

    小野依言取下面具，钱多多面上露出震惊的神色，“原来是你！”

    随即看向青芜，

    “按照约定，你还该把我师娘带出来，

    不要以为，你弄个小丫头片子来，我就能信你。”

    青芜敲了敲桌面，“这倒是个问题……”

    钱多多冷着眉眼看她，青芜手指停在桌面，红唇轻启，

    “多多啊，那年你拜师后去掏你师傅蓄给你师娘蓄养了一个冬天的的兔子洞，

    后来一共捉到两条兔子，

    还没来得及拿回去煮了，就被隔壁寡妇阿花一个媚眼骗走了。

    你师娘回家给你师傅告状，你师傅怎么罚你的，还记得吗？“

    “胡说！我师傅根本就没惩罚我，你果然是个假货！“钱多多涨红了脸，

    “哦，的确不是你师傅罚你，

    是你自己吓到脱了裤子，光着大半个白花花的屁股求着你师傅揍，

    你师傅嫌弃，让你滚回去。

    还是你师娘把圆滚滚的你从雪地里拽出来，她当时说什么来着？

    哦，她说，

    ‘多多啊，天气这么冷，兔子没了，不如就把你煮来补一补，

    我会放好多的配菜，你一定不会寂寞的。’

    我可记得，你当时还吓尿了……”

    “别说了！别说了！你这个女人，还是这么恶毒！“

    钱多多的脸已经红到发烫，而面前的青芜勾着唇，额头上的血莲浮现出来，立刻又化成了当初北洛青芜额间一抹红色，

    “我这脸已经不能变回去，你凑合看。”

    钱多多一七尺男儿，此时竟然像个孩子一般嘴一撇，声如洪钟的哭了出来，

    “师娘，你没死，你没死真的太好了……”

    钱多多从十岁尿裤子被他爹揍过以后，长到现在，

    被虫族跟在屁股后面追，被一军区的士兵骑在头上打，

    被黑色俱乐部的人揍得血肉模糊，

    都从来没掉过一滴泪，此刻却哭得像个孩子……

