    别院只有十数名侍卫，不多时只剩五六人满身是血的退了进来。

    “子玉先生，快带两位夫人从后门走，这都是孙黄的家奴。”其中一名侍卫说道。

    孙黄？这名字蓝田非常熟，这是在户曹的对桌同僚，他家在下邳附近有一些薄田，据说是攀了陈家的关系才混了个差使。

    这家伙平日在官寺中，对待蓝田一直是笑呵呵的，没想到竟是这般嘴脸。

    说话间，孙黄领着二十多个壮汉冲了进来。

    “蓝子玉，你小子也有今天？”孙黄满身肥膘，一脸阴翳地说道。

    “孙百和，你这是什么意思？”蓝田将剑横在胸前，一脸怒色说道。

    孙黄冷笑道：“哟，你还会拿剑呢？曹丞相复来下邳，本人自然要准备一份见面礼，你身后那两位夫人着实不错...”

    “无耻...”甘倩和糜贞吓得躲进院旁小屋，但依旧探出头观察院内情况。

    “孙黄，你这个小人。”蓝田怒喝道。

    孙黄仰头笑道：“小人？活下来才是王道，平日里对你点头哈腰，我早就受够了，尤二、朱三给我把他宰了。”

    院内的几名护卫本要来救，但也迎面扑来十来个壮汉，他们缠斗在一起，根本没有余力去保护蓝田。

    尤二手持木棍，朱三则拿了一把短刀，看来孙黄家的兵器也不是很够。

    蓝田这时候心中燃起战意，吕玲绮和高顺虽然教给他武艺，但这厮并没有一次实战。

    是继续在这个世界存活，还是结束这趟穿越，就在今朝揭晓答案。

    尤二和朱三都是孙黄养的泼皮，本来今天就是来充个人数，结果却莫名被主人点了将，他们在城中欺负小老百姓还可以，但与人斗狠杀戮却干得不多。

    蓝田此时已经成年，他并不像关张那般高大威猛，但平日里坚持习武，身上的肌肉紧实有力，外人看来跟书生一般。

    尤二双腿一蹬，举棍奋力往前劈去。

    蓝田瞳孔收缩，只见他身形一闪，擎住手中长剑用力挥去，尤二的胸口瞬间被斩出三寸深的口子。

    稳准狠，蓝田拿捏得相当好。

    鲜血喷溅到蓝田的脸上，血腥的气息让他像变了个人一般。

    这就是挥剑的感觉？

    这就是杀人的感觉？

    匹夫一怒，血溅十步。

    尤二在路上就听孙黄说起，蓝田不过是个庄稼汉出身的废物，一会见了就如同杀鸡一般容易。

    万没想到才一交手，自己就被这庄稼汉开了膛，他痛苦地捂住伤口，可利剑斩出的沟壑很长，两只手都不能完全压住。

    孙黄见状瞬间吓呆了，这废物竟然可以杀人？庄稼汉都这么大力的？

    “三儿，楞着干什么？还不帮忙？”孙黄催促道。

    “哦...”朱三挥舞着短刀慌忙来战。

    蓝田受到鲜血的刺激，现在的心情已经平复了许多，他挑起长剑迎上朱三的短刀。

    所谓一寸长，一寸强。

    蓝田挽起剑花击去，朱三竟然不敢正面相迎。

    朱三在闪避的时候，猛然发现孙黄面有怒色，他只得将心一横，发疯般挥刀斩去。

    蓝田架剑一挡，反手握剑向斜上方一撩，剑影闪动直接斩下对方的手臂。

    就在朱三吃痛的一瞬间，那长剑直接刺穿了他的胸膛。

    地上重伤的尤二见同伴被杀，恐惧得全身抖动，以至于伤口鲜血迸流，随后大喝一声倒在了地上。

    “先生威武。”旁边的一个侍卫惊喜地喊道。

    此时他们与孙黄的家奴拼命，蓝田斩杀二人前来助战，让这些侍卫们士气大振，孙黄吓得肝胆欲裂，屁滚尿流地向门外奔去。

    孙黄的家奴见主子逃走，也且战且退往院外移动。

    “令弟竟然如此勇武？为何不跟关将军从军？”糜贞在房间看得目瞪口呆。

    “我也是第一次见他这样，阿弟在家连杀鸡都不敢呢。”甘倩摇头说道，真不知蓝田是哪里来的勇气，或许是被爹当初的话影响了？

    蓝田初次杀人也很紧张，但想着有要保护的人，他也必须克服这种感觉。

    蓝田将孙黄等人赶走，心中生出一丝豪迈之气，他回到院内说道：“你们受惊了，有我在定保你们无虞。”

    话音刚落，那几个侍卫又退回院内，他们惊慌地说道：“孙黄他们又来了...”

    孙黄又来？这肥猪不怕死？

    蓝田刚一回头，就看见十多名带甲的士兵冲进院内，这装束明显是曹操的正规部队。

    杀两个泼皮还能一战，跟正规军硬刚就麻烦了。

    “将军，就...就是这里，刘备的妻妾就躲在院里面...那是刘备的妻弟，特别悍勇...”孙黄一脸谄媚引着一个军官走进别院，这厮对蓝田还心有余悸。

    蓝田定睛一看，来人居然是自己的熟人，高顺陷阵营的副将徐双。

    徐双显然也认出蓝田，只不过现在见面是敌对的情况。

    “先生别来无恙。”徐双抱拳说道，并没有为敌的意思。

    “徐将军久违了。”蓝田亦抱拳招呼道。

    孙黄一看就坏了，这曹家的将军居然和蓝田认识，他转身欲要脚底抹油，结果被徐双一剑挥作两段。

    孙黄那些守在门外的家奴，也被徐双的手下三两下斩杀。

    “此人阿谀谄媚，欲把两位夫人献给丞相，我可暂保你们无恙，但一切还得丞相决断。”徐双微笑着将宝剑入鞘。

    蓝田拱手称谢，两人交谈时提起高顺，蓝田佯装不知其下落，连同僚孙黄都怀揣歹心，徐双现在已经降曹操，蓝田哪里还敢真心相告。

    关羽和徐晃在城外大战，在曹操不停增兵的情况下，关羽的部队越打越少。

    四面八方的曹军仍如潮水般涌来，关羽见大势已去遂有杀身成仁的打算，这时候他想起蓝田的锦囊。

    打开锦囊一看，上面有寥寥数语：将军若兵败，不可沽名学霸王，主公仍存于世，公可效法勾践。

    关羽看得一怔，心说这蓝子玉有神鬼之能？就连我的心思都如此了解，他日若见了大哥当再极力荐之。

    关二爷熟读春秋，非常清楚勾践卧薪尝胆的故事，所以马上就明白了蓝田的用意。

    这时恰逢张辽来劝降，关羽就坡下驴跟其约法三章，承诺自己降汉不降曹，暂时委身于曹操处。

    曹操得关羽后大喜，他派遣夏侯渊去东海继续平叛，其余人则即刻往许都进发，以防袁绍趁势来偷袭。

    “阿弟，咱们还会回来么？”甘倩掀起车帘问道。

    “暂时应该不会了。”蓝田说道。

    甘倩听得心中感伤，因为蓝田的话几乎无一不应，现在背井离乡怎不令人酸楚？

    曹操此时与关羽并马同行，他偶然见马车上惊鸿一瞥，心中不觉叹道：真佳人也...

