
　　“那这三十亿一”伍海飞一下子全都明白了，晃着手里的支票喃喃的说道。

　　“没错！这三十亿便是张先生给的。怎么，你现在才想到吗？”方天行一脸讥讽的

　　望着伍海飞幽幽的说道。“原来一原来是这样，我一我怎么就没想到？”至

　　此，伍海飞全都明白了，满是痛苦懊悔的用手抱住了头。看到伍海飞这副模样，方

　　天行冷冷的说道“伍海飞啊伍海飞，你这就叫聪明反被聪明误。你做梦也没想到

　　你在将我一军的同时，我却将死了你。现在你可以和你的好侄子一起离开公司了。

　　希望你那好侄子知道你为了他，连自己的美好未来都不要了之后，能对你好点儿

　　以后少给你添点儿麻烦。”

　　“不！我不要离开先锋网络。方总，我求求你，给我一次机会，刚才我只是一

　　时冲动，我真的不是有心要与你为难，方总！”知道了事情的经过，伍海飞后悔的

　　肠子都青了，丝毫也顾不得自己的颇而，紧紧的握住了方天行的胳膊，大声的哀求

　　了起来。“方总，我知道之前都是我混账，是我昏了头。我不该为了于飞那样的渣

　　滓，把整个先锋都要毁掉。方总，我知道错了，求求您，不要让我脚开先锋。先锋

　　不光是您的孩子，它也是我的孩子啊！”

　　如果是不知情的旁人，看到伍海飞如此苦苦哀求，心多半都软了。可是方天行

　　不会，伍海飞越是哀求就越是让方天行瞧不起他。冷笑了一声，方天行幽幽的说道

　　“伍海飞，你现在知道后悔了？可是之前，你是多么的狠心！你明知道，像于飞这

　　样的害群之马继续留在公司里，对先锋只是一种伤害，你睁一只眼闭一只眼也就罢

　　了。可是当我决定将于飞他们解雇的时候，你竟然还以公司的生死存亡来威胁我

　　只以为于飞他是你的侄子。你说你将先锋当成自己的孩子，我问你，天下之大，有

　　哪个父亲会这样对待自己的孩子？哼哼一现在你所说的话，在我听来，都是鬼23sk.Com

　　话，除非我是白痴才会相信你！”

　　“不是的，不是这样的！我只是一时糊涂，真的，方总您再相信我一次，最后

　　一次，念在过去我为公司的事物尽心尽力的份儿上，我求您了！”伍海飞现在真的

　　是欲哭无泪，直恨不得狠狠的抽自己两个大嘴巴子。“那你现在肯赶你的好侄子离

　　开公司了？”方天行冷言看着伍海飞，讥讽的说道。

　　伍海飞一听想也没想的便急忙说道“肯，肯，当然肯！我现在已经彻底的想明

　　白了，方总您说的没错儿，像于飞这样的渣滓留在公司，简直就是自毁长城。我不

　　能让这王八羔子毁了我们辛辛苦苦打下的基业。我一我现在就去，亲自把他赶出

　　公司！”听了伍海飞的话，方天行的心中对他的鄙夷更是强烈了几分。想到伍海飞

　　之前还信誓旦旦的对他大谈什么亲情，现在看来，都是狗屁。为了自保，伍海飞毫

　　不犹豫的便选择了抛弃于飞，如果这就是亲情的话，那亲情还真不值了。

　　“等一等！”方天行叫住了伍海飞，淡淡的说道“用不着了，我己纤计我的秘

　　书去赶他们走了。伍海飞，先前我说过，我们在一起合作了这么久，其实我对你还

　　是有感情的，我也不想就这样将你赶出去。可是我给你机会了，是你自己不争气。

　　另外，我还要告诉你，就算我同意留下你，你也不可能继续呆在这里了。”

　　“为一为什么？”伍海飞满是不解的望着方天行，呆呆的问道。方天行轻哼

　　了一声，冷冷的说道“为什么？当然是因为我做不了这先锋的主了。实话告诉你

　　张先生已经整体买下了先锋网络，包括我那百分之七十的股份在内。所以，现在我

　　的身份不再是先锋的老板，而只不过是一个普通的打工仔。呵呵一你听说过哪个

　　打工仔能做老板的主？更何况，你知道张先生对你的看法，执意让你离开公司的也

　　正是他。”

　　“是姓张的要赶我走？”伍海飞一听勃然大怒，满是激动的瞪着方天行，大声

　　喝问道。方天行冷笑了一声，说道“那你以为还会是谁？你也不想想，你给于飞撑

　　腰，于飞让死亡玫瑰吃了多少苦头，受了多少委屈？这就叫风水轮流转，不是不

　　报，时候未攫困。这是你们叔侄俩儿自己造的孽，恐怕也怨不得人家张先生。”听方

　　天行如此说，伍海飞的心是彻底的绝望了。绝望过后，伍海飞的心中顿时涌动起了

　　无限愤怒，咬牙切齿，面色峥嵘的说道“这个张强未免做的也太绝了！就算是我之

　　前对他有些冒犯，可是我后来我处处对他忍让，低三下四，他却依旧对我不依不

　　饶，非要把我逼上绝路，莫非是看我伍海飞好欺负不成？”

　　见到伍海飞一副动怒的模样，方天行的心中一紧，眉头微皱的提醒道“伍海

　　飞，我劝你做事不要冲动。张先生可不是一般的人物，是不是你能够动的了的，你

　　最好仔细的掂量掂量。免得到时候，你偷鸡不成反失一把米。”“哼！姓方的

　　你也不是什么好东西。我早就知道你对我不满，想要把我从公司里挤出去，现在你

　　终于如愿以偿了，真是恭喜啊！不过，你也不要高兴的太早了，这只是第一个回

　　合，还没完呢！”伍海飞心中恼怒，连方天行一起骂了起来。

　　听了他的话，方天行的脸色顿时阴沉了下来，冷冷的说道“伍海飞，我是看在

　　以往的情分上，这才对你好言相劝，没想到你却恶语相加。好！既然你想要触霉

　　头，那你就尽管去！我和你非亲非故，也犯不着拦你，自找那些麻烦。不过我还

　　是要提醒你，现在你失去的仅仅是钱，只怕到时候，你连命都要丢了。”伍海飞重

　　重的哼了一声，将支票揣在口袋里，虎着一张脸走出了方天行的办公室。望着伍海

　　飞的背影，方天行不由得摇了摇头，心中暗叹了一声，为伍海飞感到有些可惜。

　　走出方天行的办公室，伍海飞径直的回到了自己的办公室。将门砰的一声关了

　　起来，阴沉着脸，埋头收拾起属于自己的东西来。伍海飞在先锋网络这么多年，曾

　　经目睹过无数次被他炒掉的员工收拾东西离开，可是他做梦也没有想到，有朝一

　　日，这样的事竟然也会落在他的头上。越想越是愤怒，越想越是觉得窝囊，此时世5

　　他的那颗十小六的开良官方英姿传儿里恐怕只剩下了狭隘的仇恨。

　　正当伍海飞憋屈着一肚子的怒火，收拾着东西的时候，于飞不知死活的闯了进

　　来。脚还在门外，于飞就迫不及待的连声问道“叔叔怎么样了？方天行他改变主意

　　了吗？”伍海飞没有理会他，依旧默不作声的收拾着东西。也许是出于太多的担

　　心，于飞竟然没有汁意到伍海飞此时正忙着什么，见伍海飞沉默不语，忍不住又追

　　问道“叔叔，那方天行是不是被你搞定了？你就告诉我吧，我都快要急死了！”

　　“急急急，有什么好急的？你急着去投胎啊！”伍海飞终于按耐不住

　　了，就如同一个被点燃了引信的炸药桶，轰的一声炸了开。伍海飞仿佛用出了自己

　　全身的力气，那如打雷般的怒吼声，整个办公大楼都能听到。于飞事先没有提防

　　差点儿没被伍海飞的这一声怒吼给震倒在地上。于飞一脸错愕的看向伍海飞，这才

　　现伍海飞的脸色铁青，双眼通红，额头上青筋根根暴露，显然是愤怒到了极点。

　　“叔叔一你一你怎么了？”于飞跟在伍海飞身边这么多年，还是第一次看

　　到伍海飞被气成这样，心中不禁有些惴惴，呐呐的问道。“我怎么了？哈哈哈一

　　我很好！用不着你替我担心，你现在可以滚了！”伍海飞怒极反笑，大声的吼道。

　　“那一那我们是不是可以继续留在公司里？”于飞有些胆怯心虚的呐呐问道。

　　继续留在这里？呵呵一留下来做什么，等着人家叫保安把你们一个一个丢出去

　　啊？”伍海飞的脸色极为不善，嗓音更是阴沉，直让于飞打心眼儿里感觉到一股森

　　寒的冷气，从里涌到外。

　　不过于飞却是顾不得那许多了，眼睛猛的瞪了起来，满是惊愕的看着伍海飞

　　呆呆的问道“叔，你一你这么说是什么意思？难不成我们一我们真的被解雇

　　了？可一可你不是答应过我，只要你一日在公司，方天行就永远都不可能把我们

　　赶走吗？”伍海飞冷冷的望着他，问道“怎么，我以前说过这样的话？”“说

　　过，当然说过了，而且还不止一遍！”于飞急忙点头说道。“那我真的该狠狠的抽

　　自己一个大嘴巴子！我怎么就那么蠢，非要护着你，只因为你是我的侄子？我真他

　　骂的是傻到家了！”伍海飞拍着自己的面颊说道。

　　听了伍海飞的话，于飞的一颗心就如同是掉进了寒冬腊月的冰窟，凉了个通

　　透，脸上的血色瞬间褪了个干净，变得如纸一样的白。身体连晃了急晃，于飞声音

　　打着颤儿的呢喃道“怎么会这样，难道一难道方天行连您的面子也不买了？一

　　叔叔，你不是还有那百分之三十的股份吗？你这就去跟方天行说，他要是继续赶我

　　们走，你就抽走股份，让他的先锋彻底完蛋。方天行一害怕，我们就有救了！”于

　　飞就好像是抓住了以根救命稻草的溺水者，急急的对伍海飞说道。

　　于飞一提起那百分之三十的股份，伍海飞的心中就不由得感到一阵刺骨的痛。

　　伍海飞死死的瞪着于飞，一双眼睛红的都快要滴出血来了，毫不夸张的说，此时的

　　伍海飞就如同一头噬人的野兽，恨不得将于飞一口吞下去。“于飞啊于飞，说你是

　　白痴，一点儿都不冤枉你！你进来也大半天了，难道你眼睛瞎了，难道就没看出来

　　我在干什么？”

　　伍海飞的话让于飞怔了一怔，这才转睛望去，现伍海飞正把属于他的东西整

　　理归拢到了一个纸箱子里，于飞的心就如同被人狠狠的打了一拳般，剧烈的震颤了

　　起来。话语中充斥着不敢置信的问道“叔叔，你一你收拾东西做什么？”伍海飞

　　重重的哼了一声，怒声说道“还能做什么？自然是收拾东西滚蛋咯！拜你所赐，我

　　和你一样，被人家扫地出门了，以后这里不再有我的位置，你满意了？”

　　％、什么！？就连叔叔您也被辞退了？这怎么可能你手中有先锋网络的三成股

　　份，是第二大的股东，方天行有什么权力把你辞退？”于飞怎么也不敢相信这一切

　　竟然是真的，一双眼睛瞪得眼珠子都快要从里面掉出来了。伍海飞冷笑连连的说道

　　“什么第二大股东，那已经是过去了。就在十分钟前，方天行已经将我手中百分之

　　三十的股份给买走了。现在这整个先锋网络里，连一根钉都不属于我了！”

　　伍海飞的话对于飞来说不含于一道晴天霹雳，直把于飞炸的脑袋一片空白，瞳

　　目结舌。看到于飞的表情，伍海飞冷笑着说道“怎么，现在傻眼了？你以前不是挺

　　牛的嘛，不把任何人放在眼里，自以为有我这么个叔叔就可以无法无天了？人家死

　　亡玫瑰只不过技术比你好一点儿，你就看人家不顺眼，处处都跟人家作对，要把人

　　家踩的永世都不翻身。现在好了吧，没踩到人家，反而是被人家踩在了脚底。嘿

　　嘿一现在你灰溜溜的被赶出了先锋网络，死亡玫瑰重新入主，我看你以后还有什

　　么脸面继续在网游界混下去。我看现在你还是回家种地去吧！废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十章 废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 