    四股磅礴的神力波动出现在星空边缘，如同四股洪流朝着中央推进，因为姜小凡掌控着四道原始道源，所以对于这四股神力波动，他感觉的很是明显。

    “妖族，魔族，修罗族，鬼族，四大古族全动了。”

    他自语道。

    他从天帝神殿站起，来到老骗子等几个帝皇的那片小世界里，刚一出现他就看到了凉亭中的几人，依旧是平淡的饮着清茶，不过旁边多了一头流氓龙。

    “小子你睡醒了？”

    冰龙打招呼。

    “老子在修炼！”

    姜小凡黑着脸。

    他很无言，冰龙这货一点也没有作为别人兵魂的觉悟。

    “年轻人，这边来。”

    月瞳始祖淡笑。

    玉制的桌上多出一个杯子，被这位帝皇斟满了清香的茶水。

    “你们还真悠闲。”

    姜小凡道。

    几大帝皇自然知道他在想什么，道：“就现在的大战而言，我们不用在意什么，只需警惕对方的帝皇级人物突然出手，其它的任由圣天之下的人厮杀就行。”

    “警惕？不是说这场争锋，帝皇级人物不会出手吗？”

    姜小凡疑惑。

    老骗子鄙夷，斜眼望着姜小凡：“小子少那么幼稚行不行，我们只是说一般情况下不会出手，一般情况你懂不懂？打个比方，你放出去一个普通的罗天君王，九重天和混沌族那些帝皇自然不会闲得蛋疼来出手镇杀，不过要是我们把你丢出去，你试试看那些老家伙会不会来杀你？”

    闻言，姜小凡愕然。

    “还真是这样。”

    这话他还真是深以为然，别的人他不敢说，但是对于他自己他是最清楚，如果混沌族的那些帝皇见到他，肯定不会顾及什么，直接就会出手镇杀。

    “像你，天虚老家伙的徒弟徒孙，月瞳老家伙的后人，还有紫阳宗那用剑的小子，道宗执法者和妖元等，这些人都是有很大希望能成就圣天帝皇的人，一旦混沌族的帝皇发现了他们，绝对会铁血出手。”

    老骗子道。

    “这么说来，终极一战前，帝皇不出手纯粹就是幌子了？”

    姜小凡皱眉。

    “也不能说是幌子，因为这基本上是真的，只是你不能完全把它当真。”见姜小凡脸色沉重，他又道：“当然了，换过来也一样，如果我们这些老家伙发现对方有什么逆天的后辈，也会忍不住想要出手抹杀。”

    姜小凡道：“所以说，你们这些帝皇就是相互警惕，防止各自逾越规则？”

    “就是这样。”

    老骗子点头。

    姜小凡心想，不论立场的话，这些帝皇果然都是老狐狸。

    “接下来呢？”

    他问道。

    “四大古族都有领军人主导，不用太过担心……”天虚老人开口，望着姜小凡说道：“接下来就该天庭动了，帝皇之下，四大古族的战力远弱于如今的天庭，终极对决前的这场争锋，天庭才是真正主力。”

    他们这些帝皇坐镇天庭内，岂会没有任何作为？一直在准备着，以特别的手段磨炼了天庭众多天兵数载。如今，若是不算帝皇级强者，天庭在纯粹战力上比之四大古族任何一脉都要强大数倍。

    “交给我就好。”

    姜小凡点头。

    这一天，他登上了天庭演武场，天庭战鼓被擂响，眨眼间就有黑压压的一片强大存在登了上来，各各身着着银色的战甲，精气神十足，眼中仙光浓郁。

    “天帝！”

    呼吼声碾压过天穹，震碎无尽云层。

    姜小凡俯视下方，喝道：“异族践踏我星空疆域，开战！”

    “战！”

    应喝声响彻长空，绝世战意压盖九霄。

    这一天，三十六个老妖怪亲自带队，十万天兵离开紫微，杀向星空。十万天兵中有不少人只达到了玄仙层次，这些人被老妖怪们收入了各自的小世界中，一旦在其它世界里开战，这些人会被放出来。

    当然，就算是在星空中，天庭的这些玄仙依旧可以战斗，因为他们身上的战甲赋予了他们这样的能力，就如同当初青霄天的那些强者下界时一般。

    “你也去。”

    姜小凡将闪电鸟放了出来，让它也带领一支大军。

    原本他想让张痕和风语涵几人都去，但是这几人都在闭关，他不想干扰他们。

    小冥龙实力强大，但是按照人类的年龄来算也才几岁而已，再加上小家伙和九重天有着深仇大恨，他怕小家伙冲动而不顾自身安危，不敢让它独自去星空中。雪白妖兽就不用说了，这个活祖宗肯定不会去的。

    “走吧！”

    他沉声道。

    “是的先生。”

    闪电鸟应道。

    它也带领了一方天兵天将，化作一个年轻男子，踩着祥云登上星空而去。

    “轰隆隆！”

    这一天，天庭战旗猎猎作响，响彻苍穹。

    紫微修道界再次沸腾，所有修者都看到了这一幕，皆忍不住感慨，这些人知道天庭又有强者踏入星空中了，忍不住崇敬和敬畏，而与此同时，一个人的身影也浮现在所有修士的心中，尤其是老辈修士。

    “一时狠人，一代天帝，一世传奇。”

    有老辈修士感叹。

    ……

    姜小凡立身天庭演武场，一袭白衣猎猎作响，他知道，这一去，这些人中会有不少人永远也回不来，他不能做什么，只能默默的目视着他们远去。

    “怎么样，是不是很有成就感。”

    老骗子不知道什么时候出现在这里。

    “什么？”

    姜小凡问道。

    老骗子鄙夷，道：“你说呢？一代天帝，坐拥天庭，难道就不骄傲？”

    “是有点儿。”

    姜小凡老实道。

    天庭是他一手创立，如今这个圣地发展到现在这般，就算是抗衡上古大族也不会落在丝毫下方，不管是谁做出这样的成就都会骄傲。

    “是吗？看不出你有什么骄傲的表情。”

    老骗子道。

    “骄傲留在心里就行了，没有必要写在脸上。”姜小凡摇头，道：“我只是创建这样一个势力，你所谓的骄傲是这里面的天兵天将们累积给我的，现在，这些人很多都是出去送死，明知如此，难道我还能笑出来不成？”

    老骗子有些诧异，不过表情却没有什么变化。

    “想不到你这小子还有一颗圣人心。”

    他撇嘴道。

    姜小凡翻了翻白眼，道：“这也算圣人？他们可是我的部下，又不是毫无关系的人，毫无关系的人，我管它毛线，爱怎么死怎么死。”

    “是吗？那么九重天和混沌族跑下来，斩杀无尽生灵，和你也无关吧？”

    老骗子道。

    姜小凡无奈，道：“所以我就觉得自己有些犯贱，明知道这片星空的那些生灵和我没有半毛钱关系，明明就想保护身边的人就够了，但是如今却还是让他们杀入星空中去了。我就想不通，为什么我非得让自己的部下去为了这些生灵厮杀？总感觉自己很白痴，有时候想起来很恼火。”

    “很纠结？”

    老骗子眯着眼睛。

    “废话。”

    姜小凡道。

    “纠结就对了……”老骗子在原地坐了下来，道：“谁能为了毫不相干的人牺牲而连眉头都不皱一下？没有，就算道尊那几个老小子也不敢这么说，只不过是实力强大了，责任也就重了一些而已。”

    “就像当初，那几个老小子找我老人家借圣药，不是我老人家吹，我是真不想借，不过那又能如何，就算心中一千个一万个不愿意，就算知道借出圣药会让自己跌落下帝皇境界，但却还是借了出去。”

    姜小凡无言，这也能用“吹”这个字？不是应该不好意思才对吗？

    “你这算安慰还是开导？”

    他翻了翻白眼。

    老骗子道：“都不是，就是告诉你小子，别想那么多。”

    姜小凡：“……”

    他微微叹息，道：“说起来，我这也算自我抬举了，其实不管是九重天还是混沌族，两大族都是我的敌人，就算现在不出手，以后还是会动手。所以，可以说这原本是为了我自己，说什么为了天下生灵，实在是不妥。”

    “你小子，实力变强了，怎么矫情也变得厉害了？”老骗子无奈，道：“你想自保还难吗？带着那几个女子，随便去星空中开辟一方世界，以那老铜神图遮掩天机，就算道尊等帝皇联手也推演不出你的位置。为了天下苍生又不是什么丢人的事，有什么不好承认的？非得尽力掩饰？那么矛盾干什么。”

    “这几个字太重了，我可不想承担，也承担不起，你别再这么说。”

    姜小凡苦笑。

    老骗子瞪着他，忽而就嘿嘿笑了起来，道：“听我家宝贝徒弟她妹妹说，你小子野心大的很，可是想要证道的，既然想要证道为天，怎么能害怕承担对天下生灵的责任？你这么想可成不了天。”

    姜小凡翻白眼：“成不了天，那将天踩在脚下不就好了？”

    “你小子怎么这么不要脸？”

    老骗子眼睛瞪得更大了几分。

    姜小凡撇嘴，不管是冰龙还是老骗子，这俩货说他不要脸时，他都会很不服气。他斜了老骗子一眼，道：“所谓近朱者赤近墨者黑，我这都是和你学的。”I752

    S