    轰！！

    又一次沉闷的巨响从外面传来，恐怖公馆内部犹如发生了剧烈地震，头顶天花板不断有灰尘和细小碎石簌簌落下。

    “那三个混蛋，把别人家当成什么了？”

    月光莫利亚身上那件华贵的哥特风格礼服已经遍布灰尘，他略显狼狈地从地板上爬起来，恨恨地看向窗外。

    头上被落石砸了好几个包的名医霍古巴克十分惊恐：“主、主人！这帮怪物已经打了快二十分钟了，再这样下去恐怖三桅杆就要沉没了！”

    月光莫利亚不耐烦地大吼道：“我知道我知道！我正在想办法！”

    本以为能钓几条百兽海贼团的小鱼来牵制一下海军本部的追兵，没想到钓上来的是一条巨鲨！以一人之力压制住身经百战的‘大麦町’达尔梅西亚，还有那个闯下赫赫威名的海军大将候补‘茶豚’加计！

    那小子哪里是什么‘飞六胞’，至少是‘大看板’啊！凯多什么时候得到了如此强大的新部下！？

    现如今双方都已经打出了真火，一旦等他们分出胜负就不是月光莫利亚坐收渔翁之利，而是胜利者得到月光莫利亚和恐怖三桅杆帆船这两件战利品。

    而月光莫利亚甚至逃都逃不掉，唯一的出口正好是那三个怪物所在的战场范围内，过去就是自投罗网。

    月光莫利亚现在的心情极度压抑，外面每一次巨响都像是在他心底敲响的丧钟。

    …………………………………………………………

    恐怖三桅杆帆船中央岛屿，诡异森林。

    “指枪·大犬牙！”

    浑身浴血的达尔梅西亚浑身涨大了一圈，双手食指覆盖着漆黑的金属色泽，在空气中戳出漫天指影，形似巨大的犬首张开满是利齿的大嘴咬向海瑟！

    恢复成狼型的雷狼龙浑身毛发根根如钢针般立起，左爪锋利的爪钩深深陷入大地之中，整个身子都被左臂撑起然后开始凌空高速旋转。满是金色利刺的巨大长尾化作搅毁万物的漩涡，不但击退了达尔梅西亚的攻势同时还挡下了从侧后方袭来的巨大岩拳。

    泥土构成的巨大岩石巨拳被击得粉碎，露出里面反射着黯淡光泽的高硬度矿石臂铠，茶豚双臂全都覆盖着这样的矿石臂铠，以拳击的姿态突入雷电漩涡的下方，瞄准了雷狼龙左臂关节位置狠狠击去！

    “【猪突金刚岩拳】！！”

    嗡！

    狼影立刻消失不见，两柄高速旋转的金色圆锯裹夹着电流正正劈在了茶豚挥来的矿石拳套上，战场上立刻被四溅的火花照亮。

    伴随着尖厉刺耳的高速摩擦声，茶豚在角力中被一点一点地向下压去，脚下的土地不断崩裂然后又重新黏合。茶豚加计是自然系土土果实能力者，号称只要站立在大地之上就不会有人能够击败他。

    憨憨的宽脸上不再有假笑，茶豚加计怒吼一声，借助大地中涌现的力量猛地向上挥动拳头，将海瑟猛地击飞向天空。

    随后茶豚猛地挥动双臂，地面上立刻涌起大量泥土并拧成数十根尖锐无比的螺旋岩桩。岩桩从中间位置断裂，裂口中隐隐有黯淡火光，随着一连串密密麻麻的爆炸声，这数十根岩桩借助爆炸的助推力冲天而起，向着海瑟急速飞去。

    “【地爆岩·豚牙林】！！”

    “喂喂，这也能算是‘土块’吗？明明是导弹了吧！礼尚往来，【超电雷光虫·千光雨】！”

    巨大狼影在天空中浮现，紧接着形态扭曲变成了擅长远程攻击的人兽型。数以千计的雷光虫在他身旁浮现，化作坠星之雨向下方击去。

    地爆岩桩和超电雷光虫在天空汇于一处，随后不断响起的剧烈爆炸声和无穷火光立刻遮蔽了天空。

    身处半空的雷狼龙侧过脑袋避开了达尔梅西亚戳向自己后脑勺的指枪，反手一把攥住了后者的脑袋：“怎么一点记性都不长？不要总想着偷袭我啊，蠢货！”

    人兽形态的雷狼龙无视了达尔梅西亚疯狂敲击自己手臂，弹出五根黑色指钩的狼爪将他的脑袋捏得咯吱作响，拧动全身力量将达尔梅西亚在空中抡出一圈又一圈，然后狠狠砸向下方那根不断升起的巨大螺旋岩柱。

    达尔梅西亚如出膛炮弹一样向着下方轰然砸落在岩柱尖端，这根被茶豚召唤出来本意是攻敌必救的巨大岩柱从顶端开始不断急速崩溃瓦解成细碎岩块，最后达尔梅西亚重重砸在茶豚身上，两人一并深深陷入大坑之中。

    “【雷星·震光】！”

    雷狼龙食指中指并拢，大量雷光虫在指间凝聚成一颗巨大的【雷星】，然后呈电磁炮的姿态向着下方轰去！

    青白色的雷光在空中划出足以灼伤视网膜的轨迹，随后茶豚和达尔梅西亚所在的大坑猛然鼓起，大量青白色光芒从裂开的缝隙中向外透出，最后雷光炸裂！

    早已千疮百孔的恐怖三桅杆帆船再也承受不住这种程度的战斗，中央岛屿开始崩解成大大小小的碎片。

    岛屿深处的恐怖公馆也开始崩溃坍塌，月光莫利亚只来得及一把抓住霍古巴克，然后借助影影果实的能力召唤出大量影子化作翅膀带着自己从城堡中逃离。

    就算逃出去，又能在这片广袤无垠的大海上飞多远呢？月光莫利亚看着下方陪伴自己多年的恐怖三桅杆帆船就这样毁灭了，心中一片茫然。

    但那句话怎么说来着？多愁善感是强者才能享受的特权。

    一道激射的雷光由远及近，还没等月光莫利亚反应过来就直接击穿了他的肩膀。

    “什么，混……”月光莫利亚只感觉浑身都被电流麻痹了，身后的影子翅膀也化作大量影子蝙蝠飞散消失，整个人重重摔在下方的岛屿碎块上，而霍古巴克这个普通人则在雷光袭来的第一时间就被波及到烧成了焦炭。

    月光莫利亚想要挣扎着起身逃跑，忽然上方的视野一片黑暗，巨大的狼爪一把按在他的脑袋上，将勉强爬起身来的月光莫利亚重重拍回到地面上，溅起大片鲜血。

    “玩完驱虎吞狼的戏码就想跑？问过我了么，月光莫利亚老爷？”

    戏谑而低沉的狞笑声在月光莫利亚耳边响起，无视他绝望的嘶吼，又是一掌拍下去将月光莫利亚彻底拍晕。

    因为海瑟吸引走了最强的两名海军将领，乌尔缇和佩吉万的压力大减，再配合那些真打和给赋者居然将两艘战船上的货物保护得相当好。

    当雷狼龙叼着昏厥的月光莫利亚出现在碎裂的海岸旁时，乌尔缇和佩吉万总算松了口气。

    “海瑟大哥，没事吧？”佩吉万现在已经是海瑟的忠实粉丝了，毕竟海瑟所化身的雷狼龙确实是暴力与美学的综合体现。正值大龄中二阶段的佩吉万只佩服那种超规格的顶级强者，比如凯多和海瑟。

    “没事。”

    重新变化为人类形态，赤着上身而且多了不少伤痕的海瑟单手托起高达七米的月光莫利亚走到战船前，一把将他扔到甲板上，然后向那些面露崇敬的真打和给赋者们吩咐道：“把他捆好了，用海楼石锁链。”

    乌尔缇走上前来仔细打量了一下海瑟，发现他身上没有明显的重伤这才放下心来。

    她挥退了一名拿着披风走上前来的真打，自己接过披风亲自披在海瑟肩上，但嘴里却不服输：“别得意！我以后也能变得这么厉害！对了，放走那帮海军真的没问题吗？”

    远方波涛汹涌的海面上，仅存的一艘海军军舰正展开两侧外轮机拼命向外驶去，身负重伤的茶豚和达尔梅西亚在接受随船船医的紧急处理。

    “没关系，就让他们去吧，他们将是最好的诉说者。”

    海瑟哈哈大笑起来：“是时候让这片大海知晓我的存在了！”

