    飞踢狠狠踢在英普莱扎的身上，强大的力道踹在英普莱扎的身上，却只是让英普莱扎小小的后退了一步，梦比优斯见自己没有踢动英普莱扎，立刻撤身想要远离英普莱扎。

    然而英普莱扎的速度更加的快速，它在梦比优斯的脚还踢在自己的身上时便抬起了自己的手抓住了梦比优斯的脚腕，紧接着双手猛地发力。

    带动梦比优斯的身体旋转起来，梦比优斯顿时失去了平衡身形翻转着摔落在地面上，身体重重的砸落在地面，震起极高的尘土。

    摔在地面撞出来的火辣辣的感觉刺得梦比优斯脑袋空白了一瞬，随即梦比优斯回过神来忍着身上的疼痛站起身来，看着完好无损的英普莱扎，梦比优斯摆出战斗起手式，浑身紧绷警惕的打量了一下英普莱扎，再度迈步冲向了英普莱扎。

    梦比优斯猛地挥出蓄满力量的拳头砸在英普莱扎的身上，拳头打在英普莱扎的身上发出砰的沉闷的声响。

    梦比优斯只感觉到自己的拳头上传来强烈的痛感和一股麻痹的感觉席卷而来，然而自己用尽全力的一拳却是没有打退英普莱扎小小的一步。

    梦比优斯一击不成当即忍着疼痛再往英普莱扎的身上打了一拳，然而英普莱扎还是纹丝不动，甚至是已经亮起自己的武器朝着梦比优斯直接发射出了导弹。

    看到自己的面前亮起光芒的时候，梦比优斯当即知道英普莱扎要发动攻击，身形立刻后退抬手撑起奥特屏障，就在梦比优斯撑起奥特屏障的下一秒，灿烂的火花就在奥特屏障上面绽放开来。

    紧接着就是一股强大的力道撞击在奥特屏障上面，梦比优斯听到上面传来的一声清脆的响声的时候，心里面咯噔了一下。

    可是看到自己的四周都是房屋，完全不用想自己的身后也肯定都是房屋，没有空地可以让自己躲避英普莱扎的这些攻击。

    就在梦比优斯看着自己的奥特屏障将要碎裂开来的时候，前面却是出现了一道红色的光团挡在前面替梦比优斯阻挡了英普莱扎的攻击。

    直到这些光芒全部收敛到身体里露出来人的身形，梦比优斯和GUYS的大家伙才认出来这是泰罗。

    泰罗撑着奥特屏障挡在梦比优斯的面前，可他也在英普莱扎的攻击下不停的在往后退，泰罗强撑着奥特屏障侧头看向梦比优斯：“梦比优斯，为什么不执行命令，返回光之国？！”

    “泰罗教官，我不想回去，我还想留在这里和大家一起战斗！”梦比优斯看了看被攻击挡在外面难以加入战斗的飞翼号和装载号，紧了紧自己的双拳认真地说道。

    “胡闹！接下来的事情不是你可以应付的，现在马上返回光之国！”泰罗用不容置疑的语气开口。

    “我……”梦比优斯听到这里急得上前一步，可还没有说些什么，泰罗手中的奥特屏障也轰然破碎，英普莱扎的攻击直接打在泰罗和梦比优斯的身上，强大的能量在两奥的身上炸开，冲击力将他们掀飞出去，重重的砸到身后的大楼。

    楼房被两奥砸的轰然倒塌变成了废墟粉末落在地面，GUYS的大家看着这突然发生的变化惊得身体往前倾，嘴巴张大满脸震惊的看着这一幕。

    相原龙看到梦比优斯被英普莱扎的攻击打的砸在地面上，登时焦急地大喊出声：“未来！”

    两奥被打倒在地，身前传来的剧烈的疼痛让他们一时间难以起身，泰罗喘着气缓解一瞬疼痛后摇摇晃晃的站起身朝着前面的英普莱扎摆出了战斗起手式。

    梦比优斯艰难的站起身，浑身传来的剧痛让刚变身的他胸前亮起了红色的警报，但英普莱扎的攻击并没有停下来，数道导弹直冲泰罗和梦比优斯。

    风野信见装载号实在是进不去，便将装载号的操控权交给了小越，自己召唤出星翼镯在英普莱扎发动攻击袭向泰罗和梦比优斯的时候化作光芒落在泰罗和梦比优斯的面前。

    星翼盾挡在三奥的面前，三百六十度无死角的将三奥保护在里面，奈迦微微侧头看向梦比优斯和泰罗：“你们没事吧？”

    “没事。”泰罗和梦比优斯摇摇头，泰罗凝重的说道：“这机器人的力量比我们预估的还要强大很多。”

    奈迦感受着星翼盾分散开来的能量强度，转过头看向泰罗：“这比我之前遇到的英普莱扎还要强，我试试能不能消灭掉它。”

    奈迦没有将星翼盾收回来，而是变成超速奇迹形态身形一闪，几乎是在眨眼间就来到了英普莱扎的身后，抬起手凝聚能量，蕴含着庞大能量的八分切割光轮在奈迦的手中凝聚成型。

    奈迦直接握住八分切割光轮狠狠的砍向英普莱扎，八分切割光轮在切进英普莱扎的身体的一瞬间能量席卷而出，直接将英普莱扎粉碎成沫散去。

    这一幕冲击力太强，刚刚从震惊的状态中出来的队员们又一次的惊到了，连同泰罗也觉得有些惊讶。

    奈迦的实力好像要比他们想象中的更强些？

    可还未等他们松口气，又是数台和刚才的英普莱扎长的差不多却有些不一样的英普莱扎将奈迦包围起来。

    奈迦看着这些同样跟自己看到过的英普莱扎不一样的英普莱扎，明亮的双目警惕的看着这些将自己呈三角形将自己包围起来的英普莱扎，抬起手摆出战斗起手式盯着他们。

    “怎，怎么消灭了一台，又来三台？！这东西到底有多少啊？”鸟山辅佐官看着这三台英普莱扎，瞳孔一翻直接瘫软在地。

    圆秘书赶紧扶住一副大有现在就要昏迷过去的趋势的鸟山辅佐官，眼神担忧的看着虚拟显示屏上面的状况。

    久世哲平现在也是双目紧紧的黏在奈迦的身上，奈迦的形态变化，他还是第一次看见，但是现在的情况并不允许他研究奈迦的形态。

    久世哲平敲击着键盘想要找到英普莱扎的弱点，但是电脑上面传来的数据却是让他眉头紧紧的皱起。

    奈迦看了看将自己包围起来的英普莱扎，身形一闪，道道残影出现在英普莱扎的周围，紧接着这些虚幻的残影实体化直接冲向英普莱扎。

    原本想要帮忙的泰罗和梦比优斯看到奈迦反包围英普莱扎，不由得面面相觑甚至开始怀疑自己为什么会站在这里。

    但很快，他们就没有空闲来想这些事情，他们的周围也出现了两台英普莱扎将他们包围起来，只是他们还站在星翼盾的保护罩里面，并没有被攻击到。

    奈迦看到又出现两台英普莱扎，正想要去将那两台英普莱扎拉过来的时候，自己的前面再一次被数台英普莱扎堵住。

    显然幕后者也因为自己的能力而感到怒火直冲天灵盖，干脆将自己造出来的英普莱扎丢过来几台牵制自己。

    数台英普莱扎将奈迦的去路都封锁起来，奈迦扫视着这些将自己包围起来的英普莱扎，脚步往后退了两步，紧接着抬起手动用时空之力，奈迦的身形瞬间消失在数台英普莱扎的面前。

    下一瞬就出现在天空中，绚丽的八分切割光轮被甩向这些英普莱扎，蕴含着庞大的能量的八分切割光轮眨眼间就将这些英普莱扎全部吞噬。

    奈迦重新落在地面，连续使用能量消耗较大的技能，能量不足带来的疲软感让他腿软了一下，胸前的计时器更是开始闪烁起警报。

    奈迦感应了下自己剩余的能量，紧了紧拳头正想过去帮忙的时候，突然的听到了梦比优斯的声音，听到声音的时候，奈迦的心里面咯噔了一下，也想不到查看是什么情况就急忙朝着泰罗和梦比优斯那边跑过去。

    梦比优斯和泰罗看着围在保护罩外面的英普莱扎正在肆意的破坏，他们握紧了拳头冲出了星翼盾的保护范围，握紧的拳头狠狠的挥向英普莱扎，沉闷的声音在他们的拳头接触到英普莱扎的铁壳躯体的时候响起。

    他们强忍着手臂上传来的麻痹感，挥出另一只拳头狠狠砸在英普莱扎的身上，比起刚才还要更加巨大的力道砸在英普莱扎的身上，让正破坏的欢的英普莱扎的攻击顿时止住，庞大的身躯往后退开一步。

    梦比优斯见攻击还是有些许用处，当即再挥出拳头连续击打在英普莱扎的身上，打的英普莱扎沉重的脚掌踩在地面连续往后踏出几个浅坑。

    梦比优斯打的手臂发麻没有知觉这才甩出一脚狠狠鞭打在英普莱扎身上，巨大的力道打的英普莱扎往后退开一大截，随后梦比优斯趁着英普莱扎没来得及调整好自己的身体的时候挥出光刃砍在英普莱扎的手臂处。

    锋利的光刃砍在英普莱扎的手臂关节处，较为脆弱的关节处被砍，下面的手臂顿时掉落在地面，见攻击有效但还没松口气觉得找到能消灭掉英普莱扎的办法的时候，掉落到地面的手臂却是变成了一把大剑重新连接到了英普莱扎断掉的关节处。

    这个变化被GUYS的队员们看在眼里，他们虽然知道英普莱扎的恢复能力很强，但是掉落下来的手臂变成大剑重新连接回关节处的这个情况他们还是第一次看见。

    这不明摆着想要消灭掉这些英普莱扎的话，只能像奈迦那样直接将英普莱扎碾成粉末汽化才能消灭掉吗？

    梦比优斯看到这一幕，当即又挥出光刃砍在英普莱扎的手臂关节，然而在这次英普莱扎的大剑掉落在地面上的时候，梦比优斯直接一个翻滚将英普莱扎的大剑捡走，双手凝聚能量将手中的大剑给粉碎掉。

    可这里使用的能量却是让本就能量不足了的梦比优斯更加的虚弱，但这么做的效果也很明显，被粉碎了的大剑无法再恢复原来的样子重新连接到英普莱扎的关节处。

    原本一臂大剑的英普莱扎现在变成了独臂，独臂英普莱扎见自己的手臂被梦比优斯粉碎，里面的系统顿时反应过来自己的近战会显得缓慢而迟钝，并不是梦比优斯的对手。

    反应过来的英普莱扎趁着梦比优斯距离自己有些远，当即将自己的炮口露出来瞄准了梦比优斯，数道攻击从炮口发射出来直击梦比优斯。

    梦比优斯看见朝着自己袭来的导弹，下意识的想要撑起奥特屏障阻挡英普莱扎的攻击，余光却瞥到了还在原地形成保护圈的星翼盾，他当即返回到保护圈里从另一边快速的绕过建筑来到英普莱扎的身后。

    然而在梦比优斯还尚未凝聚能量进行远程攻击的时候，英普莱扎就跟在背后长了一个眼睛一样的，原本在攻击着星翼盾的保护罩的导弹却是突然转向袭向另一边正在和另外一台英普莱扎战斗的泰罗。

    梦比优斯心里面一惊，下意识地大喊：“泰罗教官，小心！”

    同时梦比优斯迈腿快速的冲向泰罗的身后，泰罗只听到梦比优斯的声音，下意识地想要回头查看情况，却是看到梦比优斯冲到自己的身后，替自己挡住了这些攻击。

    导弹在梦比优斯的身上炸开席卷出来的冲击力直接将梦比优斯掀飞出去，沉重的身躯砸在建筑直接将建筑压成废墟，倒在地面上的梦比优斯更是直接眼前一黑直接昏死过去。

    “梦比优斯！”泰罗看着昏死过去的梦比优斯直接化成光粒子消失，顿时愤怒的看着这两台英普莱扎，身上更是燃烧起了熊熊的烈火。

    奥特炸弹。

    这个不是能随便使用的危险技能就这样被泰罗用出来，全身燃烧着熊熊烈火的泰罗迈步冲向两台英普莱扎，身体直接扑倒两台英普莱扎，强烈的能量碰撞在泰罗扑倒两台英普莱扎的时候直接到了爆炸点。

    火焰蘑菇云在城市之中升起，无数的光粒子在爆炸余波过后重新凝聚出泰罗的身体，泰罗虚弱的跪倒在地，胸前的计时器在闪烁着急促的红灯。

    而他面前的两台英普莱扎，此时却是被炸的只剩下了碎块。

