    王氏地产，最近几个月，可以说是整个白云市，乃至是整个粤省，风头正盛的公司。

    每天，来王氏地产应聘的人，如同过江之鲫，络绎不绝。

    这其中，就包括了前几天没通过天鼎集团实习期的郑飞。

    王氏地产大厦一楼左侧的一个三四百平的房间，专门开辟出来，用来进行人员招聘。

    此时，屋内人满为患。无数人手里拿着简历，排队等待着。

    在郑飞的左边，有一个目测身高一百八体重也是一百八的肥仔，一脸兴奋地说道：“我听说，这个王氏地产的工作环境非常轻松，上班时间都能玩游戏吃东西。简直太爽了。”

    另一个脸上长着雀斑的少妇，一脸憧憬地说道：“听说王总现在还是单身，刚好我也是单身，凭借我的美貌，我们俩可是绝配。”

    旁边一个大叔乜了她一眼，道：“大姐，看你这年纪，不是处了吧？”

    雀斑少妇对大叔怒目而视：“你什么意思？不是处怎么了？”

    大叔笑道：“你把处给了别人，你还有什么能吸引王总？”

    雀斑少妇自豪地说：“技术。”

    听着这些不着边际的对话，郑飞不由得暗自摇头。

    外面都说这个王氏地产很自由，但是这也太特么自由了吧，连招聘大厅都到处弥漫着自由散漫的气息。

    这些人是来应聘的么？

    这是想进来享福的吧？

    突然，郑飞感觉到自己的肩膀被拍了一下。

    他吓了一跳，回过头来，看到一张熟悉的脸。

    “钟启华，你怎么在这里？你不是在……”

    这个叫做钟启华的人，顿时脸色微变，做了个噤声的动作，左右看了看，发现没人注意这边，这才说道：“你别瞎嚷嚷，我是奉我老板的命令，来王氏地产应聘的。”

    “你？卧底？”

    郑飞瞪大了眼睛。

    “嘘……”

    钟启华脸色大变，低声道：“别让人听见了！特么的，我就不应该跟你说这个。我可跟你说，你要是把这事情说给别人听，我可饶不了你！”

    郑飞苦笑道：“这种事情，说出去不是砸你饭碗吗？我怎么可能会说？我们都认识这么多年了，这点分寸我还是有的。”

    最主要的是，郑飞也是被派来当卧底的，两个人是半斤八两，郑飞也不敢多嘴。

    而为了不让钟启华妨碍到自己，郑飞凑到钟启华的耳朵边，低声说道：“实不相瞒，我也是。”

    “你……”

    钟启华没想到，自己干这事儿，居然还特么能遇到同行。

    “嘘……”

    郑飞做了个噤声的动作。

    然后，两人默契地对视了一眼。

    一切尽在不言中。

    接下来，就没有再发生什么奇奇怪怪的事情了。

    面试的人一个接着一个，但是绝大部分的人都被淘汰了。

    王逸从来信奉的都是宁缺毋滥的原则，大家只看到了在王氏地产工作的自由，却看不到这些自由的背后，大家的硬实力，都是顶尖的。

    很快，轮到了郑飞和钟启华。

    两人实力都很强，顺利通过面试，成为了王氏地产的员工。

    上班第一天，郑飞十分忐忑。

    毕竟自己是来做卧底的，还是有些做贼心虚的。

    不过，经过一个上午地熟悉，他却发现，王氏地产的工作氛围，比其他公司好了不知道多少。大家都很努力地做着自己的事情，毫不懈怠。甚至带薪拉屎这种常规操作，都基本上没有发生。

    最主要的是，工作的任务并不繁重，即便是郑飞这种刚刚上手的人，也仅仅是中午饭点，就完成了所有的工作。

    郑飞看到身边的杨琥珀还在工作，为了表现自己，便主动说道：“杨哥，你任务还有多少？需要我帮忙吗？”

    杨琥珀看着这个今天早上才报道的同事，心中也没什么戒心，见郑飞主动要帮忙，对郑飞也是好感大增。

    “不用，再有个十分钟就差不多了。搞完一起摸鱼去啊。”

    “摸鱼？”

    王氏地产的员工这么嚣张的吗？在办公室公然谈论摸鱼？

    “是啊，你不知道的吗？算了，你等我一下，等我弄完了我带你去。”杨琥珀说。

    “哦。”

    为了搞清楚这个摸鱼是什么情况，郑飞便闹着性子等了十几分钟。

    “行了，走吧。你会打台球吗？我们打台球去。或者你喜欢玩游戏机？动森玩不玩？”

    杨琥珀潇洒地关了电脑，勾着郑飞的脖子，说道：“下午打算干啥去？”

    “下午？”

    下午不应该是上班吗？

    杨琥珀这才反应过来，笑道：“看来他们没有跟你说啊。在我们王氏地产，完成你的任务之后，你今天就可以自由活动了，公司有多功能厅，可以打球玩游戏，还有很多东西可以吃。要是你要出去玩的话，也可以，上下班是不需要打卡的。”

    “啊？”

    这一回，郑飞是真的震惊了。

    这是来工作的吗？

    这是来旅游的吧。

    工作任务不多也就算了，还提供娱乐设施，上班不用打卡？

    “哈哈，放轻松，时间长了你就知道了。那你自己先熟悉一下，我去那边打球去了。”

    “哦哦，好。”

    杨琥珀一走，郑飞好奇地打量着这个堪称豪华的娱乐活动室。

    很快，他又看到了一个熟人。

    钟启华。

    两人虽然都是今天进的公司，但是却是在不同的部门。

    钟启华正坐在一台动感单车上，一脸忧郁。

    郑飞来到钟启华身边，发现周围没人，便低声问道：“怎么了？第一天不顺利？”

    钟启华摇头说：“不是。”

    “那是？”

    “太顺利了，顺利得不可思议。我两个多小时就完成了工作，然后就一直在这上面玩。”钟启华抠着脑门，表示十分不解。

    员工都这工作环境，这公司居然还特么没倒闭？

    每天工作两小时，各种名贵坚果零食随便吃……公司不会亏本吗？

    正在此时，一个人出现在了多功能厅，所有的员工自觉地停下手中的活动，齐刷刷地说道：“王总好！”

    钟启华和郑飞两人，都不由得朝进来这人看去。

    这就是自己卧底的终极目标，王氏地产董事长，王逸？

