    哈利一行人已经顺着阶梯到了最低处，爬上了那个有着拱门的高台。随着食死徒们散开后逼近，就在他们也即将爬上高台的时候，六个人影幻影移形出现在了这间宽敞的死刑室内——凤凰社成员们赶到了。

    食死徒们见状，立即用魔杖和他们展开了对彼此的攻击，各种黑魔法恶咒满天乱飞。

    哈利在飞奔的人体和一道道闪来闪去的烟雾中看到了小天狼星大约在十多英尺外和一个食死徒搏斗，激动得想要向小天狼星的方向前进。

    “小心，波特先生。”一道射向哈利的魔咒被拦了下来，改变了方向，击打在石阶上，将石阶炸碎。

    “麦格教授。”哈利扭头，看到救了他的正是头发梳理得整整齐齐、抿着嘴唇一脸严肃的麦格，她正面对着也早已脱下面具的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。

    “哦，哈利，你应该对你的院长更信任一些。”对着哈利眨眨眼，卢平猛地低头避开了一道魔咒，还没起身就挥舞着魔杖，击飞了一个企图冲上来袭击的食死徒，然后一边战斗一边向着高台靠近，“别站在拱门附近，那太危险也太显眼了！快过来，你忘记在我课堂上学的东西了？”卢平正企图保护那个站在高台上的、自己曾经的学生罗恩·韦斯莱。

    有着高个子的秃顶黑人巫师金斯莱·沙克尔在同时对付两个食死徒，显然在世界杯时被当作反面宣传后，他在战斗力上下了一番苦工，现在他以少打多甚至还显得游刃有余。

    并没有穿傲罗制服的尼法朵拉·唐克斯正配合行动不太方便的阿拉斯托·穆迪在石阶的半腰处朝着食死徒们发射咒语，她今天是作为凤凰社成员过来参战的，只见她击倒了一名食死徒后，一不小心被她的那双大靴子绊了一下失去了平衡，却刚好因此躲过了背后一个食死徒向她射来的缴械咒——哈利一直觉得这名易容阿尼马格斯性格很讨人喜欢，现在看来她的运气也很好。

    而纳威、金妮以及福莱格则已经退到高台外，利用那些台阶下的环形护墙上众多通道，向其中的一个钻了进去，躲避起来，并没有参加战斗。只不过他们看起来像无法止住好奇心，不时露出半个脑袋关注着拱门上的场景。

    而此时罗恩和卢平正在高台上保护着预言球，虽然互相争执过几句，但随即就和冲上来的食死徒战成一团，罗恩虽然显得险象环生，但每次却能刚好利用那些初级魔咒和对方斗得个旗鼓相当，甚至还反过来偶尔帮助了一下卢平……

    哈利也想要上去帮忙，却被一名食死徒死死地纠缠住。哈利左支右绌，在对方凶狠的攻击中显得难以招架——但显然对方应该收到过伏地魔的命令，一直没有使用致命魔咒。

    “离我的小孩远点。”小天狼星快速地蹿了过来将哈利保护在身后，一记铁甲咒弹飞了对方继续发射而来的魔咒，接着他的魔杖像剑一样上下挥舞，杖尖迸出各种颜色的魔咒向食死徒们袭去，而对方则甩着胳膊劈砍似地挥舞魔杖勉强抵挡。

    哈利站在小天狼星的左后方抓住了机会喊道：“统统石化！”那个食死徒的腿和胳膊合在了一起，仰面向后倒去，砰地一声摔倒在地上，他的面具碎在了地上，哈利发现他长着一张扭曲长脸，稍微和记忆里《预言家日报》上的通缉令对比后才发现，他是安东宁·多洛霍夫。

    “干得好，詹姆。”见状小天狼星笑得非常开心，说着又迎向了另一个食死徒，显然没有察觉自己把自己的教子错当成了他的父亲詹姆·波特，他沉浸在这瞬间仿佛回到了过去记忆里快乐的美好时光中。

    房间内外战斗得十分激烈，对战双方挥动的魔杖变成了一片模糊的影子。凤凰社的成员和傲罗们互相配合，里应外合地合力对抗食死徒，虽然食死徒们的人数现在还保持着人数优势，但显然他们短时间内根本无法立即拿下凤凰社一行人拿到预言球——更别说其他值守的傲罗也开始赶到了现场加入了战斗。

    贝拉特里克斯拼命地挥舞着魔杖，状似疯魔，弹开麦格向她发射的弧形火焰后，却被格兰芬多院长之前偷偷施展变形术用地上砖石变出的尖刺勾伤了小腿皮肤，她嚎叫一声向着麦格的反方向跳了几步，然后一把扯掉了自己食死徒的制式外袍，露出了里面显得残酷但又带着有几分性感的黑色混搭女装——被阿兹卡班的那些日子夺走的美丽又在她的身上恢复了几分。贝拉特里克斯甚至有闲心夸张地做了几下伸展运动活动手脚的，接着她脸上闪动着一种热烈而疯狂的光芒，张开了已经坏掉不少牙齿的嘴巴对着麦格念了死咒——但因为拉开了距离被米勒娃·麦格轻松闪避过这道绿色魔咒。

    “在我们成功劫狱阿兹卡班后，你们不会以为我们食死徒就这点人吧？”戴着黑底银纹面具的卢修斯用着他那傲慢的、把尾音拖得过长的腔调向着场地内的众人大声说道，然后将手按在了手臂上的黑魔标记上，随着一道道黑烟出现，越来越多的食死徒幻影移形到了房间里——食死徒们显然还留有不少预备队以应付像现在眼前的这种状况。

    “高台聚拢……”金斯莱?沙克尔在第一道幻影移型的黑雾出现的时候就大声叫嚷，然后和穆迪先后施放了起大面积的铁甲咒，大家快速地向高台上靠近，聚拢成了一圈。

    “唐克斯、米勒娃，带上孩子们和预言球先走。”穆迪的魔眼疯狂地转动着，和金斯莱对视一眼后，他冲着尼法朵拉·唐克斯吩咐道。

    “那你呢？”唐克斯强忍泪光，她其实心里明白，穆迪他们是打定主意想要为她们争取用幻影移型离开的时间，凭借一己之力来抵挡那群食死徒。

    “快点！莱姆斯和布莱克也去！”穆迪扭转头来，魔眼定在了小天狼星身上。

    小天狼星却只是凝视着哈利轻按着他的肩膀对他柔声说道，“听我说，哈利，现在我要你和你的朋友离开这里，保护好预言球，保护好自己。”

    哈利脸色苍白拼命地摇头，“什么？不，我要和你一起留下。”他意识到了小天狼星并不打算听从穆迪的安排离开。

    站在高台上的罗恩反倒是最平静的，他居高临下地打量着场内的情景，然后用魔杖点在了手臂上。

