    

    “是啊！他们还说那败家玩意打了三头野猪回来，我就不信，她要是能有这个本事早就能上天了，还用等到现在，而且谁也没有亲眼看到她打野猪，搞不好还是裴家的男人们打的，裴寡妇要面子才让事情这么传的，还真是不要脸。”

    “对，昨天晚上我就看她空着个手下山的，鬼才知道山上是怎么一会事，搞不好还是捡得三头死猪，老裴家也不怕吃了拉肚子。”

    “说来说去，这事也怨不上谁，要怪就怪裴寡妇没苦讨苦，自己招惹上的人家，还把自己的儿子给坑了。”

    “阿镇那么优秀，还是个大学生，村子里的姑娘随便拎一个出来都比那个豆沉鱼强。”

    这两名妇人的话里不是鄙视，就是吃不到葡萄说葡萄酸，没啥口德啊！

    打从豆沉鱼到了这个村子上来后，属于她的瓜就没有间断过，茶余饭后人议论最多的就是她，尤其是最近，几乎天天有大瓜吃，就差八卦周刊找上门来报道了。

    面对议论声，豆沉鱼还是跟平常一样无感，人家爱怎么说就怎么说呗，关她什么事儿，她又不吃别人家的饭，更是堵不住别人家的嘴，不管别人有没有眼光，她自己赚钱败自己的家不香吗？

    要想成大事，她还要先学会低调，不能随便冒尖，会被人当成怪物看。

    心态平和地听着人的议论声越来越远，等耳根子清净后她要歇息一会儿，才有精神上前山找宝贝去。

    不知道眯了多久，豆沉鱼是被一群慌乱的脚步声给惊醒的，睁开眼便看见有好几个村民火急火燎地在朝一个方向赶。

    豆沉鱼睡得还有些迷迷糊糊，脑袋瓜子里跳出来的第一个念头就是哪里着火了，否则这些人拼命跑干什么？

    出于好奇，她也从树上跳了下来，看看究竟发生了什么事。

    正巧这时又有两个村民跑过，豆沉鱼逮住一个问：“发生了什么事？”

    那村民一看是豆沉鱼，目光里露出怨毒来，连带着口气也不善，“你还有脸问，要不是你老狗家也不会发生那么大的事儿，你这个害人精！”

    豆沉鱼被骂得有些莫名其妙，她又招谁惹谁了？

    还有那老狗指得是陆阿狗家吗？

    陆阿狗家出事关她什么事儿？

    只见那位村民瞪了她一眼后就不再理他，继续往陆阿狗家跑。

    大家都着急慌忙的，豆沉鱼意识到陆阿狗家可能真的出了大事儿，要不她也跟着去看看吧。

    ……

    什么叫好奇心害死猫，说得就是她。

    到了陆阿狗家她才知道这事情究竟有多大，而出事的人正是陆阿狗。

    陆阿狗的两条腿鲜血淋淋，直接被什么动物给咬废了，血肉模糊，豆沉鱼是见过世面的人，也被眼前的景象给吓了一跳。

    这陆阿狗招惹人不好吗？干嘛还要去招惹动物？

    这下招惹了一个血的教训。

    只见陆阿狗的媳妇哭得上气不接下气，一副马上快要晕死过去的样子，却没有人想着赶紧把陆阿狗送去医院，否则他的两条腿怕是真的要废掉。

