    “你们帮我护法。”

    焱对着在场众人交代着，而后迫不及待的盘膝而坐，魂力引动魂骨与自身相融。

    一股霸道的能量直接冲击他的右掌，他终于明白了邪月所谓的烫手感觉是什么了，那是一股钻心的疼痛，仿佛要将他整个手都彻底改造一遍。

    越是强悍的魂骨融合起来就越困难，像是一些高质量的魂骨，对于融合它们就有着特殊要求，譬如那冰碧帝皇蝎的魂骨，除非自愿献祭，否则就需要拥有极致之冰的力量才能将之炼化。

    暗金恐爪熊的魂骨虽然没有这么高的要求，但想要炼化它，武魂品质和身体素质一定要好，要不然根本撑不住那种对手掌的改造。

    更何况这一头暗金恐爪熊还是属于死不瞑目的那种，魂骨之内蕴含着暴虐的负面情绪，对于炼化魂骨的魂师就更不友好了。

    不过好在焱的底子足够强，魂力也远比邪月来的浑厚，加上兽武魂在这方面的抗性更强，勉强算是达到了炼化这一块魂骨的条件。

    金色的洪流席卷了全身，暗金色的右掌骨在魂力引动之下，如同融化了一般化为一汪暗金色的液体包裹右手掌，而后缓缓地朝着手掌内部渗去。

    “叮叮……”

    盘膝而坐的焱忽然身躯一颤，金红色的火焰瞬间喷涌而出，两个黄色的魂环同时闪烁，一团直径五米的庞大火炬瞬间出现在了原地，璀璨的火焰中央，焱的全身开始变得透明。

    “这魂骨竟如此霸道，让焱都需要动用武魂才能压制，还好我试了下就放弃了，要不然就这魂骨的反噬，我怕是根本撑不住。”

    一旁为焱护法的邪月下意识的抹了抹额头的汗水，心里头暗自庆幸自己的自知之明。

    他在吸收暗金恐爪熊的魂环之时就觉察到了这头魂兽力量的霸道，那种几乎将全身改造一遍的金性力量差点让他完蛋。

    当他接触到魂骨之时，就觉察到了其内所蕴含的，比魂环能量更为磅礴的同源力量，一想到要将这么一股能量引入手掌，他就有些心里头打颤，稍稍尝试下之后就知道自己受不住了。

    现在这场面更是让他感到庆幸，连焱这个兽武魂拥有者都需要动用武魂压制，换成是他的话，早就被这一股力量所反噬凉凉。

    璀璨的火炬之内，焱的右手经历着蜕变。右掌骨化作一团金黄能量渗入他的手掌进行改造，一开始还觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包覆住了自己的右手。

    但很快的这一份温暖就变成了灼热，而后又逐渐升级成了炽热甚至刺痛，炽热的能量疯狂肆虐，就像是有无数把火焰凝成的小刀在疯狂切割着他的手掌。

    炽热的能量对焱来说没有什么问题，但那如同刀割的刺痛却源自于暗金恐爪熊的金性本源力量，不将之压制住的话，很可能就会魂骨反噬。

    所以焱没有犹豫，直接开了武魂，两个魂环同时释放技能，两大buff叠加，他的速度力量魂力和技能范围等等各项属性同时翻倍，火焰的力量包裹全身，引动无尽的火元素涌入右掌对魂骨之力进行压制。

    以火克金，金属性面对火属性原本就有一些弱势，虽然达不到百分百完克的地步，但焱的火焰质量足够高，接近了极致之火，而暗金恐爪熊的力量也只是接近了极致之金。

    然而这两股力量，虽然质量相近。但一股还在源源不断的增长，另外一股则是已经逐渐开始被炼化磨灭，持续的对抗当中，自然是焱占据上风。

    “这一枚魂骨如此霸道，它所拥有的魂技势必不凡啊，圣子的眼光，还是一如既往的好。”

    庞大的火炬之前，月关和鬼魅也是在目视着焱的右手，他们一开始也没将这一块魂骨放在眼里，直到当焱炼化它之时，释放出的那种暴虐气息，才让他们明白这块魂骨的品质。

    “魂骨和魂环不同，想要炼化强大的魂骨，必须本身就有不俗的武魂品质，而魂环的话，只要在年限范围之内，炼化的难度都不算太高。”

    鬼魅少见的解释了一番，他与月关还是有些不同的，月关那一番话是基于现在这情况的理解，而他却曾经有炼化过一枚高质量的魂骨，那一次的经历，现在想想都心有余悸。

    火焰之内，盘膝而坐的焱，此刻也开始有了些许的气息变化，他的右掌逐渐变得透明，如同黄水晶一般的暗金色透明，并且那一股金色还在不断的加深当中。

    伴随着时间的推移，他的右掌已经完全变成了暗金色，并且原本纤长的掌骨逐渐有了明显变化，整个手掌的骨骼略微变大，但变大的却并不明显，五根手指的骨骼则是逐渐的尖锐仿佛成为了真正的利爪。

    而且透过血肉能够发现，他的掌骨之上开始出现了奇异的纹路，指骨和掌骨宽厚的地方，纹路呈献为云纹状，而下方锋锐之处，则是三角形的锋锐纹理，一层层细密叠加，每一道纹路之中都仿佛蕴含着无穷的力量一般。

    “噗嗤～～～”

    当庞大的火炬逐渐收拢，焱周身的气息趋于稳定，就在大家以为一切尘埃落定之时，他的右掌猛然探出，五指迸射烈焰，骤然延伸出五道暗金色的光芒，这五道光芒长约九寸，上宽下窄，宛如刀刃。

    暗金色流光宛如水波一般荡漾，当这五道金光利刃掠过虚空，空气中不自觉的发出轻微的呼啸。

    如果说焱原本的武魂附体是类似变身光之巨人一般显得威严十足，那么此刻他的手掌则是变得如同贝利亚那般狰狞可怖，但没有人会怀疑，那被火焰萦绕的暗金利爪的威能。

    “咻！”

    火焰环绕的战神猛地一挥右手，五道金光顿时呼啸而出，虚空顿时出现五道漆黑的裂痕，金红的火焰灼烧之中，裂痕缓缓消散弥合。

    五道金光所过之处，空气之中弥漫过一股焦灼，一棵棵大树轰然倒地，一直延续到百米开外，璀璨的金光方才逐渐消散，滚滚浓烟以及火焰迅速腾起，长达百多米的火焰长廊，只是刹那间便是吞噬了无尽的林木。

