
　　秦非这么说着同时用温和的目光看着那个人，那个人也注意到了秦非温和目光，只是轻轻的笑着。

　　随后又像是想起了什么一般来看着秦非，“我觉得应该跟你谈一下合作的事情。”

　　秦非听到他这么说，稍微的愣了一下，随后接着开口：“什么合作的事情，我记得咱们两个公司的属性并不相配才对。”

　　听到秦非这么说那个人，只是捂着嘴轻轻的笑了出来，随后目光看向远处也不再看秦非了，而是接着开口说。

　　“虽然咱们两个的公司不相配，但是我可以把你介绍给相配的公司啊。”

　　听到这里秦非明白过来，原来对方是要给自己介绍生意，秦非不由的高兴起来了，但是也还是强忍住内心的欣喜。

　　因为他还不清楚他来找自己什么事情，秦非目光有些怀疑的看着他，那个人只是轻轻的点了点头，随后像是想起了什么一般脸上露出一些无奈的表情看着秦非似乎是在询问什么。

　　但是却并没有把话说出来，秦非看到那个人的样子也有些愣了，但是又在这个时候像是想起来了什么一般最后一拍脑袋站起来说，“你看我这个记性，我明明应该先招待您的。”

　　秦非这么说着一边开始朝着另外一个方向走，那个人看到秦非的动作，也只是非常满意的点了点头。

　　秦非来到饮水机给那个人接了一杯水，同时也放了一些茶叶在里面，把茶水递到了那个人面前，随后又有些尴尬的挠着头。

　　接着开口说：“非常抱歉，怠慢了。”那人听到秦非的话之后，只是轻轻的笑着摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，但是却并没有责怪什么，。

　　最后却不说话了，只是双手捧着茶杯，不知道在想些什么。过了一会之后才抬起头看着秦非说，“那么你同意和我们合作吗？”

　　秦非听到这里反而是感觉有些可笑的点了点头说，“如果是合作，我当然愿意了。”

　　听到秦非这么说，那个人也感到非常的高兴，随后又像是想起了什么一般站了起来：“既然这样的话，那么我们就先签合同吧，把合同签了之后，我们的合约就算是正式生成了，就是不知道你这里有没有货物，就是需要用来交换的货物，你给我们后我们来给你钱这种的明白我的意思吗？”

　　听到这里秦非点了点头，随后笑得出来，“不管怎么说，我也算是老板，这种简单的事情，当然是知道的，那么请问什么时候交货物呢？”

　　那个人听到之后却只是轻轻的摆了摆手，随后开始慢慢的在屋里面走：“其实也用不了多久，不过最重要的是要有货物才行。都快到交货期了，然而你拿不出一点货物，这样的话对咱们两个人来说都是一种损失。”

　　听到这里秦非非常认真的点了点头，随后接着开口说，“如果我要跟你们合作的话，那么肯定是会给你们货物的。”

　　那个人听到秦非的保证并没有多说其他的话，只是点了点头，算是承认了，秦非看到他这个样子也感到非常的开心。

　　随后秦非跟那个人又聊了一些别的事情之后那个人。看了下意识同时点了点头随后脸上露出一些无奈的表情接着开口说：“看样子时间不早了，我就先走了。”

　　听到这里秦非也连忙的站了起来护送的那个人离开了公司，也在这个时候他看到了公司里面的员工，正在非常辛苦的工作着。

　　秦非对那些员工也表示非常的感谢，感谢他们为公司这样付出，随后秦非又摇摇头，不再想别的事情，把那个人送出了公司，等那个人离开之后，秦非才开始再次慢慢往办公室方向走。

　　就这样在办公室里面忙了许久之后，秦非开始想要稍微的休息一下，但是就在这个时候却看到秘书从外面走了过来。

　　秦非看到秘书只是轻轻的笑了一下，随后脸上露出一些感到非常无奈的表情，接着开口问，“那么你的事情办的怎么样了。”

　　秘书听到秦非这么问稍微的愣了一下，随后用疑惑的目光看着秦非，“我一直在忙自己的事情，根本就没有来完成任务，而且你也没给我布置任务。”

　　听到这里秦非有些尴尬的笑着挠挠挠头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　随后他的开始目光看向别处，不知道在想些什么了，秘书反而是用感到非常疑惑的表情看着秦非。

　　秦非也注意到了秘书的目光，只是轻轻的笑了一下，摇摇头接着说：“没什么，只不过是我的胡思乱想而已，你可以当做什么事也没发生。”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后也笑着点了点头，转而开始朝着另外一个方向走，秦非就在这个时候突然收到了一个员工递过来的档案。

　　秦非稍微的愣了一下，随后便发现原来是关于一些公司方面的事情，秦非看到这里也明白过来，公司算是正式的开始运作起来了，想到这里秦非不由得松了口气。

　　也在这个时候秦非不知怎的又回想起了之前楚阳对自己发起的攻击，这让秦非感到非常的无奈。

　　秦非脸上不禁多了些衰败的神色，但是一时间也不知道该怎么办了，不过还好有联盟的人员可以用。

　　他也不清楚自己到底能不能扛住楚阳的攻击了，秦非脸上献出了疲惫的神色，同时也用目光环视的一眼周围其他正在工作的人。

　　长呼了一口气，秦非慢慢的站了起来，随口朝着办公室的外面走。

　　也在这个时候秦非像是想起了什么一般也又再次回到了之前的位置上，开始继续忙活之前的事情，同时秦非在一边忙活自己的事情时候，也一边不忘慢慢地抬起头，看公司里面其他员工。

　　看看是否有人在偷懒？刚看到其他的员工都在向自己一样努力的时候，秦非才不由得松了口气

　　一天就这样过去了，秦非也准备开始朝着家的方向回，但是就在这个时候突然接到陈萧娅打来的电话，一般情况下如果是陈萧娅打来的电话那么肯一定会有重大的事情是要跟自己说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第376章合作的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 