    第830章 八岐大蛇：卒

    系统：“触发【赤霄神珠】的被动，对目标【八岐大蛇】造成致命一击。”

    林逸在收到这条系统提示的时候，心头巨震：

    ‘竟然真的触发了武器的被动！（当目标生命值低于15%时，10%概率触发致命一击）。’

    自认为是非洲人的林逸，忽然有种想痛哭流涕的冲动。

    这种概率类装备在林逸手上，触发的几率可以说是无限接近于零。

    当八岐血量低于15%的时候，林逸便有意识的换上了【赤霄神珠】，其目的就是希望可以欧一次。

    让林逸想不到的是，竟然真的触发了！

    这些念头在林逸的脑海一闪而过。

    此刻东方静布下的结界，眼看就要失效。

    唐泽一雄与山田木笙皆难以置信的看着倒下的八岐：

    “你竟敢杀了它，你死定了。”

    其余城卫队的脸上皆是被吓得面无血色：

    “八岐大神竟然死了？”

    “天哪，这不会是真的吧。”

    “我神怎么会死，不会的。”

    “杀了他！杀了这该死的天选者。”

    “他竟敢弑神！！”

    是啊！

    弑神。

    想不到他们竟然眼睁睁的看着八岐真神，倒在一个五转天选者的手上。

    虽然这其中有八岐之神实力被封印，以及之前就被八爪火螭重创的缘故在。

    但是这都不能作为掩盖它被杀的事实。

    以为曾经的真神境凶兽，竟然就这么死了！

    看着那瘫倒在地上，死不瞑目的八颗蛇头，那一瞬间所有人都有一种极其不真实的错觉。

    城卫队之中，一些御灵族的族人不由得咬牙切齿道：

    “他是我御灵族的一生之敌，啊！！”

    “我要撕碎他。”

    一时间在大坑上，无尽的杀意汇聚于天空之上，风云变幻。

    唐泽一雄身上那华丽的长袍更是无风自动，强大的气势将其吹得‘猎猎作响’。

    感受着结界里面正在飞快的流逝，唐泽一雄杀意冲天道：

    “所有人原地待命。”

    “他的命，我要了。”

    ……

    反观林逸这边：

    随着八岐血量的清空，同时作为一头Lv68级的上古级BOSS。

    它的死亡迎来的自然是大爆，特爆。

    在八岐倒下的刹那，其周身数米内散落着一片令人眼花缭乱的装备和材料。

    其中三彩的半神器；

    金色的神话；

    橙色的传说；

    那刺眼的光芒如同这世间最曼妙的‘女子’般，深深的刺激着林逸的神经。

    最让林逸感到窒息的还是那一颗璀璨的金珠，金珠中隐隐有一条缩小版的八岐身影。

    其周身散发着夺目的七色光芒：神器！

    这一幕就算是重生的林逸都看得都差点停下了心跳。

    那竟然是神器！

    就在林逸被眼前这一幕给深深的震撼之时，玉麒麟的声音突然响起：

    “小主你在发什么呆呢？快走啊！”

    这一声瞬间将林逸惊醒！

    对啊！

    现在的危机可还没有解除啊。

    也实在怪不得林逸如此失态，只因为眼前这一幕换做任何人一个人来都无法保持平静吧。

    回过神的林逸，不假思索便开启：

    “瞬间移动”

    眨眼间，那颗散发着七色光芒的金珠已经第一时间落入林逸手中。

    在这过程中，林逸并没有发现背包中的玉盘正同样散发着幽光。

    就在林逸将金珠握在手心里的瞬间，结界这时也跟着轰然破碎，一声焦急的爆喝传来：

    “给我放下那枚神格！”

    音犹在耳，可眨眼间唐泽一雄已经来到了林逸的面前。

    一股死亡的气息瞬间将林逸笼罩其中。

    林逸毫不犹豫的将那枚金珠丢入背包，唐泽一雄怒目圆瞪：

    “给我！！！”

    林逸丝毫不惧道：

    “抱歉，它是我的了。”

    “你在找死！！！”

    这一刻的唐泽一雄已经完全被愤怒给冲击得，失去了理智。

    眼看着就要死于暴怒的唐泽一雄之手。

    林逸最后也就只得来得及伸手抓到旁边那面散发着三色幽光的一面镜子。

    在林逸的手才刚触摸到那光滑的镜面时，眼前便是一黑：

    系统：“您已死亡，请选择复活地点：”

    【复活神殿】次数：∞【天池之眼】次数（限时24H）：1

    林逸毫不犹豫的选择：【天池之眼】。

    当林逸睁开眼的时候，已经身处在天池炼狱的峰顶之上。

    周围尽是漫天飞雪，冷风呼啸。

    选择这里复活的话，便可以避免了死亡带来的惩罚。

    这也算是林逸重生进游戏以来，真正意义上第一次被‘杀’回家的。

    不过相比这次和族之行的收获，就算是真的掉1级也是非常值得的。

    林逸一边无力的瘫坐在雪地上，一边拿起在最后一刻，自己抓到的那面镜子放在眼前：

    “这是……”

    ……

    现在林逸这边是安全了，可是因为八岐的死亡，却让全世界各大战区的玩家都陷入了一片轩然大波中。

    就在八岐被林逸所杀的时候，所有在线的和族玩家都收到了一条来自系统的消息:

    【种族事件】系统：“御灵族守护兽‘八岐大蛇’遭玩家‘风华’所杀。作为惩罚：所有御灵族玩家：等级-2；升级所需经验+10%；野怪强度+10%。”

    这一消息，瞬间让所有御灵族的玩家都跟着失态：

    “八岐大神死了？这怎么可能！”

    “八嘎呀路，这个风华怎么敢啊！啊！！”

    “风华我御灵族与你不共戴天。”

    “为什么是我御灵族，这不公平。”

    “天河城城主府的都是一群饭桶吗？为什么会眼睁睁的看着八岐大神被杀。”

    ……

    同时对于八岐的死亡，不止是御灵族，而是整个和族战区都陷入了一片哗然之中。

    因为就算是收到了系统的提示，也没有一个和族人愿意相信八岐这种家喻户晓的上古凶兽，竟然会死在风华手里。

    然而就算他们再不相信，也无法改变这一现实。

    一时间在和族战区的游戏论坛上，对于风华的声讨变得愈加的强烈。

    若不是被一些强大社团给控制着。

    恐怕此刻那些暴怒的和族人，早已组织人手杀向华国战区了吧。

    就在系统的这条消息发出不久，紧接着就是全世界各大战区都收到一条新的消息。

    而这条消息才是引爆全世界玩家的最主要原因：

    【全服事件】系统：“玩家‘风华’触发“种族守护者”系统，部分种族将陆续觉醒各自守护者，请帮助他们度过危险期。在未来，他们将作为种族的守护者，为百族的安宁而战。详情请上官网查询：【种族守护者目录】。”

    一条全新的热搜，迅速登顶各大战区的游戏论坛榜首。

    (本章完)

