    东京大学的新兴社团“现代视觉艺术研究会”，此时此刻已经达成了第一个共识。

    “女仆！我们需要女仆！”千佳认真的说道。

    “对，女仆！就是女仆！我们现视研一定能够教育出优雅潇洒的完美女仆！”绘里香是女仆控来着。

    达成一致.JPG。

    “你们不觉得这么做很奇怪吗？”森夏看着眼前这两人，他似乎觉得这个理由很奇怪。

    然而千佳却是淡定一笑，她用那看透了一切的目光看着森夏：“森夏君哟，虽然这么说，但是你心中其实是在暗爽的吧！是这样的吧！”

    “我承认，如果有一个女仆在我耳边用亲切的话语说‘哦秀金撒嘛’的话，的确很带感啦……但是……卧槽，还等什么呢！我们要女仆！我们一定要一个女仆啊！”

    一想到能够有一个女仆能够这么情切的和自己说话的时候，森夏真是感觉很爽呢！

    “但是森夏君身边不是有女仆了么？夕颜桑和伊纪姐，都是那种很有经验的女仆吧？”绘里香有些不解。

    不说这个问题还好，一说到这个问题，森夏就有一种泪流满面的感觉。

    “那个不一样啊！”森夏泪奔中，“夕颜虽然是女仆，虽然是贴身女仆，但是她从来不会用那种甜甜的声音说话啊！”

    夕颜永远都是那副淡然到几乎可以称之为漠然的表情。

    那种三无感觉的少女，从某种意义上来说，的确是完美的女仆，但是这和那种可爱的能够黏上去的女仆，才是森夏想要的啊！

    然而夕颜并不是这样的。

    “至于伊纪姐的话，她的确是很温柔的女性，但是我总感觉伊纪姐有一种把我当成了弟弟的感觉，有时候就是感觉很不舒服啊！”

    如果说夕颜是三无的话，那温柔的伊纪，那种带着姐姐、妈妈一样温柔气息的感觉，倒是让人很温馨，但是这种被长辈照顾的感觉……这和女仆一点都不一样！

    “至于女仆队的其他人，虽然感觉很不错，但是也都没有那种能够黏上来的那种女仆感觉啊……”

    说起来，白熊咖啡厅里面的女仆虽然很亲切，但是也没有那种感觉，反而是其他的女仆咖啡厅里面的女仆，会有那种感觉，有些甚至比较无底线……但更微妙的情况是，相对于那种无底线的女仆咖啡厅，白熊咖啡厅那种点到即止的感觉，却让顾客更有好评。得不到就是最好的，莫非大家都是这样的心理么？

    森夏这边也是如此，其他类型的女仆，森夏也都见过了，但是他现在想要的，反而是那种女子大生和女子高生那种感觉的女仆。

    稍微有些笨拙，但是却很热情，而且还会发福利，然后能够贴身凑上来……嗯嗯嗯，就是这个！

    “这么看的话，我们回去之后，应该要搞一个招聘呢，想要加入我们现视研的话，果然必须要是女仆啊……嗯，不一定是女生，就算是男生，只要能够合格也是可以……”千佳一脸认真的在思考着。

    “喂喂喂，男生也可以是什么鬼？！”

    森夏脑中忽然浮现出了桐谷孝穿着一身女仆装，然后双手做成“心”的模样，然后说着“快让食物变得好吃吧”这样的话。

    一阵恶寒。

    “森夏君哟，只要能够达标，我们应该一视同仁才对。”千佳一脸认真，“就比如小透那种可爱的男孩子，就算穿上女仆装，也肯定没有问题的！”

    小透？

    森夏在脑海中脑补了一下小透换上女仆装，然后亲切的对自己喊道“主人”的时候……

    唔……好有杀伤力！

    “你说的有理有据，令人信服。”森夏无可反驳。

    “对了，这么说的话，那我们应该也要决定女仆制服的款式吧？”绘里香觉得这个也是有必要的。

    “嗯，没错。我觉得我们的女仆可以走可爱风……”千佳嘀咕着。

    “不不不，应该是走成熟风格吧，女子大生和高中生是不一样的，她们更加成熟，走维多利亚风格的话，不是最正统么？”绘里香也有自己的看法。

    “我倒是觉得咱们不如开放一点，”森夏说道，“东京大学之中很多女生都是来自地方的，这些女生都没有见过世面，她们都想要展示自己，所以这个时候，我们应该将自己的服装设计成那种能够展示她们身材的那种。”

    “都试试看吧！”结果土豪千佳这个时候大手一挥，表示，“既然如此的话，我们就都试试看吧！”

    “但秋叶原的话……不是服装城吧？”森夏忽然想到了一件事情。

    不过就算是服装城，恐怕也不会有女仆装吧……

    “没关系！”土豪二号的绘里香同学表示，“白熊咖啡厅那边的仓库里面有不少女仆装，我们的制服也是经常需要更换的，各种口味都有，我们选择三套有代表性的女仆装就好了！”

    “哦哦哦！”×2。

    于是，三个人便杀向了白熊咖啡厅。

    在白熊咖啡厅挑选好了女仆装之后，三个人便喜气洋洋的回到了空无一人的活动部室之中。

    “啊咧，我们是不是忘了什么很重要的事情？”望着一整个空无一物的房间，绘里香觉得自己这边似乎忘了什么。

    “至少我们的手办送到了……”千佳低头看了看自己脚下的手办，这些都是之前那位店主亲自开车送过来的。

    “但是电器和家具……都没有吧。”森夏觉得这才是最重要的问题，“学姐，社团纳新的话，也就是现在了，我们如果不能赶紧把这里弄好的话，恐怕是不会有人加入的吧？”

    千佳既然想要认认真真搞一个社团，森夏这边也就认认真真的提出意见了。

    而且森夏也希望现视研能够有几个男生，这样的话，大家也能够有共同语言嘛！

    “这的确是一个问题呢，但话虽如此，我们现在再去添置的话，时间已经来不及了吧。”

    “那个，如果你们有需要的话，其实我可以搞定呢。”土豪二号的绘里香这时候说道，“如果不是定制家具，而是现成的话，我家里是可以提供的，游戏机和电视机一类的，这边也能够搞定。”

    差点忘了，绘里香家里的业务之一似乎就是房地产来着，这么做似乎还真可以。

    “哦哦，那可就真太好了，到时候我们有个柜子展示手办，进来的新人桑也会被震撼到的吧？”

    土豪一号的千佳点了点头。

    什么？你说有人不识货，看不出手办的价值？

    那种人我们现视研要他何用？！

    想要进入现视研的人，如果连手办的价值都无法理解的话，那根本就不是同道之人啦！

    默默的看着这两个土豪嘴脸的三号土豪森夏，这个时候则说道：“我们现在还要宣传画稿吧，学姐你那边没做的话，我让A社那边画一个吧！”

    公器私用到这种程度，让大触来画学学校社团纳新海报的，估计也就只此一家了。

    “啊啊，这可真是帮大忙了呢。”千佳点点头，“对了，女仆的招聘也可以开始了。”

    “这个的话，”森夏建议道，“我建议是等对方进入现视研之后，再决定比较好，因为我们要的是那种满满的女仆之爱，而不是那种肤浅的东西，所以我觉得大家心中有爱才是最重要的，从加入现视研的新人中挑选，这就是最好的方法吧。”

    既然是“招聘”，那就肯定是要给薪水的。

    所以这种事情还是慎重一些比较好。

    “那事不宜迟，我现在就去联络我家那边？”绘里香说道。

    “哟西，我这边也要安排一下现视研这边的情况，正好去一趟学生会。森夏君，我正好邀请了一下我在大学的朋友，她等一下大概会过来，你就负责接待一下吧！”

    “咦——！”

    森夏惊了。

    “你怎么了？”千佳一脸莫名的看着森夏。

    “去年的话，学姐不是从来就没有来大学上过课么？”森夏吃惊的问道，“但你居然会在大学有朋友？！”

    “这有什么好奇怪的，虽然我没有来上过课，但是也仅限于上课而已，我又不是完全不来学校。偶尔来这边玩玩，认识几个朋友，不是很正常的事情么？”

    ……来玩玩？

    学姐，你这句话如果被那些卧薪尝胆才得到进入东大机会的那些学子们听到的话，他们一定会哭的，一定会哭给你看的！

    森夏，超想要吐槽.JPG。

    “总而言之，事情就交给你啦～”

    千佳摆摆手，然后便准备离开，但是森夏又赶紧叫住了对方：“等一下，这里什么都没有，等一下怎么接待人啊！”

    “没关系，我记得这旁边有一个放置桌椅的小仓库，你去拿两个就好了，这是备用钥匙，拿好。”千佳说完之后，便匆匆离去了。

    “……那我也暂时告辞了。”

    绘里香刚刚正在打电话，等千佳离开之后，绘里香的电话也结束了。

    她对森夏说道：“我刚刚已经说好了，家具这边会安排，晚上应该就能够调过来，我现在过去一下。”

    “好的。”

    等绘里香也离开之后，这里就只剩下森夏一个人了。

    “仓库么……”

    就是不知道自己究竟能不能拿里面的东西……

    不过森夏转念一想，反正自己等一下就会把东西放回去，这也没什么问题吧？

    再说了，就算真的不能随便拿，然后被学校抓包，那也没关系啊——你动动我试试？！

    念及至此，森夏便暂时离开了现视研的部室。

    在离开了部室之后，森夏一边去找那个小仓库，一边去给A社那边打电话，让他们出一个方案。

    ……不得不说，森夏这边也是越来越有土豪嘴脸了……

    仓库很好找，因为这里与其说是仓库，不如说是堆满桌椅的教室。

    眼看着没人，森夏这边也偷偷摸摸的搬了一张桌椅出来。

    不过一张肯定是不够的，森夏想了想，又折返了过去，然后还拿着三张椅子。

    “嗯？”

    等这一次森夏搬着椅子回来的时候，他忽然见到一个女生正在这里徘徊，她这个时候正好背对着森夏。

    对方有着一头亚麻色的头发，身上穿着一件连衣裙，连衣裙外面则是一件宽松的米色线衫。对方身高大概在一米五五左右，体格比较娇小，穿着这样宽松衣服的少女，倒是显得有些可爱。

    对方手上这个时候还拿着介绍社团的名册，她手上那一页被森夏瞥到了一眼，似乎就是现视研所在的那一眼。

    森夏这个时候走了过去，然后喊道：“这边这位，请问你就是千佳学姐的朋友么？是在找现视研？”

    对方听到这个声音，然后便转过了头来。

    别说，这还真不愧是千佳看重的女孩子，不仅仅背影很好看，转过头来之后，那模样竟然也挺不错的。

    白皙的皮肤、精致的面庞……对方的模样，说是诠释了“可爱”这个词，似乎也没有错呢。

    对方见到森夏之后，先是一愣，随后脸上露出了有些惊喜的模样，但是最后又变得有些踟蹰。

    “请问，你是千佳的朋友么？是在找现视研？”

    森夏又问了一句。

    对方听到森夏的话，先是摇了摇头，但又是点了点头，但是在看到森夏这边之后，就又摇了摇头。

    “嘛，既然是的话，那就跟我来吧。”森夏说完之后，便朝着现视研走去。

    而那个少女似乎是想要找森夏的样子，可是看着森夏远去的背影，她脸上似乎又有些迷茫，到了最后，她稀里糊涂就跟着森夏继续往前面走了过去。

    “咦，不过千佳学姐的这个朋友，为什么我总感觉这张脸似乎有些眼熟的样子？”

    等继续往前面走去的时候，森夏这边才反应过来。

    刚刚那个女孩子，自己好像……在什么地方见过？

    ……

    可以公开的情报：

    森夏现在所处的世界线和原本的世界线大致相同，但有些地方不一样，北海道是发展偏差最大的一个，偏差的巨大甚至可以到城市的布局也和本世界线完全不同，然而上辈子的森夏并没有来过北海道，因此没有发现……

    二合一，喵喵喵。