    第177章病娇女配（10）

    躺在床上的花茶翻来覆去的。

    睡不着啊！

    身体确实有些疲惫了，但心里有事啊！

    这不是她一个人的事，她身后还有整个家族呐。

    还有，刚才她爷爷说的话她也要消化很久的好嘛。

    花茶先是消化今天的事，然后就是想对策了。

    她不是一个临阵逃脱的人，既然事已至此，那她撸起袖子加油干就是！

    花茶想了很多,包括原文的一些事和以后会发生的事，可是都是纸上谈兵的。

    她的思路突然回到了刚开始知道这事时起的念头，“办个厂子”啊！

    壮大！带领！引导！

    这不一步到位嘛！

    只是在这个年代有些悬，因为干什么都是国营的啊，根本没有私营的，难道去倒买倒卖不成？

    现在以村子的名义能办的事好像也带动不了全族的人，而且以她的能力,好吧，她好像没啥能力,不，不对！她有！

    空间！

    是啊，她能够成为家主不就是因为认主了空间仓库嘛！

    她有一仓库的物资，还是对于这个年代来说特别的稀缺的物资啊！

    而且她早就实验过了，没了的货会自主补充的，完全不用担心断货的事。

    所以啊！

    是啊！

    她可以的！

    而且家族年长的人好像都知道她认主的事，更知道她会有个什么能力才对，只是不知道她的是什么，因为她没说。

    至少今天在祠堂的人都知道了，而且能力的事他们只是暂时没提而已。

    好吧，回馈嘛，她懂。

    想通之后的花茶很快进入了梦乡。

    翌日花茶是被敲门声吵醒的，“家主，您的早饭好了。”

    花茶：“！”她是谁？她在哪？

    为什么要打扰她睡觉觉？！她明明才睡着啊！

    好吧，是她自己觉得刚睡就被吵醒，其实已经日晒三竿了。

    “来了！”她这待遇也是没谁了，居然被“服侍”了。

    “家主,这是您的洗漱用品，这是您的早饭。”她们是早就被调教给家主的“丫鬟”，一旦家主回归她们作为影子就有了主人，而只要家主满了十九岁这年回来的，那她们就无需做影子，而是调教下一批影子人选了。

    “谢谢！还有，不用叫家主，叫我花茶吧。”听着怪别扭的，还有这要是被有心人听到了可不得了。

    “家主，我们不可以知乎您的名字。”能被选上是她们的荣幸，而且她们也只是照顾家主的生活起居打打下手罢了。

    “呃，那叫我小姐姐好了。”这两人比她小两岁，是她的影子丫鬟，叫小姐又不好听，还是叫小姐姐好了。

    “是！家主，小，小姐姐。”

    两人说话都莫名的同声，花茶觉得很有意思。

    “对了,知道我爷爷去哪了吗？”花茶让她们进来后问。

    “家,小姐姐的爷爷去族长那边了。”说话的这个是叫花一（衣）,另一个叫花十（食）。

    都是选上后族长给改的名字，意思是照顾家主的衣食住行。

    “哦，知道了。你是小一吧？”两人穿着打扮都一样，其实长得都挺不错的，但花茶还是能知道谁是花一谁是花十。

    “是的，小姐，姐。”花一对这个新称呼还有点不适应。

    “嗯，那你就是小十了。”花茶对着另一个说。

    “是的，小姐姐，我叫花十。”

    “好，我知道了。”她既然已经接受了这个身份，那就不会改变祖上传下来的什么劳什子规矩，不就是养两个人嘛，她养的起。

    这两个人都是无父无母，这是起码的筛选要求，因为要对家主的绝对忠诚。

    所以，花茶不会说，自己不需要影子，你们打哪来回哪去的话。

    因为这是改变不了的，或者说花茶也不想改。

    都说了是祖上传下来的，她要是取消了，要是下一代家主需要哪？

    呃～这个话题想的有点多，总之，她们，她罩了就是。

    花茶吃完早饭在院子里消食，小一和小十陪在左右，花茶问什么她们就答什么，虽然有点像审讯模式。

    但花茶觉得有人陪也挺好的，听说昨天她们送完餐就被族长叫去交待“工作”去了，所以花茶才没有看到她们。

    没一会爷爷就回来了。

    花茶把自己昨晚的想法告知爷爷后，爷爷没有立马就点头也没有说不行。

    花茶耐心的着爷爷的想法。

    “茶茶啊，爷爷支持你的决定，只是你想好了吗？这事一旦开始，很有可能你会担上风险。”这肯定会有人觊觎的，族里的人尤其是小辈们万一说漏嘴了，他孙女岂不被推到了风口浪尖上？

    “嗯，这是我的责任嘛！而且，我没打算自己去逐步“经营”，这事我就想让爷爷和族长出面，我将物资给你们，经营和盈利的事我不插手，我相信老族长会妥善处理的。”意思就是她免费提供货物，其他她就不管了。

    这样花家村肯定会壮大起来，老族长有威信是最适合的人选了。

    只要有货源，怎么经营？她相信千百年的花家不可能没有自己的方式，她当甩手掌柜挺不错的。

    这算是间接带领和引导吧？！

    花茶越说越觉得自己的想法好。

    花爷爷也看出来了孙女相当甩手掌柜的意图，能怎么办？自己宠大的孙女只能接着宠呗。

    最后两人直接找到了老族长还有现任村长商量这事。

    老族长和村长也没想到花茶会这么迅速拿下主意。

    他们的任务本就是服从，所以不会反驳，只会帮忙处理的。

    花茶说完觉得自己这甩手掌柜当的太明显了，有些过意不去，又提了两句。

    比如，如今的黑市生意，又比如，各个厂区借换物资的事，当然提这些也只是让他们做参考，毕竟实施的人由他们定，方式自然也由他们。

    反正她只负责物资的提供。

    不是她不想管，她对花家村不熟悉，对花家村的人也不熟悉，关系网怎么个情况也不知道，再说了，这不是有族长和村长嘛，当官的就得有事干才行。

    事情敲定之后，花家村的人，应该说有资有辈的人都被召集在了一起开家族会议。

    (本章完)

