    灰墙斑驳，工厂的黑烟连接着天空，蒸汽推动着齿轮的转动，无形的力量推动着一个年轻人走向楼顶。

    男子一跃而下，没有一丝的犹豫。

    但是在途中确突然大叫，不断地挣扎，显然是后悔了。

    “啪唧！”

    年轻人落入泥泞的小巷，血溅当场，生命的迹象逐渐消逝，现场关于他的一切也随之消失。

    ……

    啊！

    伴随着浑身的剧痛，陈华升试图从梦中醒来，但他感觉不到心跳，呼吸困难，身体僵硬。

    他的每一次呼吸都牵引着全身的剧痛，身体仿佛遭受重创。

    为什么胸口这么痛？

    我不会要猝死了吧？

    熬夜的报应就要来了吗？

    不！我得赶快醒来。

    疼痛感愈发明显，而他却没有醒来的迹象。

    难道就要在睡梦中死去了吗？他开始慌张。

    一阵又一阵的抽痛让陈华升慢慢积累起虚幻的力量，终于，他一鼓作气地挺动腰背睁开眼睛，彻底摆脱了半睡半醒的状态。

    视线逐渐清晰，目光所及，他看见面前是一张原木色泽的破旧书桌，桌上一盏欧式的老台灯发出微光，上面散放着几张草稿纸，中央摆放着一个钥匙，一支未盖笔盖的钢笔躺在一旁，桌边堆着七八本书。

    书桌右边的墙上镶嵌着灰白色的管道和壁灯，这盏灯很有西方古典风味，内层是透明的玻璃，外面用黑色金属围出了栅格。

    陈华升和往常一样在书桌前醒来，他刚才在梦中经历了三秒钟的自由落体，而后悔的时间只有一秒。

    不过……最后粉身碎骨的感觉为什么如此真实？

    他莫名惶恐，慢慢地站了起来，转过身体，开始仔细地打量自身所处的环境。

    这是个不大的房间，对面的墙壁的是张木制高低床，他与左门之间放着个橱柜，上面对开，下方是三个抽屉。

    橱柜边缘，同样有灰白色管道镶嵌于墙上，但它连通的是个奇怪的机械装置，少许地方裸露着齿轮和轴承。

    近书桌的右墙角堆放着类似煤炭炉的事物，以及汤锅、铁锅等厨房用具。

    然后就是身边的一扇有两道裂纹的全身镜，木制底座的花纹简单而朴素，铁质边框略有些腐朽。

    目光一扫，陈华升隐隐约约看见了镜中的自己：

    异类的白发，蓝瞳，灰白衬衣，体型单薄，五官精致，白皙的皮肤略显病态。

    “这……不是我。”

    陈华升顿时倒吸了一口凉气，心头涌现出诸多无助又凌乱的猜测。

    我，我不会穿越了吧？

    他经常对此抱有幻想，可当真正遇到，一时却难以接受。

    随后，关于“自己”的记忆喷涌而出：

    艾格里·佩斯，将满20岁，北大陆鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市人，从小在孤儿院长大，没有什么朋友，喜爱神秘学，高中毕业之后没有条件再就读大学，如今凭借着微薄的收入养活自己。

    “鲁恩王国……廷根市……”陈华升注意到了这两个熟悉的字眼。

    直到他的脑海中浮现出北大陆的时间观念和宗教信仰，还有七位正统的神灵：

    永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神、黑夜女神、大地母神、战神、蒸汽与机械之神。

    他才意识到自己穿越到了《诡秘之主》的世界！

    而且还是在廷根市！这是否意味着自己有机会遇到克莱恩·莫雷蒂，还有邓恩·史密斯队长……

    陈华升收敛思绪，开始思考着自己为什么会出现在这里。

    因为原主艾格里·佩斯的记忆中，自己是跳楼自杀的，陈华升现在还能感受到那种绝望、悲恸、孤独、无助……

    他下意识地看了看狭小漆黑的房间，莫名地悲伤顿时笼罩着他。

    陈华升摇了摇头让自己保持清醒，不被这种负面情绪把控。

    自己是在艾格里跳楼的途中穿越而来，那一次的死亡他亲身体验过，那种被感觉真的……不想回味。

    所以自己是为什么复活在了卧室？

    “穿越带来的能力？”陈华升逐渐适应了原主的记忆，手不由自主地摸向胸口，想要找寻什么，但是却没有任何的发现。

    “钥匙！”

    他望向书桌中央的银色钥匙，上面缠绕着一条细线，那是艾格里从小携带的钥匙，一直以来被视为护身符，“自己”自杀前将他留在了这里。

    陈华升将银色的钥匙置于掌心，其中一个缺口肉眼可见的破损，整个钥匙上泛起一道裂痕。

    “我是因为这把钥匙活下来的？”

    他对此感到怀疑，但是却没有勇气进行实验，因为钥匙就只有七个缺口，其中一个已经破碎。

    这是否意味着自己还剩下六条命？

    陈华升小心翼翼地将钥匙重新挂在脖子上，然后一手抚摸着钥匙，这个习惯性的动作让他感到安心。

    随后对于自己自杀，开始报以怀疑的态度，就算是艾格里从小孤独，如今生活困难，但是表现出来的坚强让陈华升都感到惊讶。

    现在他所疑惑的是……压倒骆驼的最后一根稻草是什么？

    艾格里性格孤僻，思维不同常人，而且经常会看到普通人看不到的东西，比如……鬼魂。

    陈华升突然惊恐地看了看周围，然后将禁闭的窗帘打开，让阳光照射进来。

    在孤儿院中，经常和艾格里接触的人，就是清洁工阿尔米斯了，一个整天略有疯癫的老头，从小的接触还有时不时的照顾，艾格里不知不觉已经将他视为亲人。

    他对于神秘学的兴趣也是靠阿尔米斯建立的，阿尔米斯离世之后艾格里几乎陷入绝望，但是也没有到达自杀的地步。

    之后便在黑市中寻找神秘学的相关书籍，并且自学了号称北大陆诸国文字源头的古弗萨克语，以及古代陵寝里经常出现，与祭祀、祈祷相关的赫密斯文。

    赫密斯文！

    陈华升突然想起了什么，在桌上的草稿纸和笔记本中不停地翻找着什么，那是阿尔米斯留给他的东西。

    经过寻找他从一个笔记本中取出一张老旧的牛皮纸，漆黑的墨水在上面留下了诡异而有具有美感的线条。

    这是一张序列9的魔药配方，序列名称不详。

    “非凡材料：迷幻蛇的毒液10毫升、水银花的汁液50毫升、混乱果种子2枚。”

    “辅助材料：纯水100毫升、自身的血液50毫升。”

    陈华升看着眼前不知名的魔药配方陷入了沉思，艾格里是否已经服用过这个魔药？

    答案：是。

    他回忆起了艾格里经常出没在黑市，凭借着自己长期的累积已经凑齐了配方所需的材料，序列9的非凡材料普通人还是可以担负的，唯一的问题是渠道。

    并且就在前不久服用了魔药，所带来的强大灵感不断地影响着他的情绪，耳边时常响起呓语，最后成为了艾格里自杀的动机。

    “唉……”陈华升完全适应了艾格里的记忆，不由地发出叹息。

    “那么……就让我帮你活下去吧，从现在开始，我就是艾格里·佩斯了。”

