    “阿嚏……阿嚏……”

    开车回加油站的路上，陈牧连打了好几个喷嚏，让他忍不住揉了揉鼻子，总觉得好像有什么不好的事情要发生。

    回到加油站，已经是晚上八点多，把看店的亚力昆打发走，陈牧早早关门收摊，开始闭关。

    之前翻手机的时候，他查了一下导游资格证考试的时间，还有十来天，这事儿得抓紧了。

    上一次去X市，他就报了名，毕竟有了活力值这个buff，对于通过考试这一点他已经完全不担心。

    陈牧回到房间，直接打开黑科技地图，把剩下的那一点活力值用在自己的大脑，然后开始看书。

    有了第一次的经验，这一次再使用活力值，他很快调整好自己的注意力，主要针对一些重要的考点进行记忆，让记忆变得更有效。

    整个导游资格证考试分为笔试和口试两个部分。

    笔试是全国统考，统一机考，时间都是定好了的，一个上午就可以完成。

    口试由省里自行决定的，也在笔试当天的下午完成。

    所以整个考试其实需要学习的内容并不多，陈牧在buff的作用下，不用半个小时就把所有学习资料全部看完，并且记了下来。

    Buff的有效时间还有空余，不能浪费，他索性又拿起今天阿娜尔古丽给的那些农科书籍看了起来。

    他看书的速度超快，真正做到了一目十行，而且还全都能记下来，不停这么翻页，如果有人在旁边看见，肯定以为他在逗着玩。

    Buff结束后，疲惫再次涌上心头，让他很难撑得住眼皮子往下跌，只能倒头就睡。

    “下次试试悠着点用，看看会不会还有这么疲惫的情况……”

    临睡之前，陈牧迷迷糊糊的动了动脑子，觉得这种类似于脑力使用过度导致的疲惫，或许是能够避免的。

    之后的好几天，陈牧一直在努力带团和种树中度过。

    现在有了活力值以后，他已经不用再为“没钱买树苗”的事情发愁了，所以农家乐这门生意他做不做都问题不大。

    可是他不能停下，因为这并不是只关系到他个人的事情，整个旅游项目里所涉及的人和村子，都从这件事情里面得到了实实在在的好处，所以这事儿必须做下去，而且还要做好。

    陈牧私底下其实想过，等考了证就尽快把旅行社办起来，最好能招几个导游回来，把事情做好做大，这样他就能从导游这项工作中稍微解脱出来了。

    这天晚上关门后，陈牧坐在石凳上，喂着胡小二一家子喝奶。

    地上一字型排开了四个大碗，一头单峰骆驼和三头双峰骆驼就这么并在一起喝着奶。

    虽然都是奶，可有点不一样的是：胡小二喝的是牛奶，他的爱人们喝的是豆奶。

    陈牧一开始的时候，给她们喝的都是和胡小二一样的牛奶，可她们看起来不太喜欢喝，老是喝剩很多，一来二去陈牧也看明白了，就尝试给她们换豆奶，没想到她们都很喜欢，所以最后变成了像现在这样“一家人喝两种奶”的情况。

    “你说你们这娇贵的，连喝奶都要分两种，唉，娶老婆的礼金那么贵，也是哥给你置办的，以后要是不乖乖听哥的话，就是不孝顺，会遭天打五雷轰的，知道吗？”

    陈牧用一根干草戳着胡小二那埋在大碗里的脑袋，轻声逗趣着。

    三头小母骆驼已经买下来了，由健索尔出面去和原本的主人谈，花了五千一头拿下的，据说这还是友情价了。

    这大大出乎陈牧的意料之外，三头就是一万五咧，让他肉疼不已。

    本来他一直以为花个几千块就能把三头小母骆驼拿下的，可没想到会是这样，不由得去问健索尔，健索尔才告诉他，只有小骆驼才会便宜点，一两千出头，成年骆驼的价钱完全不一样，正常成年骆驼的价格已经到了八千、两万不等。

    无奈之下，陈牧只能把老底掏空，为小弟娶了媳妇儿。

    胡小二呼呼的喝着奶，完全对陈牧的打趣没反应，陈牧只能自己跟自己掰着指头算：“原本以为养你一个就行了，没想到你出去转悠一圈就多了仨，唉，看你这夜夜笙歌的样子，估计不要多久就能把人家的肚子搞大，到时候哥很有可能会成为第一个因为养骆驼而破产的加油站老板，这事儿愁啊~~~~~~（飘）”

    仿佛为了应景，三名母骆驼不约而同的把碗里的豆奶喝完，抬起头，看向他大伯。

    他大伯又是唏嘘一叹，连忙殷勤的拿起豆奶瓶子，过去给弟媳们添了奶，这才又坐下来，继续和自家兄弟商量：“要不这样好了，赶明儿它们生了孩子，留下几个精壮的自己养，其他的我们卖几个，好赚点奶粉钱，怎样？”

    胡小二慢慢抬起头，用沾着一圈白胡子的脸看着陈牧，那眼神很……没有眼神。

    陈牧感觉有点羞愧啊，很快在两人的对视中败下阵来，嘿嘿的说道：“卖小骆驼这事儿其实不犯法，我们自己也养不了那么多，要不你考虑考虑？”

    胡小二很不爽的打了个响鼻，低下头继续喝奶。

    这样子……就是不愿意咯。

    陈牧养骆驼卖钱的生财大计不禁直接流产，只能苦闷的托着腮，继续想别的办法。

    “呜~~~~~~”

    突然，一阵引擎的声音从远而近，快速朝着加油站这边过来。

    陈牧怔了怔，觉得这声音有点熟悉啊，不禁站了起来，朝远处张望。

    两道车头灯很快打了过来，终于在之后一分钟不到的时间里，那一辆如同幽灵般的黑色斯巴鲁驶进加油站，停在了空地上。

    “怎么又来了？”

    陈牧眉头轻皱，心里想到了一个可能：“难道上次钱给多了，不是打赏，而是存酒的钱？”

    这一个可能让原本已经陷入破产边缘的陈老板无比忧虑，觉得不论如何也要和这个陈曦文说清楚，上回的钱归上回，这回的归这回，绝不接受付一次钱喝两次酒的做法。

    看见脸上涂抹得乱七八糟的陈曦文下车，陈老板毅然迎了上去，嘴里斟酌已久的话儿还没出口，就被人无比强势的用一句话点杀：“给我拿冰啤酒，老价钱，五十块一瓶。”

    陈老板怔了一怔，随即回过意来，老脸如菊花般绽放开来，赔笑着应声道：“好咧，客官请上座，冰啤这就来。”