    第2章002，穿成炮灰

    江妤汐缓缓睁开眼睛，周围的环境和空气中消毒水的味道让她蹙起了眉头。

    她不是在家看小说吗，怎么会在医院？

    江妤汐下床，想看一下自己在哪家医院，刚走到窗边，身后传来一道声音，“你总算醒了。”

    江妤汐回头，见一个陌生男人走进病房朝她走来，“疼吗？要不要我去叫医生？”

    男人想拉她的手，她避开了。

    沈晟泽的手在空中僵了两秒，收回，笑着说：“你放心，我一定会娶你的。”

    说完转身走到病床边，从床头柜上拿了股权转让协议和笔来到江妤汐面前，“赶紧将字签完，不然警察找上门你就免不了一场牢狱之灾了。”

    江妤汐一脸茫然的看看协议，又看看面前的陌生男人，“我为什么会有牢狱之灾？”

    沈晟泽懵了一瞬，还不待他说什么，只听女人又问：“你是谁？”

    “你不认识我？”

    “不认识。”

    沈晟泽看了江妤汐两秒，突然想起医生说江妤汐有轻微脑震荡，醒来后可能会头痛。

    或许还会失忆？

    于是沈晟泽将事情简单和江妤汐说了一下，“我是沈氏集团大少爷沈晟泽。江氏集团接的一个项目工程发生意外，有一名工人从手脚架上摔下来死了，死者家属要你偿命……”

    “你是沈晟泽？”江妤汐打断男人的话。

    “是的。”

    江妤汐迫不及待的问：“那我是谁？”

    “你是江氏集团总裁江妤汐。”

    江妤汐，“！！！”

    这不是她昨晚看的男频赘婿流爽文里的人物名字吗？

    男主妻子还和她同名同姓来着，就是因为这，她没退出推送信息，第一次看了男频文。

    只是书里的江妤汐太蠢了，明明自己老公是一个隐藏大佬，她却只当对方是个一无是处的入赘女婿，不仅瞧不上他，还想和他离婚，然后和沈晟泽这个满心算计她的男人在一起。

    昨晚她看到江妤汐撕了结婚证摔到男主身上后就关了手机睡觉了，太蠢了，实在看不下去。

    只是没想到一觉醒来，她竟然穿书了！

    还穿成了那个自己都瞧不上的蠢女人！！

    “妤汐，你真的什么都不记得了？”

    江妤汐回神，看向似乎很关心她却一脸试探的沈晟泽，问：“我怎么会在医院？”

    沈晟泽看江妤汐的神情，知道她是真的失忆了，“死者家属不知什么时候偷偷进了公司，冲进办公室将你打晕了。

    肯定是白枫将人放进来的，不然为什么他刚走，对方就拿着木棍冲进来了，你说呢？”

    江妤汐并没回答沈晟泽的话，只是更加确定了自己穿书的事实，虽然震惊，但更多的是担忧，替自己的未来担忧。

    虽然她没看完那本书，但她看了简介，昨晚关机前也看了一下章节标题。

    后面她不仅众叛亲离，公司破产，还被渣男抛弃送给一个年过半百的老头，最后羞愤难当跳河自尽。

    而且她这一系列的悲剧都是她那个赘婿老公在背后推波助澜所致。

    不，她绝不允许自己变成那样，她要扭转局面……

    沈晟泽见江妤汐一直不说话，忍不住问：“妤汐，你没事吧？”

    江妤汐收回思绪，“我没事。”

    “没事就好。”沈晟泽将股权转让协议往前递了递，“快签吧。”

    江妤汐看着签了一个江字的协议，唇角勾起一抹淡笑，那就从这份协议开始吧。

    沈晟泽见江妤汐接过了协议，心底暗暗高兴，他成为江氏集团总裁后，再将江妤汐弄到手，江山美人两不误，父亲那边再也不会瞧不上他了，也许还会将沈氏集团的继承权也给他……

    沈晟泽正在心里做着美梦，却见江妤汐将协议撕了，忙伸手阻止，“你干什么？”

    江妤汐甩开沈晟泽的手，继续撕，之后手一扬，满天碎屑飞舞而下，然后抬脚一言不发的离开了。

    等沈晟泽从突然的变故中回神时，哪里还找得到江妤汐的人影。

    (本章完)

