    ”天狼门怕是要动手了，还喊上了七灵派，四位真人。。有点棘手啊！”

        杨明祯接到传讯符眉头微微皱起。

        “无妨，如今我杨家却也不惧，只是我杨家今日之后，再想低调怕是不成了。”

        杨弘远倒不是担心四位真人，只是这次之后， 杨家就要向这个玉州正式宣告自身的存在，独立鼎立门户，一时又是激动又是担忧。

        “哈哈，如今我杨家五位真人，就是比之玉霄、玉剑几派也是不弱。

        我杨家论及家族存续传承，比起琅郡诸葛家、瑶郡裴家还久远，终于也有了今天这出头之日。”

        闻听消息的杨成照哪里还呆的住，当即也是出关。

        “既如此，爹爹你就坐镇西山，就有我和远儿四人出手，加上赤炎门的炽焰真人，想来无碍。”

        杨怀仁看着老夫聊发少年狂的杨成照，赶紧开口堵住老爷子要出口的话。

        毕竟几人之中属其底蕴最浅，神通最弱，若是有个万一，可不是好玩的。

        何况其境界也还未稳固，毕竟再怎么着也是亲爹。

        “爹爹说的对。”

        杨弘远率先响应。

        “儿媳听怀仁的。”

        “孙媳听弘远的。”

        杨成照的笑声戛然而止，双眼瞪的溜圆瞅着杨怀仁。

        我感觉莫名受到了冒犯，那我出关是为了什么，还有人来打西山不成。

        小子，你这是翅膀硬了，竟敢管起老子的事来了，杨成照正要出口教训一二。

        “好不容易进阶真人境，还不快去稳固修为，你这样子去了别添乱就是好的。”

        杨明祯一句话堵住千言万语的杨成照，我。。忍！

        杨成照强压下将要喷出的一口老血，得得得，谁让你是老子呢！

        随即拿出了一枚蟠桃后，再次闭关稳固修为去了，显然杨成照突破真人境只用了两颗蟠桃。

        若是其再服下蟠桃不但能够快速稳固修为，还能增加不少，不过如今显然其也是把这难得的灵珍留给后辈。    至于杨弘远因为有玉州本源相助修为却是早已稳固，至于紫苑则是服用了一颗蟠桃，稳固修为更是不在话下。

        “既如此，事不宜迟，你们速去，以免炽焰真人顶不住两派的围攻。”

        杨明祯收起蟠桃后拍板道。

        四人也知事态紧急也不拖延，西山之上四道遁光一闪而逝没入夜中。

        杨家倒是与天狼、七灵想法一样，赤璋县一战只需真人境分出胜负，武人境在这场争斗之中并不能发挥什么作用，只等大局定下接管即可。

        何况兵贵神速，如此并未有武人境修士跟随。

        轰隆隆！

        巨响在赤璋县炸开，一个火红的光罩升起，正是赤炎门的护派大阵。

        说来也巧，四位真人刚刚赶到赤炎门附近，就看到赤炎门红色的阵法光幕的升起。

        四人还以为消息走漏或是被赤炎门发现，如今箭在弦上不得不发。

        即使不偷袭，如今的赤炎门也挡不住四位真人联手，当即现出身形发动攻击。

        道道灵光发出，打在红色的阵幕之上，荡起层层涟漪，整个大阵灵光更盛。

        正在主阵的炽焰真人也是一惊，其开启大阵只是因为自己的长孙如今已经到了突破真人的最后关头。

        为了范万一这才开启大阵，没想到就是这谨慎小心之举，一下子引出了四位真人。

        待得看清贪狼四人之后，炽焰真人更是咬牙切齿，贼子，亡我赤炎门之心不死。

        而贪狼之人一击过后，看着大阵内元气动荡的天地异象，哪里还不明白这是有人在突破真人境。

        想来是炽焰真人只是为了以防万一，偏偏还真让其歪打正着。

        不亏是千年大派，即使衰落至此，到的如今还有些许宗门气运眷留。

        贪狼四人也面面相觑，不知是幸运还是不幸运，不幸运的是几人就这么凑巧的暴露了。

        幸运的是若是今夜不来，赤炎门说不得就有了新的真人境。

        内有两件传承宝器，外有云鹿双真以及潭玺派的支持，说不定真的可以延续宗门，绝境逢生。

        不过如今既然已经动手，自然是要斩草除根，一时间四位真人虽然并未言语，却是达成了一致意见，纷纷祭起灵器对着大阵攻去。

        炽焰真人一声大喝，借助众位弟子以及火脉之力全力运转大阵，苦苦支撑。

        如今只希望自己的长孙能够突破成功，只要其成功进阶真人境，那么赤炎门传承可保。

        只要渡过此劫，凭着杨弘婷的薄面，借助西山杨氏之力，就可徐徐图之。

        即使。。。即使无法渡过此劫，只要其进阶真人境，托庇于西山杨氏，以后有机会也可重建赤炎门。

        与此同时数道传讯玉符灵光一闪已是飞出大阵，分别向着西山和潭玺派飞去。

        四位真人动手拦截了几道，可还是有两道飞走。

        炽焰真人不由松了一口气，只要拖到两家势力来援，就能渡过此次劫难。

        “哈哈，炽焰老贼，潭玺派如今自顾不暇，浩玺若不怕被端了老巢，他尽可出来。

        至于云鹿双真，你还不知道他们如今远在凉州的吧。”

        贪狼真人的声音远远传来，显然要借此打击赤炎门弟子的抵抗意志，杀人诛心，不外如此。

        “上次设局杀我师祖、师叔祖，能安稳苟延残存这许多年，你们也该知足了，今日就是你赤炎门灭派之时！”

        猾狼真人作为新晋真人，却是盛气凌人，一边说着，一边施展出更加凌厉的神通向着阵幕打去。

        “贪狼，你以为此言有用，昨日小女还去西山拜见过我大伯，众同门放心，只要撑得片一时半刻刻，我伯父伯母定会来援！”

        有着杨弘婷现身说法，赤炎门弟子安稳了不少，毕竟其可是云鹿双真的亲侄女。

        “哈哈，贪狼，此招无用，还是快快退去，免得今日再次殒落两位真人！”

        炽焰真人听到杨弘婷所言，微微放心，虽然心知其所言不实，可如今却是起到了大用。

        这些年来，自己长孙一心苦修以期突破真人境，全靠其辅助自己上下操持上，赤炎门能撑到今天其可以说是功不可没。

