    都空仓了，陈雅琴早早地就放大家下班，她自己也下了班，打了辆车就往回赶，上了楼，先走到任溶溶的房门口，按按门铃，又敲敲门，大声叫着：“溶溶，溶溶。”

    　　里面没有动静。

    　　陈雅琴回到自己房间，她走到阳台上，朝任溶溶那边的阳台看看，还是没看到人影，走回房间，在沙发上坐下，拨打任溶溶的电话，电话里还是“您拨打的用户暂时无法接通……”

    　　陈雅琴把手机扔到了茶几上，人倒向沙发的扶手，她看到对面电视柜的下面，已经蒙了一层厚厚的灰尘，很想起来用拖把拖拖，却懒得动，只是呆呆地看着那里，关着的电视机屏幕上，映出了倒在沙发上的自己。

    　　陈雅琴伸出手指，指着屏幕里的那个人影，想说什么，却终于没有说出，她泄气地放下了手，重新摸过茶几上的手机，按了重拨键，“您拨打的用户暂时无法接通……”

    　　陈雅琴把手机放回茶几，支棱起耳朵听到着外面，走廊里没有动静，阳台外面，却传来了米市河边，游人的喧闹声。

    　　陈雅琴站起来走过去，走到阳台，朝任溶溶那边看看，还是没有人影，陈雅琴走回来，把通往阳台的门关了，心想着电视机柜底厚厚的灰尘，往卫生间走了两步，又走回来，还是倒在了沙发上，睁着眼睛，好像不是在听，而是在看着外面走廊里的动静。

    　　外面的天都已经黑了，陈雅琴睁开眼睛，看到了天花板上摇曳的树影，这是米市河边的路灯送进来的，她摸过茶几上的手机，重拨，“您拨打的用户暂时无法接通……”

    　　陈雅琴坐了起来，晃了晃脑袋，站起身，走到门边打开了灯，开了门，走到对面，一边按门铃一边叫着：“溶溶，溶溶。”

    　　门里没有动静。

    　　陈雅琴走回房间，打开通往阳台的门，走出去，朝任溶溶那边看看，房间里一片漆黑，下面米市河边，却已经是灯火璀璨，一座座的桥上张灯结彩，河上的巴士，打扮的就像马戏团的舞台，来回地穿梭，船上的人，不时地就站起来，朝桥上和岸边的人挥手。

    　　陈雅琴走回客厅，感觉到肚子饿了，打开冰箱的门看看，里面什么也没有，怎么会有，一个月都不会在家吃一顿饭的，就是有，也已经坏了吧。

    　　陈雅琴看看手表，已经快九点了，她拿了手机，背了包，走到门外，按了电梯的按键，电梯从下面上来，陈雅琴还是走过去对面按了按门铃，不过这次她没有叫“溶溶，溶溶。”

    　　门里还是没有动静，电梯到了，陈雅琴下楼。

    　　陈雅琴沿着米市河，走到了风起路，站在路口，朝两边看看，却茫然了，她虽然住在这里已经一年多了，却实在是不知道，这附近有什么饭店可以吃饭。

    　　一辆出租车在她面前停了下来，有人下车，陈雅琴想也没想就钻上了车，司机问她去哪里，陈雅琴说，吃饭的地方。

    　　“哪里吃饭的地方？”司机问。

    　　“哦哦。”陈雅琴这才醒悟过来，她说：“去西湖边，蕉叶。”

    　　她到了蕉叶餐厅坐下，点了一只咖喱蟹，一份油爆大虾，一份碳烤猪颈肉、一份虾酱四季豆。

    　　想了想，又要了两瓶啤酒。

    　　到了泰籍的服务员和厨师表演的环节，他们大概是看到她一个人，总以为是有什么故事，围着她，一连唱了三首歌，那厨师还不停地做着鬼脸，想逗她笑。

    　　她要是不笑，他们好像就没有要停下来，或放过她走开的意思。

    　　这让陈雅琴感觉大为尴尬，本来只是想一个人默默地吃一顿饭，没想到却让她成为了餐厅的焦点，让陈雅琴自己，也马上感觉到了自己与周围人的不同，人家最少也是两个人，只有自己是一个人，还点了这么大份量的菜。

    　　一个女人上正规的餐厅，而不是去小店打发自己，已经够奇怪了，一个漂亮的女人一个人吃饭就更加奇怪，不仅吃饭还喝了酒，你是有多么的悲伤和寂寞？

    　　周围的人都看着他，那些眼光是那么好奇，还有人窃窃私语。

    　　陈雅琴赶紧叫着买单，结了账走出去，才觉得自己根本就没有吃饱，她觉得自己简直是落荒而逃。

    　　她在西湖边逛着，又吃了一碗藕粉和两只茶叶蛋，这才感觉有点饱了。

    　　她问店家买了两碗没泡的藕粉，提在手上，走到了一公园那里，打了车回家。

    　　出了电梯，还是先走到了任溶溶的门前，这一次不是按门铃，而是敲着门叫着：“溶溶，溶溶。”

    　　门里还是没有动静，她走到了阳台，朝那边看看，还是一片的漆黑。

    　　陈雅琴走回来，在客厅的地上坐了下来，拿起手机按了重拨，还是“您拨打的用户暂时无法接通……”，陈雅琴把手机扔到了沙发上。

    　　她站起来，终于下定决心，要把电视柜下面的那块地方拖一下了。

    　　她拿着拖把把那里拖干净，想到沙发下面应该也很脏，走过去，把沙发推开，果然，她用拖把拖了，再看看客厅的四周，觉得都很脏，连她刚用拖把拖过的地方，都不够干净，陈雅琴放弃了用拖把，而是找出一块毛巾，一点一点擦起了地。

    　　擦完了客厅，去擦房间和客房书房，然后是厨房，最后是卫生间，这一搞就搞了好几个小时，外面米市河边都已经沉静下来。

    　　陈雅琴身上的衣服，不知道湿透了几次，她走进卫生间，痛痛快快洗个澡，这才感觉舒服了。

    　　她穿上睡裙，打开门走到对面，敲，敲，敲，门里还是没有动静，走回来走到阳台，那边依然一片漆黑，陈雅琴坐到了沙发上，拨打电话，“您拨打的用户暂时无法接通……”，陈雅琴拿着电话，突然呜呜地哭了起来：

    　　“溶溶，溶溶，你死去哪里了呀……”

    　　这个时候，白天的一切，开始席卷而来，陈雅琴觉得浑身发抖，太欺负人了，她说，太欺负人了，她不知道自己是在替任溶溶叫屈，还是在为自己叫屈，她就知道，太欺负人了。

    　　这一个晚上，陈雅琴是在客厅的沙发上睡的，这样任溶溶半夜要是回来，她可以听到电梯的开门关门声，听到任溶溶的开门关门声。

    　　但一整个晚上过去，她好像都没有听到这样的声音。

    　　陈雅琴看看手表，已经八点了，以往的这个时候，她肯定是已经洗漱好，不是任溶溶来敲她的门，就是她去敲她的门，她们每天都一起出门，打车上班。

    　　陈雅琴站起来，打开门，走到了对面，伸手按了按门铃，心里想喊，嘴里却发不出声音。

    　　门里还是没有动静。

    　　陈雅琴走到阳台看看，那边的阳台，和昨天没有区别，陈雅琴按了电话的重拨键，电话里响到“您拨打的……”，陈雅琴就把电话挂掉了。

    　　已经过了八点，陈雅琴在沙发上倒了下来，太欺负人了，她想，太欺负人。

    　　陈雅琴是被饿醒的，她起来，走到冰箱前面，把冰箱打开，里面空空荡荡，这才想起，自己昨晚有两碗藕粉买回来，走到门口的鞋柜那里看看，放着藕粉的袋子还在鞋柜上。

    　　陈雅琴走到了饮水机前，把两碗藕粉都冲泡好了，回去沙发坐下，藕粉太甜，吃到第二碗的时候，其实人已经感到有点恶心，但她还是坚持着，把它们全部吃完。

    　　陈雅琴拿起手机，看到上面有十五个未接号码，都是办公室里打来的，陈雅琴重拨了任溶溶的电话，还是“您拨打的用户暂时无法接通……”，陈雅琴干脆把电话也关了，好吧，让你们也听听“您拨打的用户暂时无法接通……”

    　　陈雅琴先走到阳台看看，再走出门，走到对面按了三下门铃，然后回来，她觉得这一切已经是例行公事，她已经放弃任溶溶在家里的打算了。

    　　陈雅琴走到沙发前坐下，倒下去的时候，她想到了一件事，那么多的未接电话里，好像没有一个是老倪的，陈雅琴赶紧打开手机看看，果然一个老倪的都没有。

    　　陈雅琴突然觉得，怎么这事情没有那么过瘾了。

    　　不过，不管他了。

    　　太欺负人，我和你说，你他妈的太欺负人了。

    　　陈雅琴感觉自己的眼眶有点湿了，她赶紧倒了下去，闭上了眼睛。

    　　……

    　　迷迷糊糊当中，陈雅琴梦到自己站在任溶溶的门前，不停地按着门铃，她知道任溶溶在里面，就是不肯开门，你不开门，我就继续按，陈雅琴梦到自己不停地按着门铃。

    　　“叮咚叮咚叮咚叮咚……”

    　　陈雅琴听到了任溶溶的门铃响，又感觉好像是自己的门铃响，不是自己在一直按着任溶溶的门铃，而是任溶溶一直在按着自己的门铃。

    　　“叮咚叮咚叮咚叮咚……”

    　　陈雅琴摇了摇头，声音更清晰了，“叮咚叮咚叮咚叮咚……”确实是自己的门铃响，陈雅琴猛地一惊，大声叫着，“溶溶！”

    　　她赤着脚跑过去，就把门打开。

    　　“啊！”陈雅琴一声惊呼。

