    “喝酒就不必了，我们喝果汁。”秦彦月淡淡道，转身招呼仆人：“两杯柳橙汁。”

    “一杯橙汁，我喝酒。”云灵扭头，冲秦彦月微微一笑。

    云灵爱酒，这爱好有三千多年了。

    虽然她有准仙人之体，百毒不侵，但倘若她放开身体的抵抗，还是能感受酒精麻醉身体的那种飘然感觉。

    古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。

    但凡是美酒，云灵一般不会拒绝。

    见她这么爽快地要喝酒，杨欣悦高兴坏了，立马招呼仆人拿来两只大号的高脚杯，往杯子里倒了三分之一的酒，递了过去。

    “云哥，咱们碰一个？”

    云灵接过酒杯，跟秦彦月碰了一下，一点面子都不给杨欣悦。

    杨欣悦尴尬地笑了笑。

    越是她得不到的，那征服欲就越强。

    呵呵！今天她就要彻底成为云灵的女人！

    “再来一杯~这酒目前国内就一瓶，可是孤品。”

    杨欣悦不停地强调这酒难得。

    酒的味道确实与众不同，初尝时微微有些滠口，但是片刻后，便会回甘，甘甜余留很久，让整个口腔都甜滋滋的。

    云灵不贪杯，但被杨欣悦劝酒，还是喝了不少。

    她渐渐地放开身体的戒备，慢慢地就醉意上头，双颊绯红。

    这种感觉很奇妙，让她觉得很沉醉。

    杨欣悦见云灵走路有些踉跄，并且双眼有些迷离时，立马上前挽住了她：“云哥，我房间还有很多更好的酒，咱们回房间继续喝好不好？”

    “恩哼？”云灵抬眼，勾了勾唇角，手指戳着杨欣悦的脸蛋：“你个小茶茶，不会憋了什么坏吧？”

    杨欣悦尴尬地笑：“云哥，你说什么呢？就是喝酒。”

    说着，就要拽云灵离开。

    秦彦月把果汁往旁边的花坛一放，一个箭步奔了过去，拦在了两人面前。

    “云灵他喝醉了，我带他回家。”

    说毕，直接拉起云灵的胳膊，往自己肩膀上一搭。

    云灵眯着眼睛笑。

    做凡人真好，喝醉酒飘飘欲仙、脑袋麻痹的感觉真的很舒服。

    好像三千凡尘琐事，全部抛诸脑后。

    此刻的她，化作一粒尘埃，好像和大自然融合，随便一阵风，都能把她吹走似的。

    她靠在秦彦月的肩膀上，嘿嘿笑着：“六小子，继续喝~陪我喝~”

    秦彦月皱了皱眉，垂眸看了眼醉醺醺的人。

    这小子，喝醉酒就开始说胡话，明明比他小，还敢喊他小子？

    六小子？

    这称呼真的让他气笑了。

    “我带你回家。”他把云灵扛了起来。

    可没想到，这小子看起来瘦瘦的，居然死沉死沉的。

    就在这时，云灵裤兜里的手机响了。

    “接电话……电话……”云灵醉醺醺道，指了指裤兜。

    秦彦月帮她把电话拿出来，一看来电显示是‘三小子’，他更无语了。

    云灵从他手里把电话抢过来：“喂？”

    当听到那边是低沉富有磁性的男声时，云灵立马嘿嘿笑起来：“帅哥？陪不陪睡？一晚上多少钱……”

    她后面的话没说完，手机便被秦彦月抢走了。

    秦彦月简直不敢相信。

    云灵这小子，到底是弯还是双啊！

    好家伙，都说酒后吐真言，所以刚才肯定是真言了！

    这么来看，云灵纯弯……

    不仅他震惊，电话那头的秦彦西也很惊愕。

    云灵在胡言乱语什么！

    “喂，三哥，不好意思，云灵喝多了，刚才说的胡话你别介意，我现在就带他回家。”

    “不用，原地等着，我现在就过去！”电话那头，秦彦西的声音阴沉至极。

    即使不看他的表情，光从声音都能感觉到他的愠怒。

    秦彦西把电话挂断，径直从老板椅上站起。

    他按了一下电话呼叫按钮，费眀便立马推门走了进来。

    “boss，请吩咐。”

    “备车，去杨家！”

    秦彦西冷着脸，整个人冷酷地就像一座大冰山。

    他穿上西装外套，走出办公室的时候，全程气场都很凛冽。

    费眀跟在后面亦步亦趋，奇怪boss好好的怎么发这么大火？

    ……

    秦彦西赶到杨家时，派对还在进行。

    秦彦月带着云灵来到客厅休息，把她放在沙发上。

    云灵迷迷糊糊，一阵头脚对调的感觉，整个人便感觉失重了般。

    秦彦西把她扛到了肩膀上，抬步便走。

    秦彦月起身紧跟。

    秦彦西却微微扭头：“我送云灵回去就行。”

    他的意思很清楚，让秦彦月别跟着，该干嘛干嘛。

    秦彦月攥了攥拳头，不知道为什么，心里莫名的不舒服。

    尤其当他看到云灵乖乖地趴在三哥身上时，那股难受劲就越来越浓。

    三哥紧张云灵的样子，分明就是在紧张自己的‘女朋友’。

    ……

    秦彦西最讨厌酒鬼，不管男女。

    可他扛着云灵朝自己的豪车走去时，却一点没有嫌弃的表情。

    相反，抱云灵上车时，动作还小心翼翼。

    费眀拧着眉，全程不敢呼吸太重，小心翼翼地观察秦彦西的反应。

    不过，直到秦彦西坐上车，好像都没有太强烈的反应。

    没有臆想中的暴跳如雷，也没有不耐和嫌弃，费眀这才松了一口气，拉开驾驶位的车门。

    云灵靠在座位上，睁了睁眼。

    入眼是秦彦西的面庞，模糊，有重影。

    她立即伸手，摸上这重影：“恩？三小子？怎么是你？六小子呢？”

    她摇头晃脑，往旁边看了看。

    “坐好。”秦彦西终于有了反应，脸色骤变，黑得像锅底一般，声音更是又沉又冷。

    他的手按着云灵的肩膀。

    云灵皱了皱眉，握着他的手：“三小子，你喝不喝酒？会喝醉么？你喝醉了是什么样子？”

    她三连问，眼睛直勾勾地盯着秦彦西，像个好奇宝宝。

    秦彦西始终保持冰山脸，很冷漠：“我喝酒，但有度，不会像你这样，把自己喝成酒鬼。”

    “唔……是么？”云灵撅了撅嘴，她现在很像酒鬼么？

    她捧着自己的面颊，发现滚烫滚烫的。

    没办法，如果她不控制，喝多了就是这样。

    “哎呀呀！”忽然，她鬼叫起来，摸到了脸上一颗冒尖的痘痘，不可置信：

    “我都一把年纪了，怎么还长痘？不行，肯定是单身太久，缺男人，所以内分泌失调了！”

    云灵一直摸着自己那颗痘痘不放手。

    她那懊恼的表情，在秦彦西看来，就是喝大了的人说的胡话。

    但听到这胡话，他很在意。

    “云灵，你知道自己在胡说八道什么么？你现在再告诉我一遍，你喜欢男人？是不是？”

