    　　冒着鬼火的骨头，幽幽的双眼。

    　　袭击许天和比尔的，正是阿罗拉地区的幽灵系、火系双属性小精灵——嘎啦嘎啦！

    　　至于为什么关都地区的卡拉卡拉会进化成阿罗拉地区的嘎啦嘎啦，原因就在牛仔大叔他们身上了。

    　　许天双手交叉平静地看着大叔说道：“我想这里面一定有很多故事，我们可以配着冰啤酒和熏肉慢慢讲。”

    　　说着，许天伸出筷子去找熏肉。

    　　但盘子里什么都没有。

    　　干净的仿佛洗过的新盘子。

    　　嗯？

    　　许天一脸疑惑。

    　　具甲武者轻咳一声，伸出覆盖着巨大盾牌的手指了指门口。

    　　比尔猥琐的身影恰好推开门闪了出去。

    　　许天一脸黑线，比尔居然趁着他不注意，将桌子上的熏肉全都吃光了！

    　　“我看你的小脑袋瓜，一定是分不清一顿饱和顿顿饱的区别！”许天握了握拳头，咬牙切齿笑着说道。

    　　在一旁的风速狗连忙低下了头，它觉得眼前坐着的少年宛如人形猛兽，居然散发出了杀意！

    　　不过好在比尔给许天和大叔剩了几杯冰啤酒。

    　　大叔“咕咚咕咚”畅饮一杯，开始讲述尘封的往事。

    　　三、四十年前的盆地村庄还没有荒废，几十户人家围绕着教堂繁衍生息，一片祥和。

    　　那时候眼前的牛仔大叔出生了，就像村子里其他的小家伙们一样，大叔的童年哪里都有教堂的影子。

    　　教堂的主人是一位慈祥和蔼的老教父，老人家总是眯着眼睛，脸上带着老年人独有的微笑。

    　　在老人家的身边，总是跟着一只卡拉卡拉。

    　　卡拉卡拉就像是老人的拐杖一样，走到哪里就会跟到哪里。

    　　随着年龄的增长，年幼的牛仔大叔变成了少年，拥有了自己的第一只小精灵，就是照片里的卡蒂狗。

    　　那照片是数码科技刚普及时候拍的，在玩耍的人群后方，就是领着卡拉卡拉的老教父。

    　　后来，大叔住进了教堂，跟随着教父修行，俨然成为了大家心目中教堂的下一位继承人。

    　　但一切的一切都转变自那一年的夏天。

    　　村子里唯一一位参加高考的学生考上了阿罗拉地区的高校，老教父很是欣慰，这可是村子多好年都没有过的盛事。

    　　考生的家里付不起学费和去往阿罗拉地区快龙航班的费用，老教父就拿出了攒了一辈子的积蓄，带着村子里的少年们远赴阿罗拉地区送行同伴，顺便旅游。

    　　就是在那一次旅行途中，卡拉卡拉进化成了阿罗拉地区的嘎啦嘎啦。

    　　也正是那一次旅行，让从未出过村子的“井底之蛙”们，见识到了天空之大。

    　　先进的科技，广阔的舞台，闻所未闻的各种小精灵，在这群孩子们心里留下了不可磨灭的诱惑。

    　　尤其是牛仔大叔，他突然生出了一种巨大的恐惧，他害怕在山村里被束缚一辈子，过着一眼望穿的生活，守着教堂孤独终老。

    　　后来的事情就很简单了，年轻人们努力地想离开山村，牛仔大叔领头，一众青年背井离乡外出打拼。

    　　村子慢慢变得荒芜，能动的中年人被扎下根的孩子们接走，不便外出的老人们慢慢离世。

    　　最后只剩下了老教父和嘎啦嘎啦两人留守在山村里。

    　　直到五年前，老教父去世，最后的精神支柱崩塌，名为肖恩的嘎啦嘎啦就彻底崩溃了。

    　　这些事情还是大叔后来才从同乡人嘴里知道的，在外闯荡了几十年的大叔每多走远一步，就会对当年的“背叛”内疚一分。

    　　受不住煎熬的大叔准备回到乡村找老教父赎罪，见到的却是教堂后花园里的那座墓碑——以及丧失理智的肖恩！

    　　明白一切都晚了的大叔定居在了山头上，因为这里离着教堂最近。

    　　也不是大叔不想回村，不少曾经外出的年轻人都后悔了，可每当他们重新踏入村子，就会受到已经疯掉的肖恩的攻击。

    　　无奈之下大叔只能用尽各种方法阻止路过的训练家去打扰教堂里的嘎啦嘎啦，甚至不惜在小精灵论坛里编造教堂闹鬼的传闻。

    　　有了第一个被肖恩袭击恐吓的先例，于是越来越多的键盘侠开始添油加醋，闹鬼的无人区就成了真新镇外的一大都市传说。

    　　许天甚至怀疑就没有第一个被袭击的人，一切都是村子里当年那群年轻人策划的“善意谎言”。

    　　听明白了原委的许天陷入了沉默。

    　　他原以为那只嘎啦嘎啦是大叔的精灵，他们合起伙来在装神弄鬼，所以冲回来兴师问罪。没想到之中有这样曲折的故事。

    　　一时间，许天也陷入了两难。

    　　“叮咚！”

    　　就在许天犯愁的时候，精灵图鉴的企鹅软件响起了提示音。

    　　一位被许天备注为“青前辈”的人发来了消息。

    　　“进展如何了？有没有遇上传说中的鬼怪？”

    　　这位所谓的“青前辈”就是小精灵论坛里ID为“与赤色相对的青”的楼主，许天和他相谈甚欢又有闹鬼传说的事探讨，于是就互加了企鹅好友，不时联系。

    　　许天手指律动，快速回道：“已经搞清楚了，没有所谓的鬼怪，是一只失去理智的阿罗拉嘎啦嘎啦。”

    　　对面回复：“失去理智的小精灵？是无差别攻击吗？先天智力缺陷还是后天刺激？”

    　　许天回复：“确定为后天刺激，前辈有什么办法吗？”

    　　那面沉默许久。

    　　在距离许天所在地几百里外的常青市，一场淅淅沥沥的小雨笼罩着城市机场。

    　　在地面指挥下，一只巨大的快龙冲过雨幕，振翅落在降落区域，高昂的鸣叫划过夜空。

    　　能跑马的巨大快龙背上是包厢建筑，此时此刻包厢里有一位英俊帅气的黄发青年人正在聊企鹅软件。

    　　他看着对面发过来的信息，努力沉思着。

    　　发狂的小精灵是么……

    　　也许那种东西有用，只不过太稀有了可能只是个假设。

    　　青年人如是想到，除此之外他再想不出其他切实可行的计划帮助这位网友了。

    　　“青绿先生，我们已经到了目的地了。”

    　　快龙航班随行的沙奈朵空姐优雅地向青年人提醒道。

    　　青年人恍然大悟，他快速回复了一句后便关闭了图鉴，走下快龙包厢。

    　　在降落区域，已经有数人在等候了。

    　　众多的身穿黑色西服的怪力打着雨伞将这几位在等候的人类围在中间。

    　　但一看到从快龙航班里走出的青年，这群人也不顾会不会被雨淋湿，快步走到青年人身前打招呼。

    　　“青绿先生，我们已经等候多时了！我代表常青市全体市民，欢迎你回到这里！”

    　　一位精神爽朗的老人向前一步伸出了手。

    　　被称为青绿的青年人回以微笑与之握手。

    　　“市长，看到您还是这样精神我就放心了。”

    　　跟在青绿身后一同下快龙航班的，还有一只散发着威严气息的班基拉斯！

    　　班基拉斯那锐利的眼神扫过一众怪力，顿时让它们如芒在背！

    　　一代传奇青绿，重新踏足常青市！

    　　他这次回来的原因之一便是作为嘉宾解说，主持几个月后的都市联赛！

    　　				

