    继续让他冷静……

    “你抢我星陨石，现在还不让我说话了是吧？”

    楚然紧咬着牙关，死死的瞪着老黑。

    “我？抢你星陨石？”

    可是，听到这话的老黑，却是有些狐疑：“本尊何时抢你星陨石了，胡言乱语！”

    “好你个老黑，现在还不承认了是吗？”

    一听这话，楚然直接被气得牙根痒痒。

    抢就抢了，还不承认，岂有此理！

    难不成，这里除了老黑，还有别人能控制七圣万象盘吗？

    “老黑爷爷一直在陪我玩，哥哥你可能误会老黑爷爷了！”

    就在这时，老黑拉着的小丫头，松开了老黑的手，快速的跑到了楚然面前，抬着大眼睛，滴溜溜的看着楚然：“楚然哥哥，你怎么这么生气吖？是谁惹你生气了吗？”

    “呼……”

    楚然深呼吸数口气，才勉强压下心中的愤懑，蹲下身子，看着小丫头：“没有生气，灵儿乖，自己去玩，哥哥找老黑爷爷说点事情。”

    “喔~！”小丫头嘟了嘟嘴，随后跑到老黑跟前，晃着老黑的手说道：“老黑爷爷不要再帮哥哥疏通筋骨了好不好，你看，哥哥都流血了……”

    “这是在帮他炼体，对他好！”

    老黑轻轻的揉了揉小丫头的脑袋：“乖，去玩吧！”

    “嗯！”

    小丫头似懂非懂的点了点头，十分乖巧的跑向了深处的黑暗之中消失不见。

    老黑皱眉看向楚然：“你是说，刚刚七圣万象盘吞了你的星陨石？”

    “对！”

    楚然瞪着老黑，道：“你堂堂黑暗尊者，至于吗？”

    他依旧还是觉得，这件事绝对是老黑做的，只是不知道用的什么办法，连灵儿都被骗过了。

    “少跟我屁话！”

    老黑并没有解释什么，低哼了一声之后，随后原地踱步而动，陷入了沉默之中。

    脚步似乎有些沉重，就连周身的气息，都随着踱步而变得凝重起来。

    这一幕，让一旁的楚然，眉头也瞬间紧皱起来。

    这是怎么回事？

    他还是第一次看到老黑有如此凝重之态。

    这个家伙，可是号称这黑暗圣晶世界的神，一身体修之力，可随手崩塌空间，并无视空间罡风席卷的存在。

    在楚然的认知之中，至少也要达到传闻之中的不朽境，可能才会达到如此地步。

    可为什么，会在自己说出，七圣万象盘吞了星陨石的话后，就让老黑如此凝重？

    就算这一次，不是老黑干的，自己错怪了他，他也不该如此吧？

    “不是老黑干的！”

    在脑海中闪过这个念头的瞬间，楚然瞬间同样双眸圆睁。

    不是老黑干的，那又会是谁干的？

    这里，除了老黑就是灵儿。

    灵儿那个丫头，是不可能的，如果也不是老黑的话，那么……见鬼了不成？

    他的目光，几乎下意识的就越过老黑，望向了黑暗的更深处，也是小丫头消失的地方。

    之前，老黑似乎曾经对他说过，在那里，存在一个十分可怕的“他”！

    只是，他并不确信。

    他一直觉得，老黑之所以让他寻找灵晶吞噬，不过只是为了满足老黑自己的私欲。

    毕竟，之前老黑也承认过。

    但如果，他的星陨石真的不是老黑吞得的话，可能就真的有问题了。

    “不用看，那位还不屑于你这区区几枚星陨石的力量！”

    沉默良久，老黑打断了楚然的想法：“你现在，也根本不够资格去接触到那位，即便是本尊，也要差很多！”

    楚然皱眉问道：“那你说不是你吞的星陨石，到底是怎么回事？”

    “这件事，与你的关系并不大，你也没有能力阻止！”

    老黑深吸了一口气，微微摇了摇头，说道：“你现在唯一要做的就是抓紧提升体修修为，让体修，变成你最强的力量，只有这样，才能让你更从容的面对即将发生的事情！”

    “即将发生的事情？”

    听着老黑的话，楚然越听越觉得有点不对劲，甚至让他有点瘆得慌。

    他眉头紧皱的追问道：“到底是什么事？”

    “这么跟你说吧，七圣万象盘，之所以被称之为七圣，便是因为拥有七处区域，每一处都对应着一种圣星，同时，在每一处区域之中，都拥有这一方空间！”

    “你的意思是说，其他六处区域，也都有着和黑暗圣晶空间一样的空间存在？”

    “对！”

    老黑说道：“只不过，这些区域空间，需要以灵晶或者圣晶来激活！”

    “黑暗圣晶空间之所以会出现，便是因为有了黑暗圣晶的激活，而其他几处空间未曾开启，则是因为你尚未得到其他圣晶，一旦得到之后，也会开启！”

    说着，老黑又加了一句：“不只是圣晶，灵晶也有这样的功效，只不过，需要更多的力量来激活！”

    “这……”

    老黑的话，让楚然瞬间被惊住了，他本以为，七圣万象盘，只有这黑暗圣晶空间一处，却没想到，居然每一处区域，都有！

    “更多的力量激活？”

    听到老黑最后这句话，楚然猛的一抬眼：“你是说，我的那么多星陨石，是被其他空间吞了，用作激活空间去了？”

    楚然的话，让老黑顿时眼眸一挑：“那么多？多少？”

    “一枚九重天星陨石，十颗八重天星陨石以及二三十颗七重天星陨石！”

    楚然看着老黑，问道：“怎么？有什么不对吗？”

    “不对！当然不对！”

    听到这话的老黑，当时就怒了！“你哪来的那么多星陨石？为何不拿来给本尊吞噬！”

    “额……”楚然有些无语：“当然是我要自己用了！”

    老黑怒哼道：“用个屁，现在没了吧？”

    老黑的气急败坏，楚然直接无视了，想到刚刚老黑说过的话，楚然连忙问道：“对了老黑，你刚刚说七圣万象盘上，还有另外六个尚未被激活的空间，这是不是也就意味着，还有六个像你一样的存在？”

    “没错！”

    老黑直视楚然，说道：“不过，你要相信，无论是任何一处空间，他们之中的那个家伙，对你都只有窥觑之心，也只有本尊并非如此！”

    随后又说道：“这些被吞的星陨石，便是最直接的说明！”

    “是吗？”

    楚然眉头微微一挑，他怎么那么不信老黑这句话呢！

    一百万个不信！

    这些星陨石，要是放在老黑面前的话，估计比现在没的还要快！

