
　　原本的报道还没有平息，日本右翼就在次曝光在媒体之下。

　　而且这次是最直观的暴露其最暴力的一面。

　　日本议员知名记者田中英二只是对右翼进行了报道和抨击，就遭到如此恶略的报复，焚烧居所，在警视厅外直接砍杀，简直可以用肆无忌惮丧心病狂来形容。

　　这也让全世界的人都意识到，右翼，确实不是他们自己说的那样，只是一群爱国分子，而已一群激进的极端分子。

　　网民也对这件事情表示关注。

　　“这才是最真实的右翼团体，他们就是一群社会渣滓，一群暴徒，一群恐怖分子。”

　　“之前看田中英二的报道还觉得有些夸张，一个国家怎么可能被一些社团控制呢，现在看来，日本的政体确实存在很大问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，报道一下，就直接烧家灭族，这也太黑了，比恐怖分子都黑，这都不算恐怖分子那什么叫恐怖分子。”

　　“日本的政治体制存在重大问题，可以说非常畸形，变态，这样的国家竟然还声称什么民主，简直可笑至极。”

　　“战后，日本一直被压抑，国家被美国压制，思维被强权压制，所以他们会不惜一切代价来找出走出这种压制的办法，哪怕用畸形的手段，如今的日本就是如此。他们现在只想走出来，至于走出来要付出的代价，他们不在乎，走出来又会有什么结局，他们也不管，他们已经只剩下执念，就是走出来。”

　　“病的不轻，得治。”

　　“作为他们的邻居，表示担心，有一天他又会到处乱咬人。”

　　“右翼应该被取缔，社团应该被取缔，这样的政体还能喊出民主政治，真是不要碧莲。”

　　田中英二正在医院抢救，他伤的太重了，医生只能尽最大的努力去抢救他。

　　田中英二的妻子孩子家人都来到了医院，日本民进党的几位议员也代表民进党过来，田中英二的几位朋友也过来，大家都在抢救室外等候最后的结果。

　　田中的妻子惠子眼睛红红的，和两个孩子坐在一起，为自己的丈夫祈福，希望他能被救活过来。其他人正在小声的讨论，而他们讨论的内容，几乎离不开右翼分子。

　　日本民进党基本上属于中立党派，虽然他们当中也有鹰派，但是并不主张修宪和篡改历史，对于右翼分子，他们也是深恶痛绝，如今田中英二被砍伤濒死，这让民进党非常气愤。

　　不得不说，田中英二这个家伙的小命真的有些小强的特性，就算被砍了32刀，最后竟然被救回来了，整个手术进行了6个多小时。

　　随后，日本民进党发力，要求日本警视厅尽快破案，抓获纵火和砍伤田中英二的那些匪徒。

　　与此同时，民进党开始在媒体上大肆抨击右翼，说他们的行为简直像是日本国躯体上的恶性肿瘤，随时在腐蚀日本的肌体，到最后一定会要了日本的生命。

　　樱井诚一直是个不安分的人，在接受采访时，樱井诚说道：“田中英二平时的报道多有不实之处，而且得罪了很多人，他被砍伤怎么能归咎于右翼团体呢，极有可能是他的仇敌报复他。我可以保证，这次绝不是右翼社团做的。”

　　右翼议员们也站出来纷纷反驳民进党议员的言论。大有民进党与自民党发起一场舆论冲突的架势。

　　医院，ICU病房。

　　田中英二脸色苍白，带着呼吸机，虽然手术很成功，他的伤太重了，手脚筋都被砍断，虽然已经动手术接上，不过就算以后好了，也肯定会落下残疾。

　　他时而醒来时而昏迷，就这样浑浑噩噩的。

　　第二天深夜，所有人都已经休息，只有一个护士在病房外值班，田中英二迷糊了一天，晚上却被疼醒，呆呆的看着天花板。他知道，自己可能以后都要在床上躺一辈子了。

　　自己还有未来吗。

　　田中英二心里生出无限悲凉。

　　突然一个身影从窗户里飞进来，落在田中英二的病床前。田中英二的眼珠转过去，继而睁大，呼吸也急促了几分。

　　“我知道你受伤了，你是因为我的命令，为了事业，才受此重伤，所以我来救治你。”

　　田中英二的眼眶有些发红。

　　“我今天来，给你带来了神药，他可以让你很快恢复，而且不留后患，治好你身上所有的伤病，不会让你留下残疾，田中，你要知道，信奉我，会得到我的庇护。”

　　那人摘下田中英二的面罩，将一瓶闪耀着迷人星光的药瓶递到田中英二嘴边，田中英二艰难的张开嘴，一股清凉的液体顺着喉咙滑下去，瞬间变为一股能量，开始修复田中破损的肌体，滋润的他的身体，这一刻，田中不在感觉到疼痛，反而是一种舒爽。

　　只是短短的时间，田中英二就感觉自己好了很多。

　　这绝对是神的力量。

　　在这一刻，田中英二对眼前之人更加信奉。

　　心中打定主意，必定终身服侍。

　　一瓶基因治愈药剂，就让本已经残废的田中英二快速回复，不亏，以后这个人还有很大用处呢，沐阳准备将他一点点培养成自己的爪牙鹰犬。

　　民进党号称日本第二大党派，但是其实力与第一党派自民党还有差距很大，自民党掌握着权利，掌握着舆论工具，只是两天功夫就将民进党压得喘不过气来。

　　右翼指责民进党无中生有，田中英二的事情只是随意猜测，纵火和砍人的凶徒根本就不是右翼，根本没有任何证据，不要胡乱指证。

　　民进党也慢慢缩手，右翼又利用压力，将其他报道压下去，尽量弱化处理这件事情。

　　民进党新任干事长野田佳彦就发牢骚说：“民进党越来越式微，我们必须有所作为，这次的右翼事件算是一个契机，如果运作好了，可以很好地打击自民党的基础，可惜我们的实力还是太小了，现在和自民党相比差距甚大。”

　　就在民进党的攻击被压下去后，网上暴出一段录像，再次引爆田中英二这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1501章：引爆免费阅读。https://xs.23sk.com 