    虽然大家都觉得萧子业这个条件不要脸，但人家是远道而来，又是花大价钱的。总得稍微让着点，给人家点面子。

    这件事，赵元璟就交给许虎，让他挑几个合适的。

    云黛则出宫去了逸王府。

    因为不得先帝待见，逸王在京都原本是没有府邸的，难得回来，也是寄住在秦王府。

    这次因为给他成亲，宗室就拨了一座宅院给他，休整休整，权当做是逸王府。

    跟其余的几座王府是没法比的，但修整的不错，装扮的也好，虽然小一些，倒也舒适雅致。

    云黛穿了便服，带着帷帽，扶着青衣的手下了马车。

    她只带了保兴和青衣，以及几个护卫。

    逸王被囚禁，王府外面有看守的侍卫。

    保兴过去递了块牌子过去，侍卫看了牌子，知道是宫里的贵人，立即打开门，请云黛进去。

    逸王府冷冷清清的，很安静。

    逸王一向住在泸州，这次他是被卫锦泰抓回来的，身边除了逸王妃，没有一个下人随从伺候。

    赵元璟杀了他的心都有，当然也不会管他在府里的死活。

    云黛迈步走进去，看见一个女子正蹲在井边洗衣裳。

    听见脚步声，女子回过头，露出一张清瘦的脸。

    是逸王妃陶宛。

    她看见云黛出现在这里，不由愣住。

    “逸王妃，许久不见。”云黛笑道。

    陶宛回过神，忙放下衣服，起身走过来行礼：“妾身见过皇后娘娘。”

    “不必多礼。”云黛朝她打量了几眼。

    她穿着半旧的袄裙，头上身上没什么首饰，与她逸王妃的身份相比，打扮的算是很寒酸了。

    尤其是，她一双手发红，粗糙。

    根本就不像是贵族女子的手。

    这样的冬月雪天，她蹲在井边洗冷水衣服，冻的脸颊有些发青。

    看着让人心生怜惜。

    云黛道：“你穿的太单薄了。”

    “妾身原本是穿得多，这正洗衣裳呢，不方面，就脱了。”陶宛把手朝后缩了缩，看着有几分局促，“不知皇后娘娘来这里，有什么事吗？是不是找王爷？他正在书房里……”

    “本宫是来找你的。”

    云黛说道，“这儿太冷了，找个暖和地方，本宫与你细说。”

    “哦，好，您跟我来。”

    陶宛引着她去了一间待客的暖阁，但并不暖和。

    云黛环顾一圈，问道：“怎么连炭盆也没有呢？这样冷的天，你怎么受得住？”

    陶宛垂首：“妾身每天忙着，倒也不觉得冷。”

    云黛觉得觉得难以置信。

    逸王虽然无权无势，但也是有封地的。

    新帝登基后，也不曾在物质上克扣他什么。

    怎么也不能贫寒成这样。

    “是不是逸王刻薄你？”云黛问。

    虽说她厌恶逸王，但眼前这个逸王妃，却是她帮着选出来的。

    看着她如此困苦，云黛不免想要问问。

    陶宛忙摇头：“皇后娘娘误解了，王爷与妾身同吃同住，也是这般过的，并不曾刻薄什么。我们不是没有银两，是觉得没必要奢靡浪费。”

    云黛道：“既然你是甘之如饴，那是本宫想多了。”

