    方杰直接下达的命令指标，李明书是不敢违抗的。毕竟原本那领地也已经是附属领地了，本质上已经是属于方杰自己的。

    当初方杰可没有将李明书自己的领地给他，而是换了一个自己控制的。

    这和秦岚那个一开始就属于自己的领地不一样，李明书就算想要背叛都不可能。

    再说，他们也不是没有好处，毕竟已经是溢价而来的了。经过内阁的研究, 最终溢价的方式是1.25倍，有得赚，虽然不多但也不少。

    有了这些财富和资源，北方草原就能建设更多的建筑，制造更多的兵力了。

    反正现在也不可能开战，所以他们暂时要那么多兵力没什么用处。反而还会不断的消耗自己的粮食，有点得不偿失的感觉。

    与此同时, 方杰也不是什么都没做，同样将自己的傀儡军团送过去一些。

    傀儡阵营是少有的真正可以买卖的兵种，本身不是生物，而是一种构装体。所以他们都是按照类似于程序的方式行动的，没有什么感情和忠诚度。

    偏偏这些傀儡的战斗力非常强大，而且丝毫不怕死。

    所以这些傀儡送过去之后，南方第一时间就平静了不少。

    “可惜了，这些傀儡已经渐渐跟不上我的使用了。”方杰叹了一口气，傀儡阵营的优势，都是在前期，越到后面实际上就越发的无力。

    看似傀儡很强，一开始价格高但战斗力也强大，还有各种各样的便利。

    可实际上傀儡本身是非常特殊的，因为是制造出来的东西，所以不可能出现精英，更加不可能诞生英雄单位。

    这就是为什么方杰制造傀儡这么长时间，但是一个傀儡将领都没有的原因。

    傀儡无法提升到英雄单位，自然更加不可能进阶到传奇程度了。

    据说傀儡阵营也是能够制造传奇等级傀儡的，毕竟也是一个大型阵营，可是具体怎么弄, 方杰就不知道了，他一直没有找到这种方法。

    因为没有办法提升到传奇层次，所以傀儡阵营对于方杰而言就有些不够用了。

    以自己现在的实力和发展速度，方杰对于傀儡这个阵营的力量，颇有一些无语。还没等发挥什么重大作用呢，感觉好像就已经跟不上自己的脚步了。

    “所以到现在，还是要发展人类阵营啊。”

    方杰也是非常无语的。人类的发展，和亡灵可不一样，麻烦事情实在是太多了。

    不仅仅有粮食方面的需求，还要给他们一些合适的待遇，否则忠诚度都不会往上涨。想要得到死忠的人类阵营适应，比亡灵要麻烦多了。

    当然了，人类也不是就没有优点。首先正常生物阵营，他们要达到精英和英雄的等级更加容易，这方面远不是亡灵能够相比的。

    另外一方面，他们在没有突破之前，就能够学习和修炼一些功法技能。

    而亡灵必须要达到英雄等级，才能够进行修炼。

    人类士兵修炼了之后，突破的可能性更高。有些甚至不用达到英雄单位, 都能突破当前的等级范畴。当然了，这种可能性是非常低的。

    而且等级越高，越是难以突破。

    但是终究有可能，当初新月王国的那些传奇等级的兵种，可不都是靠着传奇之证突破而来的。也有一些，是靠着他们祖传的修炼方法突破的。

    方杰很快就选定了发展位置，那就是北方高原那边。

    那边距离自己的领地比较近，而且边缘之处还有自己的一个附属领地，来往也容易。

    最关键的是，以前北方高原地广人稀，基本上没有什么人。只有一个兽人领地，让白狐一族在那边发展。

    可是白狐一族真的很不适合发展领地，这么长时间也没发展出什么样子。

    似乎这些白狐非常喜欢平静的生活，只要周围没有危险，他们就会慢慢的变得安分下来。一个个自娱自乐的，就连领地都已经陷入停滞很长时间了。

    现在方杰往北方高原那边放过去了很多人类，倒是让白狐有些紧张。

    可是后来发现这些都是方杰控制的，方杰也派出一些军队专门保护白狐一族，所以他们又一次变得懒散了下来，方杰自己也没办法。

    这些狐狸，平时根本就没有什么太大的上进心。

    方杰总算是明白，为什么狐族的天赋那么好，但是地位一直都是不上不下的样子。

    现在北方高原有大量的人类，所以方杰索性在北方高原中心附近，建立了一个人类阵营的领地。没有大型空间门，方杰靠着仓库来进行来回转移。

    如果这边的兵种想要转移，那就要走到最南边去，靠着高原南部边缘的空间通道传送。

    有了这么一个领地的镇压，周围那些人类当中的作乱分子，也渐渐被压制了下来。怎么说这里也是方杰的自留地，算是方杰自己的领地了。

    大领主的领地，哪能让他们混乱起来呢。

    领主小屋刚刚送到这个地方，就已经有大量的亡灵军团将整个领地清理了一遍。任何作乱或者是疑似作乱的，通通都被清理干净了。

    而这其中，很大一部分都是以前的强大冒险者，雇佣兵，甚至是一些贵族成员。

    被方杰清理了一番之后，剩下的人虽然有心说些什么，但没有一个敢乱来的。前车之鉴啊，之前有人跳出来宣扬反对意见，直接被空中的骸骨飞龙清理掉了。

    在这种镇压之下，北方平原非常安稳，后续粮食送到，让他们彻底安分了下来。

    可以说只要民众不跟着作乱，就算少数作乱分子，他们自己也不敢乱来。

    没办法，人数太少了，他们自己也没有安全感。在这种情况下，方杰的人类领地开始快速发展了起来。没多长时间，就已经发展到了城市级别。

    因为这次主要就是为了用来制造兵力的，所以方杰选择的也是一个拥有减免价格天赋的领地。这个领地，能够将制造兵力的价格减少20%，已经非常亮眼了。

