    他沉声说：“阿基里！家主但凡有一点私心都绝不会立你为继承人，你以为家主当真不知道你最近暗中做的一切？他只是想要磨练你，他迟早是会离开北辰家族的，可惜，你太沉不住气了！”

    说完，大管事十分失望的摇了摇头，然后突然伸手指着阿基里，喝道：“你当真以为我不知道你今天来这里的目的？你不过是想借众人的手除掉你的绊脚石罢了，你担心就算我们将家主带走，等你当上了北辰家的家主后，有一天他还会回来，和你抢北辰家家主的位置，所以你打算处之而后快了是不是？”

    大管事的质问声声声入耳，这让众人全都惊讶的看向阿基里。

    阿基里只觉得心里头最肮脏的秘密被大管事揭穿了，脸上一阵尴尬着，他抿了抿唇，握了握拳，突然干脆的笑了。“是，那又怎样，许之桓不死，我就算当成这个家主也日夜难安，所以他今天必须死，但是他是死在我的手里还是死在大家的手里，我觉得还是死在大家的手里比较好，这样就成全了大家的报仇之心，难道我说的做的有错吗？难道你们不想替你们的亲朋好友报仇了吗？”

    众人沉默了下去，是啊，不管阿基里的目的是什么，他们都要报仇，他们都要杀了许之桓！

    想通了之后，大家开始说：“是的，我们要报仇，许之桓才是我们的仇人，我们要杀了他，大管事，今天不管怎么样，我们都要这么做，你是阻拦不了我们的！”

    大管事沉着脸，后退了一步，将许之桓死死地护在身后，这样一个小小的动作就说明了他的决心，今天，就是他死，也一定会保下许之桓，因为，这是他对北辰老爷子的许诺！

    阿基里从人群中缓缓地走了出来，盯着大管事，一个字一个字的说：“识相的走开！”

    大管事没有看阿基里，而是将目光再次投向众人，“你们不问我家主为什么变成这样，但我还是要说！”

    “我们北辰家自从发明了出了那套仪器后，对家族的帮助十分的大，大家都是实验体验者，但凡自愿的，都知道实验的好处，你们在实验中，得到了知识，得到了技巧，得到了功夫，你们在世人眼前是伟大的，是可敬佩的，可你们其中哪一个没有受到实验的反噬？你们有些人曾经杀过我们北辰家的自己人，但老家主并没有按照家法将他们判处死刑，而是将你们交给了医生积极给你们治疗，你们有些人曾经疯了，有些人曾经呆了，有些人曾经差点自杀，但你们每个人都遭到实验的后遗症侵袭的时候，老家主可有放弃过你们？你们哪个不是在老家主的精心培养下成长到了现在？老家主仙逝了，他唯一的骨血就是现在躺在这里的家主，老家主为了让家主能够担任北辰家族的重任，将实验加倍强化，塑造了现在这个无坚不摧无人能敌的家主，但强化的实验的后果就是，他的性格变得嗜血嗜杀，他根本就控制不了自己，他杀人，并不是他想要杀人，而是遭到了实验的反噬，如果今天的你们联合起来放弃了家主，那么你们一个个扪心自问，你们又对得起老家主吗？”

    大家心里震惊的同时，也开始惭愧了。

    是的，他们每个人都曾受到老家主的特殊待遇，是老家主的宽容仁慈才让他们活到了现在，他们不但欠了老家主人情，还欠了他知遇之恩，如今，许之桓虽然杀了他们的亲朋好友，但这不能怪他，如果今天他们因此而放弃了家主，他们就对不起死去的老家主！

    自古恩义难两全，在场的所有人都低下了头颅，开始权衡起来，他们到底要不要继续杀许之桓！

    一旁的郭婷和林徵笙在听到大管事的一番话后，心里掀起了惊涛骇浪！

    北辰家族内部居然有那么逆天的仪器，这种违反了自然规律的东西能够将人体在短时间内塑造的如此强大，强大如许之桓这样的人要是再出现几个，这个世界估计都会被北辰家征服！

    他们心中开始惊骇于北辰家的实力，同时也欣喜于终于找到了许之桓的病根！

    阿基里眼见周围的人一个个的都沉默了，心里开始着急起来。

    他突然目光一冷，朝大管事出手。

    这身形，这速度，丝毫不弱于许之桓。

    大管事在看到他出手时，眼中终于露出了一抹阴险的光芒，他不疾不徐的从口袋里掏出一把手枪，他并没有将手枪举起来，而是垂着手，将手枪对准了阿基里，在阿基里欺身靠近的时候毫不迟疑的开了一枪。

    一枪响亮的在大教堂里回荡，阿基里瞳孔骤缩，他此刻感觉到极大的危险，可他动作再快，也因为被大管事算计在先，此时已经失去了先机，根本就躲不开那颗子弹，子弹穿透了腹部，鲜血汩汩流出。

    林徵笙默默地将大管事的一举一动看在眼里，眼中掩饰不住的赞赏之色。

    换做他人，在阿基里出手的那一刻，必定因为习惯了举枪开枪而举手，但这个动作肯定会更大程度的刺激阿基里，让他提早防备，并且这个动作还耽误了时间。

    而大管事不但没有举枪，反而在掏出枪的那一刻就将枪口对准了阿基里，这不但让他没有防备，更加让所有人都没有防备，因此他能在最短的时间内开枪，并且在阿基里靠近的瞬间开枪，不但提高了命中率还让阿基里没法防备。

    同时，林徵笙也不得不重新估量北辰家族的实力了，大管事露出的这一手不但说明了他的身手高绝，还表现出了他的临危不惧冷静睿智，这样的人，难怪能在北辰家族担任大管事几十年地位不动摇！

    众人全都震惊了，没想到阿基里看起来凶狠，却这么快就在大管事手中落败，大家对于大管事神秘的身手开始有了忌惮，大教堂里开始陷入了一片死寂。

    大管事不疾不徐的收了枪，他一步步朝阿基里走去。

    阿基里捂着伤口，他每往前踏出一步，他就忍不住后退一步，最后实在退无可退，整个身体都倒在了人群的身上。

    大管事冲他一声冷笑，说：“不要以为自己立了几个大功，在家族里拉了一帮势力，自己就真的天下无敌了，你以为你这两天偷偷地进行实验的事我不知道？你刚才那样的身手，以前可没有，阿基里，你想变成第二个嗜杀的家主吗？”

