    第143章找棉花

    得知莫以成他们的淘汰真相，桑宁他们沉默了。

    半晌，路易忍不住咏叹调道，“很好，莫以成和安言是所有淘汰选手中最惨的两个智慧生命。”

    桑宁有些恍恍惚惚，她是真的想不到莫以成和安言会以这一的方式被淘汰掉。

    也不知道他们这些人到时候会以什么样的方式淘汰掉，可千万别这么丢脸才好。

    对于桑宁心里的想法,没人知道。

    讨论完莫以成他们的事后，几人就再次出门了。

    这次他们要去找棉花和麻，天天睡木板床睡得可真是够够的，他们想要褥子，想要被子，现在不找等寒冬来临就来不及了。

    总不能天天靠火堆和木炭渡过寒冬。

    【其实我想说桑宁他们的未雨绸缪太早了,这颗星球真不一定会有寒冬。】

    【一点都不早好不好，你也说了是不一定会出现寒冬,提前做准备总比寒冬来临了再来临时抱佛脚来得强。】

    【有没有寒冬不是我们该操心的,是桑宁他们决定，我们看着就好。

    参加荒星求生的也不是我们，没资格说些什么给他们提建议。

    你们与其在这里操心寒冬来不来这个问题，还不如操心一下棉花和麻是什么生物。】

    这话有道理，于是，观众讨论的话题就从寒冬来不来变成和棉花和麻是什么，长什么样。

    翻了植物图鉴和生物图鉴的人找出了不少同名的动植物，但甩给桑宁看过后，发现都不是她要的棉花和麻。

    “我需要解释一下，棉花和麻都是植物，准确的说法应该是经济型农作物。”

    “麻的种类很多，主要有黄麻、青麻、亚麻等等，麻是从这些麻类织物里获取到的纤维,可作纺织原料，也可做麻绳等等。”

    “再来说说棉花，棉花是有着良好保暖性的农作物，经过处理后可制作成棉被,棉衣、棉布之类的。”

    “棉籽可榨油,棉油可食用，但不能长期食用，对男性不怎么好。

    精炼后的棉油皂脚蕴含丰富的脂肪酸中，这玩意经过分离加工后的用途很多，不过在现在这个时代没什么用处。”

    这个世界和她的原生世界科技相差太多，诸如什么印刷油墨，脱模剂、农药溶剂之类的，这个世界都没有。

    因此，棉油精加工后的皂脚能不能开发出新的用途，是个未知。

    而开发的前提，是他们能找到棉花。

    桑宁详细描述了一下棉花的长相，结果就像她不擅长做老师一样，她也不擅长描述，观众听完她的描述别说靠想象丰满棉花的真实面目，而是压根就想象不出来的她描述的是什么。

    然后，桑宁被吐槽了。

    被观众和伊曼纽尔他们联合吐槽的桑宁很无奈，不会描述不是她的错,而是她对棉花的印象也不深,只能说见过。

    见的棉花还是棉球炸成一朵朵白花的样子。

    至于棉花小时后长什么,抱歉，她不清楚。

    不过没关系，她可以画出棉花炸花时的样子。

    “既然都嫌我描述差，那我就画给你们看吧。”

    此时他们已经沿着山壁下来出现在了沙滩上，桑宁直接就地取材，用手指头在沙滩上画出了炸开的棉花的样子。

    等她全部画完，伊曼纽尔他们这些队友和几人直播间的观众，齐齐对棉花有了直观的印象。

    【不知道是不是的我错觉，我咋感觉这个叫棉花的植物我好像见过。】

    这条弹幕出现在路易的直播间，还是特效弹幕。

    所有人都看见了，桑宁眼睛刷的一下亮了，“你在哪里见过？”

    观众沉默半晌，【想不起来了。】

    桑宁沉默了，路易恼了，“你都想不起来你发特效弹幕，知不知道希望越大失望越大这个道理？”

    说到这里，他一副独裁霸道总裁犯的命令道，“你给我去想，好好想，一定要想出在哪里见过棉花，我能不能睡上柔软的褥子，冬天穿上厚实的棉衣盖上厚实又温暖的被子，可就靠了你啊宝贝儿，你心疼心疼我好不好?”

    桑宁他们被他前面气势汹汹，后面委曲求全的言论惊呆了。

    桑宁更是呢喃道，“路易是变换系的吗？”

    “啥是变换系？”

    听见她轻声嘀咕的埃利奥特好奇道。

    桑宁想也不想道，“就是变幻多端，跟六月的天似的。”

    “六月的天怎么了？”

    埃利奥特搞不明白六月的天为什么会和路易扯上关系，桑宁被他问住了，呐呐道，“六月的天就像娃娃的脸，说变就变这话你们没听过？”

    “木有。”

    埃利奥特摇头，竖着耳朵听两人说话的伊曼纽尔他们也跟着摇头。

    唯独路易在忙着和他的观众交流，让观众想办法找出棉花顾不上他们没听见他们的话。

    桑宁就佛了。

    她叹气，“我现在是越来越好奇人类的历史到底缺失了多少。”

    这个问题没人能答的上来。

    因为人类最初从E72星球迁移出来时，日子不怎么好过。

    简单点来说就是人类不大被莫以卡兹宇宙的原住民们瞧得上，所以，各个种族对人类的历史初时并不在意，也没兴趣去在意。

    而人类呢，当时又忙着在莫以卡兹宇宙立足，想方设法的和各个智慧种族打好关系，对自身的文明和历史同样不怎么在意。

    等想在意的时候，人类当初从E72星球带出来的有关人类的文明和历史的文献、资料、记录等等都因为没好好保护，出现了大批量的损坏和遗失。

    自此，人类历史出现了残缺。

    至于人类历史具体残缺到了什么程度，残缺的是哪些部分，怕是专业研究人类的智慧生命都不清楚。

    所以，桑宁这个问题把所有人都问住了。

    见此，她也没在纠结，正准备劝路易别逼他的观众继续行程之际，菲蒙洛雅的直播间飞出来了一条特效弹幕。

    【我知道哪里有棉花。】

    紧接着，几张图片和一个视频出现。

    菲蒙洛雅眼疾手快的点开视频扯过桑宁道，“你看看，是不是这个。”

    桑宁定睛一看，好家伙，何止是棉花，向日葵也出现了。

    (本章完)

