    

    邓利维肯定了萨姆卡塞尔的表现，“防的不错。”

    萨姆擦了擦额头的汗，一副理所当然的表情接受了夸奖。

    “教练，我为了防守堵上了自己的生命，萨姆跟五号都没有对抗，为什么你夸他却不夸我？”

    布莱文都懵了，这逼什么都没干啊，哪里防的不错啊？

    邓利维做出嫌弃.jpg表情。

    快船教头指着吴昊的技术统计说道，“自从萨姆上场，五号的技术统计就没变过！”

    “不可能！”

    布莱文激动的接过技术统计表，看到五号的数据只有2分1篮板4助攻1盖帽1抢断0失误0犯规。

    “卧槽，五号在场上打（tang）得这么好，为啥数据这么差？”

    邓利维忍不住怼了布莱文，“差？你还好意思说五号差？”

    巅峰布莱文奈特场均9助，差点拿到当年的助攻王。

    然后呢，首发登场0分0板0助攻0抢断0盖帽1失误0犯规。

    冠军控卫‘外星人’萨姆卡塞尔替补出场0分1篮板1助攻0抢断0盖帽0失误0犯规。

    没有对比就没有伤害！

    吴昊‘牺牲’了自己的数据，掐死了对方控卫，快船的进攻因此变得一团糟。

    到了垃圾时间，吴昊活了，碾压突破扣篮，三分投射，中距离小抛投，‘梦幻舞步’上篮，怎么打怎么有！

    “这里有人垃圾时间刷数据，有人管没人管啦？没人管？哼！”

    替补前锋鲁本帕特森默默接管了快船的进攻。

    因为没人防守，鲁本帕特森连得7分。

    快船最后一攻，鲁本抱球冲进篮下，纵身一跃，准备用扣篮为本场比赛画下‘完美’的休止符。

    但是，这位身高1米96的32岁老汉高估了自己的身体状况，起跳不够充分，扣篮被篮框帽了，落地时脚踝一扭，顿时失去平衡倒在地板上……

    镜头拍到了鲁本变形的脚踝，所有人都沉默了。

    作为98年的二轮秀，鲁本帕特森去年在雄鹿打出了场均15分5.4篮板和2.9次助攻1.4次抢断的巅峰数据，但是没有得到续约。

    本赛季底薪加盟快船，不仅打不上球了，没想到，这次受伤会终结自己十年的职业生涯。

    曾经，鲁本被湖人选中就是为了给科比打替补，但他处处针对科比，亲手毁了自己的湖人生涯。

    鲁本在开拓者成功限制了科比一场，立即自封为‘科比终结者’，再次相遇就被科比爆出了翔，他成为了大家口中的笑话。

    这样一个纯科黑受伤之后，科比却走上前对他说道，“鲁本，你只能被我打败，伤病也不行，加油挺过来！”

    看着自己讨厌的科比布莱恩特从青葱少年成为耀世巨星，鲁本泪洒当场，然后被两位队友架进了球员通道。

    快船魔咒仍在继续。

    比赛以这样不愉快的方式结束。

    吴昊全场得到19分3篮板5次助攻2抢断1盖帽的数据。

    科比和大加合砍62分，再一次证明了这对组合的实力。

    公牛赢了快船16分，开局4连胜。

    【叮！恭喜宿主获得1100点躺赢值】

    1100点躺赢值有800点都是从布莱文赖特身上得到的，吴昊已经开始怀念快船‘猛男’布莱文了……

    送走假猛男，真猛男来了。

    带着3连胜的底特律活塞做客联合中心球馆。

    活塞四虎一出场，芝加哥人报以热烈的嘘声！

    原因很简单，芝加哥人就是讨厌活塞的‘BT’蓝！

    本华莱士与四位大兄弟拥抱致意。

    要不是活塞换了新教练，而且养不起大本了，没人会想把一位尚在巅峰的四届DPOY送走。

    顶替大本的安东尼奥迈克戴斯是一位好球员，但是数据大幅度下滑，早已不复当年之勇。

    为了应对活塞的‘跑锋’，斯科特斯凯尔斯决定先让科克辛里奇上去消耗一波，再用吴昊收割。

    活塞首发是中锋安东尼奥迈克戴斯、大前锋拉希德华莱士、小前锋泰肖恩普林斯、分卫理查德汉密尔顿、控卫昌西比卢普斯。

    公牛首发是中锋本华莱士、大前锋保罗加索尔、小前锋洛尔邓、分卫科比、控卫科克辛里奇。

    吴昊的保温杯里泡着胖大海、甘草，因为要想战胜‘怒吼天尊’的最好办法就是比他嗓门更大！

    比赛还没开始，‘面具侠’汉密尔顿就冷冷的盯着科比身上的公牛球衣，然后摇了摇头。

    汉密尔顿，你别装逼，过几年，你也得穿上公牛球衣，而且还要在公牛退役！

    当然，科比不知道这一点。

    挑衅我？

    OK，曼巴吐出了信子！

    大本跳到了球权，科克辛里奇直接把球甩给科比，辛里奇没学会吴昊的创造力，光学会这一招了。

    除了汉密尔顿，科比每次见到普林斯都会想起04年总决赛第三场刻骨铭心的大仇！

    但是，新教练菲利普桑德斯重攻轻守，他没有让普林斯换防科比。

    面对汉密尔顿，科比俯身做试探步，脚步轻盈的晃动之后立即后仰跳投，篮球稳稳飞进篮框！

    科比朝汉密尔顿冷冷挑衅道，“别说我穿着球衣，我就是穿着你妈的裙子一样可以打爆你！”

    噗……汉密尔顿直接被气笑了。

    严肃点，我这喷垃圾话呢！

    不过，科比自己说完之后也觉得这句垃圾话不太好，然后从心里的小本本上把这句划掉了。

    别人打篮球就是打篮球，理查德汉密尔顿则是在跑马拉松的同时顺便打打篮球。

    科比防的很凶，不停用身体跟汉密尔顿找对抗。

    理查德汉密尔顿和雷阿伦是篮坛无球跑动的领跑者。

    拉希德为小汉做掩护，科比撞在拉希德身上露出一丝痛苦的表情，但也没有停住脚步。

    汉密尔顿跑出机会。

    昌西传球，小汉接球，科比飞扑过来封盖，怕被吹哨，所以在空中收回手臂，回头看着这一球飞进了篮框。

    科比冷眼瞪着拉希德。

    拉希德表示：我没挥肘就够给你面子了，下次就没这好事了。

    科比抬手让大加做掩护，面前换成了拉希德华莱士。

    仇人见面分外眼红，科比立刻用投篮假动作点起了拉希德的重心，然后再做一遍，拉希德被彻底晃起之后，科比蹭着拉希德的上身，出手，篮球飞进篮框。

    哨响，2+1！

    科比激动的拉扯着自己的球衣，然后笑着看向‘怒吼天尊’，要想提前下班就继续跟哥装逼，哥满足你！        

