    夜里。

    乌嬷嬷使出了浑身本事，操办了一桌好菜。

    桂老夫人抿了一口酒。

    她喝的是糯米酒，烫过了，入口温度合适，只喝几盏，不会过度。

    “前两年，我们侯府遇着了很多不幸事，困难重重，”桂老夫人道，“今年，二郎升了官，辞哥儿中举，宴姐儿要出阁了，好事不少，老婆子想，否极泰来，之后，家里会越来越好。”

    除了在任上的温子览，定安侯府的人算是齐了。

    桂老夫人一时感叹，仿若是除夕夜说祝词一般，念叨了很多。

    一家人都听她说，纷纷举杯。

    一顿接风团圆宴，各个吃得舒心。

    桂老夫人似是真的心情很好，压根不想为难安氏，不仅安氏自在了些，曹氏等人都松了一口气。

    之后，家里还有的忙。

    若再添些糟心事情，真就顾不周全了。

    而且，桂老夫人那样的软刀子，旁人想顾都难使劲儿。

    待用过了饭，曹氏麻溜地就把安氏他们送去了租住的宅子。

    里里外外安顿好，曹氏回到燕子胡同，与温子甫商量：“礼部那儿先前说，等弟妹他们进京后，才好敲定亲迎的日子。现在人都全了，你明儿与礼部说一声。”

    温子甫在屋子里来回踱步消食，应了一声，又走了两步，突然想到了，便问：“你怎得也这么急？六礼过了一半了，这婚事稳着呢。”

    曹氏道：“哪里是稳不稳的事儿！早些办妥了，三弟妹他们也好早些回临安去。”

    温子甫不解，问：“那也太赶了。就算腊月前办完婚事，这天寒地冻的，让她们妇孺再回去？要我说啊，还是留在京里过了年，等开春天暖和些，再走不迟。也是难得来一趟，在京城里多走走看看，尤其是几个孩子，开些眼界。”

    曹氏背着温子甫翻了个白眼。

    她就知道丈夫是这么想的。

    以常理来看，这些想法都是对的。

    长途跋涉，又都是妇孺，冬天行船也怕遇上冰冻，学子念书也从来都不是死读书……

    可这不是有桂老夫人在嘛！

    远香近臭。

    香是不可能香的，哪怕一个住到天边去，也香不起来。

    但臭……

    老夫人今儿当安氏不存在，不等于开春时还当安氏不存在。

    对上温子甫，曹氏自有一套直白明了、省心省力的说辞：“所有人都在京里，老爷是要让三叔一个人过年了？”

    温子甫一愣。

    “三叔大半时间都在明州，孤家寡人，好在还有同僚，时不时吃个酒，”曹氏继续道，“年节里，三叔总不能还在明州待着吧？回了临安，府里空荡荡的，大过年的，谁有空与他应酬？老爷设身处地想一想，换作是你，这个年能过？”

    温子甫的脸沉了下来。

    过不了！

    有妻有儿有女，却得过个孤零零的年……

    日子都没法过了！

    曹氏太懂应酬的那一套了，继续添了把火：“便是找到人一块聚了，说来说去无非也就是儿子念书、女儿嫁人，要么是孙子如何了，老爷让三叔说什么？”

    温子甫的脸黑成了锅底。

    珉哥儿的学业是还可以，但远不到吹嘘时候，何况孩子还不在身边。

    鸢姐儿和离归家，虽然定安侯府上上下下没有一个人质疑，反而十分赞同这个选择，但外头的人、尤其是些老迂腐，不可能有什么好话。

    温子览去赴宴，只能喝个闷酒。

    “三弟的酒量不怎么样……”温子甫喃喃。

    曹氏对胡嬷嬷好一阵歪嘴。

    就老爷这酒量，好意思笑话三叔。

    分明是半斤八两！

    前回两兄弟喝得抱头痛哭的样子，曹氏还记得清清楚楚。

    可不管怎样，这番理由显然是足够了的。

    安氏他们得早些返程，温子甫现在深以为然。

    翌日，温子甫休沐，寻桂老夫人说这事儿，也说通了。

    老夫人不可能不心疼儿子，让温子览孤零零过年，她也舍不得。

    早饭后，温子甫去了千步廊。

    礼部衙门里，杜泓和两位侍郎商量了一番。

    四公子想早办，女方现在也要早办，那他们何必做恶人，干脆早办早了，还能安安心心过个年。

    霍以骁亲自去了趟常宁宫。

    “娘娘前回说要等温宴的弟弟，”霍以骁道，“现在人都到了，我看十一月二十八，挺好的。”

    霍太妃哭笑不得，嗔了霍以骁一眼。

    能不好吗？

    这都二十了。

    得亏前期办得紧，准备得都差不多了，最后再赶一赶，都能办妥。

    正日子定下，往后皆是按部就班。

    温宴的陪嫁册子送到了礼部。

    高录珧看了一眼，没有什么不合适的东西，想就这么顺着呈给常宁宫，却被霍以骁叫住了。

    霍以骁压着声，与高录珧说了几句。

    高录珧听得脑壳发胀，问：“四公子，真这么跟娘娘说？”

    “高大人照说就行，”霍以骁道，“娘娘问起来，就说是我说的。”

    高录珧能怎么办？

    他只能点头。

    常宁宫里，齐嬷嬷把册子捧给了霍太妃过目。

    列单子，自是越好的东西在越前头。

    霍太妃一眼就看到了，蓝釉反口石榴花瓶一对、象牙雕镂空并蒂莲方盒一只、花开富贵插屏一座，三样东西，上下挨着。

    这些，实在有些眼熟。

    没有当着高录珧的面直接说透，霍太妃以目光询问齐嬷嬷。

    齐嬷嬷一回忆，点了头，指着另三样，给太妃娘娘比了个手势，意思是，皇上那儿的东西。

    霍太妃按了按眉心。

    高录珧心里透亮，垂着头，道：“四公子说，有几样东西是他给温姑娘撑场面的，因为温姑娘父母和夏家的东西，都在库房里。”

    这个库房，当然是国库了。

    霍太妃：“……”

    平西侯通敌的案子，皇上办归办了，也办得很不高兴。

    没有哪个皇帝，办这种明知道有问题却没有办法的案子时，能毫不在意的。

    霍以骁此举，与其说是给温宴撑场面，不如说，是想替温宴讨东西。

    翻案要证据，开国库并不需要。

    高兴了赏他们夫妻些东西，让他们随便挑几样，理和礼都全了。

    想法倒是挺好。

