    2022年5月24日。

    太平洋中部赤道海域，贝尔岛。

    当最后一节电梯缆绳完成对接，这代表蓝星同步轨道和蓝星地表之间，从此摆脱了传统化学火箭，进入太空电梯时代。

    黄修远站贝尔岛的顶楼，仰头看向太空电梯的缆绳，这是人类踏入星辰大海的全新起点。

    而距离大约2000米之外的西侧，另一条缆绳也即将完成对接。

    一套完整的太空电梯系统，必须有一上一下两条缆绳，虽然现阶段，联邦不需要从外太空向蓝星输送太多资源，但是两条缆绳的设计，是一开始就准备好的。

    这主要是为了安全和效率，毕竟如果只有一条缆绳，到时候一次性只能上或者下，而且一旦要更换方向，就意味着要重新调整。

    因此设置复线，才越来越效率的最大化。

    黄修远和一众项目负责人，离开3500米高的楼顶，回到控制中心内部。

    大约在七个小时后，另一条缆绳也成功对接，工作人员开始对两条缆绳进行全面检查，确保没有任何被忽略的问题。

    尽管两条缆绳重达45万吨，加上已经扩建到32万吨的建木同步轨道空间站，让建木太空电梯的同步站和缆绳，达到了惊人的77万吨。

    但是由于建木同步轨道空间站，此时并不是向地面压下去，而是拉着缆绳，向蓝星外侧产生离心力。

    因此贝尔岛的地面站，其实并不是承受压力，而是在庞大的拉力。

    地面站的结构必须非常强大，重量也必须达到一定程度。

    事实上，贝尔岛的地面站，除了人造建筑物的3.5亿吨重量，还有通过地桩连接地下岩层，获得了大约200亿吨重量。

    未来这个地面站还会继续扩大，一方面是为了保证地面站的稳定，另一方面也是为了继续完善这里的基础设施，未来这里将成为联邦的核心交通枢纽。

    在控制中心内，黄修远并没有打扰工作人员的忙碌，而是和其他几个院士，讨论着未来的太空发展。

    “修远，你提出的金星浮空城市，现在发展到非常快呀！”欧阳院士笑道。

    黄修远笑着摇摇头：“金星还马马虎虎，虽然表面重力可以达到蓝星的90%左右，但终究存在差距，未来还是要考虑旋转太空城市。”

    欧阳院士点了点头，眼神中露出一丝担忧：“可是大型太空城市，存在暴露坐标的问题，现在联邦高层也是拿不定主意。”

    对于这个问题，黄修远自然也是没有办法，毕竟巨构文明的前车之鉴，可给联邦提了一个醒。

    现在联邦的宇宙调查局，已经对太阳系周围200光年内的星系，进行重新审查。

    在重新审查过程中，又发现两个疑似存在智慧生命的星系，而判断标准，就是星系内部的飞行物。

    根据这种观测方式，联邦有理由相信，其他文明也使用相类似的观测技术，观测太阳系。

    这也是现阶段，联邦各种宇宙飞船、空间站，都纷纷升级改造，增加了防止被观测的保护层。

    黄修远无奈的说道：“为今之计，只能采用保护层，尽可能减少被外星文明观测到的可能。”

    “其实只要我们不采用大型结构，去阻隔太阳辐射，就不会出现明显的痕迹。”另一个院士说出自己的想法。

    黄修远说了一个设想：“或许我们未来可以考虑，改造不规则的小行星，用来作为飞船的伪装。”

    其实这个技术方向，联邦已经有不少人在研究了，他们的研究项目，都是围绕着伪装技术展开的。

    包括天然的小行星掩体、仿造小行星掩体、调制辐射伪装技术几个方向。

    这些技术方向的最终目的，就是为了让观测者，看到的太阳系没有人工造物，而是一大片天然小行星。

    其中技术最先进，也是最难的，就是调制辐射伪装技术。

    这个技术的原理非常简单，那就是将外界照射过来的辐射吸收掉，然后发出调制好的辐射。

    要知道，目前最直观的观测技术，就是通过星系的辐射，判断其内在的温度、质量、星球之类。

    至于什么引力波、中微子之类，并不能判断星系内是否存在智慧生命。

    除非人类主动编辑好引力波、中微子，向四面八方发射，这样外星文明才有可能通过破译引力波和中微子，从而发现太阳系的秘密。

    而电磁波和光波通信，由于能量衰竭和宇宙背景辐射的干扰，实际上很难被外星文明接收到。

    除非两个文明的距离非常近，通常需要双方的距离不超过10光年，才有一定的几率，收到对方发出的超长波通信信号。

    而宇宙调查局，已经重点排查了太阳系半径30光年内，所有的星系，目前并没有发现存在外星文明的迹象。

    因此长波通信暂时可以使用，而引力波和中微子，现在已经被联邦纳入严格管控的范围内。

    就算是要进行引力波和中微子的实验，都要经过仔细审查，避免在实验过程中，将太阳系的坐标暴露出去。

    就在黄修远等人讨论的时候。

    建木同步轨道空间站上，一个用于测试的电梯舱，从上面被投射下来，通过布置在上面的电磁弹射器，给了电梯舱一个初速度。

    由于同步轨道到近地轨道之间，都是近真空环境，电梯舱被电磁弹射器弹射之后，便高速飞向蓝星地面。

    3.6万公里的距离，对于平均速度3公里每秒的电梯舱，不过是1.2万秒，即200分钟。

    实际上，电梯舱的速度可以更快，只是没有必要，因为速度太快，不容易控制和刹车。

    而且巡航速度3公里每秒，只是在同步轨道与近地轨道之间的速度，靠近地面站两百公里的高度，这个速度必须下调。

    在进入大气层阶段，如果是货物运输电梯舱，速度一般不高于2400公里每小时，同时匀速减速；如果是载客飞船，速度一般不高于1200公里每小时，同样是匀速减速。

    另外，电梯舱在中途是可以停止的，只是在通常情况下，不会选择中途停止。

    而如果要向近地轨道、中层轨道运输物资，可以采用特制的电梯舱。

    当电梯舱达到指定轨道高度时，一边运行，一边将货物舱弹射出去，保证电梯缆绳的畅通。

    测试用的电梯舱，经过3个小时又28分钟，终于从建木同步轨道空间站上，下降到贝尔岛的地面站。

    地面站内，如同一个同心圆的电梯舱，被工作人员迅速卸下来，送入检修室内，进行全面的检查。

    与此同时，另一个电梯舱，从地面站的另一条缆绳上，被发射出去，同时采用电磁弹射的方式。

