    第38章 武的真实身份

    早上练习白打下午练习斩术和鬼道，平淡平静，月光疾风对中央灵术学院的生活还挺满意的。

    只不过武这几天，总是觉得他整天心不在焉的，问他又不肯说，闷闷不乐的，就在下午练习斩术的时候，武一个愣神，差点被月光疾风一个错手砍中了，虽然练习时用的只是木刀，但吃上一下可也不是好受的。

    “武，你要去哪里？等下还有鬼道的课程呢。”斩术课程结束后，武便一声不吭地离开了。

    “没什么，只是随便走走…”武头也不回地离开，话里头却带着深深的疲惫之意。

    月光疾风一手抓住了武的手臂，感觉武的手臂瘦弱、冰冷、无力，月光疾风眉头紧皱，“武，告诉我，你到底有什么事！”

    武转了过去，墨绿色的眸子与漆黑的眸子，再一次地交集在一起。顿了顿，武淡淡地一笑，稍微略欠血色的嘴动了动，“月光疾风，谢谢你…”只见武另一只手把抓在手臂上的手，轻轻地移开。转身，提步离开。

    月光疾风怔怔地望着武稍显萧索的身影，漆黑的眸子没有了往常那样的古井无波。喃喃道，也许，这就是人与人之间的牵绊了。

    武一个人走在学院里的一条羊肠小道上，青石小路的两边，竖着两排古树，枝上长满了绿油油生机盎然的叶子，有谁会去注意，脚下被践踏连低鸣都发不出的残叶呢？

    “武藤正，你身为武藤家族嫡系子弟，前任族长的儿子，居然到至今还无法始解斩魄刀，实在不配做我武藤家族的嫡系子弟，从今天开始，武藤正贬为旁系子弟，若三年之内，还没能始解斩魄刀，将永远失去家族嫡系身份！”

    “我武藤家乃刀术世家，但是武藤正却始终无法始解斩魄刀，实乃我武藤家之耻辱！从即日起，武藤正永久剥夺嫡系身份！”

    “武藤正，不顾血缘至亲，对其族弟狠下毒手，幸得其兄武藤青及时阻止，才没酿成大祸，但是武藤正的行为已经严重地影响整个武藤家的声誉。因此，长老席一直通过对永久驱逐武藤正出武藤家的决定，并对其烙上断刀印，以示严重惩戒！”

    “我没有！不是我做的，真的不是我做的！”画面中的少年，被无情地绑住双手，被两只粗壮的手，按在了地上，他眼睁睁地看着一枚青色流光印章，缓缓地靠近他的脸。

    “住手！你们快放开…”

    随着青色光芒的大盛，少年撕心裂肺的喊声戛然而止，光洁的额头上，一个青色的断刀图纹烙印。

    武一只手死死的抓在了额头上，悲哀、痛苦、愤怒、不甘，轮流地呈现在墨绿色的眸子上。

    突然，武感到长发被抓起，一束明亮青色的长发，垂在他耳根前。

    只见武的身后，不知何时出现了一个身穿华贵服饰，背后绣一个青色长刀的家纹，青色的长发任由其垂下，邪魅英俊的脸居然跟武有七分的相似。修长的指甲拉起了武那暗淡无光的黑色长发。

    “我亲爱的弟弟，武藤正，我们好久不见了啊…”

    带有着磁性魅惑的声音，在武的耳边响起，把他深埋在心底处所有的怨恨，都挑了出来，喘息，急促地喘息，犹如整个心脏都被突然涌起的怒火给点燃了。

    令人窒息的恨！

    “呼~”只见那人侧过头来，对着武的额头轻轻地一吹。扬起的刘海，露出那刺眼的青色断刀烙印。

    嘴角翘起一抹弧度，“小正，怎么到了尸魂界也不跟哥哥打声招呼？现在，你哥哥我可算是你的学长呢，又是哥哥，又是学长，小正啊…”

    滔天的杀意激发出武所有的灵压！黑色的长发无风自动，乱舞的黑发抽打着那人的脸上。

    只见那人的脸色顿时阴沉了下来。

    “啊~”武突然感到背部传来一阵巨力，双膝狠狠地撞在了地上，双手撑住地面。

    只见那人一脚踩在了武的背上，释放的灵压同样也让他那青色的长发无风自动。

    一手拉起武的黑色长发，低低地道，“我，讨厌这种头发。”随即，那人居然拉着武的长发，猛然地一扯，把武整个人拉了起来，往后一甩。

    “啊~”武一声痛呼，整个人撞进了旁边的水池里面，溅起了一片的水花。

    看着在水中狼狈地挣扎的武，那人脸上浮起了狰狞的笑意。

    良久之后，武才艰难地从水池里面爬了出来，湿透了的长发，居然以眼见的速度，黑色逐渐退去，露出了跟那人同样的亮青色！

    “就是这样！拥有跟我一样的青色头发，这才是我真正的好弟弟嘛~哈哈哈哈！”只见那人放肆地大笑着，原本那英俊的脸现在显得有点狰狞。

    只见武低着头，跪坐在水池边一动不动的，缓缓地轻如飘渺的声音，“你...是…谁。”

    “嗯？武藤正，你是脑袋进水了不成？居然连你的哥哥青也给忘了？

    只见青一脸疑惑地看着跪坐在那一动不动的武藤正，难不成他是被打傻了？要是这样的话，那不是很无趣？

    想到这里，武藤青脸上闪过几分深深的遗憾。但是，突然武藤青看到眼前的画面，犹如一块只有黑与白的镜子，咔嚓一声地破碎了。然后从身后传来一阵温和的说话声。

    “呵呵，原来武你的真名叫武藤正啊，而且在一起那么久，我居然从来没发现你改变过身形啊。”

    “武，我们是朋友，你遇到难事可以告诉我，我会一直坚定的站在你这边，我们相处这么久了，我知道你的人品，我不会看错的。”

    靠在月光疾风肩膀上的武藤正呆呆地看着月光疾风，张了张嘴，似乎想说什么，但是却始终没有说出来，随后脑袋一沉，便昏睡了过去了。

    等武藤正闭上了眼睛，月光疾风轻轻地放下武藤正，站了起来，脸上的温和全部尽数消失，紧咬牙，紧竖眉，十分罕见的暴怒此时此刻尽显在月光疾风的脸上。

    (本章完)

