    宾馆的套房里，菲恩正与LV的几位工作人员一起，为容光试穿服装。

    “尊敬的菲恩先生，如果我的记忆没错，我与LV的代言合同已经到期了吧？”容光心中冷笑。

    “尊敬的容先生，这是我们LV破例为您的免费服务。您应该感到万分荣幸。”菲恩彬彬有礼的反击道。

    “那么代言费呢？难道高傲的高卢雄鸡想要白嫖？就会欺负我这样的老实人？你们还有脸去见拿破仑皇帝陛下吗？”

    “先生，我是奥地利人！”菲恩根本不想理会这个中国无赖。还特么的老实人？

    要不是《寄生虫》即将在戛纳首映，要不是LV总部直接下达指令，菲恩可能送脸上门吗？他就想直接把皮尺扔到这个中国无赖的脸上。

    其实容光并不在乎什么代言费，也不会拒绝LV的免费服务。他就是看不惯资本家的那副嘴脸，趁机冷嘲热讽几句。

    当然，逗弄几句这个奥地利的小老头，那也挺好玩的。

    应该说，目前容光的市场价值，那就是世界性的数学难题！

    如果容光索性选择出国，无论在好莱坞发展，还是在港台发展，那倒好办了。无非按照已有的公式，估算出他的商业价值。

    但容光就是说不！他就是铁头娃，就要留在国内发展。

    由于国内根本无法宣传，容光的影片也无法上映，一般来说，商业价值就约等于零。

    但这里根本没有考虑盗版因素。闪电在国内可是赫赫有名。不说容光是国民性的明星吧？起码也已经跻身内地一、二线明星的行列。

    另外还需要考虑海外因素。毫不夸张，目前的容光，那是全世界最著名的中国导演和明星，排名可以进入到前五的行列之中。

    然而更让人吐血的是，那个“最著名”，一半是鬼才，一半是臭名声；一半是动作片发烧友的追捧，另一半就是欧美港台媒体的集体抹黑？

    这样的商业价值，又该如何估算呢？因此说，像LV这样的顶奢品牌，他们索性就暂时冷藏。宁愿就这么拖下去，也不愿意去冒险！

    ……

    首映式的现场，围观的影迷人山人海，大多数都是高举莱昂纳多海报的女粉丝。

    有趣的是，今天小李子根本就不会出现。他参加了开幕式后，立刻到处赶场，参加欧洲各国的商业活动。要一直到电影节闭幕式，才会再次回到戛纳。

    这样的场合，哈维.韦恩斯坦并不会抢风头。他早就陪伴着一些重量级人物，提前进入首映式现场。

    而站在门口欢迎的，就是剧组的主创。奥利弗.斯通满面春风，频频向四周挥手。但他的眉宇之间，又带着一丝忐忑不安。内部试映虽然很成功，但还是要看首映是否成功。

    一旁容光搂着塞隆，他们俩正在聊天。

    容光其实无所谓这样的场合，他甚至连电影节都不怎么想参加。今天肯定就是奥利弗.斯通的节日，媒体的焦点肯定会对准他。自己无非就是个背景板，那就变得索然无味。

    要不是合同上签有条款，容光需要配合影片的宣传，他根本就不会过来。

    “塞隆，到戛纳什么感觉？”

    “莱昂纳多就是一颗核弹头。所有的女人都发疯了。”塞隆娇笑道。她还是有些紧张，毕竟这是她参演的第一部重量级影片。

    “别担心。等到明天清晨，你同样也会大受欢迎。”

    “是吗？《寄生虫》真的会很成功吗？”塞隆目光闪烁，不过还是有点担心，“我听说，欧洲对好莱坞的电影会有歧视！”

    “呵呵。我可是编剧！”

    “对啊！希望你说得对。如果我们成功，我就……闭幕式走红地毯的时候，当众和你亲吻！呵呵呵。”

    容光翻了个白眼。金发大洋马就是开放，连这种flag都敢立？如果到时候真的……？好像我没什么问题吧？

    反正就是开玩笑。

    终于等到首映式开始。奥利弗.斯通还是很有牌面的，现场已经挤满了各国记者。

    影片正式开始：

    威廉（莱昂纳多主演）一家，他们住在城市中的贫民区，半地下室就是他们的家。所谓的半地下室，它比真正的地下室要高。所以有窗户，与路面齐平。

    这里的治安管理肯定很混乱。经常能够见到妓女、瘾君子，甚至还有非法交易。尤其是每一夜，路过的流浪汉站在窗外小便时，坐在家里的威廉一家，便有一种有人在头顶撒尿的错觉。

    威廉家是标准的白人红脖子家庭。父亲是陆战队退伍老兵，母亲是曾经的铅球运动员。还有一儿一女。父母长期失业，儿女同样也找不到工作，一家四口只能打零工维生。

    在影片人物的对白中，交代了美国底层白人的艰辛。

    退伍军人等于失业，普通运动员退役，同样等同失业，根本没有一技之长。而那对儿女都是普通大学生，他们同样毕业等于失业，根本找不到一份长期稳定的工作。

    这里应该承认，奥利弗.斯通确实相当厉害。短短几组镜头，就交代清楚了人物关系，并且还表达出来某种绝望之情——底层白人家庭，他们面临着永无休止的失业！根本就寻找不到出路。

    并且那段本土化的改编同样很成功。同样很符合欧美的社会状况——阶级固化！

    因此影片刚一开始，就立刻抓住了所有观众的视线！

    影片在继续：

    然而天无绝人之路，突然出现了转机。

    威廉有个大学死党麦克，他喜好收集石头，家中的石头多到摆也摆不下，由此可见，麦克家境相对不错。

    麦克原本是李先生（容光）家的家教，负责给李先生的女儿补习功课。但由于麦克要到纽约读研究生，他对李先生女儿又心生爱意。于是就选择信任死党威廉，代为照顾自己未来的女友。

    于是在麦克的推荐下，以及妹妹凯伦伪造的常春藤大学毕业证书，威廉就成功走进李先生的家庭，成为了新的家教。

