    “啊？”

    这一次，花开诚是真真切切地傻眼了。

    不过很快，他就醒悟过来，猛地一拍大腿：“我就说嘛！他一个大小伙子这么热情。敢情是那头猪，想拱我家的白菜……不行，那臭小子再敢来，看我不收拾他！”

    “你想收拾谁？”

    谭小红先就把他收拾了，“朝朝都多大了，你是想断了她的好姻缘？我看你就是欠抽……”

    “哎哟！别别别呀，我不说了还不行嘛……”

    “……”

    求饶声哪怕经过房门的阻挡，依然传进了花朝的耳朵。

    花朝双颊似火烧。

    霍北尧，和她的姻缘？

    别开玩笑了！

    对方见到她从来没有过好脸色，在她看来，对方看她不顺眼倒是真的。其他嘛……

    算了吧！

    还是想一想，明天去公安局该怎么说吧！

    不过，她的脚踝虽然经过了治疗，可疼痛感依然存在。

    或许……

    她突然想到什么，把意识沉进空间里。

    之前她身边一直有人守着，没找到空隙。眼下有了空，自然想来看看那灵液对她的脚踝有没有效果。

    那只暹罗猫最近的日子过得美！

    它在虚无的空间里沉睡了太久太久，要不是被花朝血中蕴含的极其浅淡的血脉力量唤醒，恐怕它就永远醒不来了。

    不过，它现在的小日子过得舒爽！

    时不时舔两口灵液，再偷摸摸地顺一口两口吃食。比如花朝之前做的小零食，还有那些羊肉，都很对它的胃口。

    吃不完的，它就屯着慢慢吃。

    反正空间受它控制，只要它还没有彻底消弭，放到架子上的东西都不会腐烂。放进来是什么样，拿出去依然怎么样。

    花朝的意识进来时，暹罗猫吃饱喝足正仰躺在那，睡得肚皮朝天打着呼噜。

    那四只可爱的小爪爪也露出粉嫩的肉垫，瞧着别提有多萌了！

    花朝却顾不得它！

    她直接埋头，就喝了一大口灵液。

    随着灵液进了胃里，很快，一股暖洋洋的气息，就迅速开始深入四肢百骸，并迅速朝她的脚踝处汇聚。

    伴随一股麻痒从脚踝处升起，很快，花朝就感觉，自己的扭伤有很明显的好转。

    若非脚踝处包裹着草药，她都感觉不到曾经扭伤过。

    这灵液，也太好用了吧？

    花朝很高兴。

    “喵~呜！~”

    一声猫叫，几乎是在她耳畔炸响。花朝一抬头，就看见那只暹罗猫，正弓着背，一身猫毛根根炸开。

    那条蓬松又翘得高高的猫yi巴，更是不住地摇晃。

    “王八蛋，你偷了我的灵液！吐出来！”

    “嘁！”

    花朝可不会对它客气：“是谁先偷了我家的鸡蛋？又是谁偷了我做的小零食，藏起来一堆？还有，那块腊肉又是被谁啃了？啊！说啊，怎么不继续说了！”

    花朝说一句，就前进一步。

    暹罗猫就倒退一步。

    就连那条蓬松又翘得高高的、不住摇晃的猫尾，也渐渐垂落在地。

    焉了……

    “那个，我那不是……”

    见花朝还在继续逼近，它退无可退，慌忙跳到了泉眼上，用力摇了摇猫yi巴，“那个，真不能怨本大爷！谁让、谁让你做的小零食，太好吃了……”

    它就是嘴馋，就是想尝一尝那人间烟火气……

    “我怎么就不可以吃？我当然好意思啦！就当、就当本郝帅大爷收点寄存费，不过分吧？！”

    “是，不过分！”

    花朝好气又好笑，小样儿，这就把你制住了！

    “既然我给了寄存费。以后，你但凡要拿我存放的物品，都必须经过我同意。还有，不许动不动就往外看，特别是不许偷窥我的生活……”

    “切！说得谁愿意看似的！”

    郝帅抖动着蓬松大猫yi巴：“本大爷才从沉睡中醒来，平常不是吃就是睡。要不是你频繁进出空间，本大爷能醒吗？”

    “你还怪我了？”

    花朝没忍住，伸出爪子去摸……没想到，却被预判了她动作的郝帅逃了。

    她泱泱的收回手：“你要不要这么小气？不就是摸一下……”

    “什么叫一下？明明是很多很多下！”

    别以为郝帅大爷不识数，它可记得真真的！

    “别这么小气嘛，摸一下又不会少一块肉。要不这样，你给我摸一摸，我就让你出去玩儿。怎么样？”

    一句话，又让这只猫炸毛了！

    “喵呜！臭花朝，坏花朝……你就会威胁本大爷！坏蛋……”

    “……”

    尽管百般不愿，可它想离开空间出去玩儿，就必须得花朝同意。要花朝同意，它就只能出卖自己的一身皮毛。

    最终，它还是乖乖地屈服在她的淫威下……

    花朝和郝帅约法三章，不许它伤人、不许它不问自取、必须按时返回！这才把那只猫丢到了外面。

    这一晚，脚踝伤势彻底好转的她睡了个好觉。

    可这一晚，却有很多人通宵未眠。

    蒋为明原本以为，把人抓回公安局后，便可以回去休息了。

    没成想，他这边的笔录还没做完，便传来消息，重犯被抓住了。

    六坪乡很小，能在这弹丸之地被称作是重犯的人，委实不多。恰好，蒋为明就只知道一个！

    钱学兵受伤被送去县城后，就联系了钱家人。钱家一个电话下来，便将钱学兵送去了市里大医院进行“离断再植术”缝合。

    而另一边，就是对公安进行施压，让他们尽快捉拿凶手归案。

    蒋为明自然知道这个叫黎芝的重犯。只是他也没想到，居然还是个长得很漂亮的女孩子。

    黎芝被抓来后，并不配合公安工作，从头到尾只开口说了一句话。

    “我现在是孕妇，我有权拒绝你们的审讯。”

    说完后，任凭他们说什么，都不再开口。

    黎芝怀了身孕，公安还真不能对她做什么。可上面施压，他们又不能什么都不做。

    这一晚，公安局的灯亮了一整晚。

    蒋为明和他同事都巴不得上面尽快来人，把这烫手山芋带走。

    只是他们怎么也没想到，天亮后，上面确实来了人，不过来人却自称要见黎芝。还说自己是黎芝的大哥黎白，要保释黎芝。

