    “嘭！”

    林格的动作更快，在托米诺抬手的瞬间，率先举起手枪扣动了扳机。

    密集的金属碎片，如同迸射的烟火，朝着托米诺绽放。

    然而这一道威力巨大的枪击，却是被一本厚实的铁皮书籍全部格挡。

    “我差点就被打中了呢，林格先生。”

    托米诺话语中带着嘲讽。

    就算不防御这些子弹碎片也休想伤到他分毫，他只是不想把衣服弄脏而已。

    然而看似是林格的拼死一搏，其实只是林格放出的一个吸引托米诺注意力的诱饵。

    为的只是让打断对方的能力发动。

    在打出这一枪的瞬间，他便直接一个箭步冲向托米诺。

    在托米诺脸上带着嘲弄，举手准备再次发动能力的瞬间，率先激活了手臂上的秘纹。

    纹路闪现

    世界定格

    托米诺的表情仿佛永远停留在了上一秒。

    林格如同上一次击杀堕化种那般，来到托米诺的身后，将鳞甲中的污染辐射完全激发。

    一拳轰出，直奔托米诺后脑。

    秘纹暗淡

    正准备向林格施展能力的托米诺只感觉自己眼前一花。

    而后一股强烈的危机从脑后袭来。

    “什..”

    他嘴中刚说出一个字，林格的左手便已经将他的后脑贯穿，没有任何阻碍的从其面门伸出。

    被鳞甲能力腐蚀成黑色液体的血肉飞溅的到处都是。

    “啵~”

    林格将手臂拔出，发出一声轻响。

    “解决了吗？”

    看着脑袋被自戳出一个窟窿的托米诺，林格有些不太确定。

    他也没有想到对方会被自己如此轻易的解决，毕竟是一个在帝国已经逍遥了许久的法外狂徒。

    思索片刻，为了保险，林格又朝着托米诺的胸口补了两枪。

    而后又进入厨房，将其彻底肢解，这才放下心来。

    如果这样还能诈尸，他也认了。

    将凶发现场简单处理一下后，林格便拿着一把铁锹来到后院，挖了一个大坑，将托米诺的尸首埋了进入。

    天马上就黑了，他也没有其它办法，只能暂时先这么处理了。

    将托米诺彻底埋好，天已经彻底暗了下来。

    林格又往其坟头上移栽了一些杂草，确认不会被一眼看出来后，这才满身泥土的回了屋。

    看着屋中狼藉的一片，林格呼出一口气，继续清理。

    良久后，将痕迹彻底消除。

    林格这才有时间躺在躺椅上喘口气。

    等回复一些精神后，他将托米诺的那本铁皮书拿起。

    “总感觉有那里不对劲。”

    林格感受这手中那沉重的分量，眉头皱起。

    等冷静下来后，他才感觉到这次半面人的突然来袭，处处充斥着蹊跷。

    有很多不合理的地方。

    感觉就像是...

    林格看向手中的铁皮书，感觉托米诺好像就是故意来送装备的。

    因为凭借对方的那种诡异能力，完全可以在自己没有察觉的时候，把自己捏死。

    像这种反派废话这么多的情节，也就一些狗血小说里面会写。

    “是错觉吗？”

    林格皱眉，他感觉有什么很重要的信息被自己忽略掉了。

    思索良久，没有想出问题的关键所在，林格也只能放弃。

    开始研究其手上的这本铁皮书。

    封面上写着丹铁语录，应该是这件超凡物品的名字。

    看托米诺使用的方法，大概率是一件防御类的超凡物品。

    林格这样想着，将书打开。

    但看了几页后，眉头就皱了起来。

    因为书页中的文字都是用炭笔书写的，可以轻易擦掉。

    而文字说记载的内容，也是让林格有些摸不着头脑。

    有天气学、养殖技巧、某种猜想、实验记录..

    总之里面记录的内容十分驳杂。

    整本书全部都是这样的内容。

    林格想了想，猜测这可能是这丹铁语录的某种能力。

    尝试将一页纸张上的文字擦掉，看看是否会出现什么变化。

    书籍依旧那样，没有任何变化。

    林格思索片刻，拿出一根炭笔，在被擦干净的那一页上，将记忆中一些污染生物的信息写了下来。

    直到将整页纸写满，依旧是没有任何异常发生。

    “看来只有防御强这一特点..”

    林格不免有些失落，毕竟拿一本书当防具，怎么看都不是很实用的能力。

    然而就在林格打算将丹铁语录放到一边，仔细研究一下交易天平时，却是突然发现丹铁语录变轻了。

    变的就如一张纸一般。

    “这是..”

    林格想到了什么，立刻拿出一个秤，开始称量。

    32kg！

    这是丹铁语录的真是重量。

    然而在他书写了一片内容后，这个重量他完全感受不到了。

    “难道..”

    林格像是想到了什么。

    将丹铁语录上的内容擦掉一些，而后再次称量。

    果然和他想的一样，丹铁语录变轻了。

    “这算什么，知识就是力量？”

    林格嘀咕一句后，继续实验。

    很快便有发现了丹铁语录的一个特性，那就是记录的内容质量成正比。

    在他擦掉那些无用的文字，又在上面记录了一些与超凡有关的信息以后，丹铁语录的重量直接暴增到了41kg！

    林格简单估算了一下，如果将书页上的内容全部替换成超凡知识的话...估计能到一吨以上，这还是普通的超凡知识，要是全部都换成稀有的..

    想到这里，他直接将手臂上的纹路绘制了上去，并用汉字将四种材料也写了出来。

    “咔嚓！”

    “咚！”

    在最后一个字完成的瞬间，丹铁语录下的木桌瞬间被巨大的力量从中间压垮，落在地面放出一声沉闷的声响。

    “这..”

    林格有些震惊，不过很快便反应过来，开始重新称量。

    而后他便发现，自己根本无法称量。

    他家里的小秤最多只能称500kg的东西。

    记录了秘纹的丹铁语录无疑是超过了这个重量。

    “要是多记录几种秘纹，这一书下去谁受得了？”

    林格有些感叹，觉得托米诺实在是暴殄天物，这样一个神器，在对方手中却是只是用来当一面盾牌。

    将丹铁语录小心收好，林格将天平拿出。

    期待着这个在薰衣草交流会上换到的天平，也能给自己一个惊喜。

