    这一瞬间！

    秦风的声音，仿佛一颗炸雷，彻底的炸开，让所有人都是愣了好一会儿。

    真龙门？

    难道又新出现了一个宗门？

    等到反应过来之后，各大势力的武者们，都是感到无比的惊讶与好奇。

    在最短的时间内，不少势力高层，都赶紧命人，去探查具体的情况。

    开宗立派，可不是想象中那么的简单。

    而且，在整个弥元之域里面，已经快好几百年，都没有人创建过新的门派了。

    这么长的时间过去，大家几乎都已经习以为常。

    可是如今，竟然又听见新的门派创立！

    这……着实是让不少武者，内心都感到十分的惊讶。

    “轰轰轰！”

    此时此刻，在月灵山虚空上方。

    一道道流光，不断闪烁，仿佛彩虹般绚丽多姿。

    旋即，一块十分古朴的石头，慢慢的出现在，众人的视线之内。

    这东西，正是传说中的武玄神石！

    只见到，那一块武玄神石出现之后，通体都散发出无比耀眼的光芒。

    几乎是在转瞬间功夫，便开始笼罩住整个山脉。

    紧跟着，在一阵剧烈的响动中，将月灵山的土地，尽数庇护了起来。

    “这东西，分明就是武玄神石啊！”

    “此物妙用非凡，但却十分少见，没想到，这个真龙门居然能弄到手！”

    “是啊，我记得前段时间，好像有人竞拍过！莫非就是被这个真龙门，将其拍走？”

    当众人看到那武玄神石之后，都是忍不住，开始叫喊了起来。

    “哼！这真龙门，好大胆的胆子！”

    “虽然月灵山，非常适合作为宗门驻地，但周围可是有不少的势力，一直都对此虎视眈眈呢！”

    “也正是因为这个缘故，根本没有哪个势力，有资格敢独占这一块肥地！”

    “没想到，现在居然有家伙，敢在那么多势力眼皮底下，据为己有！”

    “嘿嘿嘿，说不定这个真龙门来头很大呢？听听人家这宗门的名字，真龙，着实是很狂啊！”

    “那又如何，难道他一个刚成立的宗门，就可以与周围，那么多的老牌宗门，进行抗衡？”

    “反正不管怎么样，大家等着瞧就行！”

    在场的武者们，都是交头接耳，发表自己的看法。

    总体来说，几乎没有多少人，认为真龙门，有资格与那么多势力对抗。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，就在所有人议论的时候。

    在那虚空上方，竟是出现了一道道身影，傲然凌空而立，俯瞰四周大地。

    “奉洛水大人之令，炼丹盟上下，前来恭贺，真龙门成立！”

    这一道声音，惶惶如雷，气场十足，笼罩在所有人的心头。

    也就是转瞬间功夫！

    在场的那些武者们，内心都是猛然的大惊，面上露出了不可思议的神色。

    “我没有听错吧，刚才那好像是……炼丹盟？”

    “这确定不是在开玩笑？那可是高高在上的炼丹盟！他们怎么会，为一个小小的真龙门，前来道贺？”

    仰视着虚空上方，那一名名，气势非凡的炼丹师，认真道贺的模样。

    在场所有的武者，都只觉得，整个世界太疯狂了！

    炼丹盟的底蕴，究竟有多可怖，他们这些人早就已经见识过。

    哪怕是强大无比的元皇族，拥有好几名知命境高手，但在炼丹盟面前，也根本占不到丝毫便宜！

    那召集令的震慑力，足以让任何势力，都为之忌惮！

