    今天马跃和顾允溟的争吵，很多人都听到了。两人先后说出了“君山岛的古怪”和“传送阵”这两个词语，再加上薛南浮的调查，一股神秘而不祥的气息迅速扩散开来。

    整个君山岛的气氛变得有些奇怪。

    卫然和电池哥反复奔走，多方查证之后，算是有了一些收获。

    根据目击者所说，这几天接近传送阵的人并不少，但大多是外边来的。比如范长坡和卫然。

    卫然研究了一下传送阵，表示可以算出那次多出来的传送是在什么时候。

    电池哥没想到卫然还有这样的本事，顿时大喜过望，两人免不了又是一顿商业互吹。

    卫然心道：这位大公子，商业互吹如此娴熟，想必将来也是要成为领袖的人……

    电池哥表示，如果能锁定时间，那排查范围就极大缩小了，只要查那段时间有谁接近过传送阵就行了。

    卫然本来精通阵法，弈星窥天算经也学的很好，领悟了智慧之道之后，这种计算根本难不倒他。

    他轻易的得出结果，电池哥还有些不相信。如果卫然经过一番冥思苦想得出结果，他觉得可以接受——但你三下五除二就算出来了，该不会是随便在糊弄人吧？

    卫然只得低声解释自己领悟了十大天道中的智慧之道。

    电池哥顿时肃然起敬。

    算出时间之后，接下来就是跑腿和询问的事情。

    最终结果，有不同的目击者发现在那段时间之内，君山岛内部有三个人接近了传送阵。

    第一个是负责药膳的大妈。两人找到大妈反复询问，基本能确定大妈没有问题。

    第二个是顾允溟，也就是顾长老。

    这有可能是马跃所说的蛛丝马迹，马跃很可能也查到了顾允溟接近了传送阵。

    第三个是侯擎苍！

    听到侯擎苍这个名字，卫然有些意外。

    薛南浮提醒道：“目击到的不一定就是作祟者，而真正的作祟者不一定被目击到了。”

    卫然点头：“我理会得，但我们还是要从已知的线索查起，否则无异于大海捞针——要不要我去荆州部那边查查？毕竟这多出来的一次，是从荆州部传过来的。”

    薛南浮想了想，道：“你们荆州部又不像这边，传送阵是没有记录的，查起来比较难。不如我们先追这边的线索，实在是没法查下去了，才回荆州部查，你看如何？”

    卫然道：“就依大公子。”

    电池哥说：“我们这边三个嫌疑人，大妈已经初步排除，还剩顾允溟和侯擎苍，顾允溟那边你去问问，而我去找马跃，让他把侯擎苍唤过来，好生对质一番。”

    这番安排没有什么问题，卫然和顾允溟还是有些来往，问起来不至于有太多抵触。

    卫然当然不会傻乎乎的直接去问传送阵是不是顾允溟搞的鬼，他只会说，马跃查到了你接近传送阵，这对你非常不利，我现在想证明你的清白，你得把事实一五一十的跟我说明白。

    打好算盘之后，卫然便去拜访顾允溟。

    然而顾允溟并不在房间，卫然问了几个弈星流的弟子，都说不知道顾长老去了哪里。

    卫然扑了个空，只好去找电池哥会合，电池哥应该还在马跃那里。

    于是他辗转又来到马跃的住处。

    奇怪的是，马跃的宅院静悄悄的，没有一点交谈的声音。

    卫然心中嘟囔——这个电池哥，不是说好来找马跃吗？怎么去哪儿偷懒了？

    于是卫然叩响了马跃的门。

    无人应答。

    莫非跟顾允溟一样，不在家里？

    卫然转身欲离去，但是心中涌起一股不祥的预感，这种强烈的预感促使他回到马跃的门前，伸手一试。

    门没有关。

    然而开门之后的景象，让他彻底惊呆了！

    马跃瞪圆了眼睛，一脸不甘心的躺在地上血泊之中，他的胸口被一柄普通的长剑穿心而过，一剑致命！

    什么？马跃死了？而且是死不瞑目？

    艹！

    这个结果太出乎意料。

    卫然被震惊得久久不能言语，心头仿佛一千匹草泥马呼啸而过！

    电池哥知道传送阵的事情之后，告诉了马跃，马跃开始亲自查这件事情，然而才查了一个开头就死了！

    顾允溟也知道传送阵的事情，但我怎么找也找不着他。

    似乎有一股神秘的力量在阻止有人查传送阵……一旦有人接近了真相，那股神秘力量就会痛下杀手。

    还有谁知道传送阵的事情？

    还有我……

    接下来轮到我面对危险了吗？

    等等，我不能慌张。

    修炼到马跃这个境界，生命力十分顽强，说不定还有救活的可能。

    这个时候卫然心里只有救人的念头，他迈步走进屋内，俯下身子去察探马跃还有没有抢救的可能性。

    他只看了一眼，就叹息摇头——马跃没救了。

    然而就在这关键时刻，门外有人一边说话一边走进来：“马哥，你让我查的事情我刚才……”

    卫然脸色骤然一变。

    他听到那人的声音是侯擎苍。

    下一刻，侯擎苍尖利的叫声似乎要划破长空：“杀……杀人了！卫然杀了马哥！卫然杀了马跃！”

    艹……

    卫然心头一万匹草泥马呼啸而过！

    我特么只是想看看马跃还有没有救，并不是凶手！

    但是任何人看到这幅场面，都会凭直觉认为卫然就是凶手。

    卫然的心沉到了谷底，他很想就这样一走了之，撇开这个烂摊子。

    但是理智告诉他，不能走。

    接下来的事情可以预料了，马上就有人赶过来，要逮捕卫然这个杀人凶手。

    当赶来的人发现“凶手”是卫然之后，没有轻举妄动。还是叫了电池哥，最后电池哥亲自动手逮捕卫然。

    卫然苦笑道：“有什么区别吗？难道我还会反抗？”

    电池哥面色严肃的说：“你有什么花言巧语，去阁主面前说吧。”

    最后卫然被押到了薛楚夜面前。

    薛楚夜沉默了一会儿，道：“你为我玄星阁屡立奇功，我给你先说话的机会。”

    卫然直接说：“我像那么蠢的人吗？杀人恰好被侯擎苍撞见？”

    电池哥说：“就是因为我们都觉得你不会做这么蠢的事情，所以你才敢大胆的做——这叫心理盲区，而且说不定只是你运气不好呢？恰好被撞见。”

    卫然苦笑道：“我说一句你说十句，你怎么辩解欲望比我还强烈？”

    薛楚夜对电池哥道：“你不要老想着交差，查出真相才是重中之重。”

    电池哥这才闭上嘴，不过心里是不服气的，估计是想着“父亲凭什么断定这不是真相”。

