    汹涌的火焰浪潮之中，所有的注意力都被九头虫吸引了过去。

    此时此刻，谁还会在意有一颗石子悄无声息地落到甲板上呢？

    落地的瞬间，那颗石子便化作灰色的液体，在火海之中沿着甲板悄无声息地滑动，利用舱门的缝隙溜入了战舰的内部。

    空荡荡的舱道之中，那液体缓缓立起，膨胀，化出了猴子的本相。

    此时，战舰的内部已是如同炼狱一般，所有的木质结构一件件表面都流转着暗红色的光噼啪作响，仿佛轻轻一碰便会碎去。

    若不是战舰上的木器都必须经过防火处理，恐怕早已燃起熊熊大火了。

    在这样的环境之中，普通的天兵只有置于天将的保护之下才有可能生存，生存都成问题了，那原本无处不在的巡视与监控自然也是无从谈起，这让猴子的潜入变得轻松了不少。

    “天内会在哪里呢？”猴子挑了挑眉头，提着金箍棒一个舱室一个舱室地开始蹑手蹑脚地搜索了。

    只要拿下天内，事情就可以宣告结束了。不过如果真的有埋伏的话，天内现在应该跟大部队在一起被很好的保护起来吧。

    那样的话要对他出手，恐怕也不是很容易。

    不过，谁知道呢？

    战斗一旦开始，谁护得住谁啊。乱中取胜的战猴子打得还少吗？只要可能有机会，就该试试。

    ……

    此时，九头虫已经且战且退地行了二十余里。那三艘战舰的舰首也已经被烧得通红，帆更是已经被烧得精光，却还依旧倔强前行。

    从地面抬头仰望，就如同三颗赤红色的流星划破夜空。

    不过也支持不了多久了。

    再这么下去，哪怕有天将护住核心，哪怕有天将护住战舰内部的天兵，战舰原本的结构恐怕也会在高温中被彻底破坏。

    舱室中，天蓬凝视着在炙热的空气中渐渐发红的墙壁，缓缓道：“差不多了，命令左右两舰出击。”

    “那首舰呢？”

    “首舰暂时按兵不动。”天蓬回头对站在一旁的天内说道：“今夜他们的目标是你，所以，无论战局如何变幻，你要一直紧紧地跟着我。只要你没事，这场战我们就掌握了主动权，明白吗？”

    天内微微怔了一下，单膝跪地：“诺！”

    他无论如何也没想到，整个天河水军的核心高层出现在这里，竟是为了应付来自花果山的袭击。

    花果山是疯了吗？妖怪报复天军，这是多少年都没有的事啊。

    伴随着两声刺耳的轰鸣，左右两舰从正中的甲板被分别由内而外破开一个大洞来，轰鸣声中，桅杆被摧毁，火焰被冲开，无数的天兵天将被直接甩了出去，瞬间布满了战舰上方。

    那两艘已经完全变成了空壳的战舰缓缓地失去动力，朝着地面坠落。

    “弃舰了？”九头虫停止了攻击。

    似乎早有交代似地，那些个普通的天兵都拍打着翅膀朝高空拼命逃遁而去以避免被卷入战斗。

    依旧悬浮在原地的总共五十名化神境天将则利用间隙，纷纷亮出各自的法器，迅速汇聚，凌空结成了圆形战阵。

    位居战阵的中心，为首的战将正是当初与猴子在恶龙潭交过手，天河水军九星之一的天衡。

    “由天将结成的战阵，这可真是难得一见啊。”九头虫摩擦着双手呵呵笑了起来：“不过只来了五十个，而且九星只来了一个最弱的天衡星，是不是太瞧不起人了一点？喂，短嘴，你不打算出来帮我一下吗？”

    最后那一句被直接用术法传到短嘴的脑海中的。

    此时，短嘴正带着其余的一干化神境妖怪躲在九头虫身后约莫十里的云层里，面无表情地注视着战局沉默不语。

    “五十个，这是个好机会啊。我一个人应付不来，不过加上你们就没问题了。”九头虫催促道。

    许久，短嘴低声回复道：“你确定只有五十个吗？等那最后一艘战舰里面的也一起出来再说吧。搞不好等我们与那些天将缠斗在一起的时候，天蓬元帅从那最后一艘战舰里走出来也说不定。”

    “你是不肯出来咯？”

    “很明显，就是这个意思。”

    沟通失败，九头虫无奈摇头道：“太谨慎捉不住战机啊。”

    “太鲁莽容易丢了性命。”短嘴面无表情地回复道。

    “行吧，既然这样，我就自己先应付着了。击败他们恐怕有点难，不过扛住应该是没问题。一口气五十个天将，这还是第一次啊。”九头虫淡淡叹了口气，双臂上的灵力又是汇聚了起来。

    在他的头顶，云雾形成的漩涡当中闪电往返不断地交错。

    天地间的灵力都被牵动了，电闪雷鸣之中，九头虫的皮肤上青筋如同植物的根系般蔓延开来，直到不满了半张脸，才停下。

    五十个天河水军的化神境天将，不使出全力怕是不行了。

    “九头虫，仅有的几个太乙金仙大妖之一。”天衡淡淡笑了笑，手中的战斧上缓缓亮起白色的光芒，与他肩上，胸前的饰物摇相辉映：“布阵！”

    一声令下，只见那些天将一个个不发一言，默默施展开了自己五花八门的法器，一时间，天空中流转着五彩缤纷的颜色，如同极光一般甚是艳丽。

    十面刻有玄武标志的盾牌悬到了战阵之前，迅速展开了一个层层叠叠半透明的防护罩，将战阵所有的方位的防得严严实实。

    十柄飞剑被均匀地分布到了战阵四周的各个点，其上点点灵力汇聚，仿佛覆盖了星辰一般闪烁。

    一面巨幡在战阵的后方竖起，其上一个巨大的“刃”字浮现。

    四周的风，渐渐大了。

    紧接着，是各种杂七杂八的法器。有套在手指上能催发灵力轰击的戒指，有能利用音乐扰乱敌方灵力的笛子，有为队友补充灵力的战鼓……

    当那五十个天将摆出战斗姿态的时候，九头虫不由得怔住了。

    这简直就是活脱脱一个灵力堡垒啊！

    同样是化神境，在协同作战这个问题上，花果山的化神境与天河水军的化神境还真差的不是一丁半点啊。

    一时之间，九头虫竟不知从何下手。

    “难得一次你不跑，就让我们好好领教下你的实力吧！”天衡大喝道。RS

    S