    一号房间之外，口罩男河本从之前松尾次郎打牌的房间中走出。

    望着已经关闭的大门，他不由露出一丝僵硬的笑容，对着守在门口的两人点了点头。

    ‘现在，就只剩下石原亮介那边的最后四根立直棒了。应该也不会出什么问题。’

    ‘虽然一切都进行得很顺利，并没有出现什么纰漏，但还是太麻烦了。’

    任务即将成功, 河本这才稍微放下心来，抱怨几句。

    不过此世的樱岛意外的，将麻将选定为国运竞技项目之一，他们也无可奈何，只能‘入乡随俗’。

    麻将的事，只能在麻将桌上解决。

    剑道的事，也只能用剑来解决。

    或者说, 无论是什么竞技项目, 都只会在所属的项目上, 通过对决来解决。

    否则，即使获得了相应的灵物，也不会被承认，发挥不出来任何作用。

    形式，是很重要的。

    幸好，气运虽然有灵，但毕竟不具有真正的灵智，对于规则的判定很是死板，依然有许多的方法可以绕过限制，俗称钻空子。

    就比如麻将的事情，无论是将对方骗上牌桌也好，还是强行逼迫对方坐上牌桌也好。

    只要是按照‘规则’进行对局，而且，他们的立直棒确实是在牌桌上发生的所有权的改变。

    那么，在他们接下来的仪式中, 此世的国运就不会察觉到异常，发出预警。

    他们也不会在第一时间被发现找到。

    有了充裕的时间来举办仪式。

    像这些有关气运的隐秘珍贵的知识技巧全部都是从瀛洲给传来的。

    河本一想到这些，就感觉心中可怖。

    死而复生，穿越世界，扭曲因果，覆盖历史，借运还国，这可是完全超越了常理，完全无法用科学甚至神话解释的恐怖事件。

    他们当初意外发现自己抵达这个世界时，只觉得不可思议，无法理解。

    然后才觉得幸喜，一定是上苍给予了他们第二次的机会，完成他们在东扶未竟的伟业。

    可还多久，就被那群自称为‘狩’的人给发现了。

    大部分与他们一同降临的人都被抓住控制了，只剩下他们少数几个人跑掉了。

    ‘瀛洲，居然已经对这种潜伏到另一个世界的手段研究到了这种地步！如果当初我们东扶能早些得到这个知识，恐怕结果就完全不一样了，最起码不至于像刚降临时的一段日子，如同过街老鼠一般，失去了一切。”

    “如果不是得到了瀛洲的庇护, 否则, 我恐怕现在也会同化成一个彻彻底底的樱岛人！’

    眼中闪过一丝阴沉，河本望着面前的房间，心中暗自发狠。

    ‘这一次的任务无论如果，我都必须完成。东扶只剩下最后一丝气运种子，瀛洲，是我现在唯一的希望了。’

    房间内。

    “对了，我注意到我过来的两排走廊，有的门口挂了个古字，有门口挂了个现字，还有的挂着方字，什么意思？”

    牌局正式开始之前，姜序忽然问道。

    “没想到姜序君你会注意到这一点。”

    江口意外道。

    “我正准备跟你说呢。我们这个雀庄属于有一些历史的老雀庄，所以也有些雀庄自己的规则。”

    “挂着现字的房间，就代表里面使用的现代麻将的规则役种。”

    “那些挂着古字的包厢，就代表着里面施行的是一些通常的古役规则与役种。”

    “而挂着‘方’字牌子的包间，就说明里面玩的是当地的一些地方自己创造的一些偏门的规则。”

    “而我们现在所待的这个包间，用的则是‘古，现’两种规则。”

    “如果姜君你没提的话，我们其实自然就默认用现役了。”

    “毕竟古役如果没有专门研究，现在很多人都已经不太清楚了。”

    长发男目光一闪，才笑着笑道。

    姜序点点头，示意自己了解了，道。

    “哦，这样吗！不过我虽然对于古役有过研究，也很感兴趣，但还真一直没有机会打一场使用古役规则的麻将。”

    “而且，这既然是雀庄的规定，我们来打牌的自然要遵守。不然的话，不如换个现役规则的房间。”

    “哈哈，既然姜序君都这么说了，我们自然也不会扫兴。”

    长发男说话的时候，还看了在门前的墨镜男江口一眼，见对方微微点头，他才放了大半的心。

    同时心中想到，既然这个高中生如此配合他们完成任务，等会不妨下手轻一点。

    想办法拿到了立直棒就好，没必要‘故意磨砺’他的心态。

    长发男，也就是刚才与松尾打牌三人中，扮演成一个不差钱的角色的那位。

    他们富豪组合还有一位年纪稍大一些，脖子挂着项链的中等胖的男人。

    我们可以将他们分别称为富哥与豪弟。

    最后一个装作资深赌徒的是一个平头发型的男人，可以称呼他为平男。

    他们三人其实是得到了石原亮介在月季杯中输给了面前这名高中生的消息。

    但同时也听说了当时石原的对手是有一名真正入境的铁炮玉流派牌手与他形成了牵制，才导致面前的这小子，运气爆棚，以一局双倍役满国士无双十三面的牌型，逆转了首位。

    这只不过是巧合而已，根本做不得数，当做真实实力来衡量。

    而且，一个高中生，就算牌力不错，甚至入境了，他们同样丝毫不担心。

    豪弟起身，在后面的一个台子上拿了一张纸板，走过来递给了姜序，并说道。

    “这就是这家雀庄所规定的古役役种以及规则。你先看看，如果有不懂的，我再来讲解一下。”

    姜序点了点头，接过纸板。

    只见上面写满了关于一些役种的介绍，还有牌局举例。

    役种：

    一番役种：

    杠振：他家开杠后舍弃的牌铳和构成的役。

    也就是传说中的岭上点炮。和抢杠不同，抢杠铳和的是加杠的牌，杠振铳和的是开杠后打出的牌。

    燕返：铳和他家立直宣言横置的牌的役。

    十二落抬：4个面子全部由鸣牌完成，最后等待雀头裸单骑构成的役，又叫做四副露单骑。

    二番役种：

    五门齐：由万子、筒子、索子和三元牌的刻子或杠子、自风牌的雀头构成的役。

    三连刻

    三个连续的同种类刻子组成牌型。

    三番役种：

    一色三同顺：包含三组完全相同的顺子。

    满贯役种：

    一桶捞月：海底捞月时自摸牌为一筒构成的役。和海底捞月不重复计算。

    九筒捞鱼：河底捞鱼时铳和的牌为九筒构成的役。和河底捞鱼不重复计算。

    役满：

    身为子家，在摸牌前就荣和，称为人和。但是，在之前不能有人鸣牌。否则没翻就是诈和，赔8000点。

    红孔雀：由索子的1、5、7、9和字牌的中组合构成的役，其实就是带红色的索子加上红中。

    黑一色：由二筒、四筒、八筒和东南西北组成的和牌。（因为他们都是纯黑的）

    与绿一色相对。

    八连庄：庄家八次连庄后，第八次连庄和牌固定为役满。八次的连庄不包含荒牌。

    石上三年：意为久坐三年，寒石亦暖，相应的中国古谚为铁杵磨成针。

    双立直+海底摸月（或河底捞鱼）的复合。

    大车轮：由饼子“二-八”各两张牌组成的七对子。

    大竹林：由索子“二-八”各两张牌组成的七对子。

    大数邻：由万子“二-八”各两张牌组成的七对子。

    双倍役满：

    大七星：由东南西北白发中七种字牌所组成的七对子。

    规则：

    头跳：一般的日本麻将规则中，一炮多响是要挨个结算赔付的然而三响多为流局。但是如果使用头跳规则，则不论多少家宣告荣和，只有逆时针方向最靠近放铳者这一家的荣和才能成立，场上的立直棒和积棒也归这一家所有。

    包牌：大三元、大四喜及四杠子（四杠子视规则不一定要包牌）在副露时，导致和了者确定这一役的最后一次副露（四杠子一般最后一杠需要大明杠）的来源需要按照包牌规则在点和时支付一半的分数，另一半由放铳者支付；在自摸和了时赔付全部的分数。如果此时场上有积棒则本场费由包牌者照付。

    包杠：顾名思义，包杠即为与杠有关的包牌。当某张牌被某家大明杠，并且该家岭上自摸时，被杠的一家需要支付该牌和了的全部点数。

    看完规则，姜序眯着眼，稍微思索了一会，就差不多明白了。

    古役虽然新鲜，但是种类繁杂，全部使用的话，不带本百科全书根本无法进行游戏。

    所以，这家雀庄其实也只是采用了一些较为常见的规则。

    现代麻将中舍弃这些古役，也完全是因为时代发展，为了更好的推广麻将。

    毕竟，一个规则简单的游戏总比一个规则复杂的游戏，能让更多的人愿意接受。

    因为不需要花费太多的精力来学习。

    而更复杂的晋阶规则，就给一些愿意深钻研的资深玩家。

    仔细思索了一下，姜序确认了这些规则都与常规没有区别。

    对方并未在这些上面做什么手脚。

    不过想来也是，对面三个人，姜序才一个人。

    对方应该担心的是姜序搞些小手段，所以才说不让他参与欢乐豆结算。

    可，他们要怎么将立直棒从自己这边弄走呢？

    姜序一时间还有些好奇。

    不过，看对方这架势，应该是不准备用武力之类的手段。

    也就是说，准备靠打牌来解决。

    但即使是打牌，姜序觉得，自己还是得防一手。

    因为对方遵守规则的前提，一定是觉得自己能赢。

    一开始对方肯定会正常打牌，可如果打着打着，对方发现自己三个人都没办法赢过自己。

    那时候，还会不会老实打牌，就说不准了。

    打定主意，姜序将记录了役种的规则纸放下，说道：“我没什么问题，那就先开始吧。我们一边打牌，一边等松尾？”

    “好啊。”

    “没问题。”

    三人闻言，再度相互对视一眼，纷纷道，顺势也站起身来，准备摸风排序。

    姜序见此，三步并两步走到牌桌边，趁着三人起身的功夫。

    率先伸手从四张盖着的牌上拂过。

    在其他三人站稳后，姜序的手指也仿佛刚好伸过来，正好按到了某一张盖着的牌上了。

    “我就选这张了。”

    姜序微微一笑，先翻开了牌。

    东风！

    “哦，看来我运气不错，第一个当庄位。”

    各自伸手，跟着翻开了面前离自己最近的一张风字牌。

    看到结果后，三人对视一眼，神色间都有些意外。

    富哥在北风位，豪弟在西风位，平男在南风位。

    这次的摸风有些巧合，三人面前的风与他们现在的座次正好一致，根本不用换座位。

    刚刚站起来，立刻就要坐下了。

    “看来不是我一个人，今天各位的运气都很不错啊。”

    姜序见状，笑着走上前，将椅子拉开，坐了上去，并顺手将套在了黑袋子中的竹剑靠在桌边。

    “不过，话说在前头，我只是一个学生，没有能力参与各位的欢乐豆牌局。而按照约定，一局无论我排第几，都有一千欢乐豆，没错吧。”

    在打骰子开牌之前，姜序再度确认道。

    “嗯，没错。”

    几人点头道。

    按照他们的剧本，是根据姜序的真实牌技来的。

    如果姜序的牌力真当不错，那开头的前几局一定是让姜序一直在首位，然后想办法劝对方参与进欢乐豆。

    就算是成年人的松尾，在有机会凭借自己的‘努力’赢取数万，乃至十数万的欢乐豆的巨大诱惑面前，怎么可能把握得住。

    别说一个普通学生了，必然会入局。

    可如果姜序的实际牌力其实很差的话。

    那他们就让姜序一直吃四。

    虽然说一直在拿四位，会让牌局体验变得很糟糕。

    可每一局依然都有一千欢乐豆的入账，姜序就算难受，也必然会坚持打下去。

    但姜序只是一个普通的学生，拿的欢乐豆越多，他自然也就越觉得不安稳。

    那个时候，在最后一局的时候，他们再提出说很喜欢姜序的立直棒，让他以立直棒作为赌注。

    并讲到他们也对于松尾的立直棒很喜欢，相信会给他们在牌桌上带来好运，也出一万欢乐豆买过来了。

    这时候，姜序几乎百分百会在最后一局将立直棒作为赌注，摆上牌桌。

    这两套方案，他们都已经设计好了，只待正式开始表演。

    而三人作为专门做局的‘专家’，有八成的把握，姜序绝对会按照其中一个剧本走下去。

    一切说定。

    东一局零本场，正式开打！

    (求订阅，求自订！有票也投了吧！快到了月底了，别养书啦，再养养死了！还有，天天问啥时候更新的大佬们进个群吧！有什么情况都会先在群里说的。)

