    大厅之中，气氛着实有些尴尬。

    龙狐心中已经咬牙切齿，却又知道这事也没法怪罪族里，只能沉默着不发一言，做木讷状。

    族长秦北望和两位大长老，也看出龙狐很是不开心，便纷纷出言安慰她，声称族里必然不会强行要两人做出牺牲，只是如今麒麟势大，不好直接推拒云云。

    龙狐哪里听不出这是缓兵之计，顿时心情便更加苦闷了。

    龙陇最初听秦北望说，麒麟这边想要将祁英珠许配给他作为正妻，他还有某种惶恐不安之感——母狐狸可以，母龙也不错，这母老虎是不是有点过头了？

    然而，多年的内奸潜伏生涯，早已培养出了龙陇心细如发的性格。

    所谓“走一步，想两步，看三步，步步为营”，便将龙陇谨慎机智的性格描述得淋漓尽致。

    他只是将目前已知的情报和对应的形势，在脑海里过了一遍，立刻便觉得有些不对劲。

    再一细想，突然脑海里茅塞顿开，顿时就暗叫了几声不好，连忙正色说道：

    “族长，请屏退左右。”

    秦北望愣了一下，这大厅里只有我们这些人，屏退什么左右？

    不过他也很快反应过来，跟大长老秦朝苍使了个眼色。

    秦朝苍便迅速施展术法，龙威朝四面八方扩散开来。

    “左右无人。”过了片刻，大长老确认说道，“你可以说了。”

    “晚辈有一事不明，想请教三位前辈。”龙陇缓缓问道，“如今麒麟族长、妖族皇帝祁巍焕陨落，能继任他位置的有两人，一是他的的私生子，二是他的胞弟祁巍洪，晚辈说得没错？”

    “没错。”秦北望道。

    “麒麟老祖是何态度？”龙陇再次问道。

    秦北望顿时有些失望，就这？

    连麒麟家族的政治形势都不清楚，你平时的政治课有好好听吗？

    不过他又很快意识到问题：龙陇平时的政治课，成绩那是班级里的翘楚啊！怎么可能不知道这个？

    只是诱导性的设问而已！

    于是秦北望便露出鼓励的表情来，顺着他道：

    “麒麟老祖，绝不会让祁巍洪继位。”

    “这是为何？”龙陇淡定问道，面上却毫无求解之色。

    大长老秦朝苍看了旁边若有所思的龙狐一眼，解释说道：

    “因为祁巍洪在当年和祁巍焕夺嫡之时，过度借取了玄武一族的力量，导致如今他的势力基本盘，几乎和玄武一族的势力完全重合。”

    “引外族参与家族内战，乃是任何妖族的大忌，因此麒麟老祖早已对祁巍洪深深厌弃。”

    这些基本的政治常识，龙陇当然也清楚无比。据说祁巍洪早年为了夺嫡，不仅仅是和玄武一族结亲，私底下还签了不少深度捆绑的条约。

    以至于麒麟族内的中立派系都受不了，蔑称这位麒麟亲王为“龟家赘婿”，许多长辈在最后关头旗帜鲜明地出面表态支持祁巍焕，最后才将他成功推上族长和皇帝的位置——实在是因为那祁巍洪追求实力太过，甚至要反过来牺牲家族利益，使得许多本族主义的麒麟对他心寒了。

    “既然如此。”龙陇再次明知故问，“为何麒麟老祖不将祁巍洪灭杀，却任由他继续在北州逍遥？”

    “自然是因为玄武老祖的力保。”秦北望回答说道。

    论仙阶的整体实力，麒麟一族比东皇界的其他妖族都要强大，不然也不至于能稳坐皇族之位。

    但问题在于，如果麒麟和玄武两族互相用仙阶死磕，最后获利的必然是其他妖族——自然没有人会傻到撕破脸进行死斗。

    因此，除非有能完整吃下对方的实力，否则大家都宁愿将仙阶当做核武器来进行威慑，平时则用谈判、斡旋或者代理人战争解决矛盾，这也构成了东皇界颇为独特的政治生态环境。

    “也就是说，祁巍洪有玄武一族力保，麒麟老祖不欲跟玄武撕破脸皮，所以暂时容忍他的存在。但是，决不能接受玄武一族借祁巍洪之手，干涉麒麟一族的内政。”龙陇最后总结说道，见三位龙族长辈纷纷点头，又问道：

    “既然如此，那么麒麟老祖会选择谁来代替祁巍洪继承皇位呢？”

    “自然是那个私生子了。”龙狐终于忍不住答道。

    她实在不喜欢龙陇这般故意卖关子，明明有了答案却故意不说。

    “哦？”龙陇不置可否，又问道，“可是，如果站在私生子这边，不会引来皇后的母族势力吗？难道白虎一族就比玄武一族更好对付？”

    “那是因为两者有本质上的不同。”秦北望解释说道，“祁巍洪已经和玄武一族高度捆绑，两者几乎密不可分。”

    “而私生子这边并非皇后亲生，无论血脉联系还是感情都要弱上许多。麒麟老祖有充足的时间，将祁巍焕的这个私生子拉到麒麟一族这边。”

    “而皇后本身对私生子的承认，也是对他薄弱法理性的补充。其背后白虎一族的支持，又能帮助麒麟一族去抵御玄武一族的干涉，因此他们之间反而是可以合作的关系。”

    说到这里，秦北望便笑着和龙陇说道：

    “你觉得我说的可对？”

    龙陇简直无语了，明明就是“白虎势弱可以为盟，玄武势强不可媾和”就能解释清楚的事情，偏偏要用这么多话来浪费时间……于是他便笑着说道：

    “族长英明，实乃慧眼如炬。”

    “只是晚辈还有一个问题：若麒麟老祖选择扶持皇后私生子这边，并且与白虎一族达成利益同盟，那么玄武一族能敌得过吗？”

    秦北望和两位长老当即深思起来。

    “不能。”大长老秦朝苍率先做出判断，“麒麟内部有麒麟老祖进行威慑，估计支持私生子的力量会大于反对的力量，再加上白虎一族的实力支持，当对玄武一族产生绝对性的优势。”

    “那么，玄武一族得知麒麟老祖做出决定后，会做出什么应对呢？”龙陇继续诱导问道，“会放弃亲王祁巍洪而求和吗？”

    “绝无可能！”秦北望不假思索地道，“玄武一族在祁巍洪身上投入了太多的政治成本，若这次弃祁巍洪而求和，便等于是前功尽弃！”

    “再者，如果大权旁落到皇后私生子派系这边，即便玄武一族慑于对面阵营的实力而承认现状，那么原本他们和麒麟一族联盟所获的利益，也会被迫让于白虎一族之手!”

    另外两名龙族长老，顺着秦北望的话语思路，也陡然想到了一直被他们忽视的关键所在：

    实际上，皇帝祁巍焕在位的时候，东皇界的政治形势保持着非常稳定的态势。

    他厌恶妻子吕雅，却又容忍她继续留在身边；他憎恨胞弟祁巍洪，却又允许他在北州逍遥自在。

    由此导致白虎一族和玄武一族互相制约，彼此都无法承受将麒麟一族推到对面的代价，因而不得不和麒麟一族保持长久且稳固的联盟，使祁巍焕能够从容威慑东州龙族，并且对南州玄鸟一族用兵，最终实现对整个东皇界的有力统治。

    然而，皇后吕雅的愚蠢，以及祁巍焕的大意和横死，导致了这种均衡局势被彻底打破。

    在巨大的预期利益、前期的沉没成本，以及投机冒险主义（基于过往的长期和平，各族对于博取更多利益的渴望）的驱动下，白虎和玄武一族都必然会支持自己在麒麟一族内部的代言人。

    也就是说，这已经不是麒麟一族的继承人斗争了，很有可能西州和北州主持的代理人战争，甚至是全面战争的前奏！

    想到这里，三位龙族长老又不约而同地看向龙陇。

    这次他们脸上的表情，已经不是原本教诲晚辈的那种“我说的可对”的和蔼表情，而是某种严肃的、需要他立刻确认的认真神情。

