    “乌云，交给你的事情搞定了吗？”

    当乌云用一块类似投影一样的石头投出了一个画面时，一名青年男子一脸严肃的质问道。

    “哈喽，咱们又见面了！”

    然而，就当青年男子的话音刚落，林阳直接出现在了乌云的面前。

    “是你......”

    看着出现在屏幕面前的奇怪家伙，青年男子不由自主的后退了一步。

    很明显，是被突然间出现的林阳给吓了一跳。

    “乌云，你还没把他杀了。”

    “快把他给本少爷杀了，回来本少爷重重有赏。”

    青年男子满脸愤怒的指着林阳对乌云下令着。

    而站在林阳身后的乌云听着这样的命令，他的脸上露出了无奈的苦笑。

    把他杀了？

    林阳不把他杀了，乌云就谢天谢地了。

    “不好意思，恐怕他无法完成你的命令了，蜈蚣大少爷！”林阳淡淡一笑道。

    “你说什么！”

    “你骂我什么！”

    “我最讨厌别人骂我蜈蚣了，乌云，乌云，你他娘死哪里去了，还不快把这个家伙给我杀了。”

    青年男子听到林阳再次骂他是蜈蚣时，他整个人顿时气不打一处来。

    要不是无法穿越屏幕的话，此时的青年男子恨不得亲自穿过去把人杀了。

    在武神大陆上，有谁敢如此对他们千手一族不敬，这简直就是在找死。

    “喂，你派的这个叫乌云的已经被我抓住了，如果你有本事的话，再多派几人下来，我等着。”

    “当然，从你派下这人开始，咱们就已经结怨了，你给我等着，等我到了武神大陆后，我会把你的蜈蚣脚一只一只扯下来。”

    林阳看着画面中气愤不已的青年男子，然后一字一句冷冷的威胁道。

    “大胆！”

    青年男子见到区区下界的蝼蚁竟然敢如此在他面前叫嚣时，他整个人气的都发抖了起来。

    “最后，送你一个礼物，你看好了。”

    林阳看着被自己气到一脸铁青的青年男子，他将乌云推到了投影石前。

    “终极战斗仪！”

    下一秒，林阳右手轻轻一抓，终极战斗仪就被他召唤了出来。

    “不！”

    一旁的乌风见状，他连忙大叫了一声。

    只可惜，对于乌风的大叫，林阳根本就没有理会。

    只见他手持终极战斗仪狠狠的一棍子砸中了乌云的脑袋。

    顿时，血溅当场。

    “可恶，可恶，可恶！”

    青年男子看着乌云被人当着自己的面斩杀时，他气的上跳下窜。

    “你给我等着，我不叫人把你抽筋扒皮了，老子的名字倒过来写。”

    青年男子指着屏幕里的人型武魂，他愤怒的大叫道。

    “好，我等着，对了，有种的话你亲自下来，别再派一些垃圾了，简直就是浪费我的时间。”

    林阳给青年男子留了一句话后，他一把将投影石给击碎了。

    几乎是在同一时间，武神大陆千手一族的府门内，一名青年男子面前的屏幕出现了雪花状。

    画面，早已经不存在了。

    “气死我了，真是气死我了。”

    看着雪花状的屏幕，青年男子脸上的愤怒已经达到了顶点。

    在武神大陆上，哪个不是看在千手一族的份上给足了他这个大少爷面子。

    可现在，一个下界的蝼蚁竟然一而再，再而三的挑衅自己。

    简直就是在找死。

    “来人，我要亲自下界去会会这个家伙，我要让他知道得罪我千手一族是什么下场。”青年男子怒声道。

    “谁要下界！”

    然而，就当青年男子准备动身时，一道威严的沉喝声响了起来。

    听到这句话，青年男子整个人立马老实了下来。

    “爹...有一个下界人实在是岂有此理，他根本就没把咱们千手一族放在眼里，真是活腻了，我下去活剐了他。”

    见到一脸威严的中年男子出现在自己的面前，青年男子连忙气呼呼的解释道。

    “千手一冲，你是我千手一族未来的继承人，怎么能如此鲁莽行事，你这个样子如何能够服众。”千手一族现任族长厉声呵斥道。

    “爹，他...他敢当着我的面杀我的人，这简直不把咱们千手一族放在眼里，这也能忍？”青年男子，也就是千手一冲怒声道。

    在千手一冲眼里，敢如此挑衅千手一族，那简直就是在找死。

    “你跟一个下界人置气，这本身就是你的不对，难道畜生咬了你一口，你就要反咬畜生一口吗？”千手正昊沉声警告道。

    “可是......”

    千手一冲还想说什么，但却被他的父亲千手正昊给打断道：“行了，千光沐浴时间快到了，你准备一下，如果你能在千光沐浴中让神魂进阶到圣级的话，他日成圣可期。”

    “成圣！”

    千手一冲听到这两个字，他的眼睛顿时发亮了起来。

    的确，跟小小的下界蝼蚁相比，成圣的机会自然是更为重要。

    “爹，你放心吧，千手一族失去的圣位，我会夺回来的。”千手一冲一脸自信的说道。

    说完话，千手一冲就跟着自己的父亲离开了，至于对林阳的挑衅，那早就已经抛在脑后了。

    而在武魂大陆的太虚神殿内，林阳手中的终极战斗仪上亮起了第五个灯。

    甚至，这第五个灯的亮度明显比前面四个灯要亮多了。

    “想不到武神大陆上的神魂也能被终极战斗仪收服，而且看样子，这灯越亮，表示所收之魂的实力越强。”

    林阳比较了一下雷龙的这个灯和神风黑乌的灯，发现这两个灯的区别是最明显的。

    “你...你竟然杀了我的哥哥，我跟你拼了。”

    乌风怒喝了一声，哪怕此时的他已经毫无战斗力了，但他却依旧朝林阳冲了过来。

    “也罢，虽然你的实力不如你哥，但好歹也是神魂，我一起收了。”

    林阳看着朝自己冲过来的乌风，他毫不犹豫的拿起终极战斗仪打了过去。

    “砰！”

    轻轻松松一棍子，乌风整个人直接倒飞了出去，而下一秒，他整个人就化为了一道黑光被终极战斗仪收了起来。

    这时候，终极战斗仪上的第六个灯同样亮了起来。

