
　　唐天硕却不觉得这件事没什么大不了，在梦里面，车若茜还为此结束了自己的生命。

　　她再释然，这件事对她的伤害也是一辈子不可磨灭的。

　　但他没有再多说什么，只默默的陪伴在车若茜的身旁，他要和她一起出现在镜头里面。

　　等到车若茜诉说她的前半身的时候，他也要出现，他就是出现得太晚了一些。

　　车若茜遭遇那一系列悲剧的时候，他还是个大学生，除了学习的事，就知道打篮球，玩游戏。

　　如果他们能早点遇见，说不定就没这么些悲剧了。

　　车若茜开始录制视频了，她穿着很简单，表情也很柔和，少了在商场上那种盛气凌人的气势，多了几分柔弱。M.23sk.com

　　“屏幕前的陌生人，你们好，我就是你们最近讨论的车若茜。这段时间，我看到了许多人在骂我，这样的场面，我还真的是从来都没有遭遇过。

　　骂我的话很难听，其实对我来说，算不得什么，因为我曾经的那一场经历，比现在的处境更艰难许多，应该说那两年完全看不到人生的希望，仿佛一眼就能看到自己的尽头。

　　今天能坐在这里回应这件事，不是想给你们一个交代，而是想给我自己一个交代，也给关心我的家人一个交代，他们最近很担心我，他们是我最珍视的人，不应该让他们担心。

　　二十多年前，那个时候我还是一个大学生，和现在的那些大学生一样，每天都朝气蓬勃，感觉人生处处都是希望……”

　　车若茜用缓慢的语速，将自己假期找兼职做，被人拐到了偏远的小山村里面，卖到何家村的事情说出来。

　　明明很平淡的声音，听起来就是让人觉得好心疼。

　　一个女大学生，花一样的年华，就遭遇了这种事，没有人不会感到难过。

　　她又说了在何家村，何老太是怎么帮何德金强了她的等等遭遇，又说了在何家村看到的一切。还说了，她在绝境之中，只想逃出去的想法，脑子里不知道琢磨了多少遍出去的办法。

　　然后说到遇见卓承飞这个徒步旅行者，她求助，然后逃出去了，也说了出去之后，感觉整个世界都变了，恐惧外面的光线，恐惧见到其他的人。

　　在看到那些人的时候，她总以为自己的遭遇被所有人知道，那些看着她的人，都是在嘲笑她，对她指指点点。

　　说了她从黑暗中走出来，开始新的人生。

　　在她成功的时候，遇见了她生命中可以度过一辈子的人。

　　接下来就是车若茜和唐天硕一同的对话，再到今天。

　　她没有添油加醋，全程都在讲一个事实。

　　当车若茜的视频公布出来的时候，就引起网友们的好奇。

　　看着挂在热搜上的车若茜视频，他们毫不犹豫点进去。他们以为看到的可能是一些很官方的回答，完全没有想到，竟然是车若茜自己的前半生。

　　这个视频没有背景音乐，没有激扬的文字表达，只有淡淡的陈述，却看哭了许多人。

　　在结尾，车若茜还表示，她会拿起法律的武器，去维护她多年前的所受的委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5218章 大山女主的妹妹（78）免费阅读。https://www.23sk.com 