    “你是赵家村人？不对啊，你不是姓张么？”林眠疑惑的看着面前这个妖娆的半老徐娘。

    张寡妇掩嘴轻笑了笑：“没想到以妾身这蒲柳之姿还能被这么年轻的后生惦记上。”

    见林眠脸色有些发黑，张寡妇随即正色道：“三十年前，妾身的爹爹曾在赵家村打长工，想着学些烧窑的手艺再回乡，可不知为何，爹爹他手艺学成了，却不想回去了。后来他便在村里入赘了，这才有了我。”

    “只是我生来就是个天煞孤星的命，不多久便克死了我的爹娘，村里人嫌我晦气，担心再克死村里其他人，就不准我姓赵，改回了父姓。等我再大了些，就索性把我赶了出来。”

    林眠点点头：“你倒是和我像的很。”

    张寡妇倒也看得开，说起这原本有些悲惨的往事，却依然笑吟吟的。

    “现在还敢在这鬼街上住的，哪个不是扫把星？”

    林眠不置可否的笑了笑：“多谢大姐告诉我们这些。不过这赵家村我们今日还是非去不可。”

    张寡妇点了点头：“既然两位心意已决，那妾身自然不会再阻拦。只是不知两位对去赵家村的路可熟？”

    钟意说到：“县衙里倒是有舆图，只是有些年份了，也不知如今是怎样了。”

    张寡妇笑道：“钟捕头与其信那舆图，不如找个赵家村人带路。”

    “京州如此之大，你让我去哪找人？”

    “妾身虽然年纪尚小的时候就从村中出来了，但村子周遭的路还是记得清的，两位若是不嫌弃，便让妾身带路就好。”

    钟意摇了摇头：“赵家村最近诡异的很，衙门去了好些捕快都死在那里了。你又没有修为在身，我们无法护你周全。”

    “两位无需顾及妾身。其实就算两位今日不让妾身前去，妾身过些日子也会独自去的。”

    “哦？这是为何？”

    张寡妇将鬓间散发拨弄到而后，神情坦然：“过些天便是家父的祭日了，我要去给他上坟。”

    林眠深深看了她一眼，伸手阻止了还欲说话的钟意：“既然如此，那就麻烦张大姐你了。”

    “公子客气了。还请两位稍等妾身片刻。”

    说着张寡妇便施了一礼，扭着小腰回了屋。

    “林眠，你是不是看出了这张寡妇的底细？”钟意见她走远了，这才忙不迭的说到。

    林眠摇了摇头：“看不出，她好像就真的只是个普通人而已。”

    “那你还......”

    “我只是觉得住在这鬼街且能保住性命的都不是什么常人，或许她有自己独特的保命手段吧？”

    “行了，你也别担心了，到了那边她的安全就由我来负责好吧。”

    不多时，那张寡妇便挎着一个竹篮出来了，林眠瞥了一眼，尽都是一些黄表纸钱之类的东西。

    “两位久等了，我们走吧。”

    ......

    一行三人很快便出了城门，张寡妇指了指西边，说到：“我们往那边直走便好。”

    钟意摆了摆手：“不急不急，我还要等两个朋友。”

    “哟，那还得请您那两个朋友快一些，咱们要赶在天黑之前进村呢。”

    “别急，这不是来了么？”

    林眠好奇的顺着钟意指的方向看去，果然远远看到两个人影。

    这两人一个是书生打扮，似乎是儒门的学子，另一人却是一个大光头，身穿黄色僧衣，似乎是佛门弟子。

    两人腿脚轻便，眨眼间便来到了林眠面前。

    钟意笑着打了个招呼，指了指那书生说到：“这位是儒门学宫的学子巫行，修身境的修为。”

    “这个大和尚是玄妙寺的戒嗔大师，金身境的修为。”

    “这位是我的好友林眠，炼魄境。实力虽然低了些，但胜在功法奇异，对我们此行或有帮助。”

    两人冲着林眠点了点头，倒也没有瞧不起他实力低微。

    “时候不早了，咱们尽快赶路吧？”

    ......

    巫行与那戒嗔似乎是老相识，两人远远的走在前头，不时的低声交谈些什么。

    张寡妇挎着竹篮，走在这两人身后，一路上沉默不语，似乎是想起了被她克死的爹娘。

    林眠则与钟意并肩走在最后头。

    “你方才所说的修身境和金身境是什么？”林眠忍不住问道。

    “你不会不知道儒家和佛家有他们独特的修行体系吧？”钟意一副看傻子似的看着他。

    “算了，姐今天心情好，就好心告诉你吧。”

    “凡修行皆分三境，这个你总知道吧？”

    林眠点点头：“上中下三境嘛，这个我懂。比如我们这些道修下境则是炼魄、凝魂、聚神。上镜和中境就不知道了。”

    “儒家下境是养性、修身、守仁，佛门下境则是苦行、守戒、金身。那巫行便相当于我这凝魂境，戒嗔大师就更厉害一些了，等同于我们道家的聚神。”

    “至于中境和上境我也只是一知半解，等你修为赶上来了再与你细说吧。”

    林眠无所谓的耸耸肩：“迟早的事。”

    钟意一副恍然的样子：“哦，差点忘了，你修的是左道术法，修行速度比起我们要快上许多。说不定要不了多久你就能追上我了。”

    “只是这些左道术法都很邪性，我这年见过太多把自己练的人不人鬼不鬼的了。要我说，你还是转修正道功法吧？我手头还是有些好东西的，你......”

    林眠笑了笑：“虽然说我不是很介意吃软饭，但还是不必了。”

    转头见钟意似乎脸色有些发黑，又赶忙说到：“我的意思是我现在还能把握得住，不至于成为邪修。若要是哪天真不行了，我也不会跟你客气。”

    钟意这才叹了一口气，神色缓和了许多：“随你吧。”

    ......

    一晃三个时辰过去了，正当林眠觉得有些烦闷的时候，走在队伍中间的张寡妇突然停住了脚步。

    “四位，赵家村到了。”

    戒嗔和尚也是拉住了巫行，转身看着身后众人，双手合十念了句佛号。

    “阿弥陀佛。施主可是记错了？这里荒郊野岭的，不像是有村落的样子啊？”

    张寡妇比了个噤声的手势，众人便也不再言语。

    “你们仔细听。”

    远处只是风声沥沥，似乎也没有什么特殊的声音。

    钟意侧耳听了一会，有些不确定的说到：“我好像听到了哭声。”

    张寡妇点了点头：“钟捕头没听错，确实是哭声。看来赵家村又变成鬼村了。”

