    　　沙暴领域，是青木很早之前就开始和班吉拉还有波士可多拉他们一起训练的目标和方向。

    　　在与泉对战的时候，因为泉本身实力大损，所以并没有使用这个特殊的组合技能。

    　　但现在从沙奈朵还有其余精灵的实力能够看出，对方的实力很强。

    　　一般的四天王，像花月和波妮这样的四天王，想要一下子击败他也是不可能，需要不少的时间。

    　　除非他们能够像青木一样，一开始就了解到对方的战术。

    　　不过青木与对方战斗也有很大的不确定性，要看双方的指挥功底。

    　　看到班吉拉所创造出的沙暴，男人的脸色也有些凝重，在这样的沙暴中，对于他的精灵来说，阻碍是非常大的。

    　　却见他从口袋中拿出了一枚奇怪的石头。

    　　看到这枚石头，青木眼睛微眯，神教的特殊石头。

    　　果然，他靠近沙奈朵，也不顾会给沙奈朵带来什么不良作用，直接将石头放在沙奈朵的身上。

    　　脸上变得有些崇敬，“接受神力的洗礼吧，沙奈朵！”

    　　一股散发着神秘气息的黑色能量将沙奈朵全都包裹了起来，随后所有的黑能能量全部注入到沙奈朵的体内。

    　　“啊——”

    　　沙奈朵的脸变得略微有些扭曲，发出了刺耳的叫声，双眼中黑光一闪，完全了强行的超进化。

    　　脸上的扭曲逐渐平静下来，悬浮在半空中，就好像之前的尖叫声不是她所发出的。

    　　但周围的超能力细丝却是变得更加密密麻麻，衔接着他全部的精灵。

    　　男人嘴角露出了一个冰冷的笑容，“哼，你应该是见过我们的神力降临吧，不过可不要把我的神力降临和你上次遇到的那个人混为一谈。”

    　　面对这种情况，青木当然是不能示弱。

    　　稍微犹豫一下，在耿鬼和班吉拉之间，做了一个选择，最后还是拿出了班吉拉的钥石。

    　　“给他看看什么才是真的超进化，班吉拉！”青木手中紧握钥石低喝道。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉怒吼一声，七彩的超进化能量从青木手中的钥石上散发而出，班吉拉身上的超进化石相互呼应，道道七彩能量的细丝从钥石上电射而出，通过超进化石进入到班吉拉的体内，绚丽多彩的超进化光芒让班吉拉看起来更加霸气。

    　　班！！！

    　　超级班吉拉，参上！

    　　呼呼——

    　　沙暴一下子变得更加夸张，沙子带着尖锐的碎石和锋利的晶钻，在空间内盘旋挥舞，要不是对方使用超能力做出了一些超能力屏障，这样的沙暴领域每一秒所造成的伤害都是非常夸张的。

    　　“神力...”对方眼看着班吉拉完成了超进化，瞪大了眼睛，旋即眼中却是充斥了贪婪。

    　　如果能够得到班吉拉进化的方式，他的实力绝对能够变得更强，而且这种方式如果告诉神教内的高层，好处...

    　　贪婪和疯狂充斥了他的内心。

    　　只见他眼睛黑光一闪，嘎啦嘎啦率先出手了，手中冒着绿色火焰的骨棒直接丢出，势如闪电，却见青木身边红光一闪，火焰鸡迈着奇怪的步伐迎上了这根特殊的骨棒。

    　　双眼紧紧盯着旋转着的骨棒，找到其中旋转的规律，捏紧的拳头上腾起金色的火焰，一拳砸在骨棒的正中间，将其击飞。

    　　击飞的骨棒则被跳起来的嘎啦嘎一把接住。

    　　随着嘎啦嘎啦的率先出手，代表战斗开始了。

    　　以超级沙奈朵为核心，漫天超能力细丝射射出，飞在天上的天然鸟双眼一闪，瞬间出现在嘎啦嘎啦的面前，一股雄浑凝实的超能力朝着火焰鸡冲去，嘎啦嘎啦则轻轻瞥火焰鸡一眼，快步跳过他，朝着最后方的青木和花洁夫人直冲而去。

    　　火焰鸡看着冲过来的超能力冲击，却好像看不见，跳起的舞步第二次迈出，剑舞第二次！

    　　火焰鸡前不远处的地面陡然破裂而开，一只体型巨大的龙王蝎破土而出，双钳交叉吃下了这信使鸟的攻击，没有任何感觉。

    　　却见信使鸟和迷唇姐眼中同时闪过七彩光芒，奇迹之眼！

    　　但火焰鸡和龙王蝎抓住机会冲到信使鸟的面前。

    　　从沙奈朵身上抽出的超能力细丝，陡然一紧，立刻将自己与信使鸟完成了位置的互换，随后出现在空中的信使鸟再次双眼一震，一股更加强势的超能力汹涌而来。

    　　无视近在咫尺的沙奈朵，龙王蝎和火焰鸡一左一右，分别冲向迷唇姐也椰蛋树。

    　　与此同时，呆呆王的超能力也是从身上蔓延而出，与沙奈朵的超能力细丝交织在一起，空间内的任何地方，都在出现超能力的碰撞。

    　　对于以同步沙奈朵为核心的战术，青木看得非常透彻，一定要限制住沙奈朵与对方精灵的彼此空间调换，同时也要尽量压制住她的超能力网，这是呆呆王这次所需要全神贯注对付的东西。

    　　班！！！

    　　括！！！

    　　班吉拉与波士可多拉同时大吼出声，在沙暴中，他们想要凝聚和控制石头更加简单，数百根尖锐的碎石凭空出现，锁定飞在半空中信使鸟，直冲而去！

    　　嘭——

    　　一片区域内沙尘无规则的爆炸而开！

    　　信使鸟攻击向火焰鸡的精神冲击，被一直隐藏在火焰鸡影子中的耿鬼突然丢出的影子球破坏。

    　　此时，嘎啦嘎啦也终于是冲到了沙暴中心，迎接他的是一个庞然大物！

    　　波士可多拉横扫的尾巴冲向了嘎啦嘎啦，被沙尘遮挡了视线，又被呆呆王的超能力网干扰沙奈朵的超能力网感知，嘎啦嘎啦一时间没能发现攻击，将骨棒架在胸前，硬是吃下了波士可多拉的铁尾，被横扫而出。

    　　与青木站在一起的花洁夫人双手挥舞，翠绿色的能量从她的双脚注入地下，随后在对方的不远处，窜出了四五根巨大藤蔓，朝着空中的信使鸟捆绑而去，不远处的迷唇姐眼珠变白，从她那厚实的嘴唇中，吹出了一个浓郁至极的白色雾气，对准打草结的藤蔓。

    　　但一直跑向椰蛋树的火焰鸡却是突然调转方向，全身腾起火焰，双腿一蹬，拦截在半空中，金色的火焰成功地阻挡住迷唇姐的冰冻之风。

    　　信使鸟独自飞舞，发现无法闪躲，就想使用瞬间移动，但耿鬼出现在他的身旁，眼中闪烁着黑色目光，将其固定在原处。

    　　仅仅只是半秒，却也足够了。

    　　轰！！！

    　　打草结将其捆绑住，随后迎接他的是漫天的尖石攻击。

    　　沙奈朵尖锐地叫了一声，这里的空间波动被她和呆呆王两只精灵完全捣乱，谁都无法再使用空间类的技能。

    　　原本缠绕在阿罗拉臭臭泥身上的超能力细丝也无法再发挥出效果。

    　　信使鸟只能独自承受攻击。

    　　青木抢到了进攻的主动权。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

