    两年后。

    破晓旗帜在星城英雄陵园缓缓升起。

    各势力代表人员与封棋站在英雄陵园前，望着纪念碑宣读誓言。

    多年酝酿，决战时刻即将来临。

    望着造型如剑柄的英雄纪念碑，封棋的眼神坚定。

    他还清楚记得，第一次来到这里是在王晋升的带领下。

    那时他天真的指着英雄纪念碑朝老王发问：

    “为何英雄纪念碑的形状像一柄刺入大地的剑，露出在地面上的部分像是剑柄。。”

    当时老王笑着揉了揉他的脑袋，说出了一番他至今记忆尤新的话：

    “此剑长封于大地则代表国泰民安疆土无碍，此剑如若出鞘则表示国难以至，英灵再起。”

    “我们脚下的星城就是剑鞘，而剑鞘是利剑最温柔的归宿！”

    当时这番话他听得有些懵懂。

    却听出了王晋升话语中的尊敬与自豪。

    伴随着年龄增长，他深切明白了老王那番话的含义。

    长眠于此的英魂，便是归鞘的利剑。

    遥望不远处的英雄纪念碑，他眼神愈发坚定。

    “此次出征，愿英灵庇佑！”

    封棋在这时拿起了摆放在跟前案几上的酒壶，绕过案几来到纪念碑前，挥手撒下。

    当他回过头。

    般若战团、擎天战团、星城军部、虎魄研究院……各势力的代表都郑重望着他，等待他的命令。

    深吸了一口气，他愈发感到肩上的沉重。

    但背负得越来越多，他也愈发渴望胜利的到来。

    抬头望向风中猎猎作响的破晓旗帜，他发出了命令：

    “全体战士，出征！”

    话音落下，各势力的代表纷纷发出咆哮呐喊，同时饮下了壮行酒。

    呐喊声朝英雄陵园外蔓延，无数吼声在如星火燎原响彻星城。

    随后各势力代表各自散去，开始组织力量。

    片刻后浩浩荡荡的战士朝着星城北门方向走去，沿途车辆纷纷避让，鸣笛助行。

    这两年来，星城居民们已经知晓了世界的真相。

    当得知人类社会早已被领域蚕食的时候，反响巨大，甚至一度造成了星城的动荡。

    这期间封棋看到了人性的脆弱面。

    却也见到了大量有识之士选择站出来加入破晓组织，愿意为了心中的理想世界奉献自己的力量。

    当年培养的战士大都已经毕业，现在都成为了破晓军的新力量。

    此战，他已经赌上了这条战斗线的全部。

    星城北城门大开，一辆辆装载物资的卡车排成长龙驶出。

    天空中，无人机编队负责护航、侦察。

    为了这一战的到来，封棋做了很多准备。

    星城内的物资存储、装备打造、力量培养，等等措施只是一部分。

    为了更好打赢这场战斗, 他还在星城通往未来城的道路上打造了数座补给站, 用于后续补给的跟进。

    更是在半年前, 将拦在未来城与星城道路上的最后一座领域场驱散，方便战士们长途跋涉通行。

    其实星城内有通往未来城的地铁。

    但用地铁运送战士显然不合适。

    更何况地铁通往的是未来城内部，大批战士被运送过去必然引起黑影势力的关注。

    为了这一天的到来, 他已经等待太久了。

    一切付出是否能有回报，都将在不久的未来给出答案。

    一面面破晓旗帜伴随着军队前进, 在各方势力队伍前方升起, 迎风飘荡。

    这一战他们都是破晓军的一员, 不再分彼此，皆是同行者。

    全城沸腾, 大量民众来到北门送行。

    山呼海啸声中，战士们踏着坚定的步伐前进。

    相似的一幕在历史上的今天重演。

    百余年前驻守星城的战士也曾为了守护人类净土离开星城，踏上征程, 一样是未来城方向, 一样是与领域势力一战。

    此时队伍的最前方, 封棋没有坐车, 选择了和战士们一样背负资源，负重前行。

    在他身边的是破晓组织的核心成员。

    沐晴、林染、吕越等人都在其中。

    “棋哥, 这么多年时间线，终于雄起了一回，有什么感想？”

    “此战必胜！”封棋咧嘴笑道。

    “到时候我提议把黑影势力的老大送上断头台, 这叫一报还一报。”沐晴在这时忽然出声道。

    听到这番话，众人不由得哈哈大笑。

    此次出征, 封棋派出了星城力量的百分之85%，其中10%用于后续的补给运输, 最后剩下的5%力量用于星城的维稳。

    他也考虑过留下三分之一的力量在星城。

    但仔细想来，此战所有人都赌上了全部, 此次出征便是孤注一掷，不会再有任何退路。

    既然决定打，那就豁出去打。

    他的想法得到了军部以及各方势力的支持。

    他们已经没有退路了，现在外界的情况很不乐观，领域弱族联盟的高层甚至向他传来一个坏消息。

    已经有势力在召集力量，准备联合起来对抗星城了。

    箭在弦上，不得不发。

    如若顺利, 他会在拿下未来城后继续出征，直至战尽最后一兵一卒。

    这条战斗线，最后的结局便是战斗至死。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。……”

    “别乌鸦嘴。”听到林染念叨, 一旁的夏龙忍不住瞪了他一眼，随后继续道：

    “我们准备这么充分，说不定解决未来城后能继续推进至旧日城，然后将灵能族给灭了。”

    “我赞同！”沐晴举起右手附议道。

    出征的肃穆气氛在闲聊中淡去了不少。

    对抗未来城，封棋有信心。

    多条时间线的情报，他清楚知道未来城的综合实力如何，难以与准备充分的破晓一战。

    更何况未来城的李星辰还站在他这边，充当内应。

    唯一的变数只有小黑。

    他不清楚小黑现在是半成品状态，还仅是设计阶段。

    如果小黑处于可被唤醒、使用的状态，情况就会脱离他的掌控。

    在小黑面前数量起不到作用。

    唯一的区别只是坚持的时间长短罢了。

    ……

    未来城。

    科技研究院，核心区。

    银白色的圆形会议桌前，二十八道漆黑色的阴影悬浮于各自的座位前。

    短暂的沉默后，位于首座的漆黑身影缓缓开口道：

    “星城那边的动静想必你们都知道了，基本能肯定这次星城军部等战力是朝我们来的，否则也不会提前耗损战力打通星城与我未来城之间的领域屏障壁垒。”

    “但我有一点很疑惑，星城为何要如此大动干戈对我们动手？”

    话音落下，位于首座的黑影目光扫过在场族人。

    “让你们调查的情报呢？”

    面对质问，悬浮于他左侧的黑影当即开口道：

    “已经展开各方面的调查了，但星城内的情报网密不透风，我们甚至无法联系到星城内部的领域弱族联盟来为我们获取内部情报，只是知道星城这些年一直在推广超级虚拟游戏。”

    为首的黑影听闻，沉声开道：

    “超级虚拟游戏这件事我早已知晓，当时我就已经将星城视为了威胁，这款游戏对于人类的发展影响巨大，对我们的未来布局着实不利，但我没想到的是……他们制造超级虚拟游戏练兵竟然是为了对付我们，这完全出乎了我的预料。”

    商议中，为首的黑影明显压抑着怒火。

    星城的发展它时刻都有关注。

    但它从未想过星城的发展会威胁到它们的未来布局。

    这一切都显得不符合逻辑。

    从最新调查到的情报来看，星城派出了近乎全部的战力朝着未来城而来，这显然是做好了殊死一搏的准备。

    这般行为在他看来太过疯狂，充满了不理智。

    更令他不理解的是，幕后操控这场战争的家伙竟然得到了星城军部，以及各方势力的支持。

    从正常角度看待这个问题，即使知晓了未来城已经在它们的掌控中，也该想其他办法，而不是这般孤注一掷，这简直就是疯狂的赌博。

    但现在事态已经超出了它的掌控。

    面对即将来犯的破晓军，它只能被迫应战。

    想到这里，黑影沉声开口道：

    “做好应战的准备吧，黑色死神计划还得继续，绝不容许被任何势力破坏，开始应战准备吧。”

    听到它的吩咐，四周的黑影散去。

    待所有人族人离开后，黑影的眼中浮现一抹思索。

    “这一步或许会是人类文明走向毁灭的伊始……难道操控这次战争的家伙想要毁灭人类文明？否则为何作出这般决定？”

    “还是他们知晓了黑色死神计划？又或是其他必须要解决的问题需要他们发动战争来应对？”

    始终无法看透星城发起战争原因的黑影，脑海产生了诸多疑惑。

    但它思考问题的角度仅从大局观出发，又怎能看透封棋从时间线角度出发的布局……

    ……

    星城的大规模出动，在五大城市中掀起轩然大波。

    当天各大城市的媒体头条都与此事有关。

    尤其是旧日城这边的舆论。

    都指向了超级虚拟游戏是祸害星城的罪魁祸首，导致星城出现外界无法理解，以及不可控的情况。

    但面对大量民众希望城内最高议会人员前去阻止战争爆发的提议时。

    那些掌控城市权力的领域潜伏势力都沉默了。

    对于这场战争的爆发，它们也与黑影势力一样，完全是一头雾水。

    这一切的答案，也唯有战争爆发后才能从中窥窃到部分真相。

    所以它们也在期待战争的开启。

    毕竟星城与未来城本就不在它们的掌控中，无论战争如何惨烈都不会影响到它们的未来布局。

    这些选择观战的领域潜伏势力甚至怀疑，这是两支它们所不知晓的领域势力之间的交锋。

    毕竟这场战争无论胜负，唯一损失惨重的只有人类。

    暗潮涌动间，各方领域潜伏势力在此阶段派遣大量战力前往未来城方向，决定观战的同时调查相关情报。

    ……

    星城方向。

    星城西区，能源研究院。

    银铃站在能源塔顶端，俯瞰着繁华星城，脸上浮现迷人笑容。

    “真没想到机会能提前到来，真是意外惊喜。”

    坐在他身边的稚嫩小男孩在这时抬起头：

    “姐姐，我们的计划可以开始了吗？”

    面对询问，银铃低头揉了揉小男孩的脑袋，微笑道：

    “你知道我们为何选择掌控星城西区的能源研究院吗？”

    小男孩听闻，思索数秒后茫然摇头。

    “整个星城的能源线都需要对接西区的各大能源研究院，看似这些能源研究院在星城没有任何权力，就连资源使用都要上报，但掌控的却是整个星城的能源命脉。”

    “现在我们的族人已经彻底掌控了星城西区所有的能源研究院，你知道这意味着什么吗？”

    “意味我们掌控了整座星城的能源运输源头。”小男孩一脸恍然，随后顺势推理道：

    “所以等将来族人到来的时候，我们只需要掐断所有能源通道，短时间内就能让星城陷入能源瘫痪境地，到时候星城的防守力量必将大幅度削弱，我银月族就能获得巨大优势。”

    听了小男孩的分析，银月笑着很开心。

    “我说得对吗？”

    “对了一半，更重要的是现在我们手中已经掌握了大量能源，这些能源才是这次计划中最重要的一环。”

    “这些能源的使用不是要上报……”话说到一半，小男孩忽然愣住了。

    他忽然理解这句话背后的含义了。

    平时是要上报，但在决胜负的时候又何必再听星城最高议会的命令。

    “小易，你想家人了吗？”

    “想！”小男孩当即郑重点头。

    “时机已经成熟了，你很快就能看到了。”

    她在这时拿起手中的联络器，冷声开口道：

    “开始构筑空间传送阵，将全部能源线掐断，然后对接供应空间传送阵的消耗，准备迎接我族大军降临！”

    银铃的话音落下，原本灯火辉煌的星城忽然陷入黑暗，万家灯火同时熄灭。

    一切布局，终于在今天迎来了契机。

    现在星城内的战力尽出，她无惧任何威胁、挑战。

    望着被漆黑夜色笼罩的星城，银铃的脸上浮现灿烂笑容。

    ……

    破晓军方向。

    五天时间的赶路，此时破晓军已经行军至寒霜湖泊。

    原本被阻断的湖泊现在已经修筑起了新的跨湖大桥，战士们踏上大桥，径直朝着30里外的森林方向走去。

    580公里的路程，破晓军需要长途跋涉才能到达。

    大规模的行军，没有捷径可言。

    即使是用运输机大批量运输，也不是短时间内能够解决，况且脱离主力部队提前运输过去的队伍很容易就陷入被包围的困境。

    唯有步行才能让局势在掌控中，避免出现各种隐患问题。

    为了这次战争，封棋早已做好了路线布局。

    沿途食物补给站、大桥、能源仓库……各种设施全部提前打造完成。

    一共是三条路线的规划打造，即使中间有路线出现问题，他还是能带领破晓军前往未来城。

    听着耳边装甲车发动机运转时的轰鸣声，封棋拿起平板，开始查看前方侦查无人机传回的实时画面。

    这时秦时空的身影忽然出现在他身边。

    “阿棋，我有些不安，总感觉有大事要发生了。”

    听到这番话，封棋当即抬头望向秦时空，面露疑惑。

    秦时空预测未来的能力虽然不稳定，但准确率却是很高。

    每次秦时空给出的预测，都能作为重要参考。

    听到这番话，他的表情变得严肃：

    “老秦，你的意思是我们前往未来城的行动会有我们预料之外的危险出来？”

    “不是，我的感知方向不是未来城方向，而是星城方向！”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    “星城？”

    “对，我预感到那里会有大事发生。”

    听到这番话，封棋停下了脚步，转头望向了星城方向，眼中浮现一抹疑惑。

    星城的情况完全在他的掌控中才是。

    现在领域弱族联盟已经完全臣服于他。

    夜影族与老迷已经提前退出了历史舞台。

    从历史角度来看，星城这个历史阶段也不会发生任何大事件才是。

    难道是他改变历史，造成了潜在的隐患事件发生。

    就在这时，联络器发出声响。

    没有犹豫，他当即拿起联络器，按下了接听键。

    “阿棋，星城出大事了，所有能源线被切断了！”

    听到虎魄院长急切的声音，他当即意识到情况似乎失控了。

    并且此事并未在历史中发生过。

    面对突发情况，他当即询问道：

    “齐院长，你详细讲述一下，到底发生了什么。”

    面对询问，联络器那头的虎魄院长缓了数秒平复情绪后，继续开口道：

    “星辰西区的各大能源研究院掐断了星城的电力等能源的供应，同时星城上空出现了一座巨大的阵法，我怀疑这是一座空间传送阵，星城内的能源都被输送至这座传送阵内，用于阵法的运行消耗。”

    深吸了一口气后，虎魄院长语气凝重道：

    “我怀疑……有领域势力要降临在星城了！”

    听了虎魄院长的解释，封棋脑子嗡嗡作响。

    许多缺失的情报线在他的脑海中相互关联，组成了一个完整的情报线。

    银铃、能源研究院、银月族傀儡、银月族降临……

    数年前，他就发现了星城内可能有银月族的先锋成员潜伏。

    但在当时的他看来，银月族的布局与他这条战斗线并不冲突，毕竟银月族的降临是在黎明军制造的黑暗时期的末尾。

    当时的他没有多想，精力也没往银月族方向靠拢。

    但现在他终于想明白了这些支线情报的来龙去脉，也明白了银月族的布局到底是什么。

    正常历史线中，银月族入侵星城有一个前提条件。

    这个前提条件在当时的他看来只是巧合，但现在看来完全就是必然。

    当时的历史情况是，星城军部大量战力出兵前往未来城，想要帮助未来城抵御领域场的突然大面积扩张。

    盘踞在星城外的银月族就是在那时候朝星城发起了战争。

    当时是星城守备力量最为薄弱的时候，面对扩张而来的银月领域场根本没有抵挡之力。

    现在想来，当时肯定是潜伏在星城内的银月族先锋成员给星城外的银月族传递了情报，从而让银月族毅然选择在那个时间点进攻星城。

    只是银月族算漏了吸盘的存在。

    导致这次看似必然成功的战争，最终彻底失败。

    时间线回到现在。

    现在星城外还没有降临银月领域场，所以他才会十分肯定的认为银月族在这条战斗线翻不起风浪。

    但现在来看，潜伏在星城内的银月族战士根本就是做了两手的准备。

    准备一、历史上发生的那次，先降临银月领域场，盘踞在星城外等待机会出现，潜伏在星城内的族人提供情报内容，寻找机会。

    发动战争契机：星城绝大部分战力支援未来城。

    准备二、控制能源研究院，掌控星城内的所有能源线。

    发动战争契机：星城的战力全部出城前往未来城，在这个时间点切断星城的能源供给，将全部能源用于勾勒超大型空间传送阵，让族人提前一步降临。

    ……

    想到这里，封棋的面色变得极差。

    他看到的是银月族在历史中的行动轨迹。

    却没想到银月族早已做了两手的准备，现在星城的战力全部离开星城，显然让潜伏在星城的银月族看到了成功占据星城的可能。

    这时候再加上有源源不断的能源供给传送阵运行消耗，银月族举族降临显得那般顺理成章。

    封棋在这时不由得握紧了拳头。

    现在还有一个机会能够阻拦银月族降临。

    那就是拦在通天路上的通天战士。

    但他害怕另外两种可能出现。

    假如这次想要降临星城的银月族不携带领域场降临呢？

    携带领域场降临的风险远比直接降临更高，暴露风险呈直线上升。

    但银月族入侵星城显然是想要以星城为未来布局的起点。

    所以是否携带领域场降临，对于银月族似乎没有那么重要了。

    还有一种可能是，银月族开辟的传输通道凑巧没有通天战士镇守。

    这两种情况，无论哪种情况在他看来都非常不妙。

    更重要的一点是，星城会是接下来对未来城战争的最后方补给站。

    一旦星城告破，后方补给将彻底阻断。

    即使他沿途打造了诸多补给站，还是会影响到这次对未来城发动的战争。

    一步错，步步错。

    千算万算，却没想到还是功亏一篑，领域势力的狡诈远远出乎了他的料想。

    对未来的布局，没有一支领域势力是傻子。

    例如这次出征，他又如何会想到银月族早就在等这样的机会了。

    是他给了银月族提前百年占据星城的机会。

    行军五天，现在大部队想要赶回星城已经没有可能。

    他彻底失去了绝地翻盘的机会。

    这条战斗线前面的所有努力，似乎都将在接下来的银月族降临中功亏一篑。

    就在这时，他脑海中忽然灵光乍现。

    他想到了一个人。

    或许他能够力挽狂澜。

    想到这里，他当即拿起联络器，输入了虎魄院长的代号。

    等待数秒后电话通了。

    封棋在这时急切开口道：

    “齐院长，快去虎魄分基地的囚牢，寻求天枢出手……”

    ……

    一小时半后。

    虎魄分基地，地底囚牢。

    听了齐院长的急切解释，身处昏暗环境中的天枢在这时缓缓睁开了眼。

    “我明白了！”

    挥手间，特制牢笼的大门缓缓打开。

    背后的神纹在这时绽放璀璨光芒，源源不断的力量透过神纹涌入体内。

    天枢骨瘦如柴的身躯快速充盈，稀疏的头发也在神纹力量的灌输下快速生长。

    体表的污垢与死皮纷纷脱落。

    当天枢重新睁开眼，他变成了25岁左右的年轻模样。

    漆黑的眼眸中光华流转，这时候的天枢完全变了个模样，仿佛脱胎换骨。

    他在这时望向虎魄院长：

    “躲远点，我要出来了。”

    听到这番话，虎魄院长当即点头，随后快步离开了囚牢区域。

    待虎魄院长离开，天枢凝神吸气，随后恐怖的力量骤然爆发。

    缠绕在双手手腕上的铁链在他的力量压迫下开始扭曲变形，最终铁链末端发出崩碎声响，铁链脱落。

    双腿猛地往地下一跺，顿时束缚双脚的铁链应声崩碎。

    拖着缠绕手腕上的铁链，天枢迈步走出了囚牢。

    随后跟随虎魄院长乘坐电梯来到了地表。

    当走出虎魄分基地大门，新鲜的空气让天枢短暂恍惚。

    遥望悬在天空的皓月，他的脸上浮现一抹怀念。

    自我封印三百余年，他已经太久太久没有感受到外界的一切了。

    他贪婪呼吸着新鲜空气，眼中浮现一抹怀念。

    片刻后，他的目光投向了悬停于西方天空中的大型空间阵法，随后望向虎魄院长轻声道：

    “接下来交给我，回去吧。”

    说着，他迈步朝着星城西区方向走去。

    ……

    星城西区。

    天空中的超大型传送阵在源源不断的能量的灌输下已经勾勒完成，扭曲的空间通道逐渐在空间传送阵的中心区域显现。

    这次机会来的太突然，完全出乎了银铃的预料。

    现在空间传送阵已经构成，星城内战力已经离去，短时间内根本无法赶回，这一战在她看来已成定局。

    接下来对于星城居民而言会是一场屠杀，但对于银月族而言却是通往未来的第一步。

    天空这时下起了小雨，银铃与银易仰头望天，静静等待着族人大军的降临。

    等待中，阵法中心区域浮现一个扭曲的空间通道。

    无数银白色光点在扭曲空间通道中浮现。

    在银铃与银易期待的目光中，数百道族人身影率先从空间通道那头浮现。

    可就在银铃准备飞上天空迎接族人降临之际，远处突然飞来一道赤色火球，与数百名即将跨出空间通道的族人身影相撞。

    刹那间数百名族人的身躯被火焰吞噬，化为星火从天空中落下。

    这一幕看呆了银铃，透过赤色火焰她看到了一个赤裸上半身，双手手腕缠绕两条铁链，面容冷峻的男子。

    只见他义无反顾地飞入了空间通道中……

    ……

    背后的神纹闪烁璀璨光芒，天枢遥望空间通道尽头处不断浮现的银白色光点，眼神冷漠而平静。

    杀戮对他而言就像是呼吸般平常。

    镇守32号通天主路期间，他早已记不清杀死了多少生命，手中沾染了多少鲜血。

    即使过了三百余年，但这段岁月他始终没有忘却。

    站在空间通道出口处，熟悉的感觉涌上心头。

    伴随背后的神纹闪烁，赤色火焰顺着双手附着在铁链上，他的脸上浮现略显嚣张的笑容。

    对于接下来的大战，他已经做好了准备。

    密密麻麻的银白色身影在远处浮现，天枢从它们的脸上看到了兴奋神色，似乎觉得通道尽头会是美好的未来。

    “抱歉……这里是地狱！”

    伴随着他的话音落下，右手猛地朝前一劈，铁链顿时激荡出一条火蛇朝前俯冲，将大量银白色身影拦腰斩断。

    左臂紧随而至挥动，又是一条火蛇朝前方席卷，吞没大量银白色身影。

    凄厉地惨叫声在耳畔响起，但天枢的表情依旧冷漠。

    越来越多的银月族战士身影在通道中浮现，如海浪般前赴后继而来，天枢也在这时发起了主动进攻。

    通天路上锤炼的战斗技巧已经三百余年没有使用，却像是烙印在生命中的本能。

    他的身影穿梭于银白色身影之间，如同死神般不断收割银月族战士的性命。

    “哈哈……哈哈哈！”

    伴随着杀戮进行，天枢的脸上浮现癫狂笑容。

    背后的神纹更是开始不稳定闪烁。

    他的情绪在战斗中接近失控边缘，似乎随时都会进入癫狂状态。

    这也是当初天枢选择自我封印的原因。

    但这次，他没有再压抑心底的暴戾情绪，选择了尽情宣泄。

    缠绕在双手上的铁链发出了不堪重负的嗡鸣，上面光芒不断闪烁，却依旧难以压制在战斗中情绪高涨的天枢。

    癫狂的笑声中，他的身影快到近乎模糊，快速穿梭游走间，每一次闪烁而过都会带走大量银月族战士的性命。

    面对族人大量死亡，通道那头的银月族显然也发现了不对劲。

    很快通道尽头处出现了许多气息恐怖的身影。

    为首的正是银月族现任的大族老，跟随在他身后的是族内长老团的十余名成员。

    看到浑身燃烧赤色火焰的天枢，它们顿时露出了凝重表情。

    但这时候银月族已经没有了任何退路。

    没有开篇废话过渡，这时候的争锋相对不需要语言调剂，只有你死我活之间搏杀。

    刹那间，十余名银月族老包围了天枢。

    面对包围，天枢面不改色。

    铁链携带赤色火焰在这时划过，一名长老团成员瞬间被铁链劈成两半，身形失去动力跌入空间通道逆流中消失。

    看到老友死去，其余长老团成员面露悲痛，却还是毅然扑向了天枢。

    “哈哈……哈哈哈！”

    天枢的脸上浮现近乎扭曲的狰狞笑容，身影闪烁间出现在大族老跟前，铁链骤然落下。

    轰！

    铁链与银月大族老手掌相撞。

    刹那间银色光芒与赤色光芒相互挤压，绽放刺目光芒。

    力量的交汇处浮现数道空间裂纹，空间逆流撕扯天枢与银月大族老的躯体。

    能够轻易将钢铁成粉碎的力量却无法撼动他们的躯体。

    当空间裂纹消散恢复，两道身影同时后退，但后退中的天枢身影却突然消失，然后再次出现在银月大族老跟前，铁链猛地砸在了他的胸口处。

    银月大族老在天枢的暴力挥砸下，张口吐血，却还是忍受疼痛反手一掌拍在了天枢的胸口处。

    银色光芒试图朝天枢体内蔓延，但伴随着天枢背后的神纹闪烁间，银色能量被尽数吞噬。

    看到大族老受伤，其余长老团成员迅速赶来，再次围住了天枢。

    望着包围自己的银月族长老团成员，天枢的目光缓缓挪向了远处想要趁此机会走出通道的银月族战士。

    身形闪烁间他用蛮力撞开拦路的银月族长老，快速穿过想要降临星城的银月族战士，顿时又有大量银月族战士身陨。

    来到通道尽头处，天枢遥望追赶而来的银月族长老团成员，脸上浮现轻蔑笑容。

    “来多少，杀多少！”

    新一轮的杀戮，再度展开。

    银月族似乎是赌上了种族的未来，前赴后继杀来。

    但在天枢面前，它们的冲锋更像是无谓的挣扎，不断有身影跌落空间通道，被空间逆流卷走。

    面对实力恐怖的天枢，赶来的长老团成员也越来越多。

    银月族盘踞领域世界黑域二层，代代积攒下来的底蕴十分深厚，它们的战士仿佛源源不断。

    渐渐地，傀儡术士、御兽术士……越来越多的银月战士自通道尽头处涌现。

    即使知晓天枢近乎不可力敌，可它们还是选择了拼死突围。

    赌上种族未来的战斗，绝无后退的可能。

    当浑身笼罩在银色光芒中的银月族长出现，天枢终于感觉到了压力，却也忍不住哈哈大笑。

    他握紧双手猛地发力，顿时缠绕在手腕上的铁链脱落。

    这一次他选择不再压制体内躁动的力量。

    眼眸逐渐变成了碧绿色，呼吸逐渐急促，身体更是长出了墨绿色骨刺，变得格外狰狞恐怖。

    扭曲的符文也在这时布满全身。

    无数晦涩难懂的神性知识在脑海中翻涌，意识在这股力量的侵蚀下逐渐变得模糊。

    “来！”

    天枢仅剩的最后一丝意识望向前方密密麻麻的身影呐喊道。

    面对挑衅，银月族长携数百名长老团成员快速接近。

    绿色身影划过，当即有一名长老被天枢捏碎了脑袋，绿色骨刺更是顺势刺入这名长老体内，抽走了他体内的血液。

    他甚至来不及发出惨叫，就被天枢夺走了性命。

    但这名长老的死亡没有影响到战斗继续，无数银月族战士跟随族长朝天枢丢出了银色绳索。

    无数银色能量索缠绕在天枢体表，力量从四面八方爆发，试图合力将他分尸。

    但天枢强悍的肉体顶住了压力。

    奋力挣扎间，绿色能量顺着银白色能量索传递，当即又有大量银月族战士爆体而亡，从空中跌落。

    癫狂状态下的天枢已经脱离了人类的范畴。

    更像是一只失控的领域怪物。

    不断有银月族战士的生命在他手中凋零。

    三天三夜的杀戮，天枢好似不知疲倦地野兽，疯狂吞噬着银月族战士的性命。

    但渐渐地，他从癫狂状态中苏醒了过来。

    面对前方依旧杀不尽的银月族人，天枢没有后退，毅然继续战斗。

    身体在高负荷的战斗中破碎，但很快就会被神纹修复，就这般反复破损与修复。

    但他的面色始终如常，不曾露出一丝痛苦表情。

    这次的对手很强，但这般高负荷的战斗他早已习惯，更习惯了独自战斗时的孤独。

    为了对付天枢，银月族不断掏出杀招。

    原本想用于未来布局的各种杀器陆续出现，但天枢都一一抵挡。

    只是这些杀器也给天枢的身体造成了无法愈合的创伤。

    拖着残破躯体，天枢站在通道尽头，轻蔑的望着前方浩浩荡荡的银月族战士。

    “怕了？”

    话音落下，他的胸膛处忽然浮现一道裂纹，细密的血珠顺着裂纹滑落。

    望着即使受重伤依旧嚣张的天枢，浑身是伤的银月族长眼中没有轻视，只有凝重。

    这几天的战斗，他亲眼见识了天枢的恐怖。

    但此战他必须进行下去，已经付出了巨大代价，如若无法通过无疑是功亏一篑。

    银月族长在这时发出了一声咆哮，率领族人再度杀向了天枢。

    身影交错间，又有无数身影陨落。

    银月族的强大超乎了天枢的预料，现在的他即使不在巅峰期，却也不是普通领域势力能够挑战。

    但银月族给了他久违的压力。

    生死间徘徊的感觉让他想到了镇守通天路的日子。

    怒吼间，他拖着疲惫不堪的身体，主动奔向了迎面而来的银月族长。

    身体的负荷越来越严重，身上好几根骨肉在战斗中不堪重负折断。

    感受着体内生机的流逝，天枢忍不住哈哈大笑。

    他在银月族长眼里看到了恐惧，更是看到了银月族战士眼中的畏惧。

    再次击退银月族的疯狂进攻后，天枢望着银月族长淡然开口道：

    “给你一个选择，要么回去，要么死！”

    望着失去了双臂，浑身布满裂纹，如同瓷娃娃般随时都会崩碎的天枢，银月族长强忍着恐惧再度发出了进攻的咆哮。

    这一次冲锋持续了半天时间。

    当最后一道身影在天枢面前倒下，天枢头也不回的走出了空间通道。

    身形自空中径直跌落，他重重摔在了星城西区的山坡上。

    感受着体内生机的流逝，天枢挣扎着坐起身，遥望天空中缓缓消散的大型阵法。

    “咔擦！”

    这时清脆的碎裂声响起，他的脸上又多了一条裂纹，细密的血珠从中涌现。

    “该死的老女人……我都要死了……还不出现。”

    生命灯枯油净之际，他想到了当年老女人用一辈子吃不完的棒棒糖作为条件，将他拐走。

    此后他都在为人类未来而战……

    “这笔买卖太亏了，但……貌似并不后悔。”

    体表的裂纹越来越多，他贪婪呼吸着新鲜空气，但眼中没有丝毫面对死亡时该有的恐惧。

    微风吹拂脸庞，附近的草木随风摇曳，感受着四周的勃勃生机，他转头望向东方浮现的朝霞，眼中满是期许。

    意识逐渐模糊间，眼前有无数画面闪过。

    他看到了坐在公园长椅上的自己，那是他第一次与老女人相遇。

    随后他看到了自己跟随老女人的日子里，因为训练不努力被老女人训斥，却一脸委屈的模样。

    还有第一次踏上通天路时的紧张与责任感，在此时感同身受……

    他还看到了一起镇守32号主路的同伴们一个个离去时，自己痛哭流涕的模样……

    独自镇守32号主路时的孤独……

    就像是重温了一场属于自己的漫长老电影。

    画面的最后，天枢睁开了眼。

    微风吹起他已经失去光泽的白发，他用尽最后的力量驱动背后神纹，自跟前浮现的空间通道中取出了一根彩色棒棒糖，紧紧抓在了手中。

    “老女人……我不曾辜负对你的承诺……我……尽力了。”

    眼中最后一丝光芒也在此时褪去，。

    身体倾斜间，他倒在了自己为其奉献一生的土地上。

    抓在手中的彩色棒棒糖也伴随着生命凋零碎裂开来。

    一切从棒棒糖开始，也在这一根棒棒糖中走向落幕。

    天枢的传奇一生就此画上了句号。

    但一人镇守通天32号主路三十载岁月无敌手，用无数领域生物的血肉残骸打造白骨黄泉路的传奇故事，至今还在通天路传颂。

    曾经击败无数领域生物与强者的他，在朝霞光辉中迎来了生命的终点。

