一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章砸

    未来看着脚下那枚已经彻底被贝舀踩了变形的戒指，眼泪止不住的流出。

    张玄看着未来这模样，他很想安慰几句，告诉未来，这样的人渣不值得她去动感情，但张玄也知道，无论自己怎么安慰，都是没用的。

    几乎没有哪个女人，没在不懂事的时候碰到过那么一两个渣男，有些事情，只有等她们慢慢经历了才会明白。

    “行了。”贝舀老婆不耐烦的开口，“收起你那幅可怜兮兮的模样吧，我也不知道我老公和你都玩了些什么，这是两万块钱，算是给你的补偿，以后不要再骚扰我老公了，明白？”

    贝舀老婆一挥手，她身边一名西装壮汉拿出两沓子百元大钞，放在未来面前的桌上。

    贝舀老婆继续道：“你不就是想要钱么，现在钱给你了，满意了？”

    未来抓起桌上的两万块，对着贝舀老婆身上就砸了过去，“谁要你的钱！”

    足足两百张百元大钞，洒的满天都是。

    “啧啧，真有骨气呢，希望不要我走了之后，某人趴在地上，跟狗一样的把这些钱捡起来才好。”贝舀老婆不屑一笑，转头就朝包厢外走去。

    贝舀连忙跟上，看也没看未来一眼。

    黄程摇了摇头，看着未来，“美女，我实话给你说了吧，你真想要钱，我给你，十万块，陪我睡一晚，怎么样？”

    黄程的目光中，带着浓烈的占有欲，将未来从头到脚打量个不停。

    张玄捏了捏拳头，面色不善的看着黄程，“小子，趁我没打断你双腿前，你立马给我滚蛋！”

    黄程看了看张玄手臂上的肌肉，瞥了瞥嘴，“什么玩意，当婊子还想立牌坊？”

    贝舀跟着他老婆一路出了金狮酒店。

    刚到酒店门口，就发现酒店门前响起一阵嘈杂声。

    “我靠，这谁家啊，这么大的手笔，送迈凯伦P1？”

    “何止是光送一辆迈凯伦啊，看见那个房产证没？三百一十平，一平米十一万！”

    “还有那块表，八百万一块啊。”

    “这是哪家的大少追女孩啊，那姑娘也有点太幸福了吧？”

    “什么女孩啊，你仔细看看，那块手表明明是男士手表好不好！是女的送给男的！”

    “卧槽，这么牛逼！”

    “羡慕，实在太羡慕了啊，这一下几辈子都不用奋斗了。”

    “羡慕个锤子啊，要是个丑的跟猪一样的女人送你这些，你愿意么？”

    “愿意，怎么不愿意！”

    一阵阵的喧闹声传进贝舀耳中，贝舀看着眼前那些让人眼花缭乱的昂贵礼品，心中也是一阵羡慕。

    真是人比人，气死人啊，自己找了个富婆，一月给自己几万块，还让自己受尽了气，再看看别人，这光礼物，就送了五千多万啊，自己要也能碰到这样的金主就好了。

    贝舀正想着呢，就见一名站在那辆迈凯伦旁边，身穿黑色西服，带着白手套的中年男人朝他走来。

    中年男人手里拿了一张照片，很恭敬的冲贝舀问道：“请问是贝舀贝先生么？”

    “是我，你是？”贝舀被对方闹得有些不明所以。

    “那就对了。”中年男人点了点头，“贝先生，这些东西，全是送给您的礼物。”

    中年男人冲贝舀做了个请的手势，手正对那辆迈凯伦P1，同时将手里那价值三千万的房产证摊开，那块价值八百万的手表，也都放在房产证上。

    中年男人的话和行为，把贝舀搞得一愣，“这些……送我的？”

    贝舀下意识看向自己老婆。

    那浓妆艳抹的女人也是满脸疑惑。

    酒店门口围观的人，此刻都羡慕的看着贝舀，这小子，真是命好啊。

    贝舀咽了口唾液，有点不敢相信的问道：“这……真的是送我的？你们不是在拍什么综艺节目吧？”

    “当然不是。”中年男人礼貌的一笑，“这些全部赠予贝先生，没有任何开玩笑的成分！”

    “这！”贝舀心中，生出一阵狂喜，他虽然不知道这些东西是谁送的，但这并不重要，只要这些东西真的是自己的，哪怕让自己陪母猪睡觉，自己都愿意。

    贝舀伸出双手，正准备从中年男人手里接过车钥匙和房产证的时候，一道声音，在酒店门口响起。

    “这些不用给他了！”

    眼见贝舀都把房产证和车钥匙抓住了，中年男人猛一收手，将所有东西都拿了回去，这价值五千万的东西都捏到手里了，又被人收回去，强烈的落差感让贝舀感觉自己都快抓狂了。

    贝舀转身看去，就见未来和张玄从酒店门口走了出来。

    “大小姐！”身穿西服的中年男人一见未来，立马恭敬的弯腰问好。

    “把这些东西拿走吧，不用给他了。”未来冷着一张脸。

    “可小姐……”中年男人脸上露出一丝为难，“按照你的意思，这辆车，已经写着贝舀先生的名字了。”

    “写他名字？”未来看了贝舀一眼，在未来的眼中，充满了厌恶，就见未来随手从酒店里拿出一张椅子，大步走到那辆迈凯伦P1面前，用力将手中那张椅子，砸向车身。

    “啪”的一声响起，围观的人都下意识闭上眼睛。

    上千万的车啊，就这么被砸了？

    未来冷眼看着这辆车，“砸！”

    听到这话，中年男人没有任何犹豫，转身拿起那张未来刚刚丢出的椅子，用力在车身上砸了起来。

    围观人亲眼看到，这辆价值上千万的豪车，被砸的体无完肤，坑坑洼洼。

    砸完后，那名中年男人，又跑到一旁，开着一辆限定版的加长劳斯莱斯，狠狠顶在这辆迈凯伦P1的车身上。

    这么下来，整辆车彻底报废。

    这一幕，看的贝舀脸色都青了。

    他实在没有想到，未来竟然有这样的财力。

    现在的贝舀，恨不得把自己锤死，这样极品的女人，自己放弃，而选择身边这个黄脸婆？

    围观的人忍不住出声，“卧槽，这哥们可以啊，这么漂亮的妹子倒追都不愿意，有骨气！”

    “谁说不是呢，要是我，别说这妹子这么有钱了，就是没钱，老子也当个宝捧在手里呵护啊！”

    这些话，听在贝舀耳中，就是深深的讥讽。