    王阳下午归来，听闻徐碧来闹事，不由得大惊。

    晚云拍拍他道：“我是见不得这等人嚣张，当众将他呛了一通，他心里定是恨死我了。师兄若是觉得面上过不去，可去安抚安抚。我反正已经唱了白脸，师兄来就来唱这红脸，好人都让师兄当，各司其职。”

    王阳？无奈地看着她：“我说的可是这事？那等忘恩负义之徒，得罪了就得罪了。我说的事，幸而无事。下回若遇此事，不必你出面，等我回来处理就是。”

    “那可不行，他们扰了师父休息，就是头等恶事，我可等不到师兄回来。”晚云说罢，紧问道，“不过话说回来，似徐碧这等不服师兄的人，堂内可还有许多？”

    “没有许多，但总会有。”王阳冷哼，“无妨，来一个办一个。”

    晚云颔首，正要回房，忽见绣娘捧着喜服正朝沈楠君的屋子去，她想了想，转而跟上。

    屋子里，沈楠君正站在镜前，由两个侍婢服侍着试喜服。鲜艳的颜色映衬下，那张清心寡欲的脸也顿时变得喜庆明媚起来。

    绣娘极尽赞美之词，而沈楠君自始至终都是淡淡的笑。

    “沈姊姊心里头还想着周兄么？”待绣娘离去，晚云问道。

    沈楠君系好衣带，与晚云隔案而坐，道：“自然想。可我有私心，我还活着，不想孤独一世。”

    活着就要继续，就会与别的人成亲。

    晚云思绪飘起，不由地，又想起裴渊。

    太后那指婚，她知道他不会盲从。

    可日后呢？

    晚云知道，在裴渊眼里，婚姻不过就像那入城的仪式一般，是做给别人看的。他不会为了这面上的东西，向任何人屈服。

    可是，如果这事，有朝一日真的会关系到他的生死呢？

    或者，他和她，真的是亲生兄妹……

    晚云的指甲深深掐了掐手心，问沈楠君：“沈姊姊心里分明还有周兄，却要嫁给师兄，心里头不难过么？”

    沈楠君双眸澄净：“为何难过？他会活在我心里，他对我的好，我都会记着。还有便是，你师兄太好，以至于叫我以为不是嫁人，而是多了个家人。”

    晚云不由哂然。

    她还想说什么，又想起王阳的话，他也曾说过，他跟沈楠君在一起，不为别的，只是觉得这般性情契合的人世间难有，可相互陪伴。

    倒是一对。晚云心里想。似师兄和沈姊姊这般不纠结与私情，兴许要活的容易些。

    “师兄那样好，沈姊姊日后必定会知晓，自己嫁对了人。”少顷，她说。

    沈楠君看着她，良久，苦笑：“晚云，你未必了解你师兄。”

    晚云疑惑不解。

    沈楠君知道王阳的心思始终是个秘密，她前两日曾与王阳试探，“如今晚云和九殿下的婚事艰难，你和她兴许还有一线希望。”

    王阳却笑道：“不可能了。就算不成，师妹也不会再看上别人，不必再心存妄念，否则会累得我与师妹连兄妹也做不成。如今这样就好，以师妹念旧的脾性，我这兄长是一辈子的了，想我有生之年还能时时见到她，得她唤一声师兄，已经满足。”

    沈楠君暗叹一声，王阳此人有时叫人心疼，就是因为过于清醒了。

    她怕晚云再问起，没说下去，转而问：“九殿下过来的事如何了？我方才好像见袁盛那边又送了信来，你不去打听打听？”

    晚云神色一振，赶紧告辞，去找王阳。

    信里的消息，仍然让晚云失望。

    袁盛说，裴渊没有递消息出来，齐王府除了平素与裴渊交好的几位将军偶尔进出，不见动静。

    “罢了。”王阳道：“我稍后去问师父要说什么，日后再转告九殿下就是。”

    “再等等吧。”晚云看着京师的方向，平静地说。

    “师父已经一日不如一如了。”

    “师父说了要看着师兄成亲，便一定会等到那日。”晚云道，“至于阿兄，我预感他一定会来。”

    *

    文谦不愿王阳因为自己而冷落了婚事，应了他的要求，王阳成亲之日，虽不曾大宴大请，也尽力办得隆重，阖府着红，当日在坊内摆流水席，见者有份。

    趁着文谦未醒，晚云一早便回房换了盛装，发髻插了一支石榴簪子。

    文谦醒来，便看见她端端庄庄地站在面前，亭亭玉立。

    他眉间微展，苍白的脸上露出欣慰的笑意：“果然是女大十八变。”

    晚云也笑笑，上前道：“我扶师父起来。”

    只这短短的十来日，文谦清减的厉害，晚云毫不费劲，就将他支起来，搀他倚靠在隐枕上。

    只这么一个小小的动作，文谦已然累极，喘着气问：“你师兄呢？准备妥当了么？”

    “他还在穿衣。”晚云替他边盖被子边道，“师父不知道那婚服多繁琐，一层一层的。我方才去瞧了一眼，纵是是师兄那般好耐性之人，也阴沉了一张脸。不过师父放心，今日我们王郎英气逼人，保准方圆百里无人能美过他去。”

    文谦被她逗笑，道：“稍后你陪着王郎迎亲去，务必让王郎风风光光的。”

    “这才不必师父担心。”晚云眨眨眼，“师叔可是遣了镖局的人护送师兄去迎亲，一排的壮汉，哪里还有不风光的？我就在此处陪着师父看好戏，师父哪里看不明白的，我给师父说说。”

    “你还是放过你师父吧。”只见姜吾道端着药进来，道，“你成日赖着他，他睁眼闭眼都是你的脸，怕是烦透了。”

    “那怎么会？”晚云一把抱住文谦的臂膀，“师父见了我才开心，师父说对吧？”

    姜吾道白了她一眼，道：“去去去，你师父既然要你去迎亲，自有他的道理。今天能是你师兄的好日子，你是替你师父去的，这还不明白？”

    晚云看向文谦，只见他笑意盈盈地对她颔首。

    “去就去。”她只得道，“我快去快回，师父再眯一阵子，等醒来了，我就回来了。”

    文谦挥挥手。

    姜吾道坐在床榻，和文谦一道看着晚云离去的身影，叹口气：“你这样撒手，让她如何是好？”

    文谦渐渐敛起笑意，不置一语，目光徐徐落在姜吾道手中的药碗上。

    姜吾道沉声问：“想好了？开弓没有回头箭，喝下去了就离黄泉路不远了。”

    文谦笑了笑：“还说什么远不远，我早就看见了。”

    说罢，他就着姜吾道的手，将药饮下。

