    八殿下很生气，他生气的后果是很恐怖的。

    但是，此刻他却不敢发火，因为表姐在这里，表姐是个女孩子，冲着女孩子发火会吓到她的。

    八殿下拼命地让自己冷静下来，咬牙。

    这两个家伙，刚刚表姐没有来的时候倒是一句话都不敢说，现在表姐来了，就哭鼻子，好像是他欺负了他们一样。

    “你们两个，好大的胆子呀。”赵承安一字一字地咬牙道。

    庄岩和京兆尹对视一眼，苦笑道：“殿下，我们两个人胆子不大。”

    “你们！”

    庄岩和京兆尹同时抬头，期期艾艾地看着秦九卿：“秦小姐……您看，请务必劝说八殿下，千万不能亲身涉险啊。”

    赵承安三人的目光同时落在了秦九卿的身上。

    “表姐，你也要拦着我吗，你要是拦着我。我就不和你好了。”

    秦九卿摇头，牵着八殿下的手，走到屋子里坐下，认真道：“我从进来到现在，就看到你们在吵，还不晓得发生了什么事情呢。殿下，你可否告诉我，到底发生了什么事情？”

    庄岩和京兆尹对视一眼，心中纳闷：咦，不对啊，这件事情咱们不是告诉她了吗，她怎么装作不知道的样子呀。

    八殿下不好意思地笑笑，轻声将自己的打算告诉了秦九卿，然后期待地望着她。

    “表姐，这孩子太可怜了，都这么久的时间过去了，他们竟然还没有抓到凶手……长此以往，这二十多个孩子，可能就真的活不了了。”

    秦九卿问道：“你是觉得，庄大人和京兆尹大人太菜了，连个凶手都抓不住，所以你想要去证明自己吗？”

    庄岩和京兆伊的脸色腾地就红了，他们两人的年纪不小了，此刻在两个孩子面前没面子，实在是有点难堪。

    八殿下仔细想了想：“也不是觉得他们无能。我就是觉得这一次的凶手恐怕不简单，与其丢再丢两个孩子，不如我们主动出击，起码主动权掌控在我们的手中。”

    赵承安有这个想法，倒是让秦九卿大大出乎意料，让她忍不住赞叹道。

    “这个想法很好。”

    八殿下心中顿时一阵欢喜，他连忙道：“我说的对吧，我们主动出击，一来可以掌握主动权，二则也方便里应外合，思来想去我是最合适的人选。”

    秦九卿有些佩服八殿下的心思，这么小的孩子，再聪明也只有五六岁而已。

    他虽然生在皇家，但是如今的他也有赤子之心。

    “你的心意是好的，两位大人也好，我也好，我们都很感动。但是有一点你还不知道。”秦九卿墩下身来，认真地看着赵承安道。

    赵承安心中激动，可又因为秦九卿的这句话而紧张起来：“我不知道什么？”

    “我们已经有了凶手的线索，所以，现在呢，并不需要你来冒险。”秦九卿捏捏赵承安的鼻子。

    “什么？”庄岩和京兆尹两人对视一眼，他们怎么不知道自己有了凶手的消息。

    难道，是秦九卿为了哄八殿下的话吗？

    “啊？”赵承安有些失落。

    “如果这个时候，我们对于凶手的消息毫无头绪，那么投石问路，请你去当诱饵是迫于无奈。可是现在我们已经有了凶手的线索，就不能让你去做这么危险的事情。”秦九卿认真地看着赵承安，然后目光落向了门口的位置。

    门口的晚霞中，有一个人影快步走来，因为逆光而来，这个人就像是天神一样降临，让在场所有的人都无法挪开视线。

    赵承安揉揉眼睛，看这个人的样子有些熟悉，他想到了一个人，刚想要喊出来，但是回头看了看秦九卿，却没有喊人。

    秦九卿的脸上一直有一抹笑容，那笑容里有期待，有信任，还有一丝说不清的……牵挂。

    庄岩和京兆尹已经不是第一次见这个人了，只是这一次的感觉更加不同，他们有一种错觉，自己在朝拜他！

    “是你？”

    晋王朝着两位大人拱手一礼，然后目光直接落在了秦九卿的身上：“怎么这个小家伙过来了？他想要入虎穴得虎子？”

    只一句话，就道明了赵承安的心思。

    赵承安顿时如鲠在喉：“我……”

    “可不是，这个小子就是不听话。”秦九卿无奈极了，随后就问道，“你查到消息了吗？”

    晋王颔首，从袖子中取出了几张纸来，纸上拿最细的笔墨画了一幅地图，也标注了清楚了重要的信息。

    秦九卿仔细地看了一眼这些图，惊讶：“你画的是这二十五个失踪掉的孩子的图？”

    “对。时间太紧，来不及细细查证，只能用这个方法来快速查了。”晋王满意地看一眼秦九卿，略过纸面。

    “前十五个孩子，都分散在神都方圆二十里的村落里，也就是说，这个凶手作案很有规律，不会在同一个地方犯案，所以短时间之内谁也没有想到他的身上。”

    “但是十五是一个极，超过了这个数以后，他需要转换地方，或者停一段时间，所以从十六个孩子开始，他的目标就转在了神都城内。”

    “神都城内的孩子也不少，尤其是家中贫寒的、无家可归的乞丐，也丢了数个，但是这些孩子的行踪，根本不会有人在意，自然官府也没有在意过，如果不是这一次统一立案，这些失踪案也不会被调出来。”

    秦九卿有些惋惜，这就是神都。

    这个凶手竟然将目标瞄准这些人，她有些恍然，觉得这个凶手简直是太聪明了。

    “剩下的几个孩子，凶手动手的对象……”晋王眸光深深，“是神都百姓及官宦之后。”

    秦九卿猛地抬头：“这凶手，他是怎么想的？”

    “官民和百姓，又一层身份的差距，普通百姓是不会特意和官府打交道的，但是这个凶手，却动手了，而且还几乎成功了。”晋王一字一句道。

    秦九卿想到了那日在国子监外街道的找孩子的事情，那个孩子，可不就是官宦人家的孩子吗，而且这个孩子的家中，官职还不低。

    官宦人家。

    秦九卿低头，仔细看线路图，忽然眼睛一亮——

