    慕雪妃可不想因小失大！

    成为战爷的未婚妻，那比这些财产更要划算啊！

    以后只要她成为了战太太！

    那么慕恩灿现在拿回去的东西，到时候就是她说了算！

    她会一点点地拿回来的！

    她现在暂时不要和慕恩灿斗，等下让慕恩灿查出什么，那就不好了！

    慕雪妃看着慕恩灿，问道，“你现在可以放过我妈了没有？”

    恩灿却不急不慢地将银针拔掉。

    什么都没有说。

    毕竟，她刚才只是说话吓唬她们的。

    谁知道她们那么不耐吓唬。

    都是一些贪生怕死的人！

    慕恩灿也只是想要拿回来属于自己的东西，然后把钱还上。

    慕恩灿拿到一切后，便将一套价值四千万的房子给卖掉了。

    这地段特别好卖，她抛售的时候，就不少人咨询，毕竟她比市场价低于了五百万，所以很抢手。

    慕墨鱼看着慕恩灿问道，“妈咪，你这是急于和前夫摆脱关系吗？这么急着抛售房子，可是要卖也卖其他的啊。”

    慕恩灿说道，“妈咪闯祸了。”

    慕墨鱼闻言，皱了下眉头，“为什么闯祸了？”

    “我喂死了战司决的鱼，要赔他两千万……”慕恩灿一边说着，一边和中介那边联系。

    慕墨鱼诧异，“什么鱼要两千万？你没脑子吗？为什么要被他坑？他就是故意用金钱捆绑你的……随便说一个价，然后让你还不起，这样你就可以一辈子做他的奴隶了。”

    慕恩灿摇头说道，“这次不一样了，他那条鱼是金龙鱼，稀有物种来的，我也网上查了资料，贵的金龙鱼还有更贵的呢……他那条对于极品金龙鱼而言，是很便宜的了……”

    但是这价格对她而言，就是天价了。

    也就只有这种有钱人才会花钱玩这些玩意的。

    以后，她可要小心翼翼才行。

    千万不能再随便碰战司决的东西了。

    “你说金龙鱼？”慕墨鱼挑眉，诧异地看着慕恩灿。

    “是啊，就是你念叨的金龙鱼啊，可是我都不知道这些鱼那么贵的……太可怕了。”慕恩灿现在想想都觉得后怕。

    幸好只是喂死了一条，还剩下一条。

    如果不是，她真的是罪该万死啊！

    还剩下一条战司决还能天天看着，如果两条都挂了，那她真的是不知道该如何是好。

    “妈咪，你怎么会弄死人家的鱼？”慕墨鱼问道。

    “就不小心喂多，那鱼老抢着吃，估计是撑死了……”慕恩灿解释道。

    “你也是厉害，都不知道上网看下攻略的吗？看看金龙鱼进食多少的吗？而且谁让你喂鱼的时候没有说清楚吗？”慕墨鱼问道。

    “那个封严没有告诉我喂多少，就让我帮他喂鱼，他有事情要出去。”

    慕恩灿摇头说道，“不过没事了，现在我们已经把属于我们的东西都拿回来了，所以，现在不用担心了。”

    “你去找慕雪妃了？”慕墨鱼问道。

    “嗯，找了，我就给她一个视频，以及威胁她两句，她就乖乖签字了。”慕恩灿说道。

    “宝贝，你真的是很厉害，这都可以情景还原，让她也看不出破绽。”

    慕墨鱼被夸，瞬间得意了起来，“那是必须的啊，我用的可是最新科技制作的高清视频呢，只是利用了照片来让视频还原，再做个情景模式。”

    “真的很厉害，当时那个慕雪妃表情别说有多臭啊！”慕恩灿觉得大快人心。

    “拿回来就好。”慕墨鱼说道，“以前你就是太软了，所以才会被人欺负抢走属于你的财产……你看看，前夫给你的财产都能被人抢走，我也是服了你！也不知道你这些年是怎么过来的！”

    对于这个妈咪，慕墨鱼是忧心忡忡的，也是操心的。

    在他眼里，妈咪根本就是一个长不大需要人照顾的孩子！

    “现在不会那么傻了。”慕恩灿说道，“那边已经有人下了定金，让我去收钱签字。”

    “那你注意安全啊。”慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    “嗯，还了钱，我就回家。”慕恩灿不方便带着慕墨鱼去办事，只能把他留在家里，“你在家里乖乖的哦，等妈咪回来。”

    “嗯。”慕墨鱼很乖巧地点头。

    慕恩灿去签了字，拿了钱，办好手续后，就去找战司决了。

    她给战司决打电话没人接。

    最后她给封严打电话，封严告诉她战爷在哪里。

    她找到战司决时，战司决坐在凉亭旁边画画。

    是一条栩栩如生的金龙鱼。

    如果不是看到画架，她都以为金龙鱼复活了！

    这个男人，还会画画？

