    最新型的单人潜艇建造开始加速，要在三年内完成两百艘的目标。

    天启武器公司总经理班农，在徐平安离开之后就开始加大小型导弹方面的研究，资源开始倾斜。

    还有其他目标，也都开始提速。

    徐平安转了一圈，最后到了天启岛，跟六个人见了一面，这六个人每两人为一组，分别统领一个百人小团队。

    三组人员分别对应徐乾，徐文涛，徐坤，徐平安将任务分配下去，这六人当夜就离开了，去哪里了没人知道。

    一路上他们更换了三本护照变幻身份，让你无从查起。

    他们只对徐平安负责，其他人都不知道这些人的存在，除了徐平安之外，也就盖文知道这些人的身份。

    盖文现在完全隐匿于暗中了，基地交给约克负责，盖文是满世界超出跑，来完善暗地里的布局。

    都在忙碌，都在为未来打拼。

    火星，日本的富士山号飞船缓缓的降落了。

    从飞船上面下来了足足五十人，各种设备跟材料卸下来了无数，火星基地建设开始加速，几十人每天都是在忙碌着。

    没过多长时间，欧盟的飞船也在火星某个地点降落了，第一批人员是三十人，开始展开火星基地建设。

    按照目前火星基地的规模来讲，天启集团第一，天朝第二，美国第三。

    从建设速度来讲，天启集团第一，天朝第二，日本第三。

    美国慢是因为目前就一艘星际飞船，拖累了建造速度，当初那一场爆炸对美国的火星基地计划影响太大了。

    严重拖慢了美国火星基地的发展。

    这就是管不住下半身的代价。

    这是美国人心中难以描述的痛苦，尤其看到其他国家都在风风火火的展开火星基地建设，心里更加不是滋味。

    时间不知不觉的就到了十月份了，天启号飞船返回了地球，带回来五百人，这些人会展开为期一个月的带薪休假。

    十天之后，天启号飞船再一次的出发前往火星了，这一次飞船上面没有人，全部都是食物，很多还都是压缩食物。

    两千人每天消耗的食物是很多的，天启号的作用就是专门运输后勤物资，主要是食物。

    运输其他的，是火星号跟地球号的事情。

    人多力量大，这一点从天启集团火星基地建设上面就完美的体现出来了。

    每一天，基地建设进度都非常的大，所有人都是忙忙碌碌的，没有闲人。

    那个计划建造为水库的小峡谷已经动工了，每天都有两百人在进行峡谷两侧加固工程，预计到明年就可以完工，到时候就可以放水了。

    占地五十亩的生态农场项目也已经展开了，别看这仅仅是五十亩地，却分为了五层，也就说，这是五个五十亩地。

    一百多人每天忙碌着，安装设备，调配土壤，育种等等，都在忙碌着。

    冶炼工厂还在继续安装设备，预计还需要三个月才能完成，到时候，就可以对开采出来的矿石进行冶炼。

    星际飞船每次返回地球的时候，不会再空跑，这些钢产品，会完全综合掉星际飞船的维护费用。

    天启集团运行的星际飞船成本，会进一步下降。

    今年，天启集团不召开年后了，总部发出了嘉奖令，除了天启科研集团，天启科技集团外，其他分部基本上都完成了预定目标。

    他们的辛苦将会在年终奖当中体现，同时，徐平安也分别下达了新一年的目标。

    今年任务更重，不召开年会，让各个分部提前布置好了。

    过年的时候，徐乾，徐文涛，徐坤三人都回家了，一家人团圆一下，初四，他们就秘密的返回自己另外一个身份的家里。

    徐平安是初十才开始上班，上班半个月就启程前往菲律宾，巴莱岛那边工厂已经完工，出席剪彩仪式。

    剪彩之后，两个星际飞船生产工厂将会开工。

    菲律宾方面的大佬都会到场，徐平安也必须要出席的，不出面就会显得不懂礼数，更何况，天朝方面也有大佬会出席。

    毕竟当年天启集团投资巴莱岛背后也有天朝高层的意思，这个项目作为天朝跟菲律宾两国合作项目，友谊象征。

    科里丹弗岛的建设还没有完成，这是因为蝶形飞行器工厂建设耽误时间了，很多设备都需要专门的订做，这也是没办法的事情。

    一周后，剪彩仪式开始，天朝菲律宾两国大佬都到了，徐平安也出现了，首先进行的就是大佬们讲话。

    两个多小时的时间，两国大佬讲完话后，徐平安陪着，一起拿着金剪刀减掉了花球。

    剪彩仪式正式结束，徐平安全程没有发言，这个舞台是大佬们的舞台，徐平安很清楚自己该怎么做。

    第二天，工厂就开始开工，徐平安又陪着大佬们进去参观了一下，中午吃过饭送大佬们离开后，徐平安这才松了一口气。

    徐平安跟吕怀仁沟通了一番，休息了一天，就离开了，前往天启岛。

    一个月后，敦煌星际飞行器工厂交付了一艘星际飞船，飞船直接飞往天朝制定地点。

    从这一刻起，天朝的星际飞船达到了三艘。

    消息传出去后，很多国家都不由得撇撇嘴，眼睁睁的看着天朝在增加实力却一点办法没有。

    天启集团完全是按照下订单的顺序来生产交付的，这一点你说不出什么来，这是国家难受的是，为什么不早一点跟天启集团下订单。

    美国是真心的难受了，一位大佬率团来天朝访问了，怎么谈的没人知道，只是最后宣布的消息让人很震惊。

    天朝给天启集团的订单是两艘，这一艘交付之后，下一艘星际飞船还必须交付给天朝。

    结果，天朝将下一艘飞船让给美国了，后续天启集团生产美国订单的时候，那一艘飞船直接交付给天朝就可以了。

    等于换了一下次序。

    徐平安在天启岛撇撇嘴，这种好事为什么不是自己的，美国人用十四项天朝没有掌握的太空技术作为交换来达成这个协议的。

    这一次的交易，说不上谁吃亏谁沾光，只能说是一次公平的交易。

    徐平安打电话询问张建斌的时候，张建斌给出了解释，这件事已经在政府内部已经提前通报过了。

    天朝想要突破着十四项技术，最起码需要六年的时间，现在有了这十四项技术，就节约了六年时间。

    不光如此，有了这十四项技术弥补，可以向更高的技术范围进行研发。

    更何况，三年左右就会再得到一艘星际飞船。

    按照目前火星基地建造速度，三艘星际飞船运输物资建设火星基地是绰绰有余。

    毕竟天朝的火星基地没有天启集团火星基地那么大，而且也没有那么多人。

    徐平安是真想吼一声，你们不需要我需要啊。

    可这件事只能默默的忍受，心里很是憋气。

    如果换成是自己，那是绝对不会答应的，因为美国人的星际飞船工厂今年就可以完成建设，两个啊。

    要知道，美国人可是一次性给天启集团下了四艘星际飞船的订单。

    要不了几年，美国人就能成为星际飞船最多的国家。

    偏偏徐平安又不能玩小手段来拖延建造速度，太多的国家在盯着天启集团生产，徐平安敢玩手段，肯定会被围攻。

    心情不爽，直接去视察科里丹弗岛了，到了岛上，劈头盖脸的将岛上各个工程的项目经理们给训了一顿。

    加快进度，这就是徐平安对他们的唯一要求。

    这些项目经理被训斥了，一个个的也心情不爽的训斥了供应商，一级压一级。

    造成的结果就是工程各个环节速度有所提升。

    回到了天启岛，这一天，徐平安在海滩休息的时候，保镖拿着一个袋子走了过来“boss，这是刚刚送过来的”。

    徐平安接过来摆摆手，保镖立刻了，徐平安打开了文件袋里面有一份报告跟很多照片。

    徐乾在哈佛内部举办的一个学生团体辩论会比赛当中获胜了，所属团体举行了庆祝派对，徐乾玩的很嗨，照片上都是徐乾在喝啤酒的画面。

    衬衫胸前都湿透了，看得徐平安是一脸的笑容，看到最后，徐平安就是一拍额头，上面显示徐乾晚上是抱着一个金发妹一起睡觉的。

    “孩子长大了”徐平安看着照片半天说出了这么一句话。

    放下照片，开始翻看报告，看完之后，徐平安就皱起眉头开始思考起来了。

    跟徐乾在一起的那个女人叫珍妮，暗地里的身份不简单，竟然跟肯尼迪家族有关系，这个女人周围有肯尼迪家族的人暗地里保护。

    这件事究竟是意外还是有预谋的？

    如果是意外的话无所谓，如果是有预谋的话，那就必须要谋划一番了。

    徐平安不知道，美国加州奥克斯纳德地区一个巨大的庄园内，一个老人也坐在院子里在看报告。

    同样，眉头也是皱着的。

    才半年啊，自己那个自小聪明的孙女才上大学半年就喜欢上一个亚洲人，这不科学。

    