    在广袤的非洲稀树草原上，一群披着斗篷、拿着弯刀和长矛的黑人走来走去，他们或是警惕地注视着外围，或是在放牧犀牛，这些犀牛也是瓦坎达人的战争伙伴，披上振金做得铠甲，它们的防御力绝对超过如今地球上所有的主战坦克。

    而在远方，是一座充满科技感的建筑群，这里就是瓦坎达的首都，可以清晰地看见一座巨大的黑豹雕像，而振金矿就藏在这座雕像下面。

    乍看起来，这的确是一个拥有先进科技的国家，但是看看首都外围吧，这里的瓦坎达人依旧居住在极其原始的房子里，用泥土和草搭建的屋子，除了他们身上的斗篷、手上的武器，沈隆并没有看到其他科技产品的存在。

    除了武器先进一些，饿不到肚子，这些人看起来和非洲其它地方的黑人并没有太多区别，这可不像是一个发达国家该有的样子，首都边缘的路上依旧满是尘土，居民们走在拥挤的街道上，并没乘坐车辆。

    瓦坎达不是没有这个实力，他们的地效飞行车看起来比世界上任何一种汽车都要先进，然而他们仅仅把这种先进的科技用在武器上，似乎从未想过用在民用领域，难道这些人就只喜欢用自己的脚走路，而不愿意让自己的生活更舒适一些么？

    沈隆可不这么认为，只要是人，肯定会渴望更美好的生活，他们目前能安心忍受这种生活，或许是对外界并没有什么了解的原因吧？

    但这也不是事实，瓦坎达并非和外界毫无接触，特查拉曾经在牛津大学求学并获得了学位；同时瓦坎达也拥有先进的情报机构PRIDE，这个机构据说比CIA还要厉害，只是稍微比神盾局弱一点儿而已，拥有这样的机构，瓦坎达怎么可能对外界一无所知呢？

    看到这些，沈隆叹了口气，“从小我父亲就给我讲述瓦坎达的一切，他告诉我这是世界上最好的国家，不仅拥有全世界最美丽的黄昏，还拥有全世界最幸福的生活，我也一直是这么认为的，但现在，这个国家却让我失望了。”

    沈隆指着远处那些充满科技感的建筑，又指了指旁边那些低矮的泥土小屋，“这里的贫富差距简直比美国还要大，难道你们就只能住这种地方么？”

    维卡必嘴巴张了张，本能地想要辩解，但最终说出来的，也只有一些干巴巴的语句，“这是我们的传统，这种建筑很适合放牧生活。”

    “放牧？”沈隆耸耸肩，“据我所知，就连美国的牧场主都不适用这种原始的放牧技术了，他们使用大型机器和电脑系统来管理牧场，只需要几个人，就能放牧成千上万的牛群，瓦坎达才有多少犀牛？瓦坎达不是有全球最先进的科技么？最多只需要十个人，就完全可以把瓦坎达所有的犀牛照顾好。”

    维卡必是边疆部落的首领，而边疆部落一直负责镇守瓦坎达的边境，也就是说维卡必的部落只能在边境过苦日子，眼睁睁看着其他部落在首都享受，这样的日子过了几万年，沈隆不信他们一点儿怨气都没有。

    都特么的是瓦坎达人，凭啥我们在这儿受苦受累，他们就能待在大城市享受？就凭黑豹么？黑豹再能打还能打得过边疆部落的大军？

    沈隆这话让维卡必心有戚戚，但长久以来的固有思维还是让他忍不住辩解，“埃里克，不是这样的，我们放牧犀牛，是因为它们是我们的战斗伙伴，我们必须从小培养和战斗伙伴的感情，所以不能进行大规模放牧。”

    “嗬？”沈隆又笑了，“现在已经是二十一世纪了，中世纪的重甲骑兵早已退出历史舞台，现在是机械化的时代了，难道装甲犀牛的战斗力还能比得上飞机？它们可不会飞！维卡必，你们边疆部落实在是太辛苦了。”

    “我非常感谢你们长久以来对瓦坎达的守护，但现在是时候做出改变了，你们应该得到更先进的武器，更好的生活。”沈隆觉得只给他们斗篷和弯刀，恐怕关键不是让他们防御外来入侵，而是不会对首都产生威胁吧？这就和大宋守内虚外的政策一样。

    瓦坎达有五大部落，商人部落、边疆部落、河流部落、山矿部落、贾巴里部落，这些部落地位不一，边疆部落负责守护边境，贾巴里部落流落在外，在如今的瓦坎达处于较下层的地位，这些都是可以拉拢的。

    另外还有商人部落，从名字就可以看出，这个部落负责瓦坎达的商业经营，而瓦坎达闭关锁国的政策肯定不利于商业的发展，相信他们也对现状十分不满。

    “虽然我是尼乔布王子的孩子，但是我还是要说，首都那些人似乎并不重视边疆部落的利益，要不然尤利西斯-克劳也不会到今天才被我带回来，瓦坎达拥有这么先进的科技和情报部门，搜索尤利西斯-克劳的踪迹哪里需要三十年之久？这家伙可不怎么安分！”沈隆继续在维卡必心中制造裂痕。

    “我想这大概是因为，尤利西斯-克劳杀死的是边疆部落的人，而不是首都的人吧？如果当初他杀死的是其它人，我想他一定不会逍遥三十年时间！”

    听到这些，维卡必不说话了，原本就已经很黑的脸就更黑了，他身后的护卫也交换了几个眼神，似乎对沈隆的话颇为赞同。

    他们一路来到了王宫，特查拉闻讯出来了，见到尤利西斯-克劳的尸体，还有和自己所佩戴的完全一样的戒指，特查拉惊呆了。

    “我是尼乔布王子之子埃里克-克莱芒格。”当着长老会的面，沈隆表明了自己的身份，“根据传统，我有权利参与王位争夺，我现在向特查拉提出决斗挑战。”

    哎，科技都这么发达了，还要通过光着膀子打架来决定国家元首，沈隆也是不知道说啥才好了，不过这样也好，自己登上国王宝座就更简单了。

