    离开院长办公室的洪国忠，神情十分平静。

    他没有参加考核，也没参加评选，但他又升职了。

    没有发表过论文的他，破格升为主任医师。

    对洪国忠而言，升不升职无所谓，涨不涨工资没关系。

    他出版的四本医书, 都被定为教科书，再不给他升职，明显不合适。

    星空出版社的分成到账，洪国忠给了肖砚、江晓琪、张冷、孙萌每人一千万。

    桐山医院，院长办公室。

    “院长，我这次能升主任吗？”

    “你这次有点悬，在写几篇影响力更大的论文......”

    “院长，燕大国际医院急诊科的主任洪国忠，只是大学毕业生。”

    “你要像他那样，写一本医书出来，我就亲自给你找关系，让你成为主任医师，要求可以低一点，你写出来的医书......我还让你当科室的大主任。”

    敢抄袭针灸大全、经脉穴位大全、望闻问切、医药宝典的医生，目前还没有一个。

    四本沦为教科书的医书，在医学界的名气很大。

    国内几乎每一个医生和每一个医学生，都买了洪国忠写的医书。

    北堂制药公司，会议室。

    “董事长，白血冲剂测试效果良好，试药的一百名白血病患者，病情全部改善，其中七十六名病情轻微的患者，再服用白血冲剂一个月，应该就能痊愈。”

    “白血冲剂的价格，定为多少？”

    “白血冲剂的定价, 应该征询一下洪医生。”

    “我也觉得应该问一下洪医生。”

    “不出意外，洪医生肯定还有很多通用药方。”

    “医药宝典之中的通用药方, 就有上万个之多。”

    “与洪医生搞好关系，我们北堂制药公司，绝对能成为全球制药行业的霸主。”

    接到电话的洪国忠，问了问成本，提议每袋白血冲剂定价二十元。

    白血冲剂每包三十袋，每袋二十元，一包也才六百。

    轻型患者，只需三包白血冲剂，就能恢复健康。

    中型患者，服用六至九包白血冲剂，应该可以痊愈。

    重型患者，顶多三十包白血冲剂，就能彻底恢复。

    海外的定价多少，洪国忠让北堂制药公司做主。

    提供药方的他，每袋白血冲剂，给他税前五块钱，一包也就是一百五十块钱。

    见北堂制药公司给的条件还不错，洪国忠又提供了一个通用药方。

    一个月后，白血冲剂对外销售。

    “一人三次，每次一袋，每袋二十元，价格有点贵。”

    “轻型患者三包治愈，总共也就一千八，太便宜了。”

    “重型患者顶多三十包，只需一万八，白血病就能痊愈。”

    “会不会是骗人的？不换骨髓，怎么可能治好白血病？”

    “假的？洪主任治好不少白血病，白血冲剂就是他研发出来的。”

    “我参加了北堂制药公司的试药，我的白血病已经好了。”

    “跟我一样参加试药的，总共有一百人，目前已有七十几人痊愈。”

    “我是重症，还在试药，我的病情好了很多，痊愈指日可待。”

    “不可思议，白血病居然被洪主任攻克了。”

    “洪主任早就解决白血病了......”

    随着白血冲剂问世，关注洪国忠的人飞速增长。

    不到三天时间，在微博上关注他的人，就达到了五千六百多万。

    无心编写医书的洪国忠，趁着工作生活之余，研制免疫力药剂。

    没用到一周时间，他就将免疫力药剂造好了。

    “只适合华夏人，免疫力能增强三倍。”

    休息的时候，洪国忠带着药剂的生产技术，来到北堂制药公司。

    谈了大半小时，签了一份合同，随后驾车离去。

    “天地万物，都离不开阴阳五行。”

    看着楼下的树木，洪国忠陷入顿悟之中。

    “看似天地间没有灵气，实则到处都是灵气。”

    “草木泥石，皆是灵气与某些能量融合而成。”

    “若能解决奇异能量，草木泥石都能分解出灵气。”

    “泥石以土属性灵气为主，还有几种别的能量。”

    “草木以木属性灵气为主，含有几种别的能量。”

    三千法则感悟，都已达到神尊巅峰的洪国忠，看出天地万物的本质。

    修真者修炼的灵气，属性以阴阳五行风雷为主。

    除了阴阳五行风雷之外，天地间还有其他属性的能量。

    “利用阴阳五行相生相克的原理，以类似化学的手段......”

    思如潮涌的洪国忠，拿出手机网购了很多东西。

    离开小区，他捡了不少用于实验的原材料。

    几天后，网购的材料和器具，相继送到小区。

    平复一下心情，洪国忠小心翼翼的做实验。

    “不出所料，火灵气被我弄出来了。”

    “木灵气虽少，也是木灵气。”

    ......

    “人造灵气？合成灵气？”

    “多用一些原材料，多做一些实验，天地间的灵气会越来越多。”

    “不停炼化实验产生的灵气，星球的体积会越来越小，直至最后消失无踪。”

    心中大喜的洪国忠，并没有吸收炼化灵气的想法。

    这是幻境世界，除了感受千姿百媚的美女之外，他只能得到一些经验和技术。

    “肖砚的吞吸大法愈加熟练，灵气已经合成出来，是时候享受生活了。”

    看了看银行卡余额，洪国忠随手捐了三亿现金。

    “一千多万的零用钱，够我用很久了，股市还有一百多亿。”

    振奋一下精神，看了一眼身材曼妙的四个美女，洪国忠笑着走了过去。

    练了练阴阳真经，身心舒坦的他，躺在沙发上玩手机。

    “一虫大战外国拳手？马师傅上台被秒？”

    心痒手痒的洪国忠，在微博上发了一条信息。

    曾经上战杀敌的国术，被人肆意践踏，他岂能无动于衷！

    “洪医生邀战世界拳王，绰号战神的梅根.豪尔斯？他生病了吧？”

    “一个当医生的，好好治病救人不行吗？还想上台格斗？”

    “对赌一千万华夏币，洪医生好有钱。”

    “据我所知，洪医生捐了几亿了。”

    “他捐了几亿，他哪来这么多钱？”

    “出版医书，洪医生至少赚了上亿，白血冲剂，赚得更多。”

    大洋彼岸的梅根.豪尔斯，得到消息后，当即让经纪人联系。

    半个月后，一个体育馆。

    “洪医生，你认输吧。”不少华夏人劝道。

    “国术不可辱。”洪国忠沉声道。

    “有请双方上台。”站在台上的裁判喊道。

    洪国忠大步流星的走向擂台。

    “洪主任，加油。”肖砚、江晓琪等人叫道。

    登上擂台的梅根.豪尔斯，比划了一个抹脖子的动作。

    “一拳，你能站起来，算我输。”洪国忠霸气无双。

    裁判问了问双方，伸手一挥，喝道：“开始。”

    梅根.豪尔斯迈步而上，挥舞着拳头。

    “希望洪医生别被打得太惨。”不少人心里充满担忧。

    “好好的一个医生，非要上台格斗，不是自取其辱吗？”

    洪国忠上前就是一拳，对方直挺挺的倒下。

    裁判呆若木鸡，足足过了几秒，他才回过神来。

    不快不慢的数了数数，梅根.豪尔斯一直昏迷不醒。

    “不到一秒，赚了一千万华夏币，洪医生赚钱的速度真快。”

