    想到山鬼，凌霄对林子有了更多的猜测，他心里说道:“这个林子里到底还有什么？"

    嫣红吃一口萝卜，就笑了:“哎呀，你们都赶紧吃萝卜吧，这个萝卜比我们傲来峰上的好吃，自从往这里走，就再没吃过萝卜，现在一吃真的就是人间美味。"

    嫣红不会想的很多，她觉得只要是土地就是长东西的，长什么都正常，土里长出来的自己熟悉的植物，那就是能吃的，看见了，遇到了，吃就好了，之前在傲来峰上就是这样。

    微风吹过，空气里带着香甜的味道。

    正在吃着萝卜的几个人，不由得吸了吸鼻子。

    凌霄心里一动，诧异地说道:“这什么味儿啊，这么香甜。"

    魔音吸着鼻子，直接笑了起来，他哈哈地笑着说道:“哈哈哈我太喜欢这个林子了，又是土豆，又是玉米，现在还有萝卜，还有你说的这个没有长出来的地瓜，啊，这个林子太美好了。

    尤其这花香的味道，这么香甜，凌霄，我真的想在这里做一个小木屋住下来。

    嗯嗯嗯，太香了，太甜了，太美妙了。

    我的鼻子都要晕了。"

    魔音，说话的时候闭上了眼睛，只是使劲的用鼻子嗅着。

    凌霄几个一边嗅着一边被魔音逗得哈哈大笑，凌霄说道:“走，我们循着这花香过去，看看到底是什么？"

    "水果！肯定是某一种水果的花，在我们傲来峰，会有桃花，杏花，梨花！但都没有这么香。"嫣红兴奋地说道，嫣红一边笑，一边拍打着凌霄的肩膀，凌霄很是宠爱地拉住她的手，力气太大了，凌霄受不了。

    夜寒庄说道:"香得太热烈了，真是让人感到很向往，赶紧去找找。"

    在凌霄的心底下，其实已经知道这是什么东西，他也是一边走，一边嗅着想起来的，他的内心很是激动，这应该是一种在原来世界里都很少见的沙枣树开花了。

    而且根据这浓烈的香甜味道，凌霄觉得这树应该还不少。

    几个人一边走一边做记号，尤其嫣红，一边走一边闻一边吃萝卜，说是:“闻香吃萝卜！"

    叶飞往前窜了几步，又窜了回来，他大声的说道:"凌霄，你说这个林子这么丰富，简直是要啥有啥，可是它就这样静静的，没有人来过，这么多的好东西，就在这里一年一年的长着，一年一年的落着，如果不是我们来，你说是不是太浪费了？我觉得我们带来的这些族人们都没有必要种地了，林子里长了这么多的东西，够大家收获了。"

    夜寒庄听了叶飞的话，哈哈哈地笑了起来，他说道:“岂止是够收获了，要是让他们过来拔草，锄地，肯定都累的干不过来。

    凌霄，我说的对不对？你们家不是有人种地吗？这些土豆啊，玉米的，是不是要拔草松土？”

    凌霄听了，就说道:"我家的土地确实种上庄稼之后要拔草松土，但是这里的玉米和土豆一看就是野生的，你们也看到了不分行距和株距，就那么一片片的，自行长着，以后要是我们来管理的话，这一茬种过了，再种的时候，就一定要分行距株距了。

    而且玉米和土豆长在这里，虽然在林中土地很肥沃，也说明了一个点，这里雨水应该可以，不然的话，也长不了这么好。"

    五个人一边说着一边走着，眼前突然就一亮，只见是一大片的开着小黄花的树，而那浓郁香甜的味道，就是从小黄花树上散发出来的，往跟前走，就看见树的四周，落着厚厚的一层果实，而且那些果实已经发霉发黑了，可以说是已经变成了这些树的肥料，而在树上嗡嗡的飞着，很多的蜜蜂。

    凌霄没有说这些树叫什么，第一次他表现的傻乎乎的，似乎是使劲地想了想，也没有想到这些树叫什么？

    凌霄深深地呼吸一下，看着树上的蜜蜂，若有所思的说道:“这么多的蜜蜂，不知道采着这蜂蜜去了哪里？这些花香应该是没有毒的，需不需要我测一下？"

    夜寒庄立刻说道:"我们都闻了这么久，没有出事，现在又有这么多的蜜蜂，应该是没有毒的，但是为了放心，你还是测一下吧！"

    凌霄很听话的掏出袖中的小瓶子，其实这小瓶是放在空间里的，他也只是装了一些清泉水，清泉水一直是他最好的测毒剂。

    凌霄仔细测了好几棵树上的花，正如他知道的那样，没有毒。

    但他还是很开心的对夜寒庄他们说道:"没有毒！真的没有毒！"

    这时候，魔音又一次开口了，他说道:“凌霄，我觉得我们应该在这里盖个木房子，住在这里，闻这些花香，看玉米，看土豆，还有萝卜吃，还可以等着你的地瓜长大。"

    魔音说着很神往，看着远处的花，又说道:“我还可以在这里抚琴。"

    凌霄说道:"如果把你一个人放在这林子中，我们是不放心的，但是如果我们都住在这里，离开了族人们，我也是不放心族人的，所以呢，你这个美好的心愿，先放一放。等我们和族人们一起住的安稳了，就可以在这里盖一些房子，满足一下你的心愿。

    不过这里有冬天的，冬天，离开族人们，单个的住在这里会冷的。"凌霄不想分开住，他现在很操心那些族人。

    魔音依旧坚持道:“总之，我们需要给这里盖个木房子的，我们有时候可以来这里看风景，春天的时候可以在这里闻花香，等着玉米熟了的时候，我们可以来这里煮玉米。"

    当魔音很浪漫地描述的时候，嫣红很是惋惜地说道:“这么香甜的花朵，结出来的果子肯定很香，可惜都没有人发现过，凌霄，你看这地上落的肯定是这花朵的果实，一个个的都坏掉了。

    这一次，总算我们来啦！闻见了花香等花落结果实的时候，我们也可以见证，等果子熟了的时候，我们也可以采摘，如果是一种能够存贮的果子，那就更好了，这么大一片林子，我们可以收很多，也可以存好久。"

    嫣红的语气又是惋惜，又是充满了希望和憧憬，凌霄忽然就心动了，可不是的嘛，这里必须有个房子，到时候沙枣成熟了，要采摘沙枣，要贮存沙枣，苍天，这个沙枣的周期可是很快的，凌霄觉得这些事情迫在眉睫，不然的话，到时候沙枣成熟了，落在地上都坏掉，可就不好了。

    于是凌霄说道:“嫣红，你说的对，我们还要在这里采摘果子，我回去得赶紧想一想，各种果子的存储方法，那么我们就得在这里盖木房子，正如魔音说的，木房子成了必须的。"

    凌霄说完无奈的看着魔音，意思是这下子如你所愿了。

    魔音就幸福的笑了起来。

