
　　“风璇那婊子，看来还真能够忍啊，她也意识到，龙辰会是个难缠的对手吗？”赵丹尘站起身来，在这黑暗的空间当中，看着武帝外城的络绎不绝。

　　尽管赵丹尘恨不得马上杀死龙辰，用他的人头来洗刷自己的耻辱，他还是只能先忍着。能曾经把他赵丹尘打败的人，怎么可能简单？

　　但是，赵丹尘实在忍不住！

　　当初的惨败，时时刻刻在心中折磨着自己！

　　“看来，我是要动手，什么都不顾了吗？”赵丹尘这样想到。

　　就在这时候，下方的楼梯，传来了脚步声，然后就有人敲门了。

　　“进来。”赵丹尘说道。

　　能来这里的人，只有一个，那就是萧霖。打开门之后，果然是发须皆白的萧霖佝偻着身体走了进来，他也老了。

　　“你有什么事情？”赵丹尘皱着眉头说道。

　　他在想事情的时候，不喜欢别人打扰他。

　　“有一个消息，属下觉得武帝一定会感兴趣的。”萧霖谦卑的说道。

　　“有屁快放。”赵丹尘没有好气的说道。

　　“属下的人，在北方的木兰天池当中，抓到了一个女人，这女人应该是独自跑出来散心的，区区通天境第八重，我属下的人很容易的制服了他，将之送到了武帝城来，听候武帝的吩咐。”萧霖有条不紊的说道。

　　“谁？”赵丹尘起了兴趣。

　　“柳依依。”萧霖抬起头，慢悠悠的说出这几个字。

　　赵丹尘先是惊愕了一番，脸上的表情，很快就从阴森转为了淫邪，慢慢的，他冷冷的笑了起来，眼中当中闪动着炽热的神色。

　　“萧霖，还是你了解她，把她带上来吧，我要尝尝，龙辰的女人，到底是什么味道。”

　　萧霖依言，点头就下去了，这黑暗的空间当中，只有赵丹尘粗重的喘息声音。

　　自从到了武帝这个位置之后，已经很少有女人让他感兴趣了，而柳依依，原本他并不怎么在意，可当初龙辰救了她，意义就不同了。

　　很快，身穿白色长裙的柳依依，就被萧霖带到了这里来，因为众人都知道，可能赵丹尘会对她感兴趣，所以一路上都没有人敢碰柳依依一下。只是让其昏迷过去罢了，而在之前，萧霖就让柳依依醒了过来。

　　等来到这漆黑的房间之后，柳依依看到了这黑色当中，有着一双金色的眼睛，这就像是一头野兽在看着自己猎物的眼神。

　　柳依依的心，掉落到了谷底。

　　她心里有一个结打不开，所以想通过出去散心的方式，让自己的生活缓过气来，而且若是一直在战族当中，一直都看着龙辰，她的心结只会越来越难解开。出去散心，这也是姜无涯和清漓王都支持的，他们也不希望自己的女儿终日闷闷不乐。

　　所以，这不能怪她。

　　这些时日，她沉浸在山水当中，确实把很多事情都忘记了。

　　可没想到的是，她已经很小心了，却没想到运气实在差到了极点，武盟的人认识她的很少，可她却偏偏遇上了一个。

　　当初赵丹尘带着去古魔域迎亲的武王就那么几个，她正好就碰上了一个，可见她的运气，到底差到了什么程度。

　　在被制服的那一刻，她就知道，自己会被带到武帝城来，会这样面对这个叫做赵丹尘的疯子。

　　此时，萧霖把她送到这里之后，就识相的出去了。这狭窄而昏暗的房间当中，只剩下赵丹尘和她两个人罢了。

　　赵丹尘的眼睛，从她的娇俏的脸蛋，扫视到她白皙的皮肤，再到隆起的酥胸，然后再到婀娜的腰肢和修长的双腿，他的眼睛，越来越火辣了，从来没有女人，能够像现在这样，给他这种刺激的快感。

　　“柳依依……”赵丹尘笑了，他在柳依依的面前踱步，从各个方向把柳依依看了一个遍，然后再走到她的面前，用手指轻轻的念着她的下巴，轻声笑着道：“你可知道，接下来会发生什么有趣的事情吗？”

　　这个恐怖的男人，他的身上有着一股侵略性的气息，这让柳依依浑身颤抖着，之前忍了那么久，她还是控制不住了，可是她知道自己不能害怕，所以强行让自己镇定下来，冷生生道：“我不知道。”

　　赵丹尘一笑，道：“那我就让你明白！”

　　呼的一声，他伸出双手，就像是钳子一样，牢牢的箍住了柳依依消瘦的肩膀，控制了她的身体，然后嘴巴就朝着柳依依的脸蛋亲去！

　　“畜生！”柳依依情急之下，只能把头撇开，同时一腿踹在了赵丹尘的胯下，这是下意识的动作，赵丹尘猴急之下，都忘记了柳依依也是个武者，而且又贴得进，所以竟然给柳依依踢中了。

　　不过，赵丹尘身具黄金战体，就算柳依依踢在了他最脆弱的部位，却没能让他有稍微一点儿的疼痛。

　　不过，赵丹尘却停止了动作。他还是扯住了柳依依的肩膀，阴森的看着她，道：“你敢踹我宝贝吗？可惜，你还不知道它到底有多么硬呢，不过你很快就知道了，看你这样子，恐怕龙辰还没有好好开发你吧？他应该是个太监吧，这么美妙的人儿放在嘴边，竟然也不下嘴，哈哈……”

　　赵丹尘的话，让柳依依有一种毛骨悚然的感觉。

　　不过，他提起了龙辰。

　　“你有资格和龙辰比吗？”高高的仰着头，柳依依倔强的看着他。眼中满是不屑之色。天籁小说网

　　“你说什么？”赵丹尘的声音夏然而止。

　　柳依依心中已经有了打算，此时她也豁出去了，道：“就凭你这人渣，禽兽，你有什么地方可以和他比较的？你欺师灭祖，谋杀师尊，而龙辰重情重义，为兄弟两肋插刀，你和他比起来，简直和一团狗屎差不多！”

　　“你！”赵丹尘金色的瞳仁旁边，已经开始弥漫起了血丝，此时的他，就像是一头暴怒的野兽。

　　“好！好！这你是逼我的，我本想让你感觉美妙一些，可现在……”赵丹尘冷笑着，那目光，就像是刀子一样，刺向了柳依依。

　　他伸出了一只手，就要去扯柳依依的衣衫。

　　看着这个骄傲的女人，他感觉到了一种无比兴奋的气息，胯下的丑陋宝贝，已经高高扬起，就像是一柄长枪，闪烁着金色的光芒！

　　“再见了……”柳依依眼睛一闭，只要她死了，赵丹尘什么都得不到。

　　一路上的昏迷，让柳依依没有自杀的机会。

　　而这时候，她的生命也即将到达终点了，之所以撑到这里，那是因为她还有很多的不舍，现在看来，已经没有办法了。

　　不过，就在这时候，下方传来的沉重的脚步声。

　　“谁！”在这紧要的关头，竟然有人到来，赵丹尘大怒，直接朝着那边吼了一声，顿时那一扇金属的大门，都直接被赵丹尘一声巨吼，震得粉碎。

　　在门外，是脸色惊骇的萧霖。

　　“混蛋，你来找死吗？”赵丹尘刚刚有了性质，却被萧霖打扰，自然气得半死。

　　“武……武帝……我有事……”萧霖好不容易说出了一句。

　　“快说，如果不是大事，你就给我自尽吧！”赵丹尘吼道。

　　在他旁边的柳依依，浑身发抖着。

　　萧霖稳定了一下情绪，直接道：“龙辰来了，已经到了，武帝城当中，除了你，没有人能够对付他，我看他这次来，是找你决战的了……”

　　“龙辰！”

　　这个名字，让赵丹尘瞬间呆住了，他的瞳孔挣得老大，然后再慢慢眯了起来，道：“你是说，龙辰来了吗？”

　　说完之后，他哈哈大笑了起来。

　　而听到了龙辰的名字之后，原本眼神溃散的柳依依，再度流露出了光华。

　　在她准备自杀的关头，龙辰竟然来了。他就像是她生命当中的救星，每一次最危难的时候，他都会就这样出现在她的面前。这让柳依依感动的痛哭流涕。

　　“哭什么，待会儿，你恐怕还得哭得很惨呢。”赵丹尘冷冷一笑，他拿住了柳依依的手臂，直接朝着上方窜去。

　　这武帝宫最顶层的上方，有着一个出口，每一次赵无极都是从这个地方出去的，而现在也轮到他赵丹尘了，不过，下一次都是谁呢？

　　………………

　　一路上马不停蹄，龙辰终于赶到了武帝城当中。这里距离皇甫家族有着一段距离，等这里的战斗结束，说不定风璇都得不到消息呢，毕竟太远了。

　　所以，到了武帝城之后，龙辰就非常高调，直接从高空当中进去了武帝城，落入了无数人的眼中，龙辰的样貌，很多人都熟悉，所以这武帝印，一时间闹出了巨大的风波！

　　龙辰来了！

　　一个月前的战族，龙辰王者归来，将临危的战族拯救，并且还赶走了赵丹尘和风璇，这样的实力，让众人将龙辰归为能够和赵丹尘风璇鼎力的三大强者之一！

　　而且，谁都知道龙辰和赵丹尘之间的矛盾！

　　他们完全就是死敌！

　　而现在，龙辰到来这武帝城当中，这不是摆明了要和赵丹尘进行最后的决战吗？

　　龙辰的到来，整个武帝城都沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第683章 强势降临【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 