    “我去看看阿枪。”聂攰要站起来，李易伸手扶了一下，他语气沉了几秒：“他情况……”

    聂攰看他一眼。

    李易：“你看到了就知道了。”

    聂攰神色沉了几分，李易帮他提了输液瓶，两个人拐着出了病房，此时还在土耳其境内，只是距离政体变动的城市较远。环境并不算好，很快来到了周宇枪的病房里。

    老钱也坐在床边看着。

    周宇枪脸色苍白地躺着，两只手臂剩下一只。

    老钱抓着头发，眼眶里红红的。

    聂攰脚步停下来，没有靠近。

    他沉默地看着周宇枪。

    哪怕老钱用力把那个孩子推开，还是来不及了，当时好在有一堆乱石，周宇枪扑过去把人带下乱石，老钱才只会擦伤了手臂，但周宇枪就不一样了，他在飞扑的过程中。

    就已经爆炸了。

    生命有时就是这么脆弱，上次在尼泊尔聂攰把周宇枪从死亡线上拉起来，这次他为了救老钱，则伤了自己。

    “聂队。”老钱发现了身后站着的人，喊道。聂攰回了神，朝他走去，抬手拍了拍他的肩膀。

    老钱眼眶红得更厉害，他说：“都怪我，当军医这么多年，竟然还会上当。”

    聂攰：“谁也没料到孩子也能成为牺牲品。”

    老钱一下子便想起了那携带炸药的孩子，七八岁啊，跟他侄子一样大。他抹了下眼角的泪水，又看向周宇枪。

    看了一会儿。

    李易扶着聂攰离开，聂攰一直很沉默，李易轻声问道：“你怕吗？”

    聂攰一顿，来到窗边靠在墙壁上，他看着李易，说道：“以前不怕，现在…有点，不是怕自己，是怕在身后等着的人。”

    李易笑了：“可不是，咱们最怕的就是有牵挂。”

    一只手臂还是好的，怕的是尸骨无存。李易想了下，从口袋里拿出手机，递给聂攰，“要给柳烟打电话吗？”

    聂攰摇头。

    但李易的手机却响起来，一通国际电话，来自中国，李易一愣，他接了起来，那头，聂老爷子粗粝的嗓音响起，“李易，聂攰醒了吗？”

    李易：“醒了。”

    “让他接下电话。”

    李易把手机递给聂攰，聂攰垂眸，接了过来，“喂。”

    “怎么样？好些了吗？”聂老爷子焦急地问道，聂攰应道：“好些了。”

    聂老爷子提着的心松下来，“好好休养。”

    聂攰：“嗯。”

    他顿了下，问道：“你还在黎城？”

    聂老爷子：“没有，你不在黎城我呆那里干嘛。”

    聂攰：“嗯，好。”

    “注意安全啊。”聂老爷子吩咐。

    “知道。”

    聂老爷子还想说什么，最后还是挂了电话，他知道周宇枪的情况，也知道聂攰当时有多惊险，就差那么一点点，一点点，如果那个孩子往聂攰这边再近一点，后果不堪设想。

    聂老爷子也不是怕。

    但人活着总有牵挂。

    晚上。

    周宇枪醒了，满屋子的人，周宇枪唇角一扯，正想说话，才意识到了什么，他刷地抬头，接着低头，看到那空荡荡的袖子，他脸色白得如纸，嘴唇发颤，他抬起头，胸膛起伏。

    那一刻，如果可以，他肯定会惊恐地叫起来。

    他不安地动着。

    张了张嘴。

    郭秀影急忙上前，把他扶好，安抚道：“你先冷静下来。”

    周宇枪抬眼，看到她温柔的神情，周宇枪渐渐平静下来，他说了句有些离题的话，但也像他性格的话。

    “你长得也不差，就不要在我们队长身上浪费时间了，你可以看看我们这些…”

    全场的人都愣了下。

    郭秀影也愣了，愣愣地看着周宇枪。周宇枪反应过来自己说了什么，突地想到自己没了手臂的事情，他冷笑：“哎，也不用看我，反正我已经是残疾了。”

    郭秀影：“你不是。”

    挂了电话后，聂老爷子呆坐了一会儿，聂允端着牛奶出来，此时国内时间是正月初二。

    他把牛奶放在聂老爷子的桌面上，掐着腰看着他，“在想什么呢？”

    聂老爷子回了神，他看向聂允，说道；“给我跟老周买张机票，我要去黎城。”

    “去黎城干嘛？好端端的。”

    聂老爷子站起身，看了眼窗外的景色，道；“得去，我得去。”

    聂允：“……”

    “大过年的，非得折腾啊？老爷子。”

    聂老爷子：“别废话，去买。”

    聂允：“……”

    他骂骂咧咧转身拿了电话，给秘书打了一个，让对方买机票。秘书听到他的骂声，提醒道：“老板，大过年的就不要骂人了，新一年公司要是不顺怪谁啊。”

    聂允：“……”

    几分钟后，他挂断电话，说道：“把牛奶喝了，机票订了明天早上的，您好歹也让聂胥这狗孩子陪陪你吧。”

    聂老爷子：“行，让他上来。”

    聂允：“我去叫他。”

    这一晚睡得不安稳，柳烟第几次带着满头汗水醒了过来，最后她索性没睡，走到沙发坐下，拿起笔记本，选了一部欧美电影看，一边看一边点燃烟，眼神盯着屏幕。

    不算很入神。

    隔天一早，柳烟补觉，临近中午才洗漱换衣服下楼，结果便感到客厅一阵安静，她往小客厅看去。

    聂老爷子带着老周正坐在自家的客厅。

    柳烟愣住了。

    她看向自家爷爷。

    无声地问道：“他怎么又来了？”

    柳老爷子无声地回答：“不知道。”

    “昨晚没睡好吗？柳烟。”老周尴尬地挠了下后脑勺，笑着询问。柳烟啊了一声，微微一笑道：“是，没睡好。”

    刚醒，她的态度软和一些。

    聂老爷子说道：“睡前喝点牛奶，会好睡一些。”

    柳烟眉梢微挑，“谢谢聂老的嘱咐。”

    聂老爷子也笑了下，不过他并不适合笑，尤其对柳烟来说。柳烟拐进厨房，跟陈姨嘀咕：“他们回京市多久？”

    陈姨一边准备午饭一边说道：“二十九那天回去的？也就四天？”

    柳烟端了牛奶喝一口，说道：“稀奇。”

    更稀奇的是聂老爷子跟老周还留下来吃午饭，吃完午饭还陪柳老爷子散步消食，柳烟坐在客厅剥着橘子吃，盯着那院中压地板的三个人，周叔此时也没一开始的尴尬了。

    凑在他们之间，聊得挺开心。

    柳烟眯眼。

    这时，聂老爷子拿起手机，好像在调试摄像头。老周一抬眼，却看到聂老爷子面无表情地在偷拍小客厅里的柳烟丫头，老周震惊：“……”

    他正想说话。

    聂老爷子压低嗓音：“我给阿晏发几张过去。”

    老周：“……”

    容我说一句，您这叫偷拍。

