    望着出现在自己面前的凰轩，吕柒却是周身雷霆弥漫！

    “轰！”

    嘣嘣！！

    汹涌的雷霆，就算是凰轩都不敢去硬接。

    “海纳百川，引雷入体！”

    隆隆....

    雷霆之力大量的向着身体之中汇聚，紧接着吕柒的实力，又一星斗尊后期直接提升到了三星斗尊的初期。

    “三星斗尊！？”

    凰轩感受到了吕柒的变化，心里一阵震撼。

    此子, 断然不可留！！！

    唰！

    背后双翼一动，紧接着，凰轩就消失在了原地。

    眨眼间就出现在了吕柒的面前，下一刻，一拳向着吕柒轰去。

    凶狠的劲风袭来，吕柒并没有要避开的意思，一道雷霆能量剑体，同样挥了出去。

    “砰砰砰！！！”

    天空上, 两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏，拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂而开，尖锐的破风声，响彻不停。

    吕柒的能量剑体挥出一击，可是丝毫不弱那凰轩！

    要知道，两人可是一个靠着秘法提升的三星斗尊，而自己却是实打实的五星斗尊。这种情况下，对方竟然一点都弱自己？？

    而且，伴随着这般最为野蛮的交手，凰轩的脸色也是逐渐的凝重了起来，他本体乃是天妖凰，肉体极度强横，但眼下与吕柒硬碰, 后者居然没有丝毫的不适，反而是越战越猛, 仿佛后者的身体强度, 根本不逊色他一般。

    “嘭！”

    又是一击分开，吕柒停留在了那半空之中。

    凰轩自己身体隐隐作痛，但却发现吕柒就好像没事人一样。

    “可恶....”

    因为他发现，在肉体强横上，他竟然败给了吕柒？

    “杂鸟，接下来本阁主要认真了！”

    话落，吕柒手中一柄雷霆剑出现，剑起空间都是瞬间出现了一道道的裂痕。

    虽然魂剑还没有完完全全的孕育成功，但如今，只是一剑之力，便是足以开山！

    滋滋滋....

    望着吕柒手中冒着雷霆的剑，凰轩有些脸色铁青了起来。

    这威力，有些满满的压制啊....

    唰！

    然而，还不等他有太多的反应时间，吕柒却是消失在了半空。紧接着，就出现在了他的面前！！

    这速度...

    竟然也是超越了他天妖凰！？

    “唰！”

    轰隆隆！！！

    一剑劈向了凰轩，虽然他出拳抵御了下来，可这一拳下来，依旧是让凰轩感受到了雷霆的威力。

    一剑便是让他退后了数步！

    “唰唰！！”

    一道道的能量月牙刃，随着吕柒挥剑下, 向着他所在的地方飞射而来。

    “天凰圣象！！”

    一声凤鸣传出，凰轩的背后一股气浪凝聚成了巨大的天凰妖本体形态。

    双翼“呼”的一吹，能量刃便是被直接吹散了。

    “有点意思了。”

    见此，吕柒倒是来了兴趣。自从剑道越发的深刻融入关系，他已经好久没有，施展过毁灭性打击了斗技了。

    但今天，这个凰轩倒是可以让他展示一下了。

    果然，斗尊之间的差距，的确是天壤之别的。

    若非是自己拥有着强大的秘法和紫霄神雷的话，别说是五星斗尊了，就算是一个二星斗尊，自己都未必能够应付吧？

    “斩尊剑！”

    谷淂

    噼里啪啦....

    滋滋滋....

    伴随着吕柒剑指高空，天上好像一种随时会炸裂一样的感觉出现！

    天空中，紫色的雷电不断浮现而出，不过却是没有任何的雷霆迸溅在四处，反而是尽数被吕柒吸纳在了身体之中！

    享受着这般汹涌的雷霆之力，吕柒一剑斩了下去！

    “嗡嗡！！！！”

    划破长空的一剑，径直劈向了凰轩而去！

    “天凰妖钟！”

    嘣！！

    轰....

    剑落钟上，这天际顿时一股强横的能量气流，四散了出去！

    这里爆发出来的强大能量波动，让三阁阁主，以及风尊者、熊战还有紫妍都遭受到了极大的波动....

    这感觉实在是有些太过恐怖了。

    谁能想到，刚刚达到了斗尊不久的吕柒，便是可以爆发出了这般毁天灭地的一击必杀？？

    三阁之中，黄泉阁阁主和剑阁阁主，都已经有些招惹星陨阁了。其实，这一开始，只是星陨阁和风雷阁之间的争夺，可并没有他们什么事情。

    却不料，竟然就这般的把自己也卷进来了？

    虽说也的确是星陨阁做的太大，可是也是有雷尊者表示，这一次会有天妖凰的强者加入，他们才来的。

    而如今....

    若是这凰轩长老都败了的话？？

    不敢想....

    两人甚至已经有了想要溜走的想法了，毕竟。他们的对手，也是不弱一个的恐怖。

    不论是紫妍这个小女孩，还是熊战这个大汉，竟然都可以压制剑尊者和黄泉尊者....

    雷云散去，那凰轩遍体鳞伤....双翼都是被断裂了，而他能活下来，几乎可以说是耗尽了所有的力量。

    忍着浑身的疼痛，凰轩那里还敢继续停留，转身便是带着一个清冷的女子，撕裂空间离开了这里....

    ....

    凰轩转头就跑，一句话都不曾留下，看的三阁阁主完全愣住了。

    旋即黄泉阁阁主和剑阁阁主也想要逃。

    “噗！”

    但吕柒忽然就出现在了黄泉阁阁主的身边，将他一剑斩杀。

    没错，就是一剑斩杀！

    凭他的实力，在火力全开的吕柒面前，压根就算不得什么。

    击杀了黄泉阁阁主以后，吕柒就停留在了剑阁阁主的面前。

    “噌~~~”

    雷剑一阵微微的波动，滋滋滋....的雷霆之力，不断汇聚在剑上。

    “剑阁主，这么急着离开做什么？”

    吕柒没有直接出手击杀，反而是淡漠的说了句。

    “吕阁主，是我没有自知之明，还请阁主放我一马，日后我剑阁以星陨阁为尊。”剑尊者看着吕柒恳求道。

    好不容易成了斗尊，他又怎么不想活着了？

    尤其是天妖凰族的人撤离了这里，黄泉尊者被一剑诛杀....

    “轰！！”

    就在这时，雷尊者也是遭受到了熊战三人的围攻陨落....

    三阁....已经彻彻底底的败了！

    “放心吧，我不杀你，但我要一些东西。”吕柒回应了一句。

    “不知吕阁主要什么？”剑尊者询问问道。

    “你剑阁的宝剑....”

    ....

    ....

