    这日天气晴朗，三月终于带来了春的气息，人人都开始迫不及待地减少衣物，褪去了厚重的羽绒服。

    秦曦开车去看郑重山，一到医院，就遇到了穿着白大褂的吕思宇。

    “秦曦，方雅出院了。”吕思宇故意在她面前提方雅，就是想让她心里不快。

    秦曦只是淡淡地点头，然后“恶毒”地说：“思宇舍不得她走？我再把她送进来？”

    他看着那张漂亮圆润的脸，却说着恶毒刻薄的话，对她的厌恶又多了一层。

    男人的手握成拳，忍不住怒骂道：“积点德吧你！”

    “你这样跟我说话，我会以为你喜欢方雅的。”秦曦丝毫没有被他的话影响到，脸上依旧是温柔的笑意。

    因为怀了孕，要注意情绪波动，近日里她连开会都不敢大声说话了。

    吕思宇气急败坏地说道：“她只是一个小姑娘而已，你何必做的那么狠呢？！你知不知道她以后都怀不了孕，当不了母亲了！”

    可他忘了，秦曦也只是一个小姑娘啊。

    秦曦的面色终于变得有些难看了，或许是自己也即将成为一位母亲，此时的她，也有些同情方雅，可嘴上依旧没能“放过”她。

    “她做的那些事，死一百次也不为过。”她几近无情地说着，眼中满是恨意，“我没杀了她，已经是对她最大的宽恕了。你根本不知道她做了什么，就在盲目地为她说话，反而来斥责我这个受害人，你这种医生，愚昧不可及。”

    女人眼神清澈，目光温柔的双眼，此刻，带着恨意看着吕思宇，让吕思宇也开始怀疑自己的判断了。

    可人，最好的就是面子。

    哪怕他从秦曦的话里得知了方雅的过错，他仍旧不肯低头说句“对不起”。

    “我不会原谅她，也不会为她生不了孩子这件事而感到懊悔。你要是再敢在我面前说些难听的话，我一定投诉你。”秦曦嘴角一弯，有些解气地一笑。

    穿着白大褂的吕思宇被她说得有些羞愧，冷着脸绕开她，去了护士站。

    秦曦抬起双手，拍了拍脸，扬起了一个大大的笑容，推门进了郑重山的病房。

    白恣意也在里面陪着他，躺在病床上的男人，胸口起伏细微，若不仔细看，会以为他失去了呼吸。

    “妈。”秦曦脱下外套，放下手提包，走到病床前，轻轻拢了拢她的肩膀。

    “你来了，聊聊。”白恣意有些落寞地跟她打着招呼，眼睛却一直盯着病床上的男人。

    那悲伤的神情，一眼就知道她对他用情有多深。

    有多爱，才会在他“睡”着了之后，依旧目不转睛地看着他？

    秦曦的鼻子，突然有些酸酸的。

    她轻轻吸了吸鼻子，犹豫地开口说道：“妈，能陪我去那里看看吗？”

    白恣意猛然回头看着她，有些不信任地看着她。

    “我想去看看他。”她垂眸继续说着，眸子里泪光闪烁，“我怕您不放心，所以请您……陪我一起去。”

    “装作忘记的样子，很难。”泪水夺眶而出，再也绷不住，白玉般的五指捂住脸，双肩轻轻抖动，“去那里哭一场之后，为了孩子，我会好好生活。妈……每天装作什么事都没有的样子，我真的……真的好痛苦。”

    “我真的好痛苦，真的好痛苦。”秦曦崩溃地捂着脸哭泣，不断重复着这句话。

    白恣意捂着胸口，悲伤欲绝地看着秦曦。

    她伸出手，抱着秦曦的头，母女俩抱在一起痛哭流涕。

    床上的人，右手食指微颤。

    兰梅开车送秦曦和白恣意去了浉湖河。

    戴着颈花的女人，一路上安静沉默地开着车，就像机器人一样。

    两人下车，兰梅就待在车上等二人。

    河边的风依旧很大，野草、泥土的香气窜入鼻息。

    水面泛起涟漪，平静的好似什么都没发生过一样。

    她红着眼，看着水面，梦中幻想过的场景一一浮现在眼前，让她痛苦不堪。

    秦曦松开白恣意的手腕，想自己走会儿，却被她一把牢牢抓住了自己的手腕。

    白恣意红着眼眶，两行热泪流下，恳求着秦曦：“妈求你别走，妈求你，妈真的不能让失去你了。”

    秦曦看得心都软了，连忙抱住她解释道：“我怎么忍心丢下妈呢？我不会犯傻的，妈只有我了，聊聊不会丢下妈的，聊聊只是想一个人走走。”

    她看着白恣意，把母亲抱在了怀里，却发现白恣意的头发已有斑白，曾经那么在意外表的母亲，有了白头发。

    秦曦看着那银丝，心痛，却什么也没说。

    白恣意在秦曦怀里哭得伤心，秦曦也没能如愿地一个人走走。

    她只在湖边放了一个千纸鹤，祈祷早日找到他的尸体。

    千纸鹤一路往下流，绕过佯装钓鱼的搜救队，绕过洗衣女。

    突然，一双骨骼分明、修长的大手捞起了湖中白色的千纸鹤，第一次见新奇事物的他，把千纸鹤湿漉漉地就揣进了裤子口袋里。

    随后，他就忘记了千纸鹤。

    兰梅自陪白恣意、秦曦去了浉湖河之后，就从郑家老宅带着“棒槌”去了秦曦家照顾秦曦。

    丑丑的哈巴狗一进秦曦家就自来熟地上蹿下跳，熟悉地盘。

    秦曦回家之后，“棒槌”像火箭似的从二楼跑下来，跑到玄关处，看见她就要往她身上跳。

    兰梅眼疾手快地弯腰按住“棒槌”，把那只憨憨、丑丑的哈巴狗抱在怀里。

    她指着秦曦的肚子，吓唬着“棒槌”说：“有小宝宝了，你可不能扑她了，再扑老夫人得打死你。”

    那可爱的哈巴狗像是听懂了一样，小尾巴摇啊摇，在兰姨的怀中小声吠叫着。

    “汪汪！”棒槌欢喜地叫唤着，想要从兰姨怀中跳下去。

    秦曦笑着摸了摸它的头，它立马伸出舌头要舔秦曦的手心。

    兰梅见棒槌似乎真的听懂了，她小心翼翼地将棒槌交给了秦曦。

    “哦～我们棒槌又胖咯。”秦曦沉溺地接过小狗，嘟着嘴可爱地棒着棒槌说着话。

    兰梅见棒槌十分听话的样子，转身去了厨房忙活，忙了一会儿，秦曦的营养师也到了，两人一起在厨房忙和。

    秦曦坐在地毯上跟狗狗玩耍着。

    不知道为什么，她觉得小狗真的听懂了兰姨的话似的，每当要碰到她的肚子，它连忙翻身滚开，别提多可爱了。“棒槌。他当初为什么给你取棒槌这个名字来着？”秦曦跟狗对着话。

    哈巴狗流着口水，憨憨地看着女主人，欢乐地跳到她膝盖上，又跳到沙发上，肥肥的屁股，一抖一抖的，可爱极了。

    秦曦抓住棒槌的身子，抱在了怀中，起身抱着它去了厨房。

    站在厨房门口的女人不再浓妆艳抹掩盖表情，干干净净的一张小脸看起来好看极了，如剥了皮的鸡蛋。

    “今晚有鸡汤吗？”秦曦问着。

    营养师回头看着她，略微惊慌地说，“今天是鸽子汤。”

    “少夫人今天想喝鸡汤吗？”兰姨解下围裙，准备出去买。

    “不用啦，没有就不用了。”秦曦温柔地笑着，按住了兰梅的手，“兰姨，不用为我操心。”

    因为有外人在，兰梅不卑不亢地说道：“下人生来就为主子服务。”

    秦曦想反驳的时候，兰梅眼神示意了她一下，那沉稳的目光瞟向营养师。

    她是在帮秦曦树立威信，哪怕秦曦不需要，下人始终是下人，得为主子着想。

    “今日就先喝鸽子汤吧。”秦曦莞尔一笑，穿着粉色毛毛拖鞋转身走出了厨房。

    吃晚饭的时候，两个人站在一旁看着她吃，她想劝她们和她同坐，可每当想说话，兰梅总会朝她摇头。

    秦曦郁闷极了，这还不如一个人在外面吃饭。

    她突然想到了一个话题，抬眸看着兰梅说：“兰姨，老夫人是不是生日快到了？”

    兰姨不卑不亢地点头，不和秦曦多说话。

    “妈除了喜欢买房子还喜欢什么？”秦曦放下筷子，优雅的用餐巾擦拭着嘴唇。

    “夫人喜欢珠宝首饰。”兰梅声音温润柔和地说着。

    秦曦点了点头，准备周末去逛逛街。

    “兰姨，您明天能不能帮我收拾一下鞋子啊。高跟鞋全丢了吧，换成平底鞋。”秦曦语气里有些请求地说到。

    兰梅垂眸，“少夫人有事直接吩咐就好，兰梅照做。”

    “啊……好。”秦曦有些尴尬地回答着。

    她实在是不喜欢主仆分明的样子，在她眼里，大家都是一样的。

    “秦总冒昧打扰，请问您明日想吃些什么？”营养师上前，从银色西装口袋里掏出小册子和笔，轻声询问着秦曦。

    搭配固然很重要，但更重要的是秦曦喜不喜欢吃。

    “按您的法子来吧，我只是一时嘴馋了，不用放在心上。”秦曦摆手，笑着让营养师不要介意。

    她看着兰梅眼里面异样的光芒，觉得兰姨是在怪她不争气。

    突然，秦曦特别想吃一道菜，她连忙叫住了营养师。

    “我老公以前总爱给我做些好吃的，明日，加一道菜吧。”她泪眼婆娑地看着营养师，看着她准备记笔记的样子，缓缓开口说道，“加一道糖醋排骨吧。”

    营养师连忙奋笔疾书，记下了糖醋排骨这道菜，“秦总还有其他想吃的吗？”

    “没有了。”秦曦弓起手指，指背轻轻带过眼睑，带走了雾水。

    营养师有些奇怪地看着她，觉得这个顶级富豪家的儿媳妇好生奇怪。

    人们从来不问痛处，只能看见她享受的荣光。

