    这时，观光车略过数百台魔改版五轴加工中心，那里采用了全机械化配装技术，它打破了长久以来飞机装配技术，完全不需要传统人力调节，和考虑每一颗螺丝的旋转圈数！

    一直以来，无论小型还是大型飞行器生产，只要涉及到载人，一律都要手工装配！

    手工装配的原因，除了因为涉及到复杂机械构件，无法用自动机械手来保证精度外，最主要一点和现代飞行器大量采用轻型复合材料有关。

    轻型复合材料具有强度高重量轻优点，在减重精确到克的飞行器上，谁能够应用更多轻型材料，就意味着在经济性上取得胜利。可是轻型复合材料有很多无法克服的难题，比如难以焊接。

    不同的金属材料熔点不同，硬把两种材料焊接到一起，它的焊接处会变得相当脆弱。要是把它用在飞行器中，光是飞行产生的震动就能让飞行器凌空解体！

    哪怕即使意识到这点，轻型复合材料要么一体成型，要么采用铆接方式。

    可因为机体某个部位结构断裂，而发生的凌空解体事件，翻开航空遇难史，依旧能找到一大堆鲜血与惨剧总结出的教训！

    所以，传统装配一架飞机，已经苛刻到每个装配工人，需要用带有计数功能的特殊力矩扳手，去采集上面一颗螺丝的旋转圈数！

    所有螺丝的松紧程度都必须保持一致，可以让飞行器在飞行的情况下，避免共振带来的局部结构异常！

    但这座制造中心里，这种传统被打破，无论是被改的面目全非的五轴加工中心，还是全自动机械手，看起来都是自动化！

    当然，观光车上的众人，是不会懂得这些高精尖技术的，整个制造中心给他们的感觉，就是壮观！

    观光车越过两座大山一样的龙门式焊接中心，来到了一座看起来不一样的库房中，因为这座库房居然有那些黑墨镜把守！

    当两辆观光车进入这座一样的库房之后，顿时就被厂房中心停泊的那架飞机（？）给迷惑住了，这是一架看起来相当优雅的飞机，姑且成为飞机吧，它有着纯白色的外表，优美的外形，看起来异常简洁充满美感的线条，整架飞机颜值达到了Max级别！

    观光车上的众人，瞬间就被它给俘虏了，眼睛再也无法挪开！

    “这……这就是我们公司研发的新飞机，好漂亮啊！”

    “老板，强烈要求我们公司配备这样的公司专机！”

    一瞬间，众人就开始议论起来，对飞机充满了渴望！

    倒是洛正歌看着那架飞机，提出了一个所有人都没有注意到的问题：“小慕……你们这架飞机的机翼跑哪里去了？！”

    顿时，众人才回过味来，再定睛一看，卧槽，还真没有机翼呢！

    慕白莞尔一笑：“这是一个秘密，等会儿你们就知道了，现在咱们先开始试飞吧！”

    说话间，垂云飞行器舱门悄然被打开，落下自动阶梯！

    “要不要上去，这新飞机好像是第一次试飞，该不会出现问题吧……”

    带着忐忑的心情，一众公司高管登上了飞机，陡然间就变得大呼小叫起来，飞机内部的装饰再一次震惊到了他们，虽然和大老板的那架私人飞机无法同日而语，但也绝对堪称普通飞机中的豪华待遇！

    特别是，需要经常出差的向天歌，更是感受到了新飞机的奢侈程度。他现在坐的是经济舱，但经济舱中的装饰却一点都不经济，不论是屁股下舒适的座椅，还是前后之间的距离，处处透露着豪爽的气息！

    二十多号人从经济舱来到商务舱，最后来到豪华舱，顿时没话说了！

    所有人心里只有一个想法，以后一定要选择坐自家公司制造的这种飞机，太特么舒服了！

    和普通飞机那种沙丁鱼般的体验，这种新飞机简直就是豪车出游的待遇。

    林市长坐在商务舱，调整了座椅角度之后，甚至想要睡觉，他看向窗外，忽然有些疑惑，“咦，咱们这飞机不需要拖出去嘛？”

    这也是不少人的疑惑，飞机起飞需要一条长长的跑道，现在不拖出去难道还准备直接飞上天不成？！

    然后，在所有人都没有注意到的顶部，这座库房的穹顶忽然发出“咔嚓～咔嚓～”的机械运动声，在滑轨带动下，巨大的穹顶缓缓向两边滑落，一道道阳光，陡然从外界照耀进来！

    当慕白也上来之后，所有人都淡定了，既然大老板都敢上来，就说明没有危险啊！

    紧接着，众人就看见，机舱顶部的大屏幕上，出现了驾驶舱内的情况。

    众人的目光陡然都集中到了机舱顶部大屏幕中！

    大屏幕毫无疑问是公司自产的完美显示屏，超高清晰的分辨率，几乎将驾驶舱内的情况百分之百的传输了过来，仿佛身临其境一般。

    洛正歌忽然咦了一声道：“小慕，你们这个驾驶舱怎么感觉和普通的驾驶舱不太一样，好像少了好多仪表盘！”

    慕白笑呵呵解释道：“因为我们公司的垂云飞行器，在驾驶方面进行了全新的优化升级，很多东西都采用了自动技术！”

    “洛叔叔，你可以认为是拖拉机到自动挡的变化！”

    垂云飞行器的驾驶舱是在游鲲号基础上优化的，采用电子晶仪表结构，只有姿态仪和罗盘有机械表盘备份，其余操作都是电子控制，看起来相当科幻。

    没过两分钟，众人就只看见之前门口见过的那位中年男子钻进了驾驶舱，所有人头皮一下子麻了：“慕总，他会开飞机吗？！”

    “对啊，他不是守大门的保安吗？！”

    “老板，我们现在下去还来得及吗？”

    就在众人叫嚷中，只见驾驶舱中，制大师和制大师7号熟练的拨开各种控制开关后，平静道：“季江启动飞行器引擎！”

    “大家系好安全带！”慕白招呼了一声，所有人这才反应过来，急急忙忙的把安全带往腰上扣。

    “呜～呜呜～”

    就在这时，舷窗外忽然有大风呜咽的声音传来。

    不到五秒钟，呜咽的疾风变成了怒吼，他们惊讶看向舷窗外，却发现整个库房内狂风大作，地面所有没有固定的东西，都在风中摇曳！

    一派末日景象。

    紧接着所有人陡然发现，自己乘坐的飞机，开始动了！一种震惊的表情出现在了所有人脸上！

    他们……竟然在原地起飞！