    战司决命令封严开车。

    封严看着战司决面无表情，封严背脊一阵发凉，开着车坐如针毡！

    他开始后悔了多嘴！

    让战爷看到了这个画面！

    谁知道战爷心里对前少奶奶是什么心思啊？

    封严一直踩油门，就是希望早点把战爷安全送到家。

    然而，后座的战司决冷冰冰地启口，“我很差？”

    封严原以为自己听错了，谁知道抬头看后视镜时，战司决是目光凛冽地看着前方。

    他便一通彩虹屁说道，“战爷是世界上最完美优秀的男人！无人能敌！你知道的，你是神话般存在，至今都没人超越你！”

    而封严的话，太官方了，让战司决听不到他想要听到的实质性东西。

    “说人话。”战司决声音沉冷。

    封严战战兢兢的，“战爷，人话，是指哪一方面？”

    给条活路吧！

    他在战爷身边二十多年，真的是伴君如伴虎啊！

    战爷和隽少是他从小看着长大的。

    可是，战爷越长大，越是让人害怕……

    那种帝王般的气场着实让人敬畏。

    “为人。”战司决道。

    封严闻言瞬间拧眉。

    这是一个送命题啊！

    答不好，他命就没了啊。

    封严急中生智，“战爷捐了很多贫困山区小学，热衷于公益事业，慈善事业，人品自然是顶配绝配的！”

    而战爷经常向贫困山区受灾区进行慈善，还资助了十几万的贫困学生读书。

    这样的战爷，谁听了都说好！

    战爷目光冰冷地扫了一眼封严，低磁的嗓音透着不耐烦，“我对慕恩灿怎么样？”

    封严一顿。

    这更把他难倒了。

    他只能如实坦白道，“战爷，你真实内心对慕恩灿小姐怎么样，我是不知道的，但是光从表面上看，你对慕小姐是很好的，仁尽义尽，当年离婚你保了她余生的保障衣食无忧。离婚后重遇，你明知道她那么辛苦赚钱养小白脸，你都支持，还给她提供援助，给她送钱送车送房子……你算是世纪最佳前夫。”

    支持前妻养小白脸？

    世纪最佳前夫？

    这是什么形容词？

    战司决的脸色愈发不好看了，“……”

    封严，“……”

    不说话的战爷好可怕。

    还是他又说错话了？

    战司决像是不死心一样，“她真的在养小白脸？”

    封严说道，“是啊，上次战爷你不也是亲耳听到了有个男人在浴室里叫慕小姐做老婆吗？”

    这个应该不假的。

    男女谈恋爱时能称呼对方老公老婆，是需要一定的感情深度。

    封严这么说着的时候，小心翼翼地抬眸看了看战司决，随时观察着战爷的表情。

    战司决回到城堡，发现儿子不在家。

    就问道，“战墨冷呢？”

    佣人连忙回答，“吃完晚饭就出去玩了，现在应该快回来了。”

    小少爷出门前说很快就回家，不准向他爹地打报告。

    战司决坐立不安，并不是因为儿子的事情。

    他心情莫名地变得烦躁起来。

    几秒钟后，他让封严打电话给战南隽。

    “问他几点回家。”

    过一会，战司决又说道，“让他现在马上滚回来！”

    封严知道事情的严重性。

    马上给战南隽打电话，询问道，“隽少，你今晚几点回来？”

    战爷让他问隽少要约会到几点。

    并且让隽少马上回家。

    这是在阻止隽少和前少奶奶约会。

    封严把战爷的小心思都看在了心里。

    但是他不敢说。

    只能在心底里偷着乐。

    发现战爷的小秘密，原来是那么令人兴奋激动不已的！

    他还没有见过情绪失控的战爷呢。

    战爷此时还守在了门口，那小动作不知道多可爱！

    战爷这是担心隽少和前少奶奶去约会今晚上要夜不归宿了？

    直到战南隽的车子开回到城堡时，战司决才故装没事一般，坐回到了沙发，拿起一本杂志认真看起来。

    战南隽进来，吹着口哨，跳着八十年代的舞步，哼着小歌，一脸喜悦。

    封严见状，暗道：不好！战爷怕是要吃醋！

    但是，封严小心翼翼地藏起来，等着看好戏！

    战南隽不知道发生什么事情，一进屋，就看到大哥拿着杂志看，他噗嗤一声笑了，走过去，直接跳到沙发上在战司决身边坐下来。

    然后伸手拿过战司决手里的财经杂志，调侃着说道，“哥，你这是有什么心事吗，书拿翻了都不知道……”

    战司决，“……”

    面无表情的俊脸，顿时微微一窘。

    他看着战南隽，“什么事情让你这么高兴，春光满面的？”

    战司决说着这话的时候，语气带着一丝愠怒。

    居然背着他和他的前妻约会！

    战南隽闻言，俊眉一挑，随后讪笑一声，“没什么事情啊。”

    但是战南隽那一脸幸福高兴的模样，让战司决很不爽。

    “非洲那边有个项目，我已经安排让你去那边出差。”战司决声音沉冷吩咐道。

    战南隽脸部的表情顿时凝固了，满眼震愕地看着战司决，“哥，我是不是哪里得罪你了？你要把我发配到非洲？”

    他自问什么事情都没做啊！

    “服从命令。”战司决的话不容置喙。

    战南隽，“……”

    他努力地回放着自己这段日子以来所做的事情。

    发现没有一件事情是对不起大哥的啊。

    唯独一件事就是，他对小嫂子芳心暗许……

    只不过，这个是他的小秘密。

    他并不打算让世人知道。

    “哥，我一直都是战战兢兢地工作，上次你欠我一个亿，我都没和你计较呢……”战南隽心里苦。

    他要是被外派到非洲，那岂不是要见不到小嫂子了？

    “没得商量。”战司决低磁的嗓音沉冷得可怕。

    战南隽最后只能妥协，忐忑地问道，“那去多久？”

    “出差一个月。”战司决道。

    这是给战南隽的小惩罚。

    居然背着他约会慕恩灿！

    战南隽闻言，方才松了一口气。

    幸好是一个月，不是一年，两年……

    一个月很快就过去的。

    “大哥，我能问下，我做错什么了，你非要如此坚决撵我去出差嘛？”战南隽想死得明白点……

