    付斟时侧头，看见宫识鸢伸出一只手，摸了摸自己膝盖，挪了挪位置，将宫识鸢拉下来，同自己同座于书案前。

    “要下雨了？下雨也不要紧，可以在大明宫举行。”

    宫识鸢坐在付斟时身侧，失望道：“看来是逃不过了，不过大人怎么知道要下雨了？”

    付斟时指了指宫识鸢的膝盖，“你一下雨，就膝盖疼，当初你还靠这个赢过大奉朝的大师。”

    “大奉朝？我记得庭如风，是不是曾是大奉朝太子？”

    宫识鸢眼露嫌弃，小声嘟囔道：“不过，大师，怎么听起来这么像是个神棍？听起来不像是什么正经职位。”

    付斟时离得近，听见宫识鸢的小声嘟囔，眼底笑意浮现，语带嘲笑道：“那赢了大师的你，岂不是大神棍？”

    宫识鸢立马反驳道：“这不一样。我一看就不像是那种人。再者说，我肯定不是自愿同那什么大师比试的。”

    “哦，有何不同，不都是忽悠人。”付斟时转头，放下最后一本公文，笑意盈盈的看着宫识鸢，等着听宫识鸢的辩解。

    “哥哥，你看，我这长相，肯定不像是那种忽悠人的。”宫识鸢说着，还将自己一张俏生生的小脸，挪到付斟时眼前，“哥哥见过这般漂亮的姑娘，出去招摇撞骗的。”

    付斟时看着俏皮的宫识鸢，抬起白皙如玉的手指，捏着宫识鸢的脸颊，眼底含笑，道。

    “是，小九生得这般貌美，怎会是位神棍呢。”付斟时话落，收起脸上玩笑的神色，突然正经道：“小九，你现下已经不会占卜算卦之术了吧？”

    “我以前会？”宫识鸢语带疑惑，皱眉思索了番，肯定地回道；“不会，太后不会是想找我算卦吧，哥哥。”

    宫识鸢语带惊悚，求救地看着付斟时：“如果到时候太后为难我，那哥哥你到时候可要帮我，不能见死不救。”

    付斟时看着宫识鸢这般模样，想起当初，宫识鸢被突然点名，同大奉朝的大师比拼之时，也是这般，语带怀念。

    “小九，你真是一点没变。”

    宫识鸢面露疑惑，瞪了眼付斟时，眼神透露出询问。

    付斟时也不准备替宫识鸢解惑，只自顾自地继续道：“帮是定会帮的，至于帮得程度，就看小九今夜如何表现了。”

    宫识鸢听着付斟时欠打的话，愤愤道：“哥哥忍心看我受罚？”

    付斟时笑而不语，又捏了捏宫识鸢的面颊，笑道：“好了，该用膳了。”

    付斟时语毕，就抛下宫识鸢独坐在椅子上，前往堂屋的餐厅落座。

    宫识鸢跟在身后，气鼓着脸，也跟着前往堂屋，落座在付斟时对面的座位，也不看对面的付斟时一眼，只低头吃着自己碗里和面前的饭菜。

    付斟时夹了筷子菜，看着孩子气的宫识鸢，哄道：“好啦，夫人的话，怎么能不帮呢，吃吧。”

    “这还差不多。”宫识鸢吃下付斟时夹的菜，抬了抬下巴，傲娇道：“今夜定让哥哥满意。”

    “好，小九可别求饶。”付斟时意味深长地一笑。

    宫识鸢话一出口，便后悔了，看到付斟时意味深长地笑容，似被烫到了般，移开了视线，飞快的吃完自己碗里的饭，放下碗筷，落荒而逃。

    付斟时眼含笑意的看着宫识鸢逐渐羞红的脸颊，不紧不慢的吃了口饭，听见宫识鸢的嗓音从屋外飘来。

    “哥哥，我吃饱了，我就先去准备今日晚宴的衣袍了。”

    付斟时不疾不徐的用完餐，放下碗筷。

    宫识鸢飞快的跑回屋里，关上房门，背靠房门，抬手摸了摸自己滚烫的脸颊，不争气的骂道。

    “你跑什么呀。调戏人不成，还被调戏。”

    转瞬间，到了傍晚出发前往宫中晚宴之时，付斟时过来寻宫识鸢，一同前往宫里。

    宫识鸢穿着一身付斟时同色系月白梅花案纹长袍，腰间別了一个紫色锦缎绣有梅花纹路的香囊，另一端带了一银色宫铃，在付斟时面前转了一圈。

    宫识鸢笑看着付斟时，在付斟时眼前臭美的转了一圈。

    “好看吗，哥哥。”

    付斟时些微失神，咳了咳，毫不掩饰眼底的赞赏，夸赞道：“好看，走吧。”

    付斟时伸出一只手，拉过宫识鸢，坐上前往皇宫的马车。

    宫识鸢看着付斟时身上的月白长袍，以及付斟时衣角用银色丝线绣着的梅花暗纹，笑了笑，乖巧的跟着付斟时一起上了马车。

    “今日没有安生，谁替我们赶车呀？”宫识鸢刚问完，两人就到了门口，宫识鸢看到一张陌生但是看起来稍显稚嫩的面孔，回头看了看付斟时。

    “女孩子？”

    “嗯，这是香云，以后就是你的贴身侍女，由她贴身保护你。”付斟时捏了捏手中柔荑，对着宫识鸢道：“小九以后有事可以找她。”

    香云跳下马车，对着宫识鸢单膝跪地，低下头，恭敬行礼，道：“主子。”

    香云又侧了侧身，对着付斟时道：“大人。”

    “嗯。”付斟时冷淡的回应，语气淡淡道：“以后你就跟着夫人，夫人的安危就交给你了。”

    “是。”香云铿锵回应。

    宫识鸢看看付斟时，又看看跪着的香云，走上前扶起跪地的香云：“既然跟着我了，那以后就麻烦你了，不过以后别动不动就跪了，我不用这般的。”

    “是。”香云对于宫识鸢不用跪礼得举动虽不解，但仍旧服从命令的起身，对宫识鸢道：“今夜有奴婢陪主子进宫，贴身保护主子。”

    宫识鸢笑意盈盈，丝毫没有接受不良道：“那就麻烦你了。”

    “走吧，哥哥。”宫识鸢拉着付斟时上了马车，对付斟时笑道：“谢谢你，哥哥。”

    付斟时笑而不语，坐上马车，对着宫识鸢道：“小九，待会如果遇到不想搭理的人，不理会便是。”

    “哥哥这般有底气？”宫识鸢眼带怀疑，看着付斟时，调侃道：“万一我碰到了惹不起的人，哥哥也保我？”

