    第57章土匪横行

    与此同时，江州主城。

    慕玄烨坐在雕花木椅上，听着下面暗卫禀报盛京城以及摄政王府最近发生的事，尤其说到赵夜宁的时候，慕玄烨的神情不自觉就变得专注起来，这点，就连他自己都没有察觉。

    “就这些了？”慕玄烨的声音很淡，听不出喜怒，但其实，他的心里居然还有些意犹未尽的感觉。

    暗卫微愣，但很快就俯首回答：“是，就这些，但自从明兰郡主来到王府挑衅王妃后，王妃就病倒了……”

    “哐当……”

    是茶盏磕到案几的声音，慕玄烨的动作稍微有些大了，他突然掀起眼皮，“她生病了？”

    “是，大夫说是感染了风寒。”暗卫在心里捏了一把汗，但已经隐隐察觉出了慕玄烨的不对劲，低下头来，不敢抬头去看。

    听到是‘风寒’原本提着的心终于稍稍放了下去，心想，从盛京传信过来也要四五日，想来赵夜宁现在应该好了。

    “本王知道了，你先下去。”慕玄烨沉声道，等暗卫准备闪身消失的时候，慕玄烨的声音又突然响起，“吩咐下去，以后没有本王准许，不许明兰郡主踏入摄政王府一步。”

    “是！”暗卫应了一声，旋即消失无踪。

    随后，慕玄烨站了起来，吩咐侍从收拾案几上洒出来的茶渍。

    “郭进那边，调查得怎么样了？昨天晚上抓到的那几个黑衣人招供了没有？”

    慕玄烨边走在廊下，边询问跟随在自己身后的常德。

    “有点难，那几个黑衣人嘴巴严得很，什么都不肯说。”常德一直保持着跟在慕玄烨身后一臂的距离，不疾不徐的禀报道。

    “那就继续用刑。”

    慕玄烨这次之所以到江州来，是因为前段时间这边闹旱，而朝廷那边总共拨来三次款项，可是却有人跑到了盛京举报，说是这边的官员贪墨，实际上那些款项到平民手中的连一半都不到，百姓们过的是苦不堪言、怨声哀道。

    慕玄烨来了不到一个月的时间，已经将这件事调查确认下来，接着就是要调查那些贪墨的官员，而郭进就是其中之一。

    只是最近，慕玄烨也发觉了，自己总是有些心不在焉，有时候莫名其妙的就会想到那个女人，心里简直烦透了。

    这厢。

    赵夜宁和范余妍走了差不多一整日，夜里都没休息一下，眼看就快要抵达最近一个城池，这个时候，赵夜宁就特别想念现代的车子，不说车了，有那种绿皮火车也行啊，总比两只脚走得快。

    “太累了，我们要不要歇会？”范余妍骑在马背上让马慢走，简直跟乌龟的速度无疑，但都这样坐着走走停停一整日了，臀部都麻了，实在是难受。

    赵夜宁都快被她给气笑了，见过懒的，没见过那么懒的，也不知道范余妍平常是怎么打理生意的。不过相比范余妍，赵夜宁的状况就要好很多，因为她平常就有锻炼，身体素质还行，倒是没觉得有多累。

    想了想，赵夜宁还是说道：“不行，再忍忍，前面五百米开外，就是绥城了。”

    “行吧，停一下，我下来走会路。”虽然，范余妍不太能理解赵夜宁说的五百米是什么意思，但她终究愿意下马了。

    不过下了马背后，范余妍揉着屁股的动作实在是有些滑稽。

    赵夜宁忍住笑，看在范余妍陪自己出来的份上，勉为其难的帮忙牵马。

    眼看天边红霞都快要出来了，赵夜宁感觉身上顿时都来了力气，牵着两匹马，再加上个范余妍，颇有兴致的往绥城的方向走去。

    绥城坐落在靠南的山脚下，据说风景秀丽，又有绿城之称。

    “老大，那边有两个人，要不要咱们……”

    “行啊，眼力不错，走！”

    不远处的山坳上，出现两个人的对话声。

    他们原以为距离远，所以并没有故意压低声量，谁知道，这些话都一字不落的入了赵夜宁的耳里。

    赵夜宁心里暗道糟糕，以他们刚刚的对话来推断，应该是山上的山贼。没想到第一次出游，就这么倒霉的遇上了山贼。

    “你怎么不走了？”范余妍转过身来，奇怪的看着已经落后自己几步的赵夜宁。

    “走不了了！”赵夜宁声音淡淡，眸子里倒映出一抹精光，是兴奋的，自从穿越来到这里，她已经好久没能好好的施展拳脚了，这会手都憋得痒了。

    可是，赵夜宁低头看到自己还带有伤的双手，又有些懊恼起来，不过好在，这次出门，她打磨了很多银针，倒是不怕会出现像上次那样不够用的情况。

    “啥？”范余妍还有些微愣，没听明白赵夜宁这话的意思。

    直到看到朝她们围过来的几个穿着粗布麻衣的壮汉时，她的心猛地一跳，就往赵夜宁身后躲去。

    不用想都知道，这几个人是干什么的。

    听说，这种山头藏匿最多的就是山贼，看来这些人就是。

    赵夜宁冷嗤一声，看来慕玄烨治理的龙渊国也不过如此，这个地方距离盛京那么近，山贼都能横行成这样，可见那些地方官员的能力之差。

    “哟，没想到还是两个俊俏的公子哥。”为首身边的一个山贼摆出一副凶神恶煞的脸，颤着一脸的横肉对着赵夜宁和范余妍叫嚣道。

    “先带回去，人和钱财咱都要。”

    为首那人终于发号施令了，只是那声音，分辨不出男女，而且身材有些纤细，赵夜宁猜想，这人该不会是和自己一样是女扮男装的吧？只是那一脸脏乱的络腮胡，实在有些没脸看。

    “等，等下，好汉，有话好好说啊！”

    赵夜宁还未出声，反倒是范余妍先开口了。

    赵夜宁以前倒没觉得范余妍怎么样，可是这次，不带出来不知道，范余妍的胆子实在有点儿小，若是以后要成为自己的左膀右臂，那么她想，正好趁这个时候锻炼一下范余妍的心性。

    如果心性不过关的话，赵夜宁回去以后是肯定不会再用她了，可若是可造之材，往后很多重要的事，赵夜宁还是会交给范余妍来办。

    “没啥好说的，跟咱们回寨子往后有的是好日子过，否则……”山贼挑衅的做了个抹脖子的手势。

    (本章完)

