    “许昊文，你帮我打个暂停，我得讲两句了。”

    一个失败的残局之后，王喜顺对着旁边这个长相周正的短发少年说道。

    王喜顺喝了口水，开始蓄力：

    “兄弟们，讲真的，我们不能这么打........”

    .......

    帮助旁边的政委喊上暂停之后，被称为许昊文的年轻人就已经在后台播放了一首《稻香》。

    十分的明智。

    这种折磨他已经不是第一次体会了，这队友实在是太能说了。

    这让许昊文良好的心态发生了一些变化。

    但是稻香的歌曲才刚刚开始，他就莫名地听到了周总的另一首歌曲响起。

    他有些奇怪，是自己放错了歌吗？

    一直看到桌面上手机屏幕亮起，才知道是电话来了。

    他拿起电话，发现是俱乐部的一队的分析师。

    赶紧点击接听，并示意旁边的王哥小点声。

    可是王哥还沉浸在自己的‘鼓励语录’当中，根本听不到许昊文的话。

    没有办法，许昊文只能对着手机大声说道：“我这边很吵，您稍微等一下。”

    因为还有两分钟的暂停时间，所以他也不用担心会坑队友之类的。

    许昊文拿着手机出了训练室，把门一关。

    世界顿时清净了。

    “不好意思，刚才我在训练室里，队友声音都很大，听不清楚。”许昊文再次说明刚才的原因。

    “那现在可以听到吗？”吴强细心地问道。

    “可以了，有什么事您说。”许昊文也有点好奇，到底是什么事情，会让主队的分析师亲自打电话过来。

    “你现在人还在青训队训练吧。”吴强先问道，他也是想起了之前AZR的事情，为了避免再次发生这种事情，他先问了一嘴。

    “在的，刚刚和队友都在双排练习呢。”

    “那就好。”吴强点了点头，继续说道：“你刚才被教练点名了，今天收拾一下自己的东西......”

    “我做出什么了吗？”许昊文现在心中惊慌无比，他不知道为什么主教练让自己收拾东西走人？

    “年轻人这么急干嘛，听我把话说完。”吴强没有责怪许昊文打断他，将那句话说完：“你收拾一下你的东西，明天来主队报道。”

    “孟教把你提到主队了，未来可期小伙子，希望你是下一个S1mple啊！”

    吴强很快就挂断了电话。

    但是这边的许昊文在门外还愣愣地看着电话挂断的画面。

    如果算上半职业，这已经是他打职业的第2.5个年头了。

    虽然心中知道自己总有一天会登上更高的舞台，可没想到这一天来的这么快。

    之前他也考虑过，在这次的合约结束之后，就去其他俱乐部试一试。

    毕竟之前的VC，可是打出了16连败的离谱战绩，已经进入了国内俱乐部的最底层。

    和他们这些青训也没有太大的区别了。

    但之后新教练的出现，让整个俱乐部都发生了巨大的变化。

    VC开始不断取得连胜，世界排名开始稳步上升。

    已经不知不觉中爬到了300名之内。

    这已经突破了VC的历史记录。

    而他们这些本来打算走的青训，也考虑是不是留下来更好。

    说不定有一天能够登上主队呢？

    但是他也没有想到，这一天会来的这么快。

    年轻的小伙子有些压抑不住心中的喜悦，但熟读《情商》的他，显然知道这个时候太过惊喜可能对于这些青训队友是残忍的。

    他搓了搓脸，强行让自己保持平常心。

    可是脸上依然是按捺不住的喜悦。

    因为过了今天，他就可以从一个青训选手，真正转变为职业选手了！

    “许昊文你真的好慢，我这队友都鼓励完了，你才回来，等会你被掉链子啊！”王喜顺对于队友缺席他的精彩演讲表示了不满。

    “你这种态度，什么时候才能上主队啊。”末了王喜顺损了一句。

    “我明天就上。”本来他是不打算装的，现在既然王哥问起来，他也就实话实说了。

    “我还明天去AE当主力呢。”王喜顺还以为是许昊文的玩笑话。

    经过了王喜顺的演讲之后，他们那一局游戏也是气势如虹，很轻松地就被对方给击败了。

    这时旁边的另一个队友闲着没事问了一句：“小鬼刚刚是谁的电话找你啊！”

    “主队分析师强哥。”

    队友有些好奇：“强哥找你干嘛？”

    “他告诉我LIGH不想打了，让我上去接LIGE的位置。”

    旁边的王喜顺一脸不信：“你就吹吧。”

    “有本事你明天把东西搬走。”

    许昊文转头对着王喜顺诡异一笑，然后转头去宿舍。

    “玩笑别太过啊，这双排上分还上不上了啊！”

    许昊文头也不回地摆了摆手：“你们先排吧，我收拾行李去了。”

    王喜顺笑了笑，他还以为许昊文是在和他闹呢。

    “说的跟真的一样。”

    “他不来我们继续，争取今天就在分数上超过他。”

    “王哥，这400分，一天是不是有点扯。”

    “只要有信心，一定能反超的！”

    .......

    “你说的是真的啊！”

    隔天早上，王喜顺真的傻眼了。

    因为他看到了许昊文提着大包小包的行李，准备出发去隔壁几条街的VC主队。

    “嗯，真的。”

    这一刻，这个长相周正的短发小伙笑得极为开心。

    “你运气也太好了！”得知了原因的王哥损了他一句，不过最后他还是送上了祝福：

    “去了就别回来了，别丢我们VC青训队的脸。”

    “那肯定啊！”

    许昊文挥了挥手：“走了。”

    说着就坐上青训教练装满了行李的车，开始出发去主队。

    ......

    VC一帮人很早就开始训练了，他们也从教练那里听到了LIGE要回去读书的消息。

    虽然都感觉到震惊，但最终只能祝福LIGE。

    因为他们知道LIGE的性格，一旦决定的事情谁也劝不回来。

    可这突然的决定，让他们还是感觉到有些不知所措。

    队伍内沉默的气氛，也被这突然发生的变故给打破了。

    一帮人因为这个事情开始解除了冷战。

    就在他们开始一天的训练不久之后，就听到了门外传来敲门声。

    一个短发的年轻人走了进来，带着笑脸自我介绍：

    “你们好，我是从青训上来的选手somebody，名字叫许昊文。”

    “你们可以叫我小鬼。”

