    满宝也张大了嘴巴，俩人同时看向炕沿放着的书，今天周立君来给他们送吃的时候，顺带把他们需要的药材也送来了。

    　　当然了，也没少了他们需要的两本书。

    　　白二郎和殷或又在里面夹带了信件给他们，因为不是什么特别光明正大的事，白善说这话时还特意压了压声音。

    　　他咽了咽口水，靠在墙上问，“然后呢，你还听到了什么？”

    　　“然后你们声音压得这么低，我哪儿还能听出来？但我闻到了鸡汤的味道，你们是不是喝鸡汤了？”

    　　白善不确定胸口那口气能否松下来，因为也不是他说了他们就能信的，万一他骗他们的呢？

    　　满宝发愁的掀开篮子看了一下里面的擀好的面条，忧愁的道：“凑一凑，凑出一碗来吧。”

    　　然后吃午食的时候，他们便每人都少吃了点儿，然后多分出一碗面来，拖差役们帮忙送到那边去，正好跟他们隔着一堵墙，声称自己姓巴的犯人。

    　　差役没想到他们坐着牢都能交上朋友，把面送过去的时候还一头雾水呢，白善则趁机蹲在牢门那里小声的问他，“大哥，住我们后面的，姓巴的犯了什么事儿啊？”

    　　因为白善神秘兮兮的，差役也忍不住蹲在了地上，压低了声音道：“盗匪杀人，不是什么好人，已经判了秋斩，没几天活头了。嘶，你们怎么这么神秘兮兮的，认识？”

    　　白善连连摇头，又把声音放低了点儿，小声道：“您知道吗，我们在这边这么小声的说话他都能听得到。”

    　　差役瞪圆了眼睛，不可置信的问道：“真的假的？”

    　　满宝和向家兄弟跟着一起点头，紧紧地闭着嘴巴都不敢说话，一看就吓得不轻。

    　　差役一头雾水的把面送到对面去，看着披头散发，浑身脏兮兮，恶贯满盈的巴爷吃了面，这才问道：“你耳朵很灵。”

    　　他抹了一把嘴巴上沾上的汤水，嗨的一声，哈哈大笑道：“也就耳朵好使点儿，怎么，吓着我背后那几个朋友了？听他们的声音还年轻的很，小小年纪，这是犯了什么大事了？”

    　　他笑问，“不会是要和我一起问斩吧？”

    　　差役嗤笑一声道：“少往自个脸上贴金了，他们犯的事儿可比你大多了，不过他们就是死，估计也不会是问斩，喏，看到没有，这一圈儿都是要和你一块儿上路的。”

    　　巴爷收回目光，拢手问道：“那他们这是犯了什么事儿，杀了几个人啊？”

    　　“一个人都没杀，不过他们做的事儿要成了，那是血流成河，当然，他们做的事要是没成，那也是血流成河，而且河要更大。”差役说完，把碗收走了。

    　　本来巴爷只想吓唬吓唬人混碗好饭吃，虽然行刑前都能吃顿好的，但也只是一顿而已，而且谁也不知道那天他还有没有心情吃。

    　　没想到却得了这么个答案，于是也感兴趣起来，他就敲墙问道：“我说隔壁几位，你们这是犯了什么事儿啊？”

    　　满宝才给出一碗面，心情还有些不太好，闻言一边翻了一页书，一边没好气的道：“问别人前你不能先说自己的情况吗？”

    　　巴爷也不在意，闻言一笑，反正他都快要死了，也没什么不好说的，便大声道：“也没啥不好说的，就是偷东西，又不小心杀死了几个人而已。”

    　　这边的四人齐齐皱眉，心里都有些不舒服，“杀了人心中不悔吗？”

    　　“悔什么呀，我不杀他们，他们就会杀我……”

    　　陶祎站在阴影处听那盗匪吹嘘他年轻时候是怎么杀人偷东西，忍不住皱了皱眉，问差役，“怎么两头还说上话来了？”

    　　“那姓巴的耳朵太尖儿，隔着一道墙小声说话他都能听见，也不知道他们四哥悄悄的商量什么事情，多半是被他抓住了把柄，所以从他们手里敲诈了一碗面过去，这边正心气不顺呢。”

    　　陶祎：……

    　　他忍不住回头去看背着手站立的封尚书，低声道：“大人，要不要问一问那巴菩？”

    　　封尚书不太在意的道：“他们在牢里呢，不论他们商量出什么事来都不能做。”

    　　“可他们和外界的联系一直都没断……”

    　　封尚书就瞥了他一眼道：“这不是好事吗？我还巴不得他们指使外头的人在外闹出花儿来，最好宫里立即下令把他们放了才好，你觉着他们住在牢里是好事吗？”

    　　陶祎立即低头不说话了。

    　　封尚书摸了摸心口道：“他们是在这儿住一天，我这心里就不安宁一天，晚上就得睁着眼睛过一天，我年纪这么大了可顶不住。”

    　　陶祎抽了抽嘴角，小声的问道：“那我们和外面透透话儿，说一说这巴菩的事儿？”

    　　封尚书没好气的横了他一眼道：“你这是嫌弃外头还不够乱吗？你当老唐大人眼睛瞎，还是耳朵聋？你这些动作能瞒得过他去？”

    　　陶祎：……这也不行，那也不行，那您到底是要怎样？

    　　封尚书恨铁不成钢的看着自己的心腹道：“你得记住，你是刑部侍郎，是刑部侍郎，他们自斗他们的去，你别插手，人只要在我们牢里，我们就守好牢就行。”

    　　封尚书回身看了眼周围，见大家都退得远远的，便压低了声音道：“知道为什么我们的尚书令每次过审都坐中间，却从来不开口说话吗？”

    　　季相，也是尚书省的尚书令，为首官。

    　　陶祎想了想道：“季相不意参与太深。”

    　　封尚书瞥了他一眼，深沉的道：“不，是季相没有底气，他已被点为三省主审官之一，他开不开口都已参与其中了。”

    　　陶祎一惊，问道：“季相为何没有底气？”

    　　封尚书就挑了挑嘴唇，然后觉得这样不好，就道：“这次过后，季相怕要告老还乡了，这就是因为，在其位不谋其政，你可不要步此后尘。”

    　　陶祎想了半天才想明白封尚书的意思，后背瞬时出了一身的冷汗，再看向牢里那四个住的牢房时，总算是有了封尚书的感觉——这四个可真是烫手的山芋呀。

