，(首字母+org点co)！

柏谦感觉自己被白光包围，整个人无法动弹，像是陷入了泥潭，时间慢如蜗牛，他能听到身上法衣破碎的声音，紧接着是难以忍受的疼痛，险些要失去知觉晕掉，他终于知道榜上前十是如何在她的雷法下却步的了。

可惜为时已晚，他这一失神的时间，足够湛长风将他送出战场。

布阵者已去，阵却还存在，湛长风找到阵眼，将其毁去。

高赫见柏谦失败，大叹要遭，“白道友.明耀道友，你们可得帮我！”

明耀喝道：“高道友，叫你的人将携带的阵盘.符箓都用了，拼它一场，不要藏拙，我们帮你牵制住那几个厉害的。”

“......我们的阵盘.符箓都交给阵法师.符箓师调度了，现在恐怕所剩不多！”高赫欲哭无泪。

这怎么办，明耀和白寻沙对视一眼，很是晦涩，寒山兵团有许多人都擅长群体攻击，就单说湛长风，她那刻阵和雷法的范围至少能覆盖一里地！她往那里一站，场子就被控住了，她手下的修士只要负责进攻就行了！

此仗不妙，他们要么即刻脱离战圈，西边被小庄和青福锁住了，他们只能穿过禄斐去东区，再绕回西区的自家地盘，但东区和南区保不准已经被柳章烽那些人占了。

明耀：“不能再退了，想办法进入神庙！”

只要控住了这片区域，完全可以扭转劣势，现在问题就是怎么突破两方兵团在神庙入口的防线。

高赫明面上求他们帮忙，自己那方人可是牢牢占着神庙入口附近的地与寒山兵团打，连给他们插手的空隙都不留。

但很快机会和危机双双来了，湛长风显然也要进入神庙，雷霆剑意两招就将高赫崩飞了。

“高道友，我来救你！”明耀大声喊着，实则是朝着神庙入口冲去的。

顾翰星的黑焰魔掌截来，“斗技室里打得不过瘾，我们再来分分谁高谁低。”

白寻沙见明耀被缠住，七步一杀，气劲排山倒海，将周遭的修士都震晕了，高大的宝相挥剑斩向立马就要进神庙的湛长风，此时祭出二重身的将进酒崔巍如魔神，战力成倍提高，持着八宝磐龙枪悍然扫向将落的巨剑，两人身形皆是一震。

白寻沙眸光一利，想缠住她，门都没有，身边的五名同伴齐齐攻向将进酒，她趁机脱身。

“道友请留步。”

浩瀚星力如匹练一般卷来，白寻沙爆退数步，宝相挥剑与其相抗。

星力？

她抬眼看向那拦路的温雅姑娘，“小黎界还真是卧虎藏龙。”

“过奖。”余笙神色肃谨，匹练尽头，星芒爆出夺人心魄的华光，似要将人淹没在无声爆破中，就像星星在虚空变成火球，然后消散。

白寻沙以宝相防御，炽烈之感促使宝相出现裂纹，开始寸裂，她余光见湛长风已经突破高赫等人的阻挠进入神庙，雪上加霜，无可奈何，朝明耀几人传音，“快撤！”

他们要是留在这里就等于是找死。

没人注意到，踉跄逃远的高赫露出釜底抽薪似的一笑，从惨不忍睹的伤口中攫取出一丝雷电气息，祭出秘术，大量精血燃烧，头发也变得半白，“附魔！”

湛长风解决掉追上来的几人，穿过向下的地道，进入一个开阔的洞穴，一座三层木楼样式的神庙镶嵌在洞穴中，她推门进去，不像青福神庙那样空空荡荡，这边堆满了东西，似乎曾有人将遗落在这方战场上的东西都收集到了这里来，又因为某种仓促原因，没能全部拿走。

各个年代.各个世界的兵器宝物，本土或外来的东西，有用的.没用的，挤满了整个空间，她不得不挥袖扫开一条道，才看到靠墙的一张石桌上摆着两件物什。

正当此时，一丝雷芒兀自出现，疾速落在天授神箓上，化作人形，竟是那高赫！

高赫一拿到天授神箓就打入了神力，他享受着降临到身上的力量，畅快大笑，“哈哈哈到底是我更胜一筹！你没有想到吧！”

他那附魔秘术能以对方的气息为媒介，实施转移，附了谁，就能转移到谁的身边，但代价也是很大的，极其消耗精血，甚至折损根基，用过一次短时间内战力无法恢复，他不太想用这种秘术，然情势所迫，他不想这么快就全军覆没。

至少结果是好的，他已经拿到了天授神箓，在这方空间内，他就是最强那个！

“你想想便好。”湛长风心中谨慎，她还是头一次用世界之力来作战，不免充满了不确定，然她自己有两方区域的世界之力加持，即使在别人在主场上，也应有一战之力。

“哼，我不仅要想，还要做，我看你怎么嚣张！”高赫意念一动，湛长风便感觉禄斐在排斥自己，从心神到元力都受到了压迫，有一种奇伟力量要将自己束缚起来。

但很快，她身上的世界之力打破了这种桎梏，没有再受到丝毫影响，反而是那高赫的脸色灰败了起来，“你.....”

你竟也有了世界之力！

高赫心神骤绷，她的世界之力比他更强！

湛长风对世界之力的运用更加得心应手，不与他废话，一念之下，世界之力如海潮般涌向高赫，高赫慌忙招架，两股力量一撞，浩荡威能摧爆开来，地上堆成小丘似的物品瞬间灰飞烟灭。

高赫头晕目眩，仿佛有人在他的神魂里敲鼓，不由惨然，他的世界之力拼不过她！

而湛长风一鼓作气，世界之力反向压制住他，结印召出一室雷霆，将其连连击溃，终将他送出了战场。

她捡起地上失了主的天授神箓，这一方天授神箓也融到了自己的天授神箓中，三方世界之力同被她驱使。

湛长风立刻封锁了禄斐，还没来得及逃走的常曲兵团众人被威压所迫，失去了抵抗力。

“该死，又让她得手了。”明耀险之又险地跌出分界线，这次，恐怕只有他跟白寻沙逃了出来，两人还在寒山兵团的追杀中失散了！

那边湛长风用天官印打开了山河图，中央神庙在她手中，北区有两座神庙也已收入囊中，另外柳章烽.玄诚各占了东区的一座神庙，百里无涯.宴倦天占了南区两座神庙，宁栖梧占了西区两座神庙，赵无明占了一座。

还剩最南方的一座神庙无主。

最南方那座离她太远了，得穿过百里无涯和宴倦天的领地，还是尽快让寒山兵团的成员休整休整。

都打了一天了，该医治的医治，该调养生息的调养生息，免得后继无力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    