    听到这句话的时候。

    薛念慈的记忆，一下子回到了很多年前。

    因为。

    当年薛念慈也经历过，如此熟悉的一幕。

    也就是说，当年的阴山老祖，在征魇城之前，也说过同样的话。

    “我朋友在。”

    如今，我再说出这句话，就好像当年的历史在重演。

    当然。

    薛念慈由此也看了出来，当年的阴山老祖还没有回来，我只是越来越像阴山老祖，而且，似乎与当年的他一样，走上了一条不归路。当年的阴山老祖就是为了朋友，征战魇城，伤亡惨重。

    薛念慈看着我，认真的说。

    “老祖，看来您的记忆，还没有恢复。”

    “其实，当年您在攻打魇城之前，您还不是众矢之的，更不是昆仑天道的眼中钉。但征魇城之后，一切都变了，您当年，曾经跟我说过，或许以后您会重生，到那时候，您的记忆不再，一定要劝说我，不要再触碰，和魇城相关的任何事。”

    阴山老祖都不敢触碰的魇城。

    到底有多么恐怖？

    说实话，以我现在的见识，还无法想象。

    然而。

    我朋友在那个地方。

    他们到现在，都还生死不明。

    我怎么可能因为魇城的危险，而不去救他们？

    “念慈。”

    “其实，我认为，我并未真正的阴山老祖。”

    “没错，我承认，我的确与他有着很多的相似之处，但我可能真的不是他。重生之后，他的命理，已经加在了我的身上，但是我并没有获得阴山老祖的记忆，我想，如今的一切，已经与但年不一样了。”

    “更何况。”

    “如果让我看着我朋友，就那么死在青城。”

    “我杨慕凡，做不到。”

    薛念慈皱眉。

    “老祖！”

    我抬手。

    “念慈，此事，我意已决。”

    “如果你可以带路的话，请带我去青城。我知道，你以前去过那个地方。”

    “如果无法带路，我便自己去，你切守在归河城，这里，也有你需要保护的，一方黎民。”

    我这话并不是什么气话，此来归河城，本意如此，一来是为了给薛念慈解咒，二来，就是想要她帮忙带来，当然，如果她不想为我带路，我自然也不可能去勉强她做她不想做的事。

    她是阴山老祖的第一邪剑。

    不是我的。

    我与阴山老祖虽然有关，但我不是他，她有选择，有信守当年，对阴山老祖诺言的权利。

    时不待人。

    来此我至少再一次了解了青城的危险，而青城就是传说中的魇城，一个凡世间，谁都不敢触碰的禁脔之地，而那个魇城之中，还有一个让人闻风丧胆的六指琴魔，这些都是有用的消息。

    我拱手，与薛念慈告别。

    外边。

    封小鬼已经在等候我了。

    我准备离开的时候。

    薛念慈却叫住我。

    “老祖，我陪你去！”

    “老祖的前世，我就发誓，我薛念慈，生是老祖您的人，死是老祖您的鬼，不管您要上刀山下火海，我薛念慈，誓死跟随！”

    “妄儿！”

    “归河城交给你，我归来之前，不可有一个外人，进入归河城！”

    薛念慈说完，转身看向后边跟过来的薛妄，也就是薛念慈的弟弟。

    他的伤势，已经恢复。

    “姐姐，遵命！”

    而后。

    薛妄又向我行礼，问候。

    我致意。

    薛念慈随我同行。

    她甚至在出发之前，去了一趟自己的寝殿，带了一些东西。

    “念慈，此事，真的不必勉强。”

    我跟她说了一句，我过来，并不是为了逼她帮我。

    薛念慈说。

    “不勉强。”

    “老祖您既然要去青城，除了我之外，恐怕没有人比我更加了解青城那个地方。我为老祖您带路，最合适不过。”

    因为归河的上游，河流相对比较窄。

    敖雅寒化龙身，并未走水路，而是直接带着我们升腾到高空中之中，以最快的速度，赶往地图上所示的青城。薛念慈说，那青城也的确就是在秦千羽给我的那张羊皮卷地图之上，所标注的位置。

    敖雅寒直接去那个位置。

    但是。

    我们去了之后，敖雅寒从高空中盘旋了一阵子。

    却发现，这个地方，就是一大片无边无际的原始森林。

    根本就没有什么古城池的迹象。

    当然了。

    如果魇城这么容易找到，那就不是魇城了。

    青城被魇城取代之后，青城就不是普通的城池了，他神秘消失在古蜀国和湘西的交接附近，此处，一定有着某种气场，改变了这个地方的地气等等，所以，这个城池，被藏了起来。

    我问薛念慈。

    她说。

    “老祖，您的分析没错。”

    “青城所谓的神秘失踪，就是被藏了起来。”

    “方才，小雅带着我们，在这高空中遨游，我也差不多看了这个地方的风水地势。当年我进青城的时候，这里的风水地势与现在，已经大有不同，有人为了隐藏青城，在不断的改变着这个地方的风水。”

    旁边的封小鬼，提了提斗笠的边缘。

    他忍不住问。

    “念慈姐姐，您说，有人不断的改这个地方的风水，那这地方风水变化多端，就没有风水界的高手，会发现端倪？要真是这样的话，这个地方此地无银三百两，岂不是更加容易暴露了？”

    封小鬼说的不无道理。

    而薛念慈解释说。

    “那个高手，改变此处风水的办法，是引发一些自然灾害。”

    “有很多灾害，看起来都是自然发生的，所以，很难找到规律。”

    “比如那边的山头，断了一些，就是河水冲刷，山体滑坡。”

    “那边，河流改道，是因为山上的巨石，滚落下来，泥沙淤积，造成河流盖到，诸如此类的问题，很多。”

    他们说话的时候。

    我也在观察着。

    风水方面的东西，我从小就看。

    我提醒敖雅寒。

    “小雅，再转一圈儿。”

    “是，主人。”

    敖雅寒带着我们，在高空中，又遨游了一圈儿，这次，我让他往偏南的方向，多走了一段。

    “我知道了。”

    薛念慈愣了一下，封小鬼也看向我。

    “老祖，您知道什么了？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

