    

    “假的，一切都是假的。”李鑫岩对自己说。尽管不知道目前处于什么样的一个空间，但是从根本上来说李鑫岩没有出自己的身体，那么他所面对的一切就不可能是实体，他们不可能对李鑫岩的身体或者意识造成真正的伤害！

    线条火焰大概是一个连接器，能将他的意识连接到某个空间，所以，才有了他现在看到的所有这一切。

    想到了这一点，他觉得应该换一种方式先看看这个世界。李鑫岩闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，所有的景致全部换了另一种模样，他们全部都成了代码和公式。

    将虚拟世界解构成代码或者公式的能力，这既是线框提拉特弥斯工作的原始方式，也是这个虚拟计算室带给李鑫岩的一项附加能力。原来使用安平创造的身体执行虚拟计算室时，由于那具身体更偏向于生物体的身体，所以虚拟计算室的能力相当于被压制了一部分，而现在李鑫岩的身体重新构造为偏向于机器的机械生命体，虚拟计算室又是经过线框提拉特弥斯的亲自设计重新建立的，所以它的能力自然增强了不止一星半点。

    疾驰而来的海浪换成了一片符号和公式的海洋，从海水里跃起的巨兽也是一片符号组成的物体，看着疾驰而来的符号海浪，李鑫岩躲是没有办法躲开的，他突然先到一个问题，既然刚才突然想起来水和巨兽，那么会不会想一想他们会消失，他们便会真的消失？

    于是他狠狠的想了一下，

    ……

    但是一切没有变化，符号的海水依旧疾驰而来！

    嗯，看来是躲不开了。这样下去滔天的巨浪来到面前只会将自己和身后的两个战士裹挟到洪流之中然后埋到一片黄沙之下！难道刚来到这个世界就要死去？

    如果是这样，那绿色的家伙送给他这个有什么用？难道仅仅是带自己到这里看一下？这样的东西也叫礼物？

    李鑫岩有些疑惑。

    又或者……当外界的危险来临的时候，他体内的那火焰形状的东西才会起效果？

    正想着，浊流已经冲过了百米的距离，速度不下于一辆疾驰的汽车冲到了面前！

    李鑫岩无奈举起手，向着前方伸出，挡在浊流冲来的方向上。没有时间做他想了，既然提拉特弥斯不反对他接受这团火焰那一定是有他的道理在里面，顺势而为吧。这个世界没有给他准备的时间，那就直面吧，反正死去的话自己的意识会回到线条世界，应该不会受到什么损伤。

    “轰”的一声，李鑫岩感觉自己直愣愣地撞在一面墙上，水浪夹杂着泥沙力量远超过纯粹的水，巨大的粘性在离开身体的那一刻却又像是绳子，撕扯着他的身体。冲力和牵引力从两个方向而来，还有杂乱的水流剪切一切的力量搅和在一起，像要把他撕碎！

    可是！他竟然安然无损！

    甚至连身体向后被撞起的动作都没有！

    身边两个战士就没有那么幸运了，他们惨叫着被浊流带走，瞬间便消失的无影无踪。

    李鑫岩抬起头，赫然发现自己身上竟然没有一滴水、一粒沙！

    体内的火焰已经不知道什么冲天而起，在水中劈开了一道圆柱形的空间。在这空间内，李鑫岩根本不受影响，一滴水、一粒沙都被隔绝在火焰之外。

    脱离了线条世界，这个世界是三维的，火焰同样还原成三维世界的火焰，从他脚下窜起一丈多高，如同一件水、泥根本无从入侵的屏障！

    那么，以数据流形式看待这一切会是什么样子？

    心之所至，李鑫岩闭眼、又重新睁开，将视界换成符号和公式。一个个巨浪的符号，竟然在火焰的符号和公式中在迅速地被拆解、消失！

    火焰似乎正是以这些消失的符号为能量而存在的，巨浪越高，则火焰看起来越强大。而处于火焰中心的李鑫岩则毫发未伤。

    李鑫岩似乎有些明白了，这火焰大概是具有编解码能力的一种规则，它能在虚拟世界的主体周围形成一道屏障，以此来防止主体受到虚拟世界的伤害。

    李鑫岩读过了一部分与斯特罗格在机械城的经历，如果这能量放在那里，估计即便是那些神殿骑士也拿他们没有什么办法。

    这东西从代码层次做出一种防护，有几人能够看透？

    普通的防护罩让主人不会受到伤害，甚至连疼痛都没有，可刚才的撕裂感是怎么回事？难道这个防护罩会将受到的攻击从感觉上传过来？

    为什么不是全无感觉？那样是不是更强大？

    嗯，这是个问题。

    低头看看自己的身体，竟然看到了身体内部一朵朵莲花样的触头，正在向外生成着火焰。它们的能量从哪里来？难道是火焰外侧的那些消逝的符号？

    但是好像也不全是，因为自己身体里面有部分符号从体内慢慢浮现出来，有一部分便被这些莲花状的触头给吞噬掉了，转为组成火焰的符号。

    李鑫岩瞬间想通了，恶笑着咬了咬牙。

    “沙漠里面的水不会太多，否则这里就会是丛林了。”李鑫岩自言自语。

    李鑫岩这么想着，四周的情况瞬间又变了。洪水浊流立刻变成粒粒飞沙迅速消失，而之前的沙漠和不远处的荒山重新出现在面前。

    太阳出现在西方，显然场景回复了之前的沙漠，但是时间却改搞成了另一个时间。身后的两名战士重又出现了。

    如果此时再出现一群狼，李鑫岩也不会惊讶了。

    偏偏这么一想，身后坐下来的战士指着远方惊叫道：“狼！狼！狼群来了！”

    李鑫岩却恶狠狠地一笑，蹲下身子，猛地将手插入了沙堆之中。然后打开数据流视野，对着其中一块地面用力一扯！

    所有的景致逐块面面破碎，景致后面出现了一个半透明的虚拟空间，而李鑫岩正站在一张虚拟的办公桌面前，办公桌上有许多文件，一个中年虚拟战士正坐在办公桌上的电脑面后，惊讶的抬起头向李鑫岩看过来，脸上写满了“不可能”。

    “你应该还会遇到十一个考验……”中年虚拟战士盯着李鑫岩不甘心道。

