    ps：求订阅，求打赏，求推荐，求一切咯！！！

    在荣纯上场之后，在那短暂的时间之内，在很多人都以为会是一场激烈的战斗的时候，荣纯就用了六球，便让全场鸦雀无声了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人都震惊与荣纯那如有神助一般的表现，再厉害，在这个局面之下，这样的氛围之中，陡一登场就是这样的表现，简直就是亮瞎了众人的眼睛了，真的太厉害了好不好，在片刻之后，观众席上纷纷响起了倒吸一口冷气的声响来。

    在青道高中的应援席上，每一个人都为荣纯的表现而狂欢，狂呼起来。

    “真的假的，那个泽村前辈是这么厉害的一个投手么？这样的投手只是替补？”

    “卧槽，不是吧，这么犀利？？”

    “那是肯定的，泽村前辈，也是我们的王牌的！！！！”固然浅田浩文也是吃惊于荣纯的表现，在这一刻语气却是显得极其的坚定，那双眸之中所展露出来的是震动，是钦佩，是憧憬，这便是他所认为，他所追崇的王牌的姿态啊。

    在这一刻，浅田浩文完全的成为了荣纯的铁粉了。

    “太厉害了，泽村前辈。。。。”一旁的濑户拓马真的都不知道该用什么话语来表达此时此刻的他的心情了，真的是一个真正的王牌投手的表现啊，在危机之中拯救队伍的投球。

    站在濑户拓马身侧的奥村广州那双眸之中闪动的色彩在这一刻显得极其的明亮，那藏在身后的右手在微微的颤抖，无不在表现着他内心的震撼。

    而观众席上那瞬间响彻在球场之上的嘈杂声也在表示着这些观众们那无比震动的心情。

    “太厉害了啊，泽村君，将市大三高的气势全部打散了呢”在记者席的位置上，大和田秋子带着惊叹语气说道。

    “打散，还不至于，比赛的流势还是掌握在市大三高的手中的，只不过接下来的局势里，三高恐怕很难攻略泽村君了，而接下来的比赛局势，在泽村的这样的表现之后，让青道高中也重新的获得了一丝的机会”

    “那就是接下来重新轮到刘君的这一局是么？”大和田秋子带着询问的语气说道。

    “是啊，就看六局里，青道打线能不能趁着泽村君的这股投球的气势，趁势而上，追回一些比分，如果可以的话，后半场的再一轮打线，青道高中也是有的极大的机会的啊”峰富士夫带着莫名的语气说道。

    而此时此刻，在市大三高和青道高中的板凳席里，双方都在针对着下一局的攻防召开了临时的战术会议，三高只要能够保住优势，胜利就唾手可及，青道最起码要拿下一两分来，缩小分差，随后的比赛才大有可为。

    而且第六局上半的攻击，还是属于青道高中的清垒打者的局数。

    在第三次轮到清垒打者的这一局里，是青道高中最好的一个追回分差的最好机会了。

    “比赛还没有结束！！！！在这一局里，拿下一支来啊！！！！！”

    “哦哦哦！！！！！！”

    “第六局上半，青道高中的攻击，二棒，右外野手，白州君”

    “总之要上垒啊，白州，一定要上垒啊，白州！！！”

    “只要将打席轮下去，肯定就会有办法的，健二郎！！”

    “白州前辈，加油啊！！”

    “青道，青道，青道！！！！”

    在众人那声嘶力竭的呐喊声和欢呼声中，白州健二郎踏着稳健的步伐吵着打击区的方向走了上去，那淡淡的双眸在这一刻绽放出了丝丝的寒光来。

    话说，对于我来说，原本就以为可以有个一两分的分差，就可以了呢，没想到这群家伙这么给力，噫？或者说是，青道的那个王牌太不顶事了？

    嗯，这样想好想比较靠谱的样子吧，嘛，言而总之，现在有四分的分差了，绰绰有余啊，这一次就让我报去年秋天的一箭之仇吧，青道高中。

    还有刘小子！！！！

    天久光圣站在投手丘上，微微扬起的下巴，眼神之中闪过了一丝傲然的神色，同样作为西东京名门的他们，也是有着属于他们的骄傲的。

    在板凳席里的刘涌一边穿戴者护具，一边眼神淡淡的看向了投手丘上的天久光圣，在刘涌的眼睛之中所闪烁过一缕厉色，将刘涌此时此刻的心态表露无疑。

    天久前辈，这一局，我们青道打线赌上身为王者的骄傲，绝对要攻略你！！！！

    而另一侧，在球场之上，天久光圣和本垒处的高见晃人，在这一刻也达成了配球的合意，在这一局里，绝对不能示弱，无论是从局势整体出，还是从自身的风格来说。

    强硬的投球态势，这便是天久光圣的代名词。

    很显然的便是！！！！！

    “p1ayba11”

    在裁判一声令下的那一秒，恍若就是不想给打者任何考虑的时间一下，在下一秒，一道白光便从投手丘上闪烁而出。

    “咻”

    亮光极而又极具冲击力。

    朝着打击区的白州健二郎呼啸而来。

    白州脸色丝毫没有变化，瞳孔之中映入了疾驰而来的白光，双臂蓦然紧绷起来，在那一刹那间，双手猛然用力。

    右脚朝前一踏，身形扭动起来，手中的球棒倏然挥动。

    “唰！”

    “啪”

    “好球！！！”

    “球，内角高球，好球，充满气势的一球，三高王牌天久光圣用这一球来表明出了自己那身为名门王牌的骄傲！！！！这是不输于王者青道的气势象征！”

    在看到这一球的瞬间，刘涌瞳孔蓦然一缩。

    还真是强势啊，天久前辈，这是在向我示威么？刘涌望着投手丘上的天久光圣，似乎都可以感应到在那瞬间，天久光圣的视线停留在了刘涌的身上一眼一般。

    这让刘涌不由的嘴角微微弯起一道弧度来。

    必须说在这个中场的局势里，天久光圣的状态是最好的，没有开局的控球力不稳定，也没有到末盘的体力，精力过大消耗导致球威下降。

    这个时候的天久光圣就是最强的状态。

    球让白州挥空，第二球曲球，界外球，第三球外角的坏球，第四球，标准的决胜球模板，将白州健二郎三振出局。

    随后上场的小凑春市，根本就无法攻略下这个状态之下的天久光圣。

    三球三振，恍如就是在证明着天久光圣的强大一般，轻松至极的便拿下了本局的两个出局数，在这个严苛的局面之下。

    六局上半，二出局，垒上无人，迎来了四棒，刘涌的打席，这是本场之内，王者对王牌的第三次对决！！！！