
　　“妹妹，你确定？”甘泽成问。

　　“如果是这样的，那我……”他欲言又止。

　　他觉得事情闹成现在这样都是他的责任。

　　如果他能提前将有关韩春娇的事告诉纪桃桃或许一切就都不是现在这样了！

　　纪桃桃听懂他的言外之意后摇头道：“即便你一早就告诉我有关韩春娇的事也不会改变什么，只会让她把计划延迟或是做得更周全，她不是一个会轻易改变自己决定的人，搞不好她还会将矛头对准你，到时候我们更加得不偿失，但这些现在都只是我的猜测，吃完饭我想去小姑家看爷爷奶奶，难得回来一次不能去看他们老人家。”

　　话是这么说没错，但在场的人都知道她是想去甘雪珍那里一探究竟。

　　甘泽润点头道：“我陪你。”

　　“我手边的工作基本上都已经交接完毕了，目前处于休息时间。”他补充道。

　　甘泽成和甘泽羽对视了眼道：“我们一起。”

　　代丽敏不想去。

　　她也不想让甘泽云去。

　　她想带甘泽云去戒毒。

　　甘泽云知道他现在没有发言权只能沉默地望着代丽敏。

　　见代丽敏不说话，大家都沉默了。

　　好久好久以后，代丽敏才低低道：“明天我去把工作辞了！”

　　“妈，我觉得您还是留在临安比较好。”

　　甘泽润不同意代丽敏辞职跟他们北上。

　　“我知道您辞掉工作是想跟我们去京都照顾老二，但老爸怎么办？您不管他了吗？再说，这是我们的大后方，我们也需要有人看守。”

　　“干妈，我办了休学，现在专门在家给冬霖他们看病，您安心把二哥交给我，我保证之后还您一个聪明能干的儿子。”

　　“这，桃桃，要不算了？”代丽敏犹豫道。

　　听到她这话，纪桃桃诧异的神色。

　　甘泽成他们几兄弟倒是很淡定，似乎一早就预料到这样的情况了。

　　“干妈，您这话什么意思，我怎么听不太明白，什么就算了，您不想管二哥的死活了？”

　　“怎么可能？”代丽敏矢口否认。

　　“他是我儿子，不管他变成什么样，我都不可能不管他的死活，可我也不想因为他，连累到你，你那边的事情已经够多了，我不想你太辛苦，老二这边你就把他交给我，我和他爸总能想办法帮他戒掉毒瘾，刚才你也说了戒毒很容易，难得是戒毒以后复吸的过程，刚才我想了想，还是觉得让他留在我和他爸身边好一些，省得他去了京都拖你们的后腿，而且，你们的工作也都具有一定的危险性，我总不能为了救他就牺牲掉你们几个，这样不公平，何况，我和他爸还活着呢，只要我们活着一天就不会不管他的死活也不可能让他去拖累你们！”

　　代丽敏爱甘泽云，但不代表她就要为了甘泽云牺牲掉家里其他孩子的前程。

　　“干妈，你……”M.23sk.com

　　纪桃桃话还没说完就被代丽敏打断了。

　　“刚才我确实想过带老二去京都，可我后来想想也不行，我们在京都人生地不熟，去了就只能依靠你，老大他们又才刚过来，目前也还没安定下来，我想了想我们还是留在临安比较好，这边的人我基本上都认识，只要我跟他们打个招呼，老二就逃不出我的手掌心！”

　　“可是临安找不到第二个比我医术好的人，何况，让您和干爸来给二哥戒毒太残忍了，我觉得您还是把二哥交给我比较好，一来我是专业的医生，我懂医也懂毒，二来我现在办了休学，每天除了给冬霖和搭档治病以外，其他的时候也都在做病情研究，您把二哥交给我也是对我的医术的考验，相比您和干爸，我对二哥更能下得去狠手，这样对二哥戒毒也是有益的！”

　　“那样你太累了！”代丽敏依旧拒绝。

　　“这有啥可累的，您要真觉得过意不去就让二哥戒毒以后给我打工干活，我那边正好还缺人手。”

　　“这……”代丽敏迟疑了。

　　“或许把老二交给我，我把他丢到专业的戒毒机构去。”甘泽润忽然插口道。

　　“那我还是跟妹妹走吧！”

　　甘泽云既不想留下来拖累家里二老也不想被自家老大丢到他口中所谓的专业机构去，那些机构不用想都知道里面是些什么人。

　　他不想和那些人混在一起也不想让人知道他吸毒的事。

　　“妈，您就让我跟妹妹走吧。”甘泽云再次开口道。

　　“大不了我把我的这条命给妹妹，以后上刀山下火海我都听她的，您别让我留在临安了，我也不想让人知道我吸毒的事，何况，卖我毒品的人就在京都，即便您现在不让我去京都，以后我也还是会去。”

　　凭白无故被人设计染上毒瘾，甘泽云不可能咽得下这口气，这个仇他早晚要报。

　　“如果您执意把我留在临安，我怕我哪天毒瘾发作会忍不住弄死爷爷奶奶和小姑他们，到时候……您还是让我跟妹妹他们去京都吧，有大哥和傅渊森还有这大块头在，您有什么可担心的，就我现在这身体，他们随便一个谁都能弄趴我，何况，老三老四也在，您与其担心这些有的没的，不如照顾好自己，提防着点小姑，他们都疯了。”

　　“真是小姑？”甘泽成难以置信道。

　　代丽敏脸色同样一变。

　　没得到甘泽云认可前她还心存侥幸，或许桃桃猜错了，如今甘泽云的回答无疑将她心底所有的侥幸彻底击碎了。

　　在场其他人的脸色也都不太好看。

　　事到如今，甘泽云也没准备再欺瞒他们。

　　他道：“我怀疑小姑之前给我的几包烟有问题，可惜，我发现得太晚了，等我染上毒瘾以后再去找小姑要烟，她给的烟的那味明显和之前不一样，但包装是一样的。”

　　“既然你之前就发现不对劲了，为什么还要抽？”代丽敏问。

　　“你是不是傻？”

　　甘泽云无奈道：“妈，不是我傻而是我没往这方面想，而且，有的烟确实劲比较大，何况，小姑给我的都是好烟，我哪里舍得浪费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第602章免费阅读。https://xs.23sk.com 