    浅儿见他不吱声，也并不催促他，又低头去看书。

    若他想说，总是要说的。

    她也懒得催促什么。

    李钟辞看着她，心里暗骂自己无用。

    既然答应了金妹妹，与父母承诺会得到公主的同意，这会儿却又胆怯。

    难道敢做不敢当么？

    算什么男子汉大丈夫。

    想到这里，李钟辞抬起头，正色道：“公主，我想纳妾。”

    浅儿正在低头看书。

    她的动作没有任何变化，仿佛没有听见一般。

    李钟辞等了片刻，忍不住又道：“公主，我打算纳金露为妾。”

    “我听见了。”

    浅儿翻过一页书，声音依旧冷淡。

    李钟辞顿觉一拳头打在了棉花上。

    那种无处使力的感觉，太难受了。

    “公主……”

    “想纳就纳吧。”

    “公主就不问为什么吗？”

    “既然你已经决定了，我问不问，也改变不了什么。何必给自己添堵。”浅儿冷淡的说。

    李钟辞忍不住说：“你是公主，若你不同意，我便不能纳妾。”

    浅儿抬起头，平静的说：“你已经有了这份心思，我便是不同意，也不能改变你的心意。无非是让你埋怨我，让你们李家上下骂我是妒妇。”

    “你是公主……”

    “是，我是公主，那又如何？公主生来有高贵的父母，有锦衣玉食。可抛掉这些，公主也只是个普通人。也要面对生养孩子的痛苦，面对身体的变化，也不能控制自己发胖，生病。不能避免丈夫对自己的嫌恶。”

    “我并没有嫌恶公主。”

    “不必说了。”

    浅儿移开视线，看向窗外。

    多说一句，都是对她的折辱。

    她的高傲，决不允许她低三下四去乞求什么。

    李钟辞心里堵得慌：“公主就这般不在乎吗，还是说，您心里一点也不在乎我，不管我来不来公主府，也不论我是不是会纳妾，要其他女人。”

    浅儿笑了笑：“你要我问什么呢？你想告诉我，你有逼不得已的苦衷？你并不是主动要纳妾？”

    “我……”

    “这世上除了自己，没有任何人能逼你做这种决定。”浅儿冷冷说，“至于你想说的原因，不必问，我也猜得到。无非是我生病了，不能为李家诞下男丁，承继香火，也或者是我变得又胖又丑，你对我心生厌烦，需要一个年轻貌美的女子服侍你。”

    李钟辞道：“我绝对没有对公主心生厌恶。”

    “其实你不必顾忌什么，这里是大周，大周的律法，从没有规定驸马不能纳妾。你看，即便我贵为公主，终究只是女人，女人在大周就是地位低贱。果然还是母后明智，若咱们在北齐，你敢纳妾，可就是触犯了律法了。”

    李钟辞说道：“如果公主反对，我便不纳妾。只要你说一句。”

    浅儿一笑，放下书，起身走到门口，笑道：“李钟辞，你我到底夫妻一场，不要让我看不起你，好吗？”

    “……我不懂。”

    “你若不懂，那便是我当初瞎了心，选了你。”

