    说到底，武迪生最关心的还是沈阳市的工业发展以及就业，而段云也抓住了他的心理，一番解释之后，就已经让他感觉到心满意足。

    尽管变速箱生产线还是留在了上海，但是段云还是将大部分的工作岗位和技术带到了沈阳，如果按照段云的说法，沃尔沃项目至少能够沈阳当地100多家企业，以及二三十万人的就业，这个数字是相当恐怖的，要知道当前沈阳总人口是700万，除去老幼病残，就业人口大概占全市人口比例的15%左右，总计有100万人，这也就意味着，沃尔沃项目至少带动1/5甚至1/4左右的就业岗位，从单一的企业来说，这已经是个相当大的比例了。

    “我刚才说的仅仅是沃尔沃轿车项目需要的配套企业，另外还有沃尔沃卡车项目，预计相关的生产线和设备在年底之前能够运到国内，虽然沃尔沃卡车项目在国内的需求量远不如轿车那么大，但这也是一个很重要的汽车分类，目前国内的公路运输缺口非常巨大，如果这一块能够发展好的话，咱们将会具备和长春一汽同样强大的汽车产业技术规模，甚至还可以有所超越。”段云又接着说道。

    “那真是太好了。”武迪生这辈子最擅长的就是画饼，从事政工多年，他的头脑和口才都非常厉害，每次给下属企事业单位开会，慷慨激昂的演讲总能引来阵阵掌声，但是这一次，却被段云画出的大饼搞得激动而兴奋。

    “一个城市无论发展什么产业，人才都是最重要的，就像我们天音集团来说，当初刚到深圳的时候，只是一家名不见经传的小公司，但是凭借着我高薪聘请的5名大学退休教授，仅仅几年的时间，就已经发展成为了深圳最大的民营电子企业，从这一点上来说，让我切身体会到了高端人才的重要性。”段云顿了顿，接着说道：“不过想留住高端人才，除了良好的工作环境，最重要的还是与其能力相匹配的高薪，正所谓人往高处走，水往低处流，这些年来很多国营企业的技术人员辞职到南方下海，已经很说明问题了，所以沃尔沃项目如果能够起来的话，就可以吸引到很多高端的人才加盟，如果咱们沈阳市能够给外来人才一些落户以及人才补贴等方面的政策扶持的话，我想会有越来越多有能力有才华的有志青年我在这里建设沈阳工业的……”

    “你说的没错，人才确实是非常重要的，科技以人为本嘛，你提的这个建议很对，回头我会好好的研究一套吸引人才的扶持政策的。”武迪生显然很认同段云的说法。

    其实一般来说，段云身为一个商人，对当地政府一把手说这种话是很冒失的，因为没有哪个上级领导喜欢被下属教做事，但是段云不一样，现在的段云就是武迪生眼中的财神爷，哪怕现在段云稍微说了一些出格的话，武迪生也是不会在意的。

    “还有就是新厂建立起来之后，需要大量熟练的工人……”段云思索一下说道。

    “这个简单！”武迪生闻言，连忙说道：“咱们沈阳最不缺的就是熟练的工人，车钳铆铸锻，各厂都有一批能拿得出手的熟练工人，如果金杯汽车厂这边需要，我可以马上调来大批的工人……”

    “我知道沈阳的高级技工很多，不过咱们的这个沃尔沃汽车项目，不光需要熟练的技术，还要懂得很多理论知识才行，这都需要系统的培训，况且把其他企业的优秀工人调过来，这种不太好吧？”段云笑了笑，接着说道：“之前我去瑞典参观沃尔沃汽车工厂的时候，他们那里的工人至少都经过2~3年的系统培训，而且只针对相关岗位，基本上一个工人干一辈子，很少有改行干其他工作的，美国，德国和日本的工人也同样如此，这其实就是所谓的工匠精神，即便未来的技术再先进，也不可能完全脱离人工，而工人的熟练程度往往能够决定一样产品的质量上限，这一点是很重要的。”

    “那你的意思是？”伍迪生问道。

    “其实咱们的解决办法很简单，那就是和咱们沈阳当地的技工学校进行深度合作，或者可以由我们集团来投资，开办专业的汽车技工学校，专门为咱们沈阳汽车产业培养人才，只不过我们没有办学资质……”段云思索了一下说道。

    一个企业的发展壮大，离不开新鲜血液的不断涌入，工人的素质和培训是非常重要的事情，虽然以当前的情况来看，还不可能像德国和日本那样将工匠精神贯彻到底，但至少也要比国内的其他企业拥有更多的高水平工人。

    “这个好办！你想投资办技校，相关的办学资质问题由我们来解决，回头我就和教育局的领导讨论一下这个问题，只要资金的问题能够解决，其他的都不是难事。”武迪生很干脆的说道。

    其实只要有资金，创办技工学校对武迪生来说并不是一件难事，现如今国内大学还没有大面积扩招，所以能考上大学的青年可谓是少之又少，大部分人高中毕业甚至初中毕业以后，就已经开始进入社会，只要能够解决他们的就业问题，很多家庭也是愿意花高价送子女来技校上学的，招生根本不成问题。

    “真的是非常感谢武市长，只要这件事情能够落实，咱们两边共同协作，我相信这次的沃尔沃汽车项目，肯定能够结出丰硕的成果。”段云微笑着说道。

    到了这一刻，段云这次来沈阳的目的就算已经达到了。

    在中国想把企业做大做强，是必须要搞好和当地政府之间的关系的，从目前的情况来看，比起几个月前，现在的沈阳市政府确实表现出了很大的诚意。

    如果武迪生真的能够兑现他刚才的所有承诺，那么这次的沃尔沃轿车量产计划就会顺利很多。

    而按照段云的计划，他打算在今年年底的时候，就会正式将沃尔沃940轿车投产，而接下来，他还会提前在国内布局，做好该款轿车的宣传和售后工作。

