    众人闻声转身看去，就见一个黄色飞机头的年轻男子带着两名恶仆大步的走了进来。

    一本松明显认识面前的飞机头男子怒声道：“杰里米公子？！”

    杰里米看着一本松笑道：“本公子让你三日内收拾店铺滚蛋为何还不走？”

    “啪”

    一本松一巴掌拍在柜台上怒声道：“杰里米公子，十万就想买我这店铺你有些欺人太甚了！”

    杰里米闻言冷哼道：“希望你不要不识抬举，我莱森家族想要的东西就还从来没有失手过！”

    一本松闻言咬牙盯着杰里米，莱森家族是一个赤裸裸的黑道家族，黑吃黑强买强卖都是小事，最可恶的这些人官官相护，哪怕找当地海军，这些海军也不会有所作为。

    杰里米见状不屑的看了眼一本松大步来到了柜台前，看着箱子中的刀惊讶道：“好漂亮的刀。”

    说着杰里森拍了拍身边一名恶仆笑道：“眼力挺尖！回去，赏！”

    恶仆闻言连连点头笑道：“谢少爷！”

    接着杰里米转头看着中年男子笑道：“多少钱？本少爷要了！”

    “咔咔！”

    杰里米话音刚落两名恶仆已经掏出手枪抵在了中年男子的脑袋，只要中年男子说出杰里米不开心的数字，他的脑袋就会开花，这种事情他们做过不是一次两次了，轻车熟路。

    中年男子也是握紧双拳怒目盯着杰里米。

    “嗡！”

    一直被中年男子挡住的绮琴猛然拔出佩刀横在杰里米的脖颈处冷冷道：“你这种人渣不配获得这种好刀！”

    “咔咔！”

    两名恶仆又将手枪对准了绮琴。

    杰里米也终于注意到了绮琴，双眼一亮杰里米笑吟吟的捏住刀刃道：“美丽的小姐，这种漂亮的刀当然只有您这种美丽的小姐才配得上！”

    说着杰里米捏着刀用力向前推去就要推开长刀。

    下一秒，杰里米脸色就是一变，他发现他推不动这把架在他脖子上的刀。

    杰里米盯着绮琴不禁有些恼怒道：“美丽的小姐，这是要干什么？！”

    接着杰里米突然想到了什么笑道：“小姐不是本地人吧？在这陌生的地方，人生地不熟，不如来我的家中，我可以带着小姐好好游玩罗格镇，当然这刀也会是小姐你的。”

    柜台后一本松早已经吓得蹲在了柜台下，柜台前，被两方势力夹着的中年男子看着对峙的双人眉头一皱。

    下一秒中年男子猛然摸向木箱子。

    “ceng！”

    一道剑光闪过，桀骜不驯的杰里森还有跟着的两名恶仆只感觉脖颈一凉。

    “咔嚓……”

    接着三人震惊的盯着中年男子捂着脖子浑身抽搐的倒在地上没了气息。

    绮琴也震惊的看着自己被斩断的长刀。

    这一切发生的太快了，绮琴也只是勉强的看清中年男子出刀。

    绮琴在一旁震惊的看着没了气息的三人道：“没有血飙出？！”

    就见中年男子迷恋的抚摸着刀身道：“斩杀他们的一瞬间他们的血液就已经被冻住了。”

    绮琴闻言更加震惊了，没想到世上还有如此神奇的刀，绮琴看向中年男子轻声道：“请问先生这刀叫什么名字。”

    中年男子将刀小心翼翼放在木盒中仿佛在回忆起了什么轻笑道：“寒辞。”

    中年男子知道今天刀是卖不成了便转身准备离去。

    绮琴突然叫住中年男子道：“先生，这刀我买了！”

    中年男子闻言一顿看向绮琴沉声道：“三亿贝利，你有吗？”

    绮琴连连点头道：“我有…但是……”

    突然花出如此大额金钱没有征得巴雷特的同意绮琴可不敢花，毕竟这些钱都是自家船长用命打劫来的。

    绮琴太喜欢这把刀了咬了咬牙道：“但是，我现在没有拿这么多钱，我可以带你去找我的船长拿钱！”

    中年男子沉思了片刻道：“好！”

    “不用找了，我来了！”

    “啪”

    木门再次被推开，巴雷特一脸幽怨的走了进来，绮琴根本不知道巴雷特这一路拍了多少粉头发的肩膀不知道被吓了多少次，最后气的巴雷特见闻色霸气全开这才追了过来。

    绮琴看见巴雷特兴奋道：“船长！！”

    巴雷特点了点头，刚才二人的对话他可是全部听了进去转身看向中年男子道：“多少钱？”

    中年男子抬头看到巴雷特的脸先生一愣接着咬牙道：“一个亿。”

    绮琴在一旁愣道：“先生，不是三个亿吗？”

    巴雷特低头看着中年男子摘下斗篷淡淡道：“不要在意我的身份，该多少钱就是多少钱！”

    说实话巴雷特有些欣赏面前的中年男子。

    同时巴雷特心中默念了探查。

    隆一

    实力：少将

    能力：剑豪

    人物故事：曾经叱咤一时的凛风剑豪，妻子曾为非常有名的铸刀师，用尽一生鲜血铸就了隆一的佩刀“寒辞”，之后二人怀有一女，多年前隆一的妻子因病去世，至此隆一隐退于罗格镇，如今其女患有大病需要重金医治。

    这就是系统新增添的功能，可以费些心思增添对方的背景故事，现在巴雷特更有股玩网游的感觉了。

    接着巴雷特盯着隆一淡淡道：“凛风剑豪。”

    隆一身子一颤死死盯着巴雷特道：“你怎么知道？！”

    巴雷特摇头道：“听说过罢了。”

    接着巴雷特从怀中摸索片刻，在众人懵逼的目光中掏出一个皮箱。

    “啪。”

    巴雷特打开皮箱横在了隆一面前沉声道：“三个亿，不多不少都在这里！”

    隆一震惊的盯着巴雷特，他就是想知道巴雷特怎么把一个皮箱子塞到怀中的，恶魔果实能力吗？

    一旁绮琴噗呲笑道：“这是我们船长的魔法啦！”

    隆一闻言愣道：“魔法？”

    巴雷特嘴角微抽道：“你可理解为魔术，比较有意思的一种变戏法。”

    隆一闻言如负重释般一笑，将手中的长木盒递到绮琴面前躬身道：“请照顾好它！”

    绮琴先是一愣紧接着连忙接过了木盒子。

    巴雷特见状沉声道：“你不清点下钱吗？”

    隆一摇了摇头道：“我相信你这样的强者！”

    从刚才和巴雷特的对话隆一刷新了对巴雷特的看法，毕竟他之前可是认为巴雷特是个无恶不作的大海贼，虽然已经隐退但是报纸还有悬赏令他可是随时关注的。

    巴雷特闻言哈哈笑了起来道：“我突然更欣赏你了！”

    隆一接过皮箱转身看向绮琴道：“我并没有虚报价格，它确实值这个价钱，因为它是我的妻子一生最得意的作品，品质不仅比大快刀要强，而且无限接近无上大快刀！”

    巴雷特闻言就是一怔，如果一切都如隆一说的一般这次他们可是捡了宝贝，要知道大快刀甚至无上大快刀都是有价无市的存在。

    隆一并没有着急离开而是留在原地看着巴雷特继续道：“如果不信的话，你可以再次验货！”

    毕竟到了剑豪这种境界，彼此非常容易感知彼此的，隆一知道巴雷特也是一名剑豪。

    巴雷特冲着绮琴点了点头，绮琴回应着点了点头。

    “啪啪。”

    木盒被缓缓打开，一股淡淡的寒气飘出，巴雷特看见刀后也被惊艳到了道：“好漂亮的刀！”

    接着巴雷特小心翼翼的将“寒辞”拿在了手中，自带属性的刀！而跟隆一说的无差，这是一柄非常好的刀！

    巴雷特身上就背着一柄堪比无上大快刀的“魔渊”，面前这把“寒辞”虽比“魔渊”差一些但也是非常好了！

    巴雷特忍不住握住在空中挥舞了几下，一米五长的“寒辞”在巴雷特手中如同短刀一般，但是这个长度非常适合绮琴。

    巴雷特将“寒辞”缓缓插入刀鞘不禁称赞道：“好刀！这个价值了！”

    隆一闻言微微一笑转身离去了。

    巴雷特将“寒辞”交给绮琴笑道：“到了剑豪境界，你就会真正的感受到这柄刀的强大！”

    绮琴爱不释手的抱着“寒辞”连连点头。

    此时躲在柜台后的一本松终于忍不住站起了身子，看着地面上的尸体惊恐道：“你们…你们杀了莱森家族的少爷？！”

    巴雷特闻声看去眉头不禁一挑，这老板不就是日后怕老婆坑索隆的那个奸商吗？怎么现在没秃顶？

    绮琴见状愣道：“这是那位先生杀的…”

    巴雷特闻言微微一笑看向一本松道：“莱森家族有钱吗？”

