    “哥几个！咱们去聚财赌楼转悠转悠！”

    “姐妹们，去聚财赌楼接人！”

    天道城内，包括周围的其他城市，隶属于天工神帝麾下的人手，此刻正在被召集当中。

    尤其是达到了神王级别的存在，除了极个别有要事的，其余的全部都在赶来的路上。

    根据他们所得到的目前情况来看，龚嘉懿今天可谓是输得惨不忍睹，保不准最后会狗急跳墙。

    一旦出现最坏的情况，那么可就有点危险了。

    现在的天道城，根本联系不上外界，就连天道都联系不上，出了意外的话，会很混乱的。

    这个消息虽然隐藏的很好，可对于一些势力而言，还是可以打探到的。

    毕竟在一些地方安插一些自己人，很多人都会去这么干。

    不光是神行车行，聚财赌楼的高层其实也知道，目前的天道城其实一直都是待在天道多年的威慑之下，那位此刻只怕是被其他的事情给耽搁了。

    “听说大小姐找了个姑爷啊。”

    “我比较好奇老板要是知道了这档子事儿，会作何感想。”

    “啧啧啧，自己的女儿才二十多岁，这么快就被其他的男人给拐走了，可能会自闭吧。”

    “我估计等封锁解除，那脸色会很绿。”

    “行了行了，有什么话待会儿说吧，咱们现在得赶紧的了，万一那货太早狗急跳墙了怎么办？”

    “是啊，那么近距离，要是突然出手的话，还是很麻烦的。”

    “问题应该不大，他们身上肯定有自动触发的防御手段，至少短时间内肯定不会有问题。”

    “那也得尽快，天知道那个狗东西有没有什么底牌。”

    “哼！当年坑了大小姐一万亿，今天可算是栽了个大跟头！”

    “姑爷牛逼啊，不知道等我们全到的时候，那金额得高到什么程度。”

    “最新消息！姑爷从龚嘉懿的手里赚到了一千六百万亿！”

    “我勒个去……这么多钱，换我我觉得我受不了这压力，肯定会动手的。”

    “把人杀了，钱就不用给了。”

    一大群人纷纷前往了天道城的聚财赌楼。

    ……

    这次的赌局，是第一次以一百万亿为底分。

    并且凌逸辰身上的气运还被“大幅”衰减，这一点给予了龚嘉懿莫大的自信。

    每次都只差一点，在他看来肯定是自己只是小幅衰减了凌逸辰气运的缘故，一旦大幅衰减，胜利肯定是自己的！

    他要一局把之前输掉的全部赢回来！

    这一次，结果很快就出来了，只过去了不到十分钟。

    凌逸辰：捌拾壹。

    龚嘉懿：捌拾。

    命运转盘：捌拾壹。

    看着这个结果，龚嘉懿面色惨白。

    这怎么可能……

    这不可能的啊！

    明明气运被自己大幅度衰减了，可怎么还是他赢！

    这一局，哪怕只有一点，那也让他输掉了整整一百万亿啊！

    一定是气运衰减的还不够狠！

    这时，凌逸辰叹息道：“哎呀呀，这回只差了一点，莫名的好失落啊。”

    “再来！”

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在接下来的一局内气运超大幅衰减，反之则我受此惩罚。

    龚嘉懿默默地丢出了骰子。

    这回，结果让他面色惨白无比！

    点数：三！

    三……

    为什么会是三？

    它怎么能是三？！

    突然间，他感觉到了一阵空虚之感。

    这就是气运被超大幅抽走的感受吗？

    接下来这局，他必输无疑！

    “来，别愣着啊，开始吧。”

    凌逸辰很是和善的将手放在了按钮之上。

    可这笑容落在龚嘉懿的眼里，那就跟恶魔在朝着他低语一般，试图将他拽进深不见底的深渊！

    最终，他只能颤抖着，将手放了上去。

    龚嘉懿的心态已经彻底崩溃，连带着他的心算能力，也遭到了非常严重的衰减，导致最终结果频频出错。

    凌逸辰莞尔道：“咱们还是快点吧，这样也能多玩几局。”

    这回仅仅只是三分钟，他就把手给收回了。

    龚嘉懿一愣，这一愣，可让他脑海里的计算顿时彻底卡机……

    坏了！

    龚嘉懿那惨白的脸色，已经没有变化了，早就麻木在这个脸色上了。

    凌逸辰啧啧道：“我比较好奇，龚楼主会不会想要拖延时间，把时间耗到一整天结束呢？”

    双方之间的约定，就是等一整天的时间过后，谁赚到的钱最多谁就赢。

    其实也就是看谁的战绩是正的，谁就赢。

    现在龚嘉懿一共输掉一千七百多万亿，想要翻盘可不容易。

    龚嘉懿现在有两个选择，一则是选择拖延时间，每一轮自己都拖延到命运转盘自己停下来，这样把十二个时辰的时间给熬过去。

    可这样一来，自己必然损失惨重！

    二则是继续赌！

    而且还要赌的更狠！

    否则他很难把之前输掉的全都赢回来。

    这还用问吗？

    他当时是选择二！

    龚嘉懿收回了手，回忆着之前的结算结果，再推算了一下之后的时间，结合计算了一番。

    等到他将结果输入其中，双方的数字立刻显示了出来。

    凌逸辰：柒拾柒。

    龚嘉懿：贰拾壹。

    命运转盘：柒拾柒。

    结果相差了五十六……

    也就是说，这一把他直接输掉了五千六百万亿！

    合计输掉了七千三百万亿！

    凌逸辰一直淡然如常，可南宫萤却是一直很兴奋。

    这么多钱，哪怕是天工神帝，也不是说损失就能够损失的。

    绝对的伤筋动骨！

    “来，转账吧，五千六百万亿，多谢。”凌逸辰对着那名旗袍女眨眨眼。

    旗袍女瞥了一眼龚嘉懿，见对方就跟痴呆了一样，盯着这结果没有动弹。

    她知道，自己这楼主，今天遭受到的打击太过于严重，此刻心神只怕是已经彻底的乱了。

    今天算是完蛋了……

    凌逸辰挑眉道：“怎么？聚财赌楼是没钱了？没办法转给我了吗？”

    被这么一说，旗袍女面色难看，聚财赌楼没钱这个消息要是传出去，绝对会轰动的！

    随后她见龚嘉懿没给他丝毫回应，此刻也只好硬着头皮给凌逸辰转账。

    只是也不知道是不是巧合，转完这一笔后，聚财赌楼已经没多少钱了……

    PS：之前写着写着，忘记最高数字是81了，现在已经改好了。

