    “白姑娘，你这是有什么好消息告诉我们吗？”下面有人问道。

    白冰漓含笑挑眉，“你觉得什么才算是好消息呢？”

    那人认真的思考了好一阵，然后认真的说道，“我觉得白姑娘你和我们寨主成亲算是好消息。”

    此言一出，瞬间整个山寨炸窝了。

    “成亲？那太好了，白姑娘要成为我们的压寨夫人了吗？”

    “天哪，我不是做梦吧，白姑娘真的要成为我们的寨主夫人了，那以后是不是受伤都不用怕了。”

    “想什么呢，什么受伤不受伤的，你应该想，从今以后我们有了寨主夫人的帮助，能干更大的票。哈哈哈。”

    “话说寨主和寨主夫人长得都这么好看，你们说要是生了小寨主，是不是长得也跟天仙似的。”

    “那是必须的，到时我就带着小寨主去历练，把小寨主培养成一个小变态，哈哈。”

    “我还要当小寨主的干爹。”

    “我要当，我要当。”

    “都别跟我抢，是我的，我才是干爹。”

    南羡安刚刚退出修炼状态，就听见外面这连续不断的声音，嘈杂的很，让一向喜欢安静的他有一些受不了。

    但是听到谈话内容的时候，嘴角不自觉地勾起，脸色微红，终究是没有出去阻止。

    然而白冰漓，“……”

    她什么都没说啊，这就爆炸了？

    “停！”

    白冰漓大吼一声，灵气加持，声音一传十里，吓了所有人一跳，但是好在，全部都停下来了。

    “谁跟你们说的我要跟南羡安成亲了，想什么呢你们都。”白冰漓无语望天，她算是见识到舆论的威力了。

    她就说了一句话，竟然都能延伸到孩子那儿去了，这简直比现在的键盘大军还要厉害啊。

    南羡安本来勾着的嘴角一下子僵住了，扯出几分苦涩。

    早就知道不可能的不是吗，自己又是在报什么幻想呢。

    “啊，不是成亲啊。”下面人的脸一下子垮了下来，满脸的失望。

    “那还能有什么好消息啊。”有人小声的嘟囔了一句。

    好家伙，在他们眼里不成亲就没有好事情了是吗？

    “我要离开了，这番叫你们出来，是送给你们丹药的，就当是分别的礼物。”她还有事情要去做，在这儿的时间这些人对她也不错，这些丹药是真心的感谢。

    当然，也是有收买的成分在，有道是拿人的手软不是没有道理的。

    “你要走也是好消息？！”

    “可是白姑娘你走了，我们寨主怎么办啊。”

    “对啊对啊，我们寨主是一个好人，跟他成亲吧，他绝对会对你好的。”

    “对对对，我们都帮你看着，不让他纳妾娶平妻，保证就你一个女人。”

    “而且你们生了孩子也不用你管，我们帮你照顾。”

    “对啊，你就负责成亲就行了，当我们的压寨夫人吧，我们寨主真的很好的。”

    关键是寨主这三年都没有笑过，自从白姑娘来了之后，寨主一天比一天开心，寨主的心思，他们同样是男人，都是清清楚楚明明白白的。

    所以他们不想让寨主错过白姑娘。

    白冰漓，“……”

    她现在觉得自己的舌灿莲花什么的都是扯淡……

    “你们这是着急想要将我给卖了啊。”南羡安轻笑着，从房间里走了出来。

    不过这一声，倒是让他们停止了对白冰漓的荼毒，所有人瞬间都把“矛头”指向了南羡安。

    “寨主，你还能不能行了，我觉得白姑娘成不了寨主夫人，就是你没有努力。”

    “我也觉得，想当初你把上山，把我们全都打趴下的时候，那可威风了，怎么现在对于一个姑娘这么束手无策呢。”

    “就是，实在不行咱们大家一起出主意，帮你追到白姑娘不就成了吗。”

    “对被，人多力量大，寨主你得努力啊。”

    “实在不行你就追着白姑娘走，白姑娘去哪儿你就去哪儿，早晚有一天追到手，哈哈哈哈。”

    “这个方法好，白姑娘不留下来，就让寨主跟着。”

    “……”白冰漓哭笑不得，他们这是当她不存在吗？她这个当事人还在这儿啊。

    “我正有此意。”南羡安眉眼带笑，看着他们说道。

    “太好了，寨主你真的打算跟白姑娘走吗？”下面人瞬间兴奋了，看着南羡安得目光都带着几分暧昧。

    白冰漓也是看向了南羡安，他也要走，这倒是挺意外的。

    南羡安点了点头，“没错，我也该离开了，很多事情需要回去解决，这段时间独眼就好好的带着你们。”

    他说话的时候，眼底闪过一抹暗芒，狠戾一闪而逝，不过倒是让白冰漓看了个清清楚楚。

    也对，他现在的身体已经好了很多了，此事时应该回去报仇了。

    看来——南家的人要倒霉了呢。

    然而一众的兄弟们却是开心的不得了，太好了，他们的傻寨主开窍了，终于知道追着美人跑了。

    “行寨主，你放心，咱们都会好好跟着三当家的得，你就负责好你的任务就行。”说完，还不忘看一眼白冰漓，那暧昧的意思不能再明显了。

    “行了，冰漓，你不是有东西送给大家吗。”南羡安没有明着回答，只是把话题转了过去。

    白冰漓朝他笑了笑，算是无形的感谢了，毕竟这么坚持下去，这群人会一直谈这个话题没完没了。

    “阿容，我不是交给你了吗，给大家发下去吧。”白冰漓说道。

    音落，阿容就抱着大大小小的瓶子一大堆，分给了下面所有的人。

    “我的阿容现在都成了你的小厮了。”南羡安挑眉看着白冰漓，笑着说道。

    白冰漓耸了耸肩，“连你都是我的，阿容自然也是。”

    南羡安对这句话是受用的很，“你说得对。”他巴不得她这样说，哪怕给自己留个幻想都是好的。

    “我靠，老子没看错吧，这是三品洗髓丹！”

    “我的天，这瓶更狠，这个是四品升阶丹！”

    “我这么多年的屏障就要这么突破了吗，哈哈哈！”

    “太吓人了，白姑娘这是一出手就几百瓶啊，白姑娘是神仙吗？”

