    

    看着这破败的院子，姜心语都不断的心里安慰自己，给自己做心里建设，这没什么的，真的没什么。她老公的，怎么会没什么？

    这低矮的房子有多矮？目测两米都没有。茅草的房顶怎么看怎么是歪的，就好像是随时要散架似的。

    在院子里站了一会儿，直到隔壁传来喊声，这才任命的抬腿进屋。

    推开门，这就是堂屋，两个灶台，还有一口还没有锅，不过倒是挺干净的。凭着记忆进了西屋，这是她的房间。

    黢黑的炕席上就有一个被窝卷。因为窗户小，还是茅草纸糊的，所以里面非常的黑。任命的坐在炕沿，都没有勇气躺下。

    放空了自己的思想，坐了有十分钟，才不甘愿的起来，去了堂屋舀了一瓢水，倒进了院子里的铝盆子里，这还是让焗大缸的师傅给补了几次，实在是漏，不能盛饭，才用在了洗脸上了。

    猫腰认真的清洗手，就连手指甲缝里的泥都慢慢的扣出来。

    洗完手，换了一盆水，又把脸和脖子也洗了一遍，这才觉得舒服了点。

    进屋看着毛巾，实在是没有勇气用，干脆就等着手晾干了再说吧。

    现在天有点黑了，估计也有五点了，肚子唱起了空城计，没有办法，又招出一个肉包子。三口两口的吃了。

    姜心语知道，一会儿食堂该吃饭了，可是想着晚饭，实在是没有食欲。现在肚子里有了一个肉包子打底，觉得就算是辣嗓子的玉米渣菜粥也能吃进去。

    突然听到了外面有敲门和喊声“心语，心语，开门。”

    姜心语突然想起自己刚吃的肉包子，屋里一定有味道，现在这个时候，肉味还是能够轻易的闻出来的。

    赶忙的挑开门帘，一边往外走，一边回答。

    不出声不行，她就怕那摇摇欲坠的门被砸开了。

    “来了，来了。”

    “心语，你在干什么？”

    “小玲，我这是刚刚在收拾屋子，就不请你进去，扫地都是尘土。”姜心语挡住了王爱玲的身子，笑着开口。

    “那行，我就不进去了，你去拿碗筷，咱们去吃饭。”

    “今天怎么这么早？我还没烧炕呢。”

    “不早了，你过傻了吧？这都是六点了，赶紧的，要不到后面就是清汤清水的。”

    “知道了，我马上去拿。”

    姜心语回到堂屋，从锅台后面墙上预留的一个四方的土碗架拿出一个粗瓷的蓝边海碗，还有一双筷子走出堂屋。

    可是低头一看，这碗洗的实在是……

    “爱玲，你等我一会儿，我的碗还没有洗。”

    “你啊，快点，你怎么这么邋遢。”

    姜心语听着这小姑娘嫌弃的话，心里有点不高兴。怎么竟说实话？

    不过心里想着这王爱玲的名字怎么觉得有点熟悉？

    可能这这个名字被广大的群众使用的频率比较高吧？

    洗干净碗筷，急匆匆的锁上门，跟在小伙伴的身后，奔着食堂去了。

    “心语，你今天去干什么了？我下午来找你，你不在家。”

    “去拾柴了，要不冬天咋过？”

    “你不用这么辛苦的。你初中毕业，明年还有工作，找一个对象，就好了。”

    “爱玲，我爸妈刚死，我怎么找对象？”姜心语知道，在农村老家，父母去世要守孝三年的。

    “现在是新社会了，哪有那么多的讲究，人能活着就不错了，你知道小姑娘就是在热孝的时候结婚都没有人说啥的。

    再说了，你什么时候在乎过别人的想法？”

    姜心语心说这姑娘真是跟自己关系好啊，这样的注意都能出？

    “我不要，我要给我爸妈守三年的孝。”姜心语语气非常的低落。

    “行了，行了，你自己愿意怎么就怎么吧，这冬天可是不好过。”

    “没事的，我多拾柴就好了。”

    “心语，以前你啥都没有干过，这自己过日子得挑水，拾柴，现在没下雪还好点，要是等到了下大雪我看你怎么办？你就是这么的轴，一点都不知道变通。”

    姜心语不说话，就是跟在她身后，真不爱听她的话。

    “对了，我爸说了，咱们村要来知青了，听说都是大城市来的。”

    “嗯，来就来呗，还不是一个鼻子两只眼睛的活人。”

    “姜心语，你啊，我都不知道说你什么好了。就是这幅房顶开门的万事不求人的样子。”

    两人说着，到了食堂，现在因为是过了农忙，三顿饭改成了两顿了，就是早晚两顿。

    食堂里闹哄哄的，孩子们追逐打闹，男人们坐在一起抽着大烟袋。女人们在一块东家长西家短的。

    姜心语跟在王爱玲的身后，到了小姑娘们的圈子里。

    “呦！这不是大工人吗？”一个长着三角眼，皮肤黑红的学生头的姑娘讽刺的开口。

    姜心语决定一句话都不说。爱咋地就咋地。

    “刘小桃，哪都有你？”

    “没你？”

    这下可是气的王爱玲胸口上下起伏，姜心语站在她身边，看着人家姑娘的起伏的胸口，有低头看了自己的一眼，立马觉得都没有爱了。

    其余的姑娘们开始中间和稀泥，都是一起长大的，谁啥样怎么能不知道？

    姜心语感觉有很多的眼光都落在自己的身上，侧着头小心的看了看周围。原来是村里男青年都在关注这里。异性相吸这是恒古不变的真理。就算都是黑不溜秋的，也是异性。

    六点半开饭，大家排队，这排队也是有讲究的，一般都是村里的大小队长，村干部在前面，后面就是劳动力，然后就是村里的泼辣的妇人，在然后就是大小伙子们，再以后就是女劳动力，以后就是半大的丫头还有小孩子们了。

    姜心语不会往前挤，就跟着王爱玲的身后。一步一步的往前挪。

    她想的挺开的，反正自己也不是最后一个，后面还有几十个小孩子呢。

    “心语，你这样不行的，以前有你爸妈，那以后呢？算了，说你也不管用，明年你就去县里上班了，回来的时候也少，但是到了外面你这样就更加的挨欺负。”说完还叹了一口气。

