    次日上午，诺丁学院的理论课堂上。

    教导主导苏老师，眼疾手快的在背后的黑板上刷刷刷的写上了几个大字。

    《魂师的发展方向》

    写完之后，苏老师转身过来，高高的鼻梁上那厚厚的镜片中，是一对锐利的双眼。

    他扫视了一眼，讲台下方的学生们，被扫视到的学生纷纷正襟危坐起来，一副我是好学生的表情。

    苏老师的目光在某个穿着粉色连衣裙，披着外套的小女孩身上停了下来。

    虽然苏老师的修为不是很好，但怎么说也是一个两环的大魂师，耳朵还是可以的。

    “呼呼呼！”

    很细微的呼吸声，飘如他的耳中，很显然眼前的这个小女孩，在睡觉！

    在他冷面阎罗苏大的课上睡觉，简直不知死活！

    “小舞！起来回答这个问题！”

    苏大早上点名的时候已经知道了班里面学生的大致名字，特别是两个先天满魂力的学生，他是记得清清楚楚。

    只不过，一个请假了，一个竟然敢在他的课上睡觉！

    “小舞！”

    苏大一连喊了三声，但是小舞还是没有睡醒，他的脸色以肉眼可见的速度变得越来越黑。

    直到再也无法忍受的时候，苏大将手中的粉笔奋力朝小舞的头上一掷！

    还在熟睡的小舞，吃了这一击，整只兔直接跳了起来，睁开朦胧的睡眼，说道：“胡萝卜？我的胡萝卜呢？”

    “胡萝卜？就知道胡萝卜，给我出去罚站！”

    又吃了一发河东狮吼，小舞此时才清醒了过来，她看着眼前怒火冲天的老师，咽了咽口水，老老实实的走到班级门口站在。

    十万年流氓兔会这么困，自然是因为昨天听歌看舞，一直看到凌晨四点才回去睡觉，到上课也就睡了三个小时不到。

    因此上课的时候打瞌睡，就是顺其成章的事情。

    最后小舞会这么老实的出去罚站，那是看到苏老师的眼神，让她想起了昨夜的周大爷......

    “真的是，有先天满魂力，不好好学习，就知道贪玩。”

    “不管她了，我们继续上课。”

    “每个魂师都有发展的方向，如食物系、侦察系、战斗系、治疗系、控制系等等，所以获取魂环之前，你们要确定自己武魂未来发展的方向！”

    苏老师恨铁不成钢的看了还在外面罚站的小舞一眼，又慢悠悠的开始讲课了。

    于此同时，刚下马车的唐三也是刚听完玉大湿给他安排的发展方向，那就是让他的蓝银草武魂走控制系的方向。

    猎魂森林的外围，有着一圈宽度超过十米的巨大钢铁栅栏，并且朝外的一边，露出大量的尖刺，尖刺上寒光闪闪。

    栅栏外，身穿鳞甲，手持长枪的百人小队，正来回巡逻着，给人一种肃穆的感觉。

    玉大湿低声对唐三说道：“这就是我要去购买手令的原因了，只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。”

    “这些帝国的士兵只是在外围检查，而武魂殿的巡逻队，会在里面随时检查手令。”

    “这些巡逻队最低都是魂宗级别的修为，一旦发现没有手令，便会就地格杀！”

    唐三一怔，说道：“如果一不小心，把手令丢了，那岂不是会......”

    唐三这话实属正常，毕竟人有失手，马有失蹄，遗失物品算是比较常见的事情了。

    就因为这个原因，当场处死，那简直冤枉大了。

    玉大湿笑道：“只要我们有购买过手令，那丢失了手令，也不会有事的，老师刚才没有说完整。”

    “猎魂手令，其实分为正令和副令，我们进去的时候要将副令交给外面的检查官，拿着正令进入猎魂森林。”

    “因此就算正令一不小心弄丢了，还有副令可以证实我们的身份。”

    唐三恍然大悟的点了点头，继续问道：“那这猎魂森林到底算是武魂殿的还是国家的呢？”

    唐三会问出这个问题的原因是因为，他们是需要去武魂殿购买猎魂手令，这其中并没有经过国家之手。

    但是国家的军队，还需要在外围守卫猎魂森林，这就很奇妙了。

    简而言之，钱都给武魂殿了，国家的行为等于吃力不讨好？

    玉大湿脸色微变，说道：“猎魂森林是武魂殿的，并且几百年前的时候，猎魂森林是免费开放的。”

    “后来就变成收费了，非武魂殿所属和平民魂师，每个人进去要收三十个金魂币，现在又涨价了。”

    “至于国家之所以会派人来守卫猎魂森林，那是因为和武魂殿达成了一个约定，帮忙守卫的话，国家的皇室成员进入猎魂森林就不用收费。”

    唐三闻言，脸色一变，直接说道：“这岂不是国家和武魂殿同流合污？”

    玉大湿一惊，直接捂住了唐三的嘴，惊慌的说道：“小三，饭可以多吃，话不能乱说，放在心里！”

    看到唐三点头之后，玉大湿带着唐三已经来到了猎魂森林的入口处，掏出两枚猎魂子令递给士兵队长。

    士兵队长稍微看了一眼，将两枚手令放入身旁的一个铁篮子里面，用职业化的声音对身后的士兵说道：“八号玉小刚，十八号唐三放行。”

    进入猎魂森林之后，玉大湿双手在胸前一合，再快速的向下方分开：“出来吧，罗三炮。”

    然后在唐三大吃一惊的目光中，一只长一米五，宽也是一米五的猪猡兽，出现在他的面前。

    于此同时两个黄色的魂环，从玉大湿脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走。

    也许是看出唐三对自己的武魂有些惊讶，玉大湿说道：“我的武魂是变异武魂，但是它是朝着不好的方向变异，也因此导致我的先天魂力，只有半级。”

    “更导致了，我即使再努力，终生还是无法突破三十级，只能去研究理论。”

    “对不起，老师，让您想起伤心事了。”

    “哼，都是这个垃圾武魂拖累了我的老师！”唐三心想。

    身为玉大湿小迷弟的唐三，此刻用恨不得将罗三炮千刀万剐的眼神看着它，吓得罗三炮，一直啰啰啰啰的叫个不停。

