    君辞牵着阿尘迎着夕阳的黄昏去了尚书府——她的避难所。

    今日阿耶看着她把应无臣丢在高高的榕树上，应无臣是客人，她这般做实在是有些失礼，她若留在府中，一顿家法铁定免不了，还好她还有个舅舅。

    “阿辞？”

    君辞一到尚书府，就看到了站在大门口，应该是刚刚归府的舅舅张黎。

    张黎年过五旬，两鬓已经飞灰，黑瘦的脸上透着些许疲惫，这些疲惫就像愁云一般，在见到君辞，一扫而空，露出了春日暖阳般和煦的笑容。

    “舅父。”君辞大步走来。

    张黎仔细打量外甥女，也看了眼她牵着的阿尘，并未觉得磕碜，也没有露出异色或是嫌恶：“又闯祸了？”

    “舅父，你怎地与表兄一般如此想我？”虽然这是事实，但她坚决不承认，“我明日便要去军营，只怕接下来事务繁琐，不能来探望你与表兄，故而临行前，来与舅父和表兄亲近亲近。”

    张黎虚点着手指头笑了笑，没有拆穿说谎眼睛都不眨的外甥女：“走吧，舅父命人备些你喜欢的吃食。”

    君辞开开心心与张黎入了府，一路上张黎都在关心她，问她一些生活琐事，不提一字关于她入朝为官之事。

    舅父是个文人，有着书香门第的恪守礼制，她一直以为他会对她入军营，成日与儿郎为伍有微词。

    “舅父，没有旁的话叮嘱我么？”君辞忍不住问。

    她的亲人不多，这些年四处战乱，除了像应氏那样的大家族，其实很多门庭都开始子嗣单薄起来。因为至亲不多，她更在意每一个。

    张黎端正跪坐在矮几前，亲自倒茶给君辞，他轻轻笑着：“阿辞，日月之辉，始终难掩。你自小我便看出你不凡，你的路无人能够去替你择选。我既不能知晓哪一条路适合你，更不能确保我为你挑选的路能保你一世无忧，便无权去约束与苛责你。”

    君辞一怔。

    递给君辞一杯茶水，张黎自己也端起一杯，浅饮一口：“阿辞，这世道不由人，唯有强者能存，舅父极是欣慰你当年坚持己见，习得一身好本事……”

    说到这里，张黎有些惋惜，若十几年前他能够看到今日，势必也会押着儿子去君家习武，笔墨是盛世的华章，刀枪才是乱世的依仗。

    若连活着都难以保障，那些琴棋书画就成了负累。

    “舅父，阿辞很欢喜。”君辞展颜一笑，罕见有少女的娇憨。

    张黎也很高兴，转而问道：“你与九郎君如何？”

    君辞笑容一敛，那些不敢与父亲说的话，对张黎却毫不隐瞒：“舅父，应家九郎君，是个天纵之才，城府极深，心思诡谲，不是良配。”

    评价完应无臣，君辞就把应无臣去秦楼之后发生的事情都告知张黎，只不过对应无臣身份的猜疑，她没有提及。

    “应氏……”张黎听后面色凝重，提了两个字却未有下文，只是沉沉叹了口气，后又问君辞，“你如何看待陛下？”

    这个问题……

    君辞抿了抿唇，握着杯子的指尖动了动：“舅父，陛下是个有心之君，却生不逢时……”

    元猷敢破釜沉舟领兵杀向东胡，明知是周荣设得死局，没有胆怯，也没有选择妥协，他的英勇与胆气都值得赞扬，且截杀东胡，也做了最好的安排，虽然若无君辞横空出世，他的计划或许还是会落败，但从他的部署可以看得出，他是有手腕与能耐之人。

    若是生在盛世，不说盛世，哪怕是皇室势重的时候，也大有可为。

    然而眼下，君辞虽然忠于陛下，也有心帮助陛下搏一搏，但她却并不看好陛下能够扳倒周荣。

    对于外甥女的推心置腹，以及惊醒敏锐，张黎很欣慰：“你说的没错，朝廷现下不过是在苟延残喘……待到那一日，谁出头都一样，比起周氏，应氏更好不是么？”

    至少应氏底蕴深厚，礼教尚未崩坏，百年士族的名声，使得他们不会出暴君，亦不会辅佐暴君。

    应氏自己肯定是不会有图谋天下的野心，他们是玩弄政治之人，手上也没有强健的军队，张黎猜测应氏九郎此次借着与君辞有婚约之名回京师，是来择贤君辅佐的。

    “你今日故意拿周四郎之事试探他，无非是想确定他们选中的不是周氏。”张黎笑着道。

    原本君辞是这个打算，看一看应氏到底是和周荣唱双簧，还是彻底与周氏不对付。

    应氏这样百年士族是不可能有为君之心，他们不屑。

    君辞就怕他们挑选了周氏，不过今日听到了子一脱口而出的称呼，君辞到觉着她的试探有些多余了，应氏早就选好了良主，还给他安排了应氏郎君的身份来迷惑世人。

    “我不过杞人忧天罢了。”君辞有些自嘲。

    似应氏那样的家族，怎会看上周氏那样暴虐的粗鄙之人？

    当真投向了周氏，哪怕日后周氏真成了事儿，只怕应氏也要在世家之中落入末流。

    “阿辞，无论应氏如何抉择，你与九郎君婚事若成，百利无一害。”张黎提醒道。

    在张黎看来，应氏必然是最后的胜利者，他们倾力选择的君主一定能够笑到最后，无论他们选择谁，只要君辞与应氏嫡出儿郎成了婚，就立于不败之地。

    既然外甥女是个成大事之人，张黎就不会与她讲什么相夫教子，亦或是举案齐眉，更不可能讲什么两情相悦。

    成大事之人，不会儿女情长，婚姻一道，利益至上。

    君辞张了张嘴，她却仍旧没有把应无臣不是应家儿郎，而是应氏选择的君主这话说出口。

    若只是单纯的应氏儿郎，是值得一嫁。应氏已经彻底离开朝堂，可它的底蕴和门楣在，无论这个世道多么乱，除非是那种完全没有眼力劲的土匪，但凡有些野心的人，对应氏都只会是敬如上宾。

    然而，应无臣不是。

    嫁给君主和嫁给贤臣是两回事儿。

    “舅父何必想这些，阿辞不需要依附旁人。”君辞嘴上没有个正形，“若当真有那一日，这天下我亦能争一争。”

    咚！

    张黎茶杯从手中掉落，手还维持着握着杯子的模样，惊得僵化。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也只有一章，晚安呀。

