    “好臭啊！”

    许丹莹忍不住的捏了一下鼻子。

    “行了，水关了吧，带我去看看你们的消防水箱。”

    江浩的心沉入谷底，刚刚他开启了追踪术，灵敏的嗅觉，一下子就分辨出了，这是尸体高度腐烂所散发的气味。

    又有的忙了！

    “哦，好的，警官，跟我来。”

    江浩和许丹莹一起，跟着物业经理，坐电梯，上了四楼，然后他打电话，喊来了水电工上来帮忙。

    从应急楼梯上了楼顶天台！

    楼顶天台上是四个大圆柱型的水箱，并排在一起。

    且四个水箱盖子都没有盖。

    “老管，你这水箱盖子都不盖了？”物业经理看到水箱盖子都没有盖，且现场还有警察，顿时责怪的对着一旁的水电工说道。

    “这，上个月过来检查过，是关好的啊？”

    被称作老管的水电工也有些纳闷，平白被经理说了一通。

    凑近后，那股子味道有些大了，于是水电工爬了上去看了看，就准备把盖子盖上。

    “水里有啥？味道这么重？”

    经理站在一边问道。

    “几只死老鼠，都腐烂了，我一会儿拿东西给它捞出来就好。”

    “你看清楚了吗？”江浩听到他说只有几只死老鼠，有些不相信的问道。

    由于水箱上只有一把梯子，所以江浩也只能在下面问着。

    “水箱里有点黑，隐约看到上面浮着几只老鼠。”老管实事求是的说着。

    “你下去拿把手电上来再看看。”物业经理喊他下去拿把手电再上来。

    “下来吧，我上去看看。”

    江浩准备自己上去看看，手电自己的包裹里就有常备，然后手伸进裤兜，假装从裤兜里拿出一把强光小手电。

    待水电工老管下来后，江浩踏着墙梯，快步的走了上去。

    600流明的手电亮度，让水箱里的一切无所遁形，然而结果就是如老管所说，只在水面上浮了几只死老鼠，就像是水箱盖没盖，掉进去淹死的。

    不放心的江浩再次查看了一下另外三个水箱，也没有发现异常。

    四个水箱里的水，用手电照进去，没有任何可疑的发现。

    但是这股奇怪的味道，又不像是几只死老鼠就能散发出来的味道。

    “难道，真的就是这几只死老鼠？”

    水箱里面并没有发现尸体，但是却散发着一股恶臭味。

    物业经理站在一边指责着水电工老管，说他不负责任，水箱盖子居然不盖，导致老鼠爬进去，本月绩效扣完。

    江浩知道，所谓的绩效扣完，也只是物业经理在自己面前说说而已，表示自己已经惩罚过员工了，希望江浩高抬贵手，不要再追究了，要不然举报到相关部门，物业公司也要面临企业考核。

    然而江浩此时心中却没有管他这些小事，现场这臭味的疑点还没有解开，仅凭几只死老鼠，有这么重的异味？

    突然，水电工老管的一个动作，却让江浩如梦初醒。

    只见老管刚刚上去看了一眼水箱，发现水箱里的水被用的水位有些低了，于是就在一边的电器控制柜里启动了水泵进行补水。

    “这水是哪里来的？”

    老管被问得有些懵，不知道江浩是什么意思，但是还是老实的回答道：“消防水池里的，我一启动水泵，就从水池里抽水上来补充水箱里的水，始终保持水位在......”

    “消防水池在哪？”

    是了，被江浩忽略的地方正是这里，显然不是这里的水被污染了，而是消防水池里的水很可能先被污染了。

    “在地下一层。”

    “带我过去看看。”

    物业经理不知道发生了什么，他还以为江浩仍要再找物业的麻烦，一时间也不太想带他下去。

    你一个警察跑来管消防，不是狗拿耗子：多管闲事吗？

    “这......”

    江浩没管他，亮出证件，对着水电工老管说道：“管师傅，麻烦你带我们去一下。”

    老管是个老实人，一见到是警察，顿时应了一声：“那跟我来吧。”

    物业经理只好跟着下去看看。

    一行人坐电梯，重新回到了地下车库，从疏散通道进去后，七拐八绕的来到了一扇门牌上写着【消防泵房】的房间。

    江浩本以为这么重要的地方，门起码会锁，但是只见他轻轻一推，门就开了。

    “呜~怎么这里也有味道。”

    随着泵房门的打开，一股淡淡怪味扑面而来，大家也都能闻到这股腐臭味。

    如此不同寻常的味道，物业经理此时的心里一咯噔，感觉要出事。

    江浩一马当先的冲了进去，随手打开了泵房里的灯光。

    里面的四套机组并排的排列着，红色消防管网交错的通向其他地方。

    其中两台水泵此时正在工作着，显然是刚刚启动，为楼上的水箱提供供水。

    机组的旁边有一把小梯，连接着墙上，梯子上的尽头是一处像窗户一般的开口。

    异味正是从那里面传出来的。

    “换风机也开着呀，怎么还有味道。”

    老管说完一指那处天窗，对江浩继续说道：“警察同志，那个就是消防水池。”

    于是江浩爬上了墙梯，往里一看，里面伸手不见五指，漆黑一片。

    拿出小手电，往里一照，里面是一个很大的蓄水池，借着聚焦的光线，江浩在里面搜索着。

    突然，

    一具高度腐烂的尸体，出现在光照下。

    心中的答案，得到确定。

    江浩叹了一口：又得忙了。

    “小江？怎么样？”许丹莹看到江浩下来后，脸色有些不好，她心里也有一丝不详的预感。

    “发现一具尸体，报警吧，给苗队打电话。”江浩沉声道。

    “尸...尸体?警察同志，你是不是看错了？”

    物业经理有些不敢相信，消防水池里怎么会有尸体的？

    但是结合眼前怪异的腐臭味，又有些相信江浩没有说谎，一时间都不知道要干什么了。

    “地下车库没有信号，我到上面去打。”

    许丹莹说完，就小跑的走了上去，准备给苗队打电话。

    江浩看着惊慌失措的物业经理吩咐道：“保护现场，在警察来之前，别让任何人靠近这里。”

