    “先生之前惊马，表象不曾展现，但却是内里出血，便是淤血。蓄血长年在体内盘积，久而久之就会引得人发作，发作之时就是方才所说模样。”邹大夫侃侃而谈。

    “此时就需把体内的淤血排出，待我写个药方，先生饮下，不出数日就能恢复如初。”

    “那就有劳大夫了。”柳夫人道谢，让人取了笔墨过来。

    柳庆云摸着腹部，默然不语。

    “所以，这不是腹中有石头？”江逐月惊讶道。

    “腹中存石，我不是才说过，这就是庸医所诊。”邹大夫不悦道，拿了笔墨就开始写药方。

    江逐月看了眼柳庆云，点出关键点，“可是柳伯父已经按照赵宛舒写的药方吃药了，都吃了三天了。再吃邹大夫你的药，会不会对身体根本不起作用啊？我也是听说，是药三分毒，不能随便吃的……”

    邹大夫手一顿，“什么？快把药方拿来给我看看。”

    柳夫人忐忑地把药方拿了出来，邹大夫一目十行，待得看完，勃然大怒道，“这就是庸医误人，这就是便于利尿的方子，而且这其中这味泽漆，便是有毒的，若是人食用了，会中毒呕吐恶心，腹泻不止，最后死亡的！”

    “这哪儿是医人，这是杀人还差不多！”

    “什么？”柳夫人惊愕，一把抢过那张纸仔细看了看，果然看到了泽漆二字，“这怎么可能？坐堂的大夫明明看过的，说没有问题。”

    邹大夫厉声道，“我听说那赵大夫连行医文书都没有，你们怎么敢让她看诊，还吃她开的药？这泽漆虽能迅速利尿，但却有毒，多是民间用来治病的土方子才敢这般大胆用药。正经大夫哪个敢这般开？嫌病人命太长了吗？”

    柳庆云蹙了蹙眉头，“可我身体并无异样，根本不是中毒的症状啊？而且，赵大夫是我，我故人之子介绍来的，他是断断不会害我的。”

    “柳伯父，萧公子不会害你，但若是赵宛舒存心欺骗他呢？”江逐月问道，“赵宛舒巧舌如簧，她为了目的，可以不择手段。她肯定是听说了柳伯父的名声，才会故意假扮大夫过来的。”

    “不然，以她的年纪，她的经历，她哪儿来的机会学医？”

    柳庆云一怔，“目的，她能有什么目的？咱们柳家也不是奢豪世家……”

    “当然是冲着伯父您的大儒名号了！”江逐月脱口而出，“赵宛舒的二哥因为人品问题，被逐出了学堂。他们家到处寻名师，就盼着能让他入了好门第，能鲤鱼跃龙门，成为人上人！”

    “柳伯父名声远扬，他们定然是打听到萧公子和您的关系，打着这个算盘来的！”

    柳庆云对赵容朗没什么印象，当时他被疼痛所困，根本没来得及注意。

    “可我早已不收弟子多年……”

    柳庆云还是难以置信。

    江逐月连忙说道：“可若是她以您的救命之恩为要挟呢？您答是不答应？柳伯父您是正直的人，她可不是，到时候说您恩将仇报，枉顾救命之恩，您这清白的名声……可就毁于一旦了！”

    “而且，现在事实都摆在面前了，她就是拿土方子搪塞您，还给您下了毒啊！”

    “邹大夫是胡神医的弟子，他的医术是有目共睹的，难道还会骗你吗？”

    柳夫人满脑子都是毒这个字，她声音都是抖的，“邹大夫，我丈夫的毒可能解？可会对他今后的身体造成影响？”

    邹大夫摸了摸下颔的山羊胡子，“所中不深，解倒是能够解的。只是……”

    “只要能治好的夫君，多少银子都不成问题。”柳夫人急忙道。

    “夫人不必如此，我也不是为了贪图钱财来的，只是为了贯彻师傅悬壶济世的理念。只是需要一些珍稀药材，我已经写明了，夫人注意准备。”邹大夫把药方递了过去。

    “好！”柳夫人让下人去办。

    “伯母，那赵宛舒就这么算了吗？”江逐月问道。

    邹大夫回道，“这赵大夫无行医文书，肆意开药，枉顾人的性命，实是无德之人，夫人可不能姑息啊！”

    “是啊，我听说，这种害人，按照律法是要坐罪的。”江逐月掩饰住眼底的兴奋。

    若是说柳夫人之前对赵宛舒多有尊敬喜爱，但现在得知她竟然给自家夫君下毒，她这心里就恶心得厉害。

    “这是自然。赵宛舒人呢？”柳夫人连赵大夫三个人都不愿意喊了。

    “她去外头逛街了，我今天去布庄还撞见她买了好多东西。之前担心伯父的身体，我让她快些回来，结果还被她戏耍了一通。”江逐月委屈道，“等会可得把她给抓住，若是她听到风声跑了，岂不是让伯父白受了罪！”

    柳夫人面色冷冽，“得罪了柳家人，她还能往哪里逃？去，把人抓回来！”

    江逐月舔了舔唇角，兴奋不已。

    柳家在宛城名望很大，若是这下毒害人的罪名坐实了，赵宛舒准得进大牢，到时候她再让人打点打点，赵宛舒肯定得受尽屈辱而死了！

    想想那画面，江逐月就觉得浑身热血沸腾。

    赵宛舒兄妹和萧承煜才大包小包进了柳府，迎面就撞见上气不接下气奔来的仆从，见到他们回来，连忙招呼几个仆从把赵宛舒给团团围住。

    “赵姑娘，我家老爷夫人要见你。”

    萧承煜注意到这一幕，好看的眉头微蹙，“这是何意？”

    仆从强硬道，“这是夫人的命令，还请公子莫要为难小人才好！赵姑娘，请吧！”

    赵容朗把赵宛舒护在身后，“不知是有什么误会？”

    “是先生出了什么事吗？”萧承煜却是想到了别的地方，看了眼赵宛舒。

    赵宛舒也奇怪，她摇了摇头，表示自己也不知道。

    仆从却没有回答，“还请赵姑娘照做为好，不然敬酒不吃吃罚酒，那就面上不好看了。”

    “到底是怎么回事？”赵容朗惊愕柳家仆从的态度变幻，他第一反应是刚才得罪江逐月导致的，“难道是江逐月做了什么？”

    赵宛舒把手里的包袱塞到赵容朗的手里，“应该是柳先生的病情有进展了，我先过去瞧瞧，二哥先把东西拿过去吧！”

