    戴维和伯顿压根不想关注队长对夜莺做了什么，但墨诚吐出的【审问局】绝对是让两人受了极大的刺激。

    对于审问局的人来说，那些背离了光辉教导的异端审判局人员全是走上邪道的异端，是需要用鲜血去洗刷的耻辱。

    而对于异端审判局的人来说，审问局的人就是穷追不舍的疯狗，审问局的人不管处于什么状态，只要嗅到异端审判局的人就会不顾一切的将他们杀死，用对方的血液淋浴。

    审问局的人觉得只有这样，才能洗刷这个前身部门给自己带来的耻辱烙印。

    至于异端审判局，他们也被那审问局的同行追捕的极其恼火，虽然在被追捕的路上杀了不少，但那样做的后果就是吸引更多的审问局人员追杀。

    “大人，确定是审问局的人员吗？”

    伯顿出声询问着，不由得他不谨慎，在费尔海文的计划是改变异端审判局状况的第一步，是不能失败的。

    而此时费尔海文出现了审问局的人员，那么就有可能是计划泄密，亦或者内部人员出现了问题，还有可能就干脆是哈迪这个队长在下沉区招惹了强敌，死了手下将事情推给审问局的人。

    所以伯顿有必要二次确认，如果仅仅是最后一项，那么事情还有回转的余地。

    只是墨诚一般不怎么想给人留下回转的余地，“审问局的人直接爆发了极其强大的圣光，将下沉区和平民区的绝壁都打塌了，整个费尔海文的人都能够看到。”

    话说道这个份上，显然这个二世祖没有说谎，但伯顿反而希望对方说谎。

    “大人，我们有必要向上面报告。”

    审问局的出现，对于计划已经有了不可避免的干扰，这种情况必须要向上面报告，同时自身也得随机应变。

    “要去你去。”墨诚很不耐烦的挥着手，“这些事情你来解决，我才不去看人脸色。”

    “对了，我让这个奴隶办点事，你们顺便帮一帮她。当然要是她反抗的话……”

    墨诚笑了出来，笑的十分的阴湿：“口桀口桀口桀，便让她反抗吧，这样才更有挑战性啊。”

    戴维和伯顿对此没有任何发言，他们对于队长的私生活，或者说非任务相关的事情并不感兴趣。

    一边笑着，墨诚才仿佛想起什么，询问道：“上头那边有安排具体行动了吗？”

    根据哈迪的口供，异端审判局并未给予他具体的行动计划和目标，只是让他先行在费尔海文召集曾经布下的【沉睡者】，将他们【唤醒】。

    至于【唤醒】之后的任务，并没有说明，只是让自行判断可拉拢的人员进行接触。

    当然，这只是哈迪知道的信息，同时费尔海文之中的队伍也绝对不止哈迪这一队。

    有可能是另外布置的【沉睡者】，也有可能是从别的地方派过来的异端审判局队伍，想要在安黛尔的首都进行秘密任务，单凭哈迪手上这点人绝对做不了什么事。

    而戴维和伯顿，就是在哈迪组建好队伍之后，派出去跟上头进行联络的人员。

    “队长，这次我们队伍任务目标是暗杀安黛尔的长公主，米莎思·优·维纳斯·安黛尔。”

    贵族的名字往往很长，墨诚毫不惊讶于米莎思公主的名字，甚至这还可能是简化版本的名字。他惊讶的是异端审判局为什么要杀米莎思，一个毫无力量完全普通人的公主。

    “只有她吗？一个毫无力量的公主，上头到底想要做什么？”

    这话听得戴维和伯顿两人默默无言，上头想要做什么他们不知道，但这个这么【简单】的任务是因为什么发下来的，别人不知道哈维队长你怎么可能不清楚。

    一个上头有个好父亲的二世祖派自己的儿子前来镀金，并且还专门整出了一个无关紧要的专属任务。

    想也知道，等这个任务完成了之后，功劳上肯定不会难看，同时哈迪队长也有接班的资格了。

    “那个，听说是巴克尔主教的意思。”

    巴克尔主教，哈迪队长的父亲，正在操心如何让自己儿子的功劳好看些，好让他接替自己主教位置的人。

    “哼，多管闲事的老家伙。”

    很明显，从这两个人身上已经得不到更多的情报了。他们这只队伍，是用来蹭功劳的镀金队，功劳在任务完成之后会有，但是想要知道真正计划……

    还是哪边凉快哪边呆着去吧。

    墨诚一把搂住夜莺，同时按住了她的手，示意对方不要冲动。

    现在队伍死了那么多人，基本可以视他们被挤出任务执行队伍里面了，虽然本身就是蹭功劳的镀金队，但只剩下四个人，恐怕上头连让他们帮忙收集情报的念头都欠奉。

    如果继续死人，估计会被人直接召回去待着。

    “那么事情先别上报了，我跟那老家伙说一声，你们帮夜莺处理一下事情。”

    墨诚的手轻挑的划过洛妮的脸庞，然后顺着洁白的颈脖向下，摸到肩膀之后收了回来，同时在背后用手在夜莺手背后写道：

    【跟着他们做你说的事情，别让她们对外发出信息。】

    墨诚站了起来，也不管留下的人直径离开了安全屋，只留下一脸麻木仿佛遭受极大摧残的洛妮，以及相对无言苦笑的戴维和哈顿两人。

    跟着这么一个队长，总感觉以后的日子，根本没有未来可言。

    走出安全屋后，墨诚在山林之中连续变化，确保没人跟踪之后，才一脸凝重的向着费尔海文出发。

    要哈迪等人刺杀米莎思公主，其背后意义是什么？

    哪怕哈迪带的是镀金队，他所要执行的任务也必须和异端审判局主要任务有一定的关联，就好像进行刺杀伯爵的任务，哪怕再怎么镀金分功劳，都不可能让他去刺杀街边一个路人就算他出力了。

    米莎思公主，必然和异端审判局的整个计划有些一定程度的关联。

    问题在于，是什么样的关联，在哪方面的关联。

    更重要的是，要怎么通过米莎思公主，去发现异端审判局的计划，同时除掉他们。

    想了许久，墨诚长吐出一口气，“看来，有必要做一个积极和费尔海文治安靠拢，争当优秀好市民的举报小能手了。”

    老实说他实在不擅长举报，墨诚更擅长一条街一条街的屠过去，但很显然这里不能这么做。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    麻了，上一章因为某个花名被审核系统搞了一晚上，刚才弄好。

    追读，推荐票，月票……

