    杨柳天天要看它无数次，恨不得搬个椅子坐在它面前守着。

    已经三天了，除了秃点，从外表上看倒是没什么问题了。就等着它长点嫩叶出来，应该就能活了。

    “你准备什么时候回去？你花应该能成活了。”她娘问道。

    “不着急，等它再长好点。我在家还能帮你们做做饭，你着急赶我走做什么？”回去？她是回不去了，话都说到那份上了。除非杞枫亲自让她回去，不然她还能厚着脸皮去呀？不过先不说杞枫根本不可能让她回去，就算他来了，她也绝不可能再回去。吃自己家的饭不香嘛，非得去别人家找罪受。

    杞府里气氛也是阴沉沉的，以前下人跟杞枫打招呼，他都会笑着回应。现在别人一叫他少爷，他就会马上回头，但瞬间又会皱起眉头，仿佛没看见他想看见的一样。

    “枫儿这是怎么了？”杞夫人小声向身后的小翠问道。杞枫这几天都来她这吃饭，但就埋头吃饭，也不怎么说话，而且他吃的很快，就跟没嚼一样，反正在他脸上看不出一点吃饭的乐趣。

    “不知道，许是徐公子走了，少爷不习惯吧。”小翠说道。

    徐温文前两天就向杞枫告别回家，走了这么久，该生的气都生完了。父子哪有隔夜仇，这两天他母亲来信儿频繁，都是催着他回去的。索性他也就收拾走了。

    “哦哦。”杞夫人点点头。

    “怎么没看见杨柳这丫头？”这几天他罕见的没把杨柳带在身边，不得不让杞夫人怀疑。

    “她回家了。”杞枫嘴里塞着饭，胡乱的答道。

    “回家？好端端的回家干嘛？”杞夫人问。

    “我骂了她两句，她就走了。”杞枫如实说。

    杞夫人把筷子啪的一声放在桌上。“说清楚，怎么回事？”

    她好不容易看到点希望，这臭小子居然把人给她气跑了。

    “娘你干嘛？走了就走了呗，咱家又不缺这一个丫鬟。”杞枫不解他娘怎么会这么生气，但还是一五一十的将事情的经过说了出来。

    “哎哟！臭小子，那花本来就是杨柳的！”杞夫人听完，气的直拍桌。温文把她的东西搞坏了，她怎么能不生气，记得当初杨柳为了这株花，可是还求了她好久。

    “那花不是温文送给您的嘛？”杞枫愣住，放下筷子说。

    “我就不能送给杨柳嘛？我对那花过敏，闻了它就打喷嚏，我见杨柳喜欢，就送给她了。只是不好意思跟温文说，才叫杨柳说是我放在她那养的。”杞夫人不敢说是因为杨柳答应了她去他房里的要求，她才送于她的。要是枫儿知道她算计她，肯定要跟她置气。

    “您怎么不早说！”杞枫急道。

    “嘿！你把人气跑的，现在怪起你老娘来了。本来我还想着让小翠去把人接回来，现在看来就让杨柳回家算了，也不用伺候你这怪脾气的主子。”杞夫人侧过头去，懒得看他。

    “别！娘我错了，你让小翠去吧。”杞枫走到杞夫人身后，给她按摩着肩膀。

    “行了，行了！我让小翠去，你以后呀消停点，别以为你是主子就乱骂下人，人家心也是肉长的！”杞夫人看他是真着急了，也就给他个台阶下了。她也很希望杨柳能回来。

    “知道了，下次绝对不会。”杞枫一口答道。

    这几天杞枫吃不好睡不好，不过吃不好他能理解，毕竟不是杨柳做的饭，吃什么都索然无味。但睡不好他就纳了闷，明明夜里也不热呀？

    杨柳一大早起来梳洗，拿了点饼子，就去赶牛车了。今天是集日，说好了秋收完后给家里人做两身新衣服，她就马上去镇上扯布料了。今天下午回去，谷子就可以装仓了，以后就没什么要紧事，她娘也想趁着闲暇做做针线。

    杨柳来到镇上，也不着急买布，慢悠悠的逛着，看见什么好玩意都想买点。

    不过一个时辰，就见她手中提着冰糖葫芦，马蹄糕！风筝陀螺，七巧板！簪花香粉，胭脂红！一会还得给她老爹打壶酒！

    终于到了晌午，杨柳摸了摸自己肚子，饿了！然后循着熟悉的路，径直到了东福酒楼。

    “小二，来盘红烧狮子头和拍黄瓜！”杨柳随意找了个位置坐下，冲着穿梭忙碌的小二大喊。

    “好嘞，客官！”小二虽然没有看向她，但嘴上却回答道。

    “杨柳！你来吃饭呀？”小二终于忙完其它桌，走到她这桌跟前，看见是杨柳，顿时惊讶道。

    “怎么，不可以嘛？”杨柳笑到。

    “当然可以，我马上让厨子给你做。”小二立马回答。杨柳帮了他们酒楼，又是杞公子的妹妹，况且他们还一起共事了一个月，怎么说都要把人招待好。

    杨柳坐在位置上，静静的等着她的饭菜。余光撇到掌柜在朝她这边张望。杨柳心里默念，一，二，三！

    果然掌柜笑意盈盈的朝她这边走来。“杨柳，稀客呀！”

    “掌柜，好久不见，咱们酒楼生意还是这么好！”杨柳环视了一圈，大部分桌子都坐了人。

    “还不是托你的福嘛，啥时候你又回来指导指导我们，生意肯定会更好。”掌柜笑着说。

    “最近有点忙呀，家里还有生意要打理，虽然是小本生意，但能赚点是点。”杨柳没看掌柜，只顾着看自己的手指甲。

    指导有钱嘛？没钱的买卖她不做。

    “呵呵，这样吧，一会你吃完饭，我们详谈。”掌柜还是精明，立马明白了她的意思。

    “说吧，这次要几道菜？”杨柳也懒得跟他详谈，直入主题。

    “还是十道！”掌柜食指交叉，满脸笑意。

    “行，不过这次二十两一道菜，怎么样？能接受我一会就给你写菜谱，不能接受也没关系，我……”

    杨柳还没说完，掌柜就抢话道：“能接受，咱们说好了，一会就写！”

    杨柳疑惑的看着掌柜，东福酒楼是要倒闭了嘛？也不像呀，为什么这么高的价格她都能接受，她就是故意说高的，好让他讲价，没想到掌柜这么爽快！

    “行……行！”杨柳还没反应过来，只不过白捡的便宜哪有不占之理。

    她来东福酒楼吃饭，就是为了看看凭她和掌柜的交情，能不能免单，不然她肯定在外面随便吃点啥了，怎么可能跑到这么高档的酒楼吃饭。谁知道一来就赚了这么一大笔钱，她都不好意思叫掌柜给她免单了。

