    俩人关上门。

    付风一脸兴奋，难以掩饰。

    白莹则有些紧张，头微低，脸色也有些微红。

    胸脯起伏，头次遇到这样的事，呼吸也不禁有些急促。

    付风急切的伸手往裤子里掏去：“给你看个好东西！”

    “啊！…不要，你流氓…我还没准备好！”

    白莹面对这种情况，表现的多少有些不知所措。

    “这还有啥可准备的？”

    付风神神秘秘的从裤子里掏出一条“毛毛虫”。

    做为一个女孩子，害羞的用手捂着眼睛，用手指缝里，是一双偷偷的忍不住好奇的水灵大眼睛。

    “啊！”一声高昂的尖叫。

    毕竟女孩子，还是很怕这种毛毛虫的，出现的又这么突然，自己还以为是另一条。

    门外，把耳朵贴门上，撅着屁股偷听的孙雀，小孕妇，跟朵朵，一脸兴奋。

    孙雀长大小嘴：“这么快就开始了吗？这么刺激吗？”

    “这一大清早家里还有一人俩鬼呢…”

    想到这不禁撅着屁股，听的更有劲了。

    上课迟到都不管了。

    度过了一开始的惊愕，白莹看着付风手上的“毛毛虫”，整体是通透的蓝，如玉一般，此时正瞪着两个圆溜溜，漆黑的小眼珠打量着白莹。

    “啊，它好可爱！好漂亮！”

    白莹打量着这个小家伙。

    “我可以摸摸吗？”

    她想用手指碰一下，可是又不太敢。

    此刻孙雀孕妇屁股撅的高高的，恨不得耳朵拱到门对面。

    朵朵虽然有点不明所以，不过为了装成也很懂的样子，也跟着撅着小屁股，一脸的认真模样。

    可爱？漂亮？摸摸？

    这么快就放弃反抗，臣服，配合，主动了？

    孙雀在外面听的一副津津有味。

    看来白莹姐…不仅是出得厅堂，而且还上的了床。

    “嘘，小点声，就这一个，是我特意给你的！别让孙雀看到。”

    付风在里面说道。

    “切，我才不稀的看呢～”

    孙雀在外面撇撇小嘴，谁喜欢看你那点东西。

    不过…好像看看的话，也不是不可以哈。

    如果对方邀请的话，就勉为其难的瞅一眼？

    “别那么小气！看看怕啥的，她又不会抢，雀雀！你上学了吗？给你看个小可爱！”

    白莹在里面喊。

    孙雀脸一红，额…既然说了，那要不就瞅瞅？

    于是一男两女就一起开心的玩了起来…

    朵朵跟小孕妇昨天晚上就见过了，小孕妇一看原来是那个九翅彩蝶孵化的前身，毛毛虫，对付风一脸恨铁不成钢的样子。

    挺着个肚子撅半天屁股不累吗？最后就这？裤子都没脱…

    付风自己手里是噬天的金疙瘩下的小金豆，已经跟自己融合完了，成了自己的本命蛊。

    而自己之前困扰最大的随时会挂，蹬腿翘辫子的问题，也总算解决，心中不禁舒了一口气。

    “白莹。”付风拉起白莹的小手。

    又白，又嫩，还柔软，热乎乎的，心都不禁跟着荡漾。

    “嗯？”白莹低着头没有收回。

    “娶你是我一辈子的梦想，等我再赚一些钱，就去你家提亲好么？”

    紧握着手里的小手，不舍得撒开。

    看着眼前这张漂亮脸，白莹的贤惠，善良，端庄，没有太多虚伪华丽的语言，就是简单的，一辈子都想跟她在一起。

    情不知所起，一往而深。

    “你俩让一下，先让灯泡过去上课…”

    孙雀不合时宜的声音响起。

    主要是她一早上，课都耽误了…然后，就玩了半天毛毛虫？

    虽然也挺好玩的，圆溜溜漆黑的小眼睛也挺可爱的吧，但跟自己想象中要看的也不一样啊…

    现在又被硬塞了满嘴的狗粮，还是抓紧逃离案发现场吧。

    孕妇带着朵朵，在店里楼上小孩游乐地方玩。

    付风在一坐，点上颗华子，一脸愁思。

    “大哥，咋了这是？”

    光头都快赶上付风店里上班的店员了，每天挺准时。

    “哎，穷啊！穷的在这思考人生啊。”

    “你说我这都好几天了，才交给媳妇手里两百来万，做为男人是不是挺失败的？”

    光头被噎够呛…自己靠老丈人起家，媳妇给自己钱花的，是体会不到付风的这种痛苦。

    “光头哇！你上次说那个两百块钱的单子，是啥来着？”

    光头：“……”

    说好的格局呢…

    两百…你要不提我都忘了，谁掉地上都懒得弯腰捡的…

    腰不好，蹲着捡。

    “大哥，真接？两百块钱来回还不够我油钱的…”

    光头什么身份的人？他的这个身价，算个卦乱七八糟，现金租店的，都在付风身上砸了百万。

    两百块钱自然看不上，只不过是有个小弟跟自己说了，想着就提了一嘴。

    “咋？车油钱你还准备跟我要？”

    付风斜着眼问。

    “哪能啊大哥！你瞅你这话说的。”

    光头打哈哈道，心里琢磨，就你这样的，我跟你要你也不能给啊！

    “所以啊，那两百不就是我纯赚的么？开车，走！”

    付风不要脸的说道。

    成本别人出，那自己毛利就是纯利，做生意就是得厚道！这一个厚字是精髓，脸皮不够厚能挣到钱吗？

    这次去的是秦皇岛下面，一个叫青龙的县。

    车子七扭八拐，按照导航，在一间破烂的瓦房前停下。

    瓦房？整天生活在城市里，还真是不多见了呢。

    这边是属于山区，风景秀美，河水清晰，能看得见水里游动的鱼。

    还有不少人在河里洗衣服，在这个时代，这个环境下，像这种山美水美的自然风景，还真是让人心旷神怡。

    “光头哇。”

    付风背着双手，一副上级领导考察的样子。

    “大哥，你说。”

    “嗯…走吧。”

    面对此山此水，此情此景，付风有感而发，一时间想要说点啥，可张开口千言万语最终就只化为三个字：光头哇。

    然后肚子里就没墨水，憋不出来了。

    他又不能学老头，咦？这有座山！

    擦，还有条河…

    嗯，这个地方好哇！好…

    了不得啊！了不得…

    还是先把两百块钱挣到手再说叭。

    因为是山区的原因，所以整片的大片平地很少，村里房子基本上哪有空地，就在哪盖。

    东一户，西一户的，排列的顺其自然，又很随意。

    他们来的这户人家，从外面看房子就破破烂烂，但是没想到进到里面…嗯…更破烂。

    光线不足，房子南方是座山，普通的灯泡，开灯不开灯变化基本上不大。

    请他们来的，是炕上躺着的一个中年妇女。

    一个憨厚朴实的男人，在她身边陪着，眼睛布满血丝，显然这段时间以来，他承受了太多。

    一个十来岁的娃娃，年龄不大，却看着非常懂事。

    “大师，听刚子说，您算卦很准。”

    “不好意思，二百块钱已经是我们能拿的出手的最多的钱了，还得辛苦你跑一趟。”

    女人口中的刚子，就是跟光头混那个小弟。

    “没事，蚂蚁也是…不是，蚂蚁…也是一条生命，在我眼里，众生平等，钱多钱少…我不…反正给就行。”

    付风一本正经的胡说八道，一秃噜还差点把心里话说出来。

    “这个渐冻症折磨我很多年了，原本就不富裕的家，也被我拖的负债累累，我请大师，就是想问问几件事。”

    渐冻症目前是国际上现代医学都无解的一种病，患病之后，身体各各部位可能一觉醒来，就再也不会动了。

    而身体不断被蚕食，到最后，全身唯有两个地方还能动。

    一个是眼睛，一个是思维。

    这样无解的病，发生在一个本就贫寒的家庭，确实…

    “有什么想问的，你说？”

    付风少有的正式起来，当然，如果是没人发现，他背着的双手，在后面偷偷挠着屁股的话。

    “我想让大师算算，我还能活多长时间？”

    “还能不能看着我的孩子，长大，找到一个喜欢他的女娃，替我照顾他。”

    “他还小，妈妈却尽不到自己的责任，给他添衣，做饭，长大后的生活那么苦，我如果走了，我苦命的娃，以后有了委屈，受了欺负，找谁说去呢？”

    “这个世界上，我不能疼他了，我希望，能再熬几年，看着他成家，这样我走后，他受了苦，受了累，有了委屈，至少有个可以哭的地方，跟人。”

    “而不是，世界这么喧嚣，他却只有孤零零的自己。他的喜怒哀乐，无人关心，无人过问。”

    这让付天想起，曾经在半夜，一位警察见到路上有一个小男孩，上去问他，这么晚要去哪。

    小男孩说，他受了委屈，不知道该找谁说，一个人孤零零的半夜，只能去妈妈的坟上，找妈妈。

    他妈妈去世了，而他爸爸给他找了个后妈，他只在户口本上有亲人，有亲属关系，这个亲属关系，只是一个书面形式的关系。

    旁边的小孩紧紧拉着他妈妈的手：“妈妈你不会死的，你永远不会死的，你要陪着我长的，让我孝敬你到老。”

    朴实的男人不说话，却眼睛更红了，背过身去，泣不成声。

    孩子没了妈妈，他没了陪伴这么多年的妻子，说好的一起变老，却有一人要先离去。

    光头抹了抹眼睛，这一会大泪滴子都下来了。

    “岁数大了，就看不了这个！”

    “大哥你好好给她看看，差多少钱，我给她补！”

    铁汉柔情，光头不但仗义，也一直是个很感性的人，这也是付风原意指点他的原因。

    “啥钱不钱的？看不起谁呢？我是那种见钱眼开的人吗？”

    付风擦擦鼻涕。

    “一会转到我账号上就行。”

