    许正道知道刘德桦和新星导计划，他记得宁皓和乌尔缮都是通过新星导计划冒出来的。现在看到新星导计划正在开展，他只觉眼前一亮，赶忙阅读报道的内容。

    只见报纸上写道：“前天下午，在《亚洲新星导》记者会上，刘德桦以电影公司老板的身份宣布，他将与卫视合作，投资给亚洲六位年轻导演包括黄精甫、林子聪、李芸婵等人拍摄六部华语高清电影。这六部片投资的流动基金预算在2500万到3500万之间，6月份会先开拍两部片。刘德桦表示，自己除了炮制商业片之外，还以培育新导演为目标，即使身上只剩下一元钱，都会拿来拍电影。之前他曾说过想加片酬用作投资拍摄电影，但这三个月接了三部片都没有人给他加片酬，故他只能拿自己的部分片酬出来补贴。为此，华仔笑着叫台下的导演们都要小心拍好电影。他又打趣表示投资给几位新人开戏，情形如同“养孤儿”，我养他们，就好像我妈养我一样，都是希望有一日别人养回我。其实我对他们的要求好低，你叫我开个窗，就这样扔一堆钱出去都没问题。

    作为《亚洲新星导》支持亚洲年轻导演拍摄电影计划的出品人，刘德桦表示这次选中的导演中，本来是有内地导演的，我们本来选择了陆钏，但他在获得两个国际大奖后已经不考虑拍小成本的电影了，所以内地导演只能空缺。不过目前我们正在积极与田状状、顾长卫导演联系，希望他们能为我们推荐几个好的导演来完成这个计划。”

    许正道不禁有了笑意，刘德桦正在联系田老师和顾长卫导演联系，希望他们推荐几个年轻导演来完成这个计划，这简直是送上门的机会啊！把我手里的剧本交给田老师，让他帮我作推荐，将剧本递给刘德桦，那我就有可能获得投资了。

    其实《B区32号》根本不需要找投资，许正道自己的资金足够完成拍摄。不过加入新星导计划好处十分明显，这个扶持计划是刘德桦搞的，会获得足够的曝光率，电影有机会在港台以及东南亚上映，还可以搭上刘德桦这条线，极大地拓展自己的人脉。

    所以，他当机立断，决定争取新星导计划的名额。

    许正道回到寝室，拿着优盘，到打印店打印了三份剧本。等学校老师上班之后，他来到表导楼，走进了田状状的办公室。

    “正道，你小子最近都没有好好拍作业，我正想找你呢，你自己送上门来了。”田状状正在办公室里翘着二郎腿看报纸，抬头看到了许正道，就把脸板了起来。

    “田老师，我今天就是为作业的事来找你的。”许正道将《B区32号》剧本放在田状状的面前，笑嘻嘻地道，“这是我最近写的一个剧本，是非常有创意的剧本，我准备把这个剧本拍成长片。”

    田状状扫了一眼剧本的名字，B区32号，这什么破名字，问道：“你这剧本主要是讲什么的？”他伸手往旁边的椅子上一指：“你坐下说。”

    许正道拉开椅子，一屁股坐下，给田状状讲自己的剧本：“田老师，你知道《女巫布莱尔》吧，我这部电影就是海棠国版的《女巫布莱尔》，一部伪纪录片。不过在拍摄手法上，跟《女巫布莱尔》不同，《女巫布莱尔》采用的是手持摄影的拍摄，《B区32号》也有手持镜头，但主要是以监控视角来拍摄的。故事主要讲几个北电毕业生住的房间有异常现象，男女主角怀疑房间里有鬼，于是决定在卧房里放置一台摄像机，捕捉潜在的怪异现象，最后他们发现房间你真的有鬼。从拍摄手法上来说，这部戏是比较独特，有创新的。”

    田状状听到许正道准备拍鬼故事，不由皱了皱眉：“你难道不知道，我们国内的影视作品中是不允许有鬼的吗？你这个故事拍出来根本无法上映，谁敢给你投资啊。”

    许正道笑道：“我知道，所以，我才来找你。”

    田状状苦笑道：“我当初都被禁过，这事我帮不上忙。”

    许正道知道田状状误会了，赶忙解释道：“是这样的。我刚才看报纸，看到刘德桦搞了个亚洲新星导计划，他本来准备在内地找一个导演投资，但没有找到合适的人选，现在内地导演还是空缺，他说正在联系你和顾长卫，希望你们推荐年轻导演来完成这个计划。我就想请你推荐我，把我的剧本给刘德桦看。”

    田状状恍然大悟，这才明白许正道为什么找自己，不过他摇了摇头：“推荐你倒是没问题，不过你这个是鬼片，内地无法上映。刘德桦投钱给新导演，肯定还是希望有回报的，你这个拍出来根本无法上映，钱就等于打水漂了，我觉得刘德桦恐怕不会选你这个故事。”

    许正道知道这事难度不小，继续说自己的想法：“正是因为内地上映的可能性比较小，所以，我才希望加入新星导计划。因为刘德桦是香江的，在香江有强大的人脉。如果能加入新星导计划，那《B区32号》就能通过刘德桦的关系在香江、台弯，甚至东南亚上映。”

    田状状觉得许正道把事情想得太简单了：“现在香江电影市场萎缩得厉害，市场非常小，单靠香江市场收回成本的可能性很小。如果内地无法上映的话，我觉得他投钱的可能性非常小。”

    许正道信心十足地道：“我们这部电影只要十万投资，回本应该不成问题。”

    田状状有些诧异：“成本这么低？”

    许正道点头道：“电影布景非常简单，就在一间屋里，演员也非常少，而且是采用DV拍摄，不需要胶片，也不追求光影效果，不会租昂贵的灯光设备，所以，成本非常低。”

    田状状不解地道：“十万块钱，你自己凑都能凑出来吧？”

    许正道笑道：“我自己确实可以掏出这笔钱来，但如果是我自己掏钱拍的话，想在电影院上映就比较困难，甚至可能连发行的机会都没有。如果能加入新星导计划，那我们的电影就有机会发行，至少能在香江发行。”

    作为老师田状状当然希望自己的学生能打出一片天地，非常愿意帮学生出把力：“我会把你的剧本交给刘德桦，并向刘德桦作推荐。不过你也清楚，我们北电每年都一批导演毕业，这些人大部分都没能获得机会，都在寻找投资。对他们来说，新星导是一次机会。他们也会想方设法把剧本递给刘德桦，其中一些人可能会找到我。只要足够优秀，我肯定都会推荐。你和你的剧本能不能脱颖而出，获得新星导名额，我没办法保证。”

    许正道点头道：“这个我知道。这次是各路高手云集，争夺这唯一的名额。这些对手中有可能有我的同学，可能有我的师兄，还有其他学校的高手，他们实力都很强。要想战胜他们脱颖而出是很难的，输赢都是正常的。”

    田状状对许正道的心态非常满意：“你能这么想就好。电影是一门妥协的艺术，从前期拉投资到拍摄，到电影审查，再到最后的上映，你会遇到许许多多的问题，会遇到无数的麻烦。该坚持的时候，我们一定要坚持；该妥协的时候，我们也一定要懂得妥协。导演是非常累心的职业，要懂得保持平常心，以轻松的心态来面对困难，不然会活得很累的。”

    许正道笑道：“谢谢，田老师。我一定保持平常心。”

    田状状笑着道：“如果你没能入围新星导，那你打算怎么办呢？”

    许正道神情坚定地道：“我会用自己的钱拍出来，然后送到国外的电影节去试试。我听说国外有专门放映奇幻和恐怖片的电影节，有些大电影节也有专门的恐怖片单元。送到电影节放映，如果被片商看中，就有可能收回成本。如果运气好，遇到看中我才能的制片人，那我下一部电影的资金问题就解决了。”

    田状状微笑着点头：“看来你是真的想好怎么做，准备大干一场了。”

    许正道心想，是啊，我不想像上一世那样干到三十八岁才获得执导电影的机会，他轻轻吸了口气道：“我本来想在学校好好学一两年，沉淀一下，才开始拍电影的，但最近创作冲动特别强烈，我决定开干。因为是第一部电影，有点信心不足，想请田老师帮我看看剧本，帮我把把关。”

    “你这个胆大包天的小子会信心不足？你就给我装吧！你剧本都拿来了，我就先看看剧本，等看完剧本我再跟你聊。”田状状笑了笑，拿起《B区32号》的剧本，又拿了一支笔，一边慢慢翻阅，一边进行批改。

    田状状很喜欢许正道，觉得他很有想法，认为他会成为很有前途的导演。现在既然帮许正道把剧本的关，那他自然是格外用心。他对剧本的每一个段落，每一句台词都反复斟，某些场景他甚至会停下来，思考要是自己该如何处理。

    许正道本来挺放松的，对自己的剧本非常有信心。不过看到田状状如此严肃，神情如此凝重，他也不由紧张起来，心想《B区32号》剧本还行啊，怎么田老师这幅表情？

    差不多过了一个半小时，田状状终于看完了剧本。他将批改过的剧本递给许正道，神情严肃地道：“剧本总的来说不错，比较独特，也比较吓人，我在读的时候都感觉背脊发凉。恐怖片故事吓人是基本要求，也是最重要的，从这个角度来说，你的剧本真的不错。不过还不够好，故事还是单薄了些，人物也非常单薄，不够吸引人。我觉得你要继续打磨，尤其是开场十多二十分钟过于平淡。如果开场不够好，观众是很难看下去的。”

    许正道微微松了口气，田老实对剧本总体上是满意，就是觉得前面部分毕竟无聊。不过他知道田状状说的是对的，剧本开场部分确实有些平淡，就道：“谢谢田老师指点，我回去后会继续打磨剧本的。”

