    夜里。

    砖瓦房院子里，杜少强弹着吉他唱歌，叶子坐在身边吃着西瓜。

    大人们在客厅看电视，谈论生活，也谈论两个孩子的爱情。

    可就在这时，卫蓝的小手机又接到了云顶集团董事长云清河打来的电话。

    “又是他，这个老混蛋没完没了。”卫蓝很懊恼。

    可杜鸿舟还是提醒她接电话，听到了云清河的话语，心里才能更有数。

    卫蓝接起了电话，愤然道：“杜少强揍了你，可你还不知道消停，又给我打电话干什么？”

    “我在家里养伤，可我心里很高兴，为了你，我挨顿揍也值了。卫蓝，你心里一定有我，所以你没挂断电话。”

    “我心里怎么可能有你，接电话就是想警告你，以后不要再骚扰我了，否则还会挨揍。”

    卫蓝的手机到了杜鸿舟手里。

    杜鸿舟清冷的说着：“老云，你有点不明智啊，怎么越老越糊涂了？如果你一直骚扰卫蓝，我就只能放大招收拾你了。”

    “大舟，其实你已经放了大招，所以鬼手才死在了云顶超市大门外。现在云顶超市的生意一天不如一天，大舟超市却越来越火，你的目的实现了。”

    “如果你还在怀疑杜家，你可以和警方沟通。再次警告你，不要骚扰卫蓝。”

    杜鸿舟挂断了电话，将小手机还给了卫蓝。

    杜少强和叶子也来到了客厅里。

    叶子知道，那个人又骚扰了她的母亲。

    叶子看向了杜少强，她相信自己最在乎的男孩一定有办法让云清河消停。

    “卫姨，你不用太纠结，以后云清河再给你打电话，你不用接，料定他不敢做出伤害你的事来。”

    杜少强有种感觉，云清河就是对卫蓝动了真情。

    已是午夜后。

    杜少强躺在床上听歌，忽而叶子哭着跑进来了。

    叶子穿着睡裙，哭得很难过。

    “叶子怎么啦？”

    “我对妈妈说，她需要一个老公，妈妈一下子就打疼我了，呜呜……”

    叶子流着眼泪扑到了杜少强怀里，疼痛可以忍受，可心里的委屈有点受不了。

    卫蓝也走进来了，身上穿着素雅的睡衣。

    “这孩子，太气人了，大晚上的，哪壶不开提哪壶。叶子，你这么不懂事，如果气死了我，你就没有妈妈了。”

    “妈，你别生气，以后叶子再也不那么说了，呜呜……”

    叶子扑到了卫蓝怀里。

    动静有点大，杜鸿舟和刘晴不知道发生了什么事，只能过来看看。

    “什么情况？”

    刘晴无奈的问着，她心里猜到了大概。

    卫蓝简单那么一说，果然就是这么回事。

    “你看你把叶子的胳膊打的，一片红。叶子看你单身了这么多年，所以才希望你有个男人，你心里不答应，耐心和她聊就是了，为什么拍打她？”

    刘晴很心疼未来的儿媳妇。

    叶子的胳膊一片红，刘晴的眼泪都快流出来了。

    卫蓝一个字都说不出来，不想为自己辩解，心里全是内疚。

    “是我不好，妈妈没有错，以后我再也不那么说了。”

    叶子拉着卫蓝的手，走出了房间。

    杜鸿舟和刘晴暂且留在杜少强的房间，杜鸿舟说道：“一直这么下去不叫个事，卫蓝很焦虑，这也会影响了叶子的心情，必须想个办法。”

    “目前看来，最好的办法就是冲到云清河家里，打了他。让云清河那老混蛋体验一下，在自己家里挨打是什么滋味。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴商量之后，不怎么反对杜少强的决定。

    刚好也借此敲打云家，不要无端的怀疑杜家。

    事后就算云家反应很激烈，杜家也有办法应付。

    早晨。

    杜少强要去位于东城区的云家别墅。

    “我也去，我要亲眼看着少强是怎么发挥的。”

    “叶子，你就不要去添乱了，你在家里陪着妈妈，要不咱们去大舟超市购物，给你买好吃的。”

    “少强家那么多好吃的呢，今天不想去超市，少强去哪里，我就去哪里。”叶子委屈的说着。

    卫蓝又想教训叶子，可是想到夜里打疼了她的胳膊，卫蓝就不忍心了，只能无奈的看着杜鸿舟和刘晴。

    杜鸿舟权衡之后说道：“叶子想去，就让她去吧，让她看到了某些场面，也不一定是坏事。”

    卫蓝轻轻点头，只能答应了。

    越野车去往东城区，一路上，坐在副驾驶席上的叶子很沉默。

    杜少强大概知道叶子心里在想什么，但他不敢轻易开启这个话题。

    进入东城区地界，叶子轻声说道：“你看啊，这里比景山区繁华太多了，如果有那么一天，景山区也这么繁华该多好啊。”

    “可是叶子，如果景山区变成了东城区的样子，那么现在的风景就看不到了。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子有点伤感，因为她是很怀旧的女孩，“可是我们不能为了心里的风景，就不让景山区繁华起来。大舟超市和大舟集团开发的楼盘，都能让景山区变得繁华。少强家里在为景山区做贡献，叶子和妈妈也很自豪，因为叶子是少强的未婚妻。”

    杜少强用心听着，嘴角有着从容而温暖的微笑。

    不远处就是云家别墅，这一带的住宅很高端，住的都是燕京上流社会的人。

    杜少强考虑之后，先给云清河打了电话。

    “杜少强，你想干什么？”

    云清河的声音听起来很愤怒，但也有心虚的成分。

    “我就在你家附近，你把别墅大门打开，见了面，你就知道我想干什么了？”

    “杜少，你……，好吧，既然你来了，那就坐下来谈一谈。景山区的杜少来了东城区云家，那一定是贵客。”

    别墅大门打开了。

    越野车开了进去，杜少强和叶子下了车。

    身上有伤的云清河，带了几个人走过来，身边有个很火辣的女人，想必是云清河的情人。

    他的私生活很丰富，但他依然惦记着卫蓝。

    自从见到卫蓝，云清河就有了再婚的念头。

    “叶子，你也来了。”

    云清河居然是先和叶子打了招呼，看着叶子时，他的眼神很无奈。

    “少强要修理你，因为你一直骚扰我的妈妈，我来看你是怎么被修理的。”

    叶子凌厉的说着。

    哪怕愤怒的情况下，她也孩子气。

    当云清河讪笑时，杜少强的拳头击中了他的下巴颏。

    云清河甚至没来得及痛叫，就昏厥倒地。

    身边的几个青年男子急了，提着器械朝着杜少强进攻，也就三五秒钟，这几个看起来很强壮的青年人，都倒在了杜少强的鞭腿和扫腿之下。

    杜少强揪起云清河，朝着别墅楼房走去。

    别墅里的人只能看着，因为云清河提醒过，不管杜少强来了之后发生了什么，都不要轻易报警。

    别墅客厅里，杜少强将云清河扔在地上，然后他和叶子坐在了沙发上。

    叶子很害怕，靠在杜少强肩上时，她一直在发抖。

    “别担心，他还活着呢。”

    杜少强对着云清河的脑袋就是一脚，云清河醒来了，痛叫着。

    “杜少强，你太狠了，之前你就把我打伤了……，我一把年纪了，是你的长辈……”

    “据我了解，你的儿子云风扬，也收拾过不少长辈，甚至把某个老好人变成了植物人，你们有没有同情过那些无辜被修理的人？”

    杜少强说的是事实，云清河无法反驳。

    “今天我要在你的家里警告你，不要无端怀疑杜家，更不要一直骚扰卫蓝，否则，今年内我会让你身上少点零件，可能你都不知道自己的零件是怎么没的。”

    “杜少强，我怕你了，我认栽，你带着叶子离开这里吧。”云清河颤抖着，悲戚的说着。

    离开了杜家别墅。

    当越野车在路上飞驰时，叶子还在回味当时的情景。

    杜少强的武功，让叶子痴迷。

    “少强，如果你在天龙世界里，也会是一顶一的高手。”

    “不去天龙世界，就在现实世界里，陪着叶子，陪着亲人。”

    “以后云清河还会不会骚扰我妈？我妈不看重云顶集团的财富，我妈不想和云清河发生什么。”

    “也许不会了。”

    可在杜少强看来，就算连续被打了两次，云清河心里依然会惦记卫蓝。

    因为一个男人对一个女人的痴迷，不会在短时间内随着处境而发生变化。

    可能会做出无奈的决定，可心里依然会有那个人。

    回到家里。

    大人们得知了云家别墅发生的事。

    卫蓝愤懑道：“但愿这老混蛋能长点记性，手里有大型集团公司，也没什么了不起的，在我眼里，什么都不是。”

    卫蓝意识到了什么，释然笑道，“大舟，你别误会，我说的不是你，是云清河。”

    “我知道你说的不是我，可我现在很想知道，你心里都怎么想我呢？”

    “还能怎么想，你是我和叶子的靠山，这么多年，全靠你了。还有呢，我梦到过你……”

    卫蓝简单调侃时，脸红了，是中年女人风韵的味道，“刘晴，你可不要多想，如果你不开心了，那就揍我。”

    “就算你和大舟真有什么，我也不会揍你的，要不你们两个……”

    刘晴也是不好意思说下去了，当着孩子们的面，不能乱说。

    刘晴唱起了几年前流行的歌《阿莲》，卫蓝跟着一起哼唱。

