    陈枫当时拼尽全力在反抗，可是所做的一切都徒劳无功。

    周围的魔气就像是一只只力量巨大的魔手！从四面八方，各个角度，牢牢地攥住了陈枫的四肢、躯干、头颅。

    他除了愤怒地咆哮，别的什么都干不了。

    “真是一个废物。”

    袁长峰冷冷地作出了评价，之后心里便不再有陈枫。

    谁都不会想到，他们看到的陈枫那副拼死反抗却没有办法的模样，其实全部都是假的！都只是装出来的而已。

    就在听到金三爷那莫名其妙的提示之后，他就在极短的时间内，作出了选择。

    他选择相信金三爷。

    所以，他没有选择脱身离开，而是示敌以弱，装作是无法挣脱，最后才绝望地被吸入其中。

    当然，这样的伪装，主要就是来降低大家对他的防备心。

    平原之上，陈枫的身影消失不见了。

    黑缕巨炎大魔俯视着，看向面前剩下的五位公子。

    看到都死到临头了，袁长峰五人还在为陈枫的结果而嘲笑出声。

    黑缕巨炎大魔，只觉得荒谬。

    “他很蠢，但是你们更蠢。”

    “本来还想你们可能会趁我收拾他的时候逃走。”

    “没想到，为了看到一个人的死，你们居然主动留了下来。”

    “那正好，现在，轮到你们了。”

    说着，高达百米的黑缕巨炎大魔浑身魔气冲天而起，瞬间扑向面前的五位公子。

    而这些，都不是陈枫此刻需要关心的事情了。

    不管黑缕巨炎大魔有多厌恶他利用自己。

    但事实上，既然它还是对袁长峰五人动手了！那么，对于陈枫而言，他的目的就达到了。

    此时此刻，外面的这些都不是陈枫所关心的事情了。

    现在的他已经来到了金塔之中。

    这是一片无边无际的混沌世界，上看不出青天，下看不出是厚土。

    没有星辰，没有万物。

    看不到光亮，也更没有黑暗。

    陈枫一边保持着绝对的警惕，将修为尽可能恢复到最强状态。

    一边，也在打量着这个浩瀚无垠的世界。

    按照先前黑缕巨炎大魔所说的话，这里既然是金塔第一层，也就该有三十道古魔的魂魄。

    但现在，这里不但空无一物，甚至如同死地一般。

    别说是古魔魂魄，就连陈枫自己，都有点感受不到自己的存在。

    抬头看不到太阳直射而下，他甚至连个影子都没有。

    “好神奇的金塔世界。”

    就在陈枫发出感慨的瞬间。

    忽然，陈枫感觉到从他的左耳耳垂出，忽然有微风拂过。

    这里，怎么会有风？

    刚刚他还确定过，此处空无一物，怎么可能会有风？

    瞬间，陈枫猛的转过身来。

    下一刻，他的瞳孔骤缩。

    不知道什么时候，一道模样很虚的两米古魔魂魄，瞬间出现在了他的身后。

    这道古魔魂魄，虽然没有实体，看上去就跟一道虚影一样。

    可从它体内爆发出来的气息，却不敢让陈枫掉以轻心。

    毕竟被连追了两天，就算先前他那副力竭的模样之中，也有一部分是假装出来的。

    可他现在，确实不是全盛状态。

    而面前的这头古魔魂魄，就算他全盛状态，也未必能够对付得了。

    那头古魔魂魄长得跟黑缕巨炎大魔有几分相似，但是没那么大。

    它漂浮在半空中，黑洞洞的双目直勾勾地盯着陈枫！舌头一扫，就像是看到了什么珍馐美味一般。

    下一刻，它就朝着陈枫的方向，如鬼魅一般，迅速飘了过来。

    速度之快，前所未见！说时迟那时快，陈枫当即上前一步，施展出一记神通。

    佛陀怒目狮吼功！这不仅是精神类的攻击，还能将对付封印三个呼吸的时间，更特殊的是，这是佛门神通。

    一般而言，魔总是会对佛门的东西比较避讳。

    瞬间，一个宝相庄严、怒目叱咤的佛陀。

    骑在巨大的紫白色雄狮之上，迅速出现在了陈枫的面前。

    佛陀仿佛撕破虚空一般，瞬间出现在古魔魂魄面前，伸手就是一点。

    那一指，精准地点在了迎面扑来的古魔魂魄眉心正中央。

    就在那一刹那，强大的精神类控制力量蜂拥而出。

    如泉喷浪涌般，瞬间将那个两米左右的古魔魂魄虚影，定在了虚空当中。

    “成了！”

    陈枫眼前一亮。

    没想到，拿佛陀怒目狮吼功来对付古魔魂魄。

    居然如此有效。

    然而，就在他取出断刀，准备往对面的古魔魂魄上面使出一记太上诛神斩时。

    却是忽然，脸色大变！原本的攻势瞬间撤回！而陈枫的身形，也第一时间从原来的地方闪开。

    几乎就在他闪开的同时，只听得一声巨响。

    原本他站立的地方，空间瞬间竟有了片刻的撕裂！若是陈枫没有及时抽身，恐怕现在已经被这突然的攻击伤得直接重伤濒死！怎么会这样？

    陈枫惊犹未定地飞快移形换位，不断避开朝着他冲来的古魔魂魄。

    这道古魔魂魄，速度奇快，而且每次的攻击都非常具有破坏力。

    至少，陈枫稍微出一丝纰漏，一时不慎。

    就有可能，直接丧命于此！这，才是黑缕巨炎大魔家族宝物真正该有的实力！在不断地闪躲逃避过程中，陈枫也总算理清楚了目前他的处境。

    古魔魂魄很强！非常强！至少比他现在的状态强上不少，甚至也已经隐隐达到了堪比星魂武神境第十一重楼的水平。

    正因如此，所以原本可以封印住三个呼吸时间的佛陀怒目狮吼功。

    施加在它身上的时候，就只能封印住它半个呼吸的时间！不仅如此，原本按照预期的设想，这种看上去也没有多少神智的古魔魂魄。

    在面对佛门神通，多少会收到压制。

    可是，现在看来，要么就是实力差距太大！导致，就算有压制，也没什么太大的影响。

    要么，就是完全没有影响！不过，陈枫可从来不是束手待毙的弱者。

    在了解了基本情况之后，他的脑海中很快就想到了回应的进攻方式。

    就在他的身形出现的瞬间，手中攥紧了断刀！ 

