    老不死和南宫正两人的加入，对于太玄门来说是一件盛事，这两人的加入弥补的太玄门中端实力的不足。

    一直以来，太玄门都是靠着秦长生独立支撑，而他下面的状况就十分尴尬了，一个斩道王者战力都没有，甚至绝顶大能都寥寥无几。

    而且老不死作为北域十三大寇中的第一大寇，在十三大寇中威望极高，他的加入让十三大寇正式绑上了太玄门的战车。

    此举并没有在十三大寇中引起不满，从吴中天加入太玄门开始，到叶凡和那些大寇子孙结交，实际上十三大寇早就成了太玄门的盟友，秦长生借涂天的吞天魔罐罐身也不是一次两次了。

    不过，老不死和南宫正的加入，在北斗依旧引起了很大的波澜，这标志着太玄门的实力进一步飙升，令得北斗各大势力对太玄门更为忌惮了。

    只是，他们也很无奈，因为秦长生这位当世圣人王的存在，让他们不敢轻易的对太玄门出手，而且秦长生随时可以借到吞天魔罐，更是让他们忌惮，以秦长生的修为，手持吞天魔罐，何人可敌？

    看着太玄门一日日的壮大，各大势力焦虑日增，几乎不约而同的开始暗中对太玄门进行打压。

    已经出世一段时间的杀手神朝，人世间和地狱的高手被大量雇佣，太玄门的高手被陆续暗杀，甚至波及到北域十三大寇。

    吞天魔罐罐身的主人，北域第七大寇涂天重伤！

    ……

    秦长生得到消息的时候，露出了笑意，只是这笑意显得十分渗人！

    他原本以为下一个对手会是紫薇星的势力，想不到竟然是北斗的人先跳出来蹦达！

    他有些低估了域外传送阵开启的影响，其他势力也有联通域外的传送阵，但都像奇士府的传送阵一样，每一次开启都会消耗大量资源，轻易不会动用。

    而秦长生改良过的传送阵，消耗的资源只是原来的十分之一左右，而且随着秦长生对阵法之道的提升，消耗会进一步降低。

    其他势力看着太玄门可以随意传送，不眼热才怪！

    是哪些势力暗中搞事？

    秦长生心中有猜测，但他不会轻易出手，在北斗他的敌人太多了，牵一发而动全身，说不定会引爆真正的大战，太古族和各大帝级道统都有惊世的底蕴，而各大禁区一旦出世，太玄门恐怕真的只有退避一途。

    果然，我的实力还是不够！

    最近太飘了！

    低调一点！

    秦长生吩咐道：“集结人手，准备征战人世间和地狱两大神朝！”

    只是灭两个杀手神朝，算低调了吧？

    ……

    “人世间和地狱两个杀手神朝，罪恶滔天，当诛！太玄门召集天下英雄，剿灭人世间和地狱！”

    太玄门没有任何的遮掩，直接就对人世间和地狱两大神朝宣战！

    太玄门的高手开始纷纷出动，对人世间和地狱的据点出手，大战直接就爆发了！

    北斗各大势力与人世间和地狱有仇，他们许多长辈都是被神朝杀手刺杀而亡的，但是见到另外一方是太玄门，他们都压下了出手的心思。

    秦长生也没有引动他们出手的意思，区区两个杀手神朝，压根不放在他的心上。

    就在他准备出手之前，有人找上门来。

    杀手神朝天庭残部的首领，齐罗。

    远古杀手神朝，以天庭为首，最后地狱和人世间设局，泄漏了天庭的地址，引动诸多圣地世家出手，导致天庭覆没。

    齐罗此来是为了结盟，对付人世间和地狱。

    秦长生看着眼前这个独眼老者，半圣层次，不错的修为，但也就不错而已。

    “我要地狱和人世间据点的消息，你们应该有吧？”秦长生道。

    齐罗点头道:“我正是为此而来。”

    他对自己和天庭残部的定位很明白，在秦长生面前，他们的价值有限。

    原本他还想和秦长生谈谈叶凡得到天庭传承一事，如今看来，还是不说为妙，以后再找叶凡商量。

    从天庭中得到了地狱和人世间的资料，秦长生看了看，就不在意了。

    和他了解的一样，最强不过圣人王。

    辣鸡！

    或许还有一些底蕴，但秦长生无惧！

    有极道帝兵在手，底气就是足！

    他摸了摸额头，从吴道被袭击可知，不用离火神炉是不行了，以他的实力，离火神炉暴露了也不会有事。

    “果然，还是要靠我啊！”小离火傲娇道。

    秦长生嘴角抽动，这离火神炉器灵的灵智虽然有所提升，但仍然不足。

    小学生的水准，高级智障？！

    算了，原谅它！

    手中取出一枚用梦幻级神髓为主材炼制的神丹，一口吞下，压压惊！

    秦长生体内的法力飙升，最后破入圣人王第二个小台阶。

    这次前往紫徽星的积累消耗完了，但修为提升一小阶，足以令他满意了。

    以他的修为，每提升一小阶，都是极难的，而每次提升，实力也会大进一步。

    这次会不会有人忍不住呢？我很期待！

    不行，他们那么苟，要给他们多点刺激才行。

    ……

    血染大地，尸横遍野！

    这是一个地狱的一个据点，秦长生屹立于尸山血海之上。

    身后一个小世界，不断吞噬着能量，过滤之后，汇入秦长生体内。

    盖世魔功！

    四周隐藏着许多修士，看着秦长生都感到恐惧，这家伙竟然当众施展这样的魔功，这是要干嘛？！

    秦长生轻笑，迈步离开，到敌人另一个据点。

    很快，有传闻秦长生得到了狠人大帝的《吞天魔功》，正大肆屠杀地狱和人世间的杀手，以提升实力。

    在人们将信将疑时，太玄门直接我承认了此事。

    举世哗然！

    狠人大帝虽然是人族大帝，但她创下的魔功太骇人听闻，他的传承者可谓人人喊打，秦长生当年进攻太玄门，打的就是清剿狠人一脉的旗号。

    而现在嘛，秦长生成了狠人一脉的传承者……

    是贼喊抓贼？还是那个時候获得了狠人传承？

    都不重要了。

    因为秦长生事实上已改获得了狠人传承，而且还堂而皇之而用出来。

    这个时候，对这个大魔头，自然是天下共……避之……

    举世皆寂！

    除了一些愣头青之外，压根没有人会说要诛杀秦长生。

    因为打不过啊！

    当今天下，斩道王者都不可见，怎么诛杀一个圣人王？

    不忍还能怎样呢？！

