
　　唐谷雄的出现，只是一个不足为道的插曲，天荒世家的四大长老也都没有放在心上。

　　“初选开始！”

　　随着玄月神王的声音传到在场所有人的耳中，一座光华夺目的祭坛就出现在了四大长老下方的空地上。

　　这片空地很大，祭坛的面积也足有方圆上千米，足可同一时间让上万人传送入古神秘境。

　　古神秘境与天荒秘境不同，据说是天荒世家专门历练年轻弟子的场所，用来进行天才选拔的初选，可谓是再合适不过。

　　有四大长老在这里坐镇，所有人都遵从秩序依次进入到祭坛之上。

　　当传送到古神秘境后，罗修抬眼望去，周围都是茫茫无尽的云雾，前方则是一片浩瀚的汪洋，汪洋的海面上，横跨着一条狭窄的独木桥。

　　“初选第一关，考核的是你们每一个人的道心，你们面前所看到的就是苦海，而苦海上面的桥，则叫做轮回桥，你们这一关的考核成绩，将会根据你们能够在苦海的轮回桥上走多远来定夺！”

　　站在苦海的岸边，虚空中就回荡着玄月神王淡淡的声音，罗修发现自己的周围没有其他人，由此可见，每一个人进入古神秘境后，都是单独进行考核的，如此一来每一个人就只能靠自己。

　　二十多万天才，相当于每一个人都要身处于独立的一处空间，不得不说天荒世家的手笔不是一般的大。

　　之所以将道心放在第一关考核，罗修当然知道这是为什么，因为对于一个武道强者来说，道心是最重要的，否则的话就算是有再逆天的资质，一旦道心不合格，也注定不可能强者的道路上走出多远。

　　两世为人，罗修对于武道境界有着独属于自己的感悟和见解，他很清楚尤其是修为达到神魔之后，对于武修来说就已经蜕去了肉体凡胎，自神魔之后若要修炼到更高的境界，道心就显得尤其重要。

　　这天下间，若论道心，罗修自信不弱于任何人，所以他完全没有任何的犹豫，迈步就走上了这座苦海上方的轮回桥。

　　轮回是什么？轮回就是生死时空的结合，生老病死是轮回，时空转轮也是轮回。

　　只有生死而没有时空，不是完整的轮回，而若只有时空没有生死，也无法成就轮回。

　　罗修不敢说这天底下没有人比他更懂轮回，但是他这一世武道之初修炼的就是轮回之道，他对于轮回，也是有着自己的感悟和见解的。

　　脚步踏上轮回桥，罗修周围的情景就顷刻间变化了起来，可谓是一步一变化。

　　他的视线变得有些模糊，紧接着当模糊的视线变得清明的时候，他发现自己身处于一座人流熙攘的城池街道中。

　　“罗修！”

　　突然间，有声音从身后传来，罗修转头望去，看到一个女子慌张张的朝着自己跑来。

　　“陆梦瑶？”

　　罗修面露诧异之色，向他奔过来的女子正是陆梦瑶，她的脸上带着惊恐，身上的衣衫也有些破损。

　　与此同时，罗修发现自己感受不到自己的修为了，此刻的他似乎已经不再是六等神魔境界的强者，而只是一个还处于炼体境界的蝼蚁！

　　“哈哈，小婊子！没有了你爹的庇护，本公子倒要看你如何能够逃出我的手掌心！”

　　一道冷笑传来，紧接着罗修看到了一个身穿锦衣的年轻人，带着几个手下追赶过来。

　　那为首的年轻人，罗修也认了出来，竟是苟金川！

　　当年在逍遥门的时候，陆梦瑶的父亲因掌门之位的争夺而身死，然后苟金川就带人要羞辱于她，被罗修出手制止，并且凭借一手快剑诀，将苟金川连同他的手下全部杀死。

　　“这就是轮回？”

　　尽管眼前发生的这一切都是那么的真实，但罗修的心却从始至终都很沉静。

　　看到这一幕，实际上他就已经知道如何破解，只要他能够心如磐石，将周围所发生的一切都视作幻象，那么一切也就不攻自破。

　　“啊！……”

　　陆梦瑶没能跑到罗修的面前就被几个人给拦住了，这些人的脸上都挂着淫笑，说着一些露骨不堪的言辞。

　　“把她给本公子按住！”

　　几个武者抓住了陆梦瑶，然后将街道旁边一个摊位上的东西都扫飞了出去，将陆梦瑶按在了上面。

　　“吆喝，这不是小贱人以前喜欢的那小子么？怎么不见你英雄救美啊？”

　　就在这个时候，苟金川看到了街道人群中的罗修，嘴角泛着轻蔑的笑容。

　　罗修依然不为所动，因为他已经知道这一关考验的就是道心是否能够稳如磐石，如果他出手了，那么这一关的考验很可能就会失败。

　　“罗修，救我！”陆梦瑶声嘶力竭的嘶喊着，但以她的力量却根本挣脱不开。

　　“哈哈，姓罗的小子你真的不救她吗？”苟金川笑的越加张狂起来，“既然你不救她，那本公子可就要当着你的面干她了！”

　　几个武者将陆梦瑶按的死死的，而苟金川走到她的后面，直接就开始脱起了裤子。

　　在这刹那，一抹寒芒在罗修的瞳孔中闪烁而起。

　　陆梦瑶是他罗修这一世喜欢的第一个女人，尽管两人之间有缘无分，但在罗修的心里，却也不会任由她被人凌辱而坐视不理。

　　“道心？何为道心？”

　　罗修眼中的寒芒越加的凌厉起来，“若稳固磐石，冷漠无情就是道心，这道心不要也罢！”

　　“我的道心，只求无愧于心！”

　　蓦然的这一刻，罗修感觉心头豁然开朗，他明白自己从一开始就走入了一个误区，如果自己在乎的人被凌辱还能坐视不理，就算道心稳固磐石，也绝不是他想要的道心，一颗无情的道心，与他前世的太上情又有何异？

　　而即便是前世的太上情，也并非无情，而只是斩去情感，是忘情，将情感藏于内心的最深处。

　　“去死！”

　　刹那间，罗修的身形动了，尽管此刻他仅仅是炼体的修为，但却爆发出了惊天恐怖的杀意。

　　“噗！”

　　他双指并拢成剑，受修为的限制，他也施展不出威力绝伦的神通，但这一道剑指依然快如闪电，诠释了快剑诀真正的终极奥义！

　　“噗！”

　　还在脱裤子的苟金川被罗修的这一道剑指直接就洞穿了后脑。

　　“公子！”

　　被苟金川带来的那些武者惊呼起来，这些人修为最差的也有气海境的修为，以罗修的实力根本无法抗衡，如果不是他以闪电般的速度偷袭，甚至也不可能杀死苟金川。

　　无数的刀光剑影横起，当罗修被杀死的时候，他的目光与陆梦瑶蓦然对视，那双明眸依然还是惊慌失措，却泪流满面的呼喊着他的名字。

　　顷刻间，罗修失去了意识，紧接着所有的幻境也都消失了，然后罗修就看到自己还站在轮回桥上，下方是大浪惊涛的苦海。

　　他记得自己只是刚走上轮回桥才对，但此刻他所处的地方，显然已经到了轮回桥很远的地方。

　　“过关了？”

　　罗修的神情淡然，古井无波，轮回桥对于道心的考验，即便是他也不得赞叹，因为在那种情况下，明知道是幻境，却也是很难做出抉择的。

　　毕竟一旦选择错了，很可能就会被淘汰，失去进入天荒世家的机会。

　　但对于罗修来说，那种明悟己心的玄奥，不是所有人都能懂得。

　　罗修继续往前走，紧接着又出现了新的幻象，他恍若身处于一方仙境之内，这里生长有无数珍贵至极的神药，甚至还有随意丢在地上的顶级神兵法宝，乃是无上神诀的秘典。

　　如果说此前的幻境考验的是一个人道心中对于情的选择，那么此刻就是能否抵挡的住诱惑的考验。

　　罗修一路向前，目不斜视，道心固若磐石，没有丝毫的波澜。

　　紧接着，轮回桥上又接连出现其他的幻象，有浩瀚无尽的雷霆劈下，也有汹涌恐怖的神火灼烧，无论是被雷劈还是被火烤，那种感觉都是无比的真实。

　　然而这一切对于罗修的道心而言，却都是虚幻，当罗修感觉自己快要走到轮回桥的尽头时，他突然发现自己来到了一座鸟语花香的山谷中。

　　这座山谷，犹如世外桃源，宁静而又安详，在山谷的花草中央，建造有一间木屋。

　　吱呀一声，木屋的门被打开，两个女子就从里面走了出来。

　　对于这两名女子，罗修自然不会陌生，因为她们赫然是炎月儿和颜夕若。

　　“夫君！”

　　当两女看到罗修的时候，脸上顿时就露出了兴奋的神情，一左一右的走了出来，挽着他的手臂。

　　“夫君，人家想死你了。”

　　炎月儿娇躯一软，直接就倒在了罗修的怀里，一双如玉般的小手就已经开始解开他的衣衫。

　　“人家也很想夫君呢。”颜夕若也是如此，身体紧贴着罗修的后背，那韧劲十足的饱满真切切的挤压在罗修的后背上，变幻成各种各样的形状。

　　草地之上，花瓣缤纷，绝美绝伦，两名绝代风华的女子衣衫落地，媚眼含羞，无尽的诱惑将罗修淹没了。

　　罗修轻轻一叹，她们都是自己的妻子，发生这一切都很正常，但是发生在这里，就不正常了。

　　“两个傻丫头，等着夫君会去斩魔谷看你们的。”

　　罗修的目光中充满了清明，他轻轻的抚摸着两个女人的脸颊，随着他一声叹息，所有的幻象都消散了。

　　“万法皆空！”

　　这是罗修走上轮回桥第一次运转无相之道，而且一上来就运转出万法皆空的神通。

　　施展这门神通，一切法一切道在他的面前就都是虚妄，当他再次踏步前行的时候，所有的幻象还未来得及演化出来，就已经纷纷消散了。

　　一路上看到了那么多的幻象，罗修已经没有兴趣去一个个的破解了，他的道心，已经不需要这种考验和历练。23sK.com

　　“啪！”

　　当不再有任何的幻象出现时，罗修发现自己已经从轮回桥上走了下来，而他身后的苦海和轮回桥，则都如云雾一般，消散的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十章 何为道心免费阅读。https://xs.23sk.com 