    秦云都凛了一下，自己这皇后老婆性格是出了名的温柔贤淑，都不悦了，而她说一，秦云绝不会说二。

    柳生雪絮心中咯噔一声，意识到自己说错话了，也太急了。

    “皇后娘娘，我……”

    她想要解释，但很快有太监上前拉人。

    “走吧。”

    太监可不会给好脸色，看这样子，也知道皇后娘娘不高兴了，鲜少的不高兴，让他们都有些害怕。

    柳生雪絮脸色难看，自己好不容易才取得欢心，但却因为自己的一句话而破碎了。

    她不甘，却也没有任何办法，只能离开。

    这时候，秦云揉了揉萧雨湘的香肩：“湘儿，时间不早了，回去歇着吧。”

    “你看看你，肚子都这么大了，睡这么晚。”

    萧雨湘的脸颊这才如冰雪溶解，露出笑容，摸了摸腹部：“陛下说的是，本宫看不如都散了吧。”

    “今夜也聚的差不多了。”

    “是，遵皇后懿旨。”众女齐齐欠身行礼，那怕慕容舜华这等傲然独立的女子也一样。

    所有人依依不舍的看了秦云一眼，然后才纷纷告退。

    院子里，恢复平静。

    但秦云没有第一时间走，而是把萧雨湘送回了养心殿的深处，陪她说了一会话，看着她睡下才离开。

    这些年，她付出太多，自己都没有好好陪陪她，秦云很内疚。

    夜深人静的时候，秦云才轻轻出来，前往乾华宫，也就是慕容舜华的宫殿。

    月色皎洁，兰花盛放。

    风吹动了屋檐的风铃，好不静谧，好不惬意，一切都是以前那样。

    秦云走到这里，就忘记了一切的忧虑，根本不需要考虑那些棘手的事情。

    咯吱……

    推开门。

    秦云跟做贼似的，看见铜镜面前，慕容舜华正端坐，卸妆。

    “嘿嘿，掌教媳妇儿。”

    慕容舜华直接被逗笑，用力忍住：“陛下来，不通知通知，一个人就进来了，若是让人知道，岂不说我不懂规矩？”

    “没事，朕许你的特权。”秦云笑着靠近，从背后抱住她，直接吻了上去。

    “唔……”

    慕容舜华呜咽，但没有抗拒。

    好一会才分开。

    “王敏和秦帝，是怎么回事？”

    她美眸直勾勾的看着秦云，带着点审视，但不明显，毕竟久别重逢，这么一吻，她很难生气。

    “你终于还是问了。”

    秦云苦笑，坐了下来，深吸一口气，继而把所有的事情都说给她听。

    整个过程，持续了半炷香的时间，说的口干舌燥。

    明亮的寝宫之中，安静异常。

    慕容舜华的眉头时而紧蹙，时而舒展，看不出情绪。

    最终为难的叹息一声：“孽缘，孽缘啊。”

    秦云诧异：“你不生气？”

    慕容舜华起身，坐到床边，一边脱鞋一边道：“我已经懒得生气了，大夏帝国越来越大，来到了一个前无古人的地步。”

    “你这个皇帝，将来的妻妾必定成群，我没有权力指责你什么，只希望你不要有了新人，就忘了旧人。”

    她轻言细语，但却有所忧患。

    秦云立刻上前，捧起她的玉足，像以前一样亲吻了她的莹白脚背。

    “不会的，朕保证！”

    慕容舜华白了他一眼，风情万种：“不过我得提醒你，女人多是一回事，但王敏又是另一回事。”

    “你知道文武百官怎么议论的吗？”

    “这个女人为祸天下不乱，性格古怪，心狠手辣，倒也是会给自己儿子取名字，直接取个秦帝。”

    “这不是明摆着挑衅皇后吗？也就是皇后脾气好，换了我，定要闹的鸡犬不宁，你也别想好过！”

    秦云干笑两下，听出她的不爽，只不过久别重逢，她也在克制和包容。

    都是命运捉弄人，他哪能想到王敏没死，还生了秦帝，后面还发生了一系列的事。

    “朕会处理好的。”

    他只能这般说，说完手就去解慕容舜华的衣带。

    慕容舜华风华绝代的脸蛋有些无语，都老夫老妻了，他怎么还是这么猥琐……

    “别动手动脚的。”

    “事还没说完呢，那个东瀛女人，你怎么看？”

    秦云翻身上榻，将她也拖了进去，脱口而出：“没事，一边动，一边说。”

    慕容舜华解开一头乌黑的长发，长腿踢开他，容颜真是倾国倾城，本是不食人间烟火，但此刻多了几番妇人气。

    “快说！”

    秦云不敢再得寸进尺了，她看似没有生气，实际上心里绝对蹿着火。

    “柳生雪絮么？”

    “能怎么看，她在朕的双眼之下，无所遁形。”

    “她别想有任何异心！”

    “暂时留着吧，反正也翻不起大浪，朕也想从她嘴里得知得知海外的消息，说不定朕会将海外也打下来！”

    他轻描淡写，但野心十足。

    慕容舜华柳眉微蹙：“这女人道行是还不够，今天那是司马昭之心，路人皆知了。”

    “但她有些手段，所以，你切勿中了美人计！”

    她斜眼，意在警告。

    秦云苦笑：“朕是那么饥渴难耐的人么？”

    “我瞧着那个红叶肚子大了挺久了吧？”慕容舜华回怼，弯刀眉一挑，分外动人。

    说着，她又联想到什么，冒起火来，银牙紧咬：“王敏不就是么？我等公敌，却是你的老情人！”

    “生了一个儿子，杀也不是，不杀也不是！”

    见状，秦云头皮一麻，赶紧灭火，抱着她，又亲又哄。

    “知道了，放心！”

    “王敏是意外，这个柳生雪絮，朕不感兴趣。”

    “她吃相太难看。”

    “你别皱眉，都不好看了，朕心疼。”

    慕容舜华轻啐一口：“呸！”

    “不行！”

    “我没那么大气，今天晚上必须给我一个交代，为什么闹成这样，为什么要骗我这么久！”

    “亏我当初还跟王敏斗的死去活来！”

    “你拿我当什么？生育工具！”

    她越说越火，翻旧账，不讲道理，俨然是哄不好了。

    由柳生雪絮，跳转到了王敏身上。

    秦云凌乱，心中恨死了柳生雪絮，大爷的，明明一开始舜华就没有生气。

    ……

    此刻，很晚了。

    披着月光的古老帝都中，还有某一间民宅，灯火摇曳，人影绰绰，亦是未曾休眠。

    “唉，今日皇宫竹篮打水一场空。”声音很是后悔和不甘。

