    刘宸心想，王若吉这小子运气好啊，自己刚带货过来，就被他赶上了，女友爷爷生日，这真是瞌睡碰到枕头啊，正是讨女友欢心的时候啊。

    “哇，这里好多的甲鱼啊。”

    戴兮兮放开王若吉的手，蹲下来看着池子里的十几只甲鱼。

    “这不会又是野生的吧？”

    “必须的。”

    刘宸这小子真是厉害，也不知道这小子到底在哪里弄的，野生的也就算了，关键有好几只还那么大。

    本来王若吉是不相信的，可是上次刘宸送给自己的那只，炖汤了，味道真心不错，很有嚼劲。

    “吉吉，你看这只，上面的纹路是不是个‘寿’字？”

    王若吉仔细的看了看，还别说，真的很像。

    “宸子，这只是野生的吗？”

    “不是废话吗？不野生的能成这样啊？谁没事还给它刻字不成？关键这玩意谁能给它弄成。”

    王若吉刚开始的怀疑的，这到底哪里能弄到这么多的野生的，自己钓鱼也没少掉啊，怎么就没遇到呢，好不容易上次掉了一只，小的可怜。

    “吉吉，我想把这个带字的甲鱼送我爷爷当生日礼物。”

    “噗呲。”

    王若吉差点没喷出来。

    这好歹是自己的爷爷，就送一甲鱼，也太寒酸了些吧。

    关键是王若吉真的不知道该送什么，人家可是房地产大亨，钱自然是不缺的，那么好东西更是不缺。这有钱人到底需要什么，他真的不知道。绞尽脑汁几天，也拿不定主意送什么。

    “对，送甲鱼好啊，还带着‘寿’字，预祝爷爷长命百岁，健康平安的意思，寓意很好。”

    王若吉跟风实在是快，翻脸也很快，送什么不重要，心意才重要，只要爷爷开心了，女友开心了，自己也就开心了。

    “这。。。这可是我店的镇店之宝啊，我可是拿它招财进宝的。”

    刘宸故意的说着，这野生的甲鱼在79年好弄，可是带字的野生甲鱼还是可不是随便就遇到的。

    “滚犊子，这甲鱼我要定了。”

    王若吉拍着刘宸的肩膀说着，其实他知道刘宸是故意的。

    戴兮兮看着刘宸不舍得割爱，她笑着说道：“钱好说，这只甲鱼二万可以吗？”

    “噗嗤！”

    刘宸差点一口老血没喷出来。

    这有钱人的世界真是你想象不到啊，一张口就是十万啊。

    王若吉听到女友爆出的价格，也差点喷血，这女友太败家了吧，哎，这一只甲鱼张口就是二万啊。

    “宸子，我女友她喝多了，还没醒酒，别当真，别当真。”

    王若吉一把拉着戴兮兮，这什么玩意能要这么贵啊，野生的不还是一甲鱼吗？滚犊子吧，二万，一千也不要。

    “大吉是我兄弟，不能不给他面子，这甲鱼送给大吉了，以后你好好的跟着大吉就行，还有提前祝爷爷健康长寿，生日快乐。”

    王若吉听了心里那个开心啊，连连向刘宸竖大拇指，拍着刘宸肩膀不停地说道“够意思，够意思。”

    刘宸心里也无所谓，这大吉没少帮自己，可要给他张张脸。

    几个人正聊着，这时有几个客人来吃饭了。

    “老板，你家的野鸡什么的还有吗？听我老婆说你家的正宗的野鸡，我不信这年代还有野的，莫不是拿养殖的诓我们呗，我可是来打假的。”

    只见一个三四十岁的男子，戴着个墨镜，穿着衬衫，晃悠着进来了，后面跟着三十多的染着玫瑰红的卷发女子，还有染着棕色头发的妇人，后面还跟着十来岁的小子。

    “哎呀，老板，你放心好了，这的是野生的，你就放心好了，你是坐包厢还是大厅。”

    胡秀荣一脸笑容的迎上去，看样子这人不是善茬。开饭店遇到的形形色色的什么人都有，她也见怪不怪了。

    “包厢。”

    “这是菜单，你看着点些什么菜？”

    男子脱掉眼镜，瞪眼看着胡秀荣，推开菜单：“把你们的拿手菜野菜什么的都上来，我就看看是不是真货，不然，呵呵，我们可是不付钱的啊。”

    男子往椅子上一躺，一副吊儿郎当的样子。

    “老公，真的，她家的野鸡、笋干那些真的很好吃，和别的饭店真的不一样。”

    旁边的女人看到他老公的样子，赶忙说道。

    “你懂什么？怕被骗了还帮人家数钱呢。”

    男人瞪了女人一眼，女人没敢再说话了。

    旁边的老妇人也不管，孩子坐在凳子上玩着手机。

    “我们这今天来了泥鳅、黄鳝、小龙虾、甲鱼、野鸡、野鸭、笋干、蘑菇、木耳等这些都是野生的，请问老板，这些你们都要吗？”

    毕竟就四个人，胡秀荣还是说清楚比较好，点多了也吃不完啊。

    “野鸡、黄鳝、甲鱼点上，再配些素菜，七八个菜就行。”

    “好，你稍等。”

    胡秀荣还菜单拿到厨房。

    这边的刘宸也王若吉也找了个位置坐下来，早上随便的吃了点，现在就饿了。

    自从去了79年，现在的饭量大多了。

    三个人坐下来，王若吉望着刘宸，这小子好像变得年轻了，皮肤虽然黑点，但是细腻、光滑了，那几个恶心的脓包痘没啦。

    “你小子皮肤变好了，用了什么好东西？”

    “用个屁啊，钓鱼晒太阳晒的。”

    “滚犊子。”

    王若吉可不相信，这小子嘴里没一句实话。

    “我弄了些野生的泥鳅、黄鳝、小龙虾，等会尝尝。”

    对于吃，王若吉是上心的，这小子像猪一样，遇到好吃的，那根本停不下来。

    “好啊，要多放点辣。”

    戴兮兮搂着王若吉的胳膊说道。

    人家这千金大小姐都喜欢吃牛排什么的，这戴兮兮却喜欢吃麻辣的，关键皮肤还是那么好，你说气人不。

    “你们坐着，我去看看酒啊。”

    王若吉说着就去了酒柜那边。

    “大吉，你们喝什么酒？”

    王若吉看了看酒柜，红酒是没有的，他指了指椰子汁，又拿了瓶宣酒。

    “叔，那是茅台？”

    顺着王若吉手指的方向，刘德超也看了过去。

    刘德超还没有注意这什么时候放了一瓶茅台呢，拿在手里，看了看时间，不禁大叫起来：“这是75年的茅台啊。”

    王若吉一听是75年的茅台，天啊，这四十多年了，听到茅台就感觉不便宜，可是75年的茅台，那可是就更不便宜了。

    王若吉记得上次三叔拿的可是古井贡酒，两瓶七八万啊，现在可是茅台，虽然只是一瓶，价格更是不便宜的。

    王若吉看了看茅台，这酒太贵，还是算了吧，喝不起。只好抱着椰子汁和宣酒走了。

    回到座位上，王若吉直直的看着刘宸，搞得刘宸不知所措，这小子到底走了什么狗屎运，上次弄的古井贡酒，这次搞的茅台。

    “看个屁啊，再看眼珠子给你挖出来。”

    “你小子再哪里搞到那么好的茅台？”

    刘宸这才反应过来是王若吉看到了自己从79年带来的75年的茅台了。

    “捡的。”

    王若吉真想一巴掌怕死刘宸，这小子最近烧香了？怎么好事都到他身上。

    听到是茅台，戴兮兮也没感觉有什么，自己爷爷收藏的茅台酒也没少，也就是听听没当回事。

    “听叔说你那可是75年的茅台，四十多年了。”

    戴兮兮一听说是75年的茅台，那时间还不短了呢，正好爷爷喜欢收藏酒，何不留着给爷爷。

    “真的是75年的茅台酒？”

    “如假包换。”

    戴兮兮一听眼睛一亮，这真是太好了，给爷爷留着。

    王若吉再次跑到酒柜边，把茅台酒拿了过来，递给了女友手里。

    戴兮兮拿在手里，看了又看，研究了起来。

    “那，你这酒卖给我吧，我也有爱收藏酒，我送给我爷爷。”

    听说戴兮兮想要，刘宸心里也是一喜，但是强忍住了。

    “那个。。。我这个酒可是特别难弄的，我。。。”

    戴兮兮受了爷爷的熏陶，对酒还是略懂一二的，“这个酒在市面上也就可以卖到五六万，高点也

    就七八万，我出十万。”

    钱对于戴兮兮不是问题，关键是对爷爷的孝心是无价的。

    “那。。。那这样的话，我也不能剥夺了对爷爷的孝心啊，那我就忍痛割爱了。”

    刘宸说的好像自己吃多大亏一样，其实他现在的心里高兴极了。

    王若吉看着女友拿钱不当钱，随便就是万万的，但是毕竟是女友对爷爷的孝心，本来自己还想打肿脸充胖子的，但是十万块啊，还是算了吧。

    饭菜端上桌，戴兮兮夹了一块甲鱼肉，放在嘴巴里，咀嚼了一下，真的不错啊，劲道、有韧性，是野生的。

    “你的甲鱼真不错，味道很好，等会你剩下的甲鱼都给我吧，我买了。”

    “这。。。这。。。”

    刘宸再次之支支吾吾起来。

    “多少钱一只？”

    这次王若吉先谈了价格。一边是兄弟，一边是女友，一碗水还是端平些吧。

    “我那甲鱼还有十来只呢，你全要啊？”

    “是的。”

    戴兮兮再次确定了下。

    “小的三千，大的六千。”

    刘宸给出的也是合理的价格，虽然上次三叔拿走了八只是给一万块钱，可是这次的甲鱼大啊，有几只都十五六斤呢。

    “好，成交。”

    王若吉看着刘宸，这小子，自己可是他的财神啊。这一会的功夫，十几万啊。

    “干吧，干。”

    “干。”

    ps:感谢大家的收藏、推荐票、月票、打赏！谢谢你们！！感激不尽！！！

    大家再继续加油啊，争取我能晋级成功，奥利给！！！

    新书，请大家多多支持，我一定会努力的。

