    屋顶踩瓦的动静虽然轻，但廖沛还是听到了。

    “谁！”

    没有任何声音。

    廖沛还是不放心，立刻指挥帮众们上屋顶去查看了。

    但上去后啥都没有发现，廖沛以为是夜猫之类的也就没再管了。

    而此时王宗早就躲到了三条街外的一个巷子里，与董小玉对面而立。

    他服用蛇妖蛇胆后，这里都不用抹牛眼泪就看清了董小玉，只是刚刚被吓了一跳。

    “我说董小玉呀，我心有所属了，不要缠着我了。”

    王宗真是无奈了，自己将她骨灰坛刨出来又让秋生埋进去，全是无用功了。

    他知道自己长得高大帅气，但这女鬼没必要追的这么紧吧。

    董小玉听了王宗的话倒是没有生气，只是说道：“我认定是你自然是跟着你。”

    王宗怒了，冷喝道：“不怕我找林九英道长把你打的你魂飞魄散吗？”

    面对威胁，董小玉仍然没有情绪波动，依然用温柔的声音说道：“我信，但是我觉得你需要我。”

    王宗呵呵笑道了：“我需要你做什么？我对做亡灵骑士没有任何兴趣？”

    笑话，王宗的阳气多宝贵，怎会浪费在女鬼身上。

    董小玉显然没有听懂亡灵骑士的意思，愣了一下后说道：“这里丢失了很多妇女，不是那蛇妖干的，我知道是谁干的，只要你愿意跟我在一起，我就告诉你。”

    董小玉的话王宗有些信，但为了弄清真相王宗就去搞鬼，那肯定不行的，王宗现在目的就一个，变强成为长生的武神，可不想做什么柯南。

    以实际行动做了回答，王宗直接转身离去。

    董小玉气结，眼看王宗都要走远了，直接喊道：“镇南边有一颗六人抱的大槐树，那些女子都被大槐树撸去了!”

    董小玉喊完后，王宗依然脚步不停，很快消失在街头。

    回到客栈后王宗才没崩住乐了，这女鬼董小玉还是蛮有意思的么，貌似是善良阵营的。

    当晚王宗敲开了九叔房门，与九叔嘀嘀咕咕一阵后才回去继续睡觉了。

    第二天一大早一行人就要离开，廖沛也没出面相送，只让两个帮众把众人送到了镇外。

    而王宗一行人走出三里地看到后面再没人跟随时，直接绕道到了南郊外。

    一棵六人怀抱，十米多高的大槐树离老远就能看到，到了跟前，发现这老槐树下还有贡台，上面还有没有燃尽的香把。

    王宗倒是没有看到任何恶气，要么大槐树藏得深，要么就是这眼睛还不够阴阳眼的。

    九叔朝四目说道：“师弟，看你的了。”

    四目点点头，在贡台上摆了一碗水，手指夹住一张符纸，符纸无风自燃，放在水里都没有熄灭。

    而后四目开始脚踏地念动咒语。

    而后脚也不跺地了，开始说些王宗听不懂的话，时不时地九叔也插话进去。

    王宗估计这是在跟什么鬼神沟通，四目更擅长请神术，与鬼神沟通就他来了。

    开始九叔四目话都比较平缓，慢慢的九叔四目越说越急，两人脸色也越来越差，最后九叔一脚把贡台上的水碗踢翻。

    “师弟，这槐树精冥顽不灵，废话不多说了，这槐树已经入了邪道，要除了！”

    四目也是点点头道：“没想到这虎头帮竟然勾结槐树精，残害女子，勒索财物，确实该杀！”

    王宗问道：“这是怎么了？”

    “王宗，那女鬼董小玉果然说对了，这槐树确实成精了，附近丢失的女子都被虎头帮绑来献给了大槐树，而大槐树则分出精气供给那廖沛用。”

    昨晚王宗告诉九叔槐树有问题的时候并没有隐瞒董小玉，毕竟也没什么可以隐瞒的，但他隐去了董小玉要做他新娘这一段，只说是普通的热心女鬼。

    九叔这话说完，王宗耳朵立刻听到了提示声。

    “叮，武神系统任务，击杀丰昌镇作恶的槐树精，奖励先天丹药聚魂返阳丹一枚。”

    未知的先天丹药让王宗瞬间来精神了。

    “事不宜迟，咱们快些动手吧！”

    众人都点点头，当下秋生文才两个在场最没用的去找柴火了，也就一刻钟左右槐树下就堆满了柴火。

    九叔一道符篆下去，柴火堆开始燃起火来，很快树下一圈柴火都被点燃。

    汹汹烈焰开始燃烧起来。

    本以为烧着就没事了。

    但没想到这时候树下突然起了一股阴风，这汹汹大火开始变小不说，整个槐树突然发出一种哀嚎声。

    这声音尖锐异常，王宗觉得耳朵生疼，而秋生文才两个人是直接捂着耳朵在地上打滚了。

    九叔和四目反应都很快，每人在两边耳朵上贴了符就跟没事人一样。

    连忙跟九叔讨来符篆贴在耳朵上，王宗也听到不到这种哀嚎声，茅山符篆术果然不凡。

    等秋生文才两个也挂了符篆起来的时候，这火焰已经完全熄灭了。

    “师弟，没想到这槐树还有阴煞风的神通，咱们开坛，怎么也要与这槐树斗一斗！”

    九叔与四目也是恼了，立刻就各自取出家伙事在槐树边上摆开要上演一出师兄弟合力斗槐树精。

    文才和秋生两个都在帮忙，而王宗却看向了远处。

    一群人有骑马的，还有骑自行车的，正往这边飞驰而来。

    打头的就是那骑马的廖沛。

    虎头帮帮众到了槐树跟前，将一行人围住，而且这些帮众手里都带着家伙，大砍刀斧头都是标配，还有两个手里拿着红缨长枪的。

    得亏没有带火器，否则还真不好办了，王宗等人逃都不好逃。

    不过廖沛没有立刻下令进攻，还是先朝几人拱了拱手道：“众位，这槐树在丰昌镇长了几百年，乃是我丰昌镇经常祭拜之灵物，是不是有什么误会？”

    秋生最是管不住口，嚷嚷道：“镇子里女子失踪都是你们干的！有什么误会！”

    这话说开，廖沛也知道事情完全败露了。

    冷声道：“山不转水转，做人留一线日后好相见，真的想与我拼个鱼死网破？”

    廖沛说这话的时候眼中闪现着凶狠的光芒，与昨夜酒楼上那气质判若两人。

    一百人个打这几个怎么看怎么都是小菜一碟，但众人里除了文才武功道法都弱鸡，其他人的武术都不错，所以说话也没软。

    “害人精怪与恶人我们都没打算放过！”

    九叔一句铿锵有力的话瞬间让廖沛绷不住了。

    “给我全杀了！”

    廖沛话落，系统提示声也到了。

    “叮，武神系统任务，击败丰昌镇虎头帮助廖沛，奖励后天功法《虎鹤双形》。”

    一群虎头帮帮众持刀斧就冲了上来，面对蜂拥而来的帮众，王宗呼啸一声，直接以铁山靠靠进去，瞬间两个帮众吐血倒飞，让前面空出了一大圈。

    再次呼啸，王宗谭腿掠过后，又有两个人吐血倒地，这都是王宗没有用暗劲的结果，只用明劲就能一招打死人。

    这些个帮众还是太弱了呀！

    “王师傅，好身手，我来会会你！”

    见到王宗杀人如无物，廖沛怪叫一声，一个猛虎下山一个虎爪劈头盖脸地打了下来。

    王宗以螳螂反刁手斜向上硬碰了他这一爪。

    暗劲发动，两人掌对手无声无息对拼一记后迅速分开，这下王宗直到对方实力了。

    刚刚触碰之下双方都用了暗劲，但王宗暗劲被对方压了回来，手指尖有点发麻。

    廖沛也是暗劲，而且是暗劲巅峰！

    王宗随手打翻攻过来的一个帮众后，凝神面对廖沛，没敢进攻。

    而廖沛哈哈笑道：“梅花螳螂拳，没想到你这么年轻就暗劲了，我练武三十年才道暗劲，一年前冲击化劲被伤了肺脉，若不是槐树给我渡气，我早就心肺衰竭而亡，但也留下了病根，饶是如此，杀你也够了！”

    说罢，廖沛又冲了过来，人还没杀到，气势已到，王宗感觉到一头猛虎向他扑来！

