
　　在以往和平时期，瑞科尔矮人王国会有五百枪盾兵，驻扎在魔虎林旁边。

　　五百枪盾兵，是用来确保炎魔虎不会冲出密林，保障周围生活的矮人的安全。

　　而现在，那五百枪盾兵，早就消失了踪影，恐怕早已经战死沙场了。

　　今天是不同寻常的日子，魔虎林最外围的一处空地上，突然塌陷出一个大坑，然后大量的骑士其中蜂涌而出。

　　魔虎林中的炎魔虎感受到了强烈的威胁，凭借着的动物本能，纷纷远离那一群疯狂的骑士。

　　“该死，虽然说是一直朝北挖的地道，我怎么感觉还是偏了点？”谢剑锋一出地道，就抱怨了起来。M.23sk.com

　　“这也没办法，在地道中，足足拐了五个弯，看来在这挖掘过程中，哈罗斯是费尽心力，能够过来已经算好的了。”

　　“范将军说的是，能够过来已经算好的了，其他的就别强求了，现在这是那？”

　　谢剑锋现在对范明征马首是瞻，两大骑士军团，在一起作战的时候，总得有一个总指挥。

　　而范明征不论是个人实力，还是在大夏王国中的资历，都是这个总指挥的人选。

　　“不得不说，国王陛下真是神通广大，竟然早就打听好了，瑞科尔矮人王国中二十五座城池的名字和大概位置。”

　　“只要能找到一座城池，我们就能清楚的知道，我们现在所在的位置。”范明征已经想到了，接下来应该怎么做了。

　　“国王陛下的情报能力真是恐怖，好像飞目军团，一直在彭山城中作战，根本没有出去打听情报啊！”

　　“还有就是，这青云雕也应该没有这么恐怖的情报能力吧？”

　　“最近还听说，每一次夸雷加特，在战争中所使用的计谋，都会被国王陛下率先得到情报。”

　　“所以我们才能在守城战中，打得那么顺利。”谢剑锋在这个时候，想了很多很多，越发的感觉李道弘的恐怖，以及深不可测。

　　“这点谢将军你就别管了，国王陛下神秘着呢。只要战争能胜利，其余的事都是好事，不要瞎想。”

　　范明征和谢剑锋，看着周遭的环境，确定没有问题后，开始商量接下来的安排。

　　“谢将军，接下来，就跟着青云雕吧。青云雕清楚的知道，瑞科尔矮人王国的粮草路线。”

　　“没问题，就这么干，先将矮人的粮道切断，之后我们再冲进瑞科尔矮人王国中，我要搅他个不得安宁。”

　　“最好直扑矮人们的王城而去。”谢剑锋可是一位狠人，直接想来一个直捣黄龙。

　　“至于那一千只双头狼，现在就让他们化整为零，分成十只一队。”

　　“让他们去袭击瑞科尔矮人王国的各个村庄城镇，这样绝对会收获奇效。”

　　“范将军说的有理，就这么安排，我去通知他们的头狼，让他们立刻开始行动。”

　　计划就这么确定了，一千只双头狼，化整为零，趁着漆黑的夜色，进入了瑞科尔矮人王国腹部。

　　日出东方，新的一天到来。

　　虎林城，这一天一大早，大量的矮人，驾驭着各种羊类，驮着大量的粮食，朝着前线赶去。

　　矮人们对羊类情有独钟，人类一般以马匹为坐骑，矮人却以羊类为坐骑，真是一段奇妙缘分。

　　由无数平民矮人，以及各种羊类魔兽，所组成的一条长长的补给线，径直的朝南前行。

　　前线的矮人大军，一共有三条补给线，每一条都是生命线。

　　这一天本来也应该像平常一样，运粮队中的矮人，驱赶着巨蹄羊、尖角羊等各种羊类魔兽，朝着前线运粮。

　　而巨蹄羊和尖角羊，都是见习二级魔兽，有着充足的耐力，十分适合作为苦力。

　　“快快，前线还等得用粮呢，国王陛下将重任交给我们，绝对不能辜负国王陛下的期望。”

　　“小伙子们，加油，快！快！”

　　大量的吆喝声，在运粮队中出现，所有的矮人，都拼尽全力，这些矮人，也在为前线的战争尽力。

　　而大夏王国中，也同样如此，只要自己的王国获得了最终的胜利，这些人都功不可没。

　　因为他们，带来了胜利的基础——粮食！

　　“啾～”就在所有矮人们，按照以往正常方式行进时，一声声尖锐的声响，从天空中传出。

　　矮人们抬头一看，发现数十只大雕，在天空中看着自己，然后原地盘旋飞行。

　　“那是什么魔兽？王国中有这么恐怖的飞行魔兽吗？”

　　“糟糕了，小心点，可能是从敌对王国飞过来的，大家加强戒备。”

　　就在所有矮人们，迷惑的看着，天空中青云雕的时候，远方传来了轰鸣的马蹄声，杀喊声也随之而来。

　　“杀啊！”

　　“哒哒～”

　　“为了国王的荣耀，杀啊！”

　　“今天我要为我战死的弟弟报仇雪恨！杀啊！”

　　一声声尖锐的雕鸣声，如同进攻的信号一般，攻击开始了。

　　早已经埋伏好的两大骑士军团，以闪电般的速度展开了突袭，瑞科尔矮人王国的运粮队，毫无防备，措手不及。

　　这些运粮队的矮人，几乎都是见习二级的实力，只有少数的是见习三级的实力。

　　这些矮人太过普通，如果非要描述的话，应该说是平民，正儿八经的平民。

　　这些平民矮人，不是临时征召过来运粮的，这些矮人们一成年，只要以前不好吃懒做，几乎都是十级平民。

　　然后随便修炼一下，就有了如此的实力。

　　在大夏王国中也一样，几乎只要是成年的人类，都是十级平民。

　　然后拿到大众版的修炼秘籍，就开始了自已的修炼之旅，大多数都是见习二三级的实力，对于这一类人群，也统称为平民。

　　这群被征召来运粮的矮人，根本不敢相信，会有敌对王国的骑士军团，杀到自己得大后方来。

　　矮人们看着那如同遮天蔽日、如燎原烈火般的骑士，心中无比惊恐，矮人们都开始胡思乱想，莫非前线已经崩溃了不成？

　　要不然这么多骑士，是怎么杀到这里来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第127章：截粮免费阅读。https://xs.23sk.com 