    苏浩再次来到了临渊城。

    他从天空之上俯瞰这座庞大的城市。

    而此时的临渊城，已经和几年前完全不一样了。

    并不是变好了，而是濒临毁灭了。跟经历了多年战乱一般，到处都是断壁残垣，只要极少的一部分区域才保存完好。大多数居民已经搬离了这座已经没有希望的城市，只有一部分比较顽固的，不愿意离开。

    六级异人全力战斗，破坏力实在是太强了。

    应了那句话，毁灭远比建设困难得多。

    谁能想到，仅仅十几天的时间，一座庞大繁华的大城市，变成了如此模样。

    苏浩很想揪着【地君】和【雾君】的衣领，问问他们，这样的城市，他们要来做什么？

    当种族有强大的外敌时，毁灭欲望充斥心中的人，会成为种族对抗外敌的英雄，当强大的外敌被消灭之后，这些人，就会变成彻头彻尾的破坏分子。

    尤其是这些破坏分子掌握了强大力量的时候。

    原本苏浩只是想在【地君】身上取走两块肉就好，想必【地君】两秒就能恢复过来，但是一见到这番场景，苏浩就改变主意了。

    顺手杀了吧！不管他们的思路是不是先毁灭，再重建，还是单纯的想要发泄。

    不杀了念头不通达。

    此时天色微明，临渊城里已经有人陆陆续续的活动，似乎在重建家园。

    苏浩缓缓的盘旋在高空，雷达早已锁定了城里两个陌生的六级异人，这两个六级异人呆在一起，他们的血气，比之【天君】斯坦和【极君】卡娜更甚，估计是站到了六级异人的顶端，随时能够进阶七级异人。

    难怪四王帮等人狼狈而逃。

    ‘远望’符文激活。

    苏浩就在高空俯视临渊城，缓缓的寻找【地君】和【雾君】的身影。

    对方占领了当初【天君】斯坦的宫殿，此时似乎还在宫殿内睡觉，看不到人。

    本想直接远程狙击，一枪爆头把人打死的，但是现在看来不现实，除非对方从城堡之中走出来。

    苏浩想了想，还是决定提刀冲上去把人砍死好一点。

    也能趁机观察一番【地君】的能力是什么。

    “不过，在开打之前，先将对方叫醒才行，不然说我不讲武德。正好宫殿周围没有其他人……”

    想罢，苏浩伸手开始凝聚‘二级-二百爆’，多了怕直接炸死，少了怕叫不醒。

    当初对付【钢甲王】阿比的时候，用的是‘二级-一百爆’，现在对付【地君】，用‘二级-二百爆’十分合适。

    相信【地君】一定能够挺住的。

    而且按照占地面积，最多破坏斯坦的宫殿群，不会波及到其他地方。再说了，整座城市都差不多毁掉了，留下这座堂皇的宫殿做什么？

    三分钟后，苏浩手里抱着脸盆大小的一枚钢甲球，飞到了宫殿的正上空。

    缓缓输入血气，激活了延时装置。

    苏浩深吸一口气，用力往下一砸，‘二级-二百爆’以一个极快的初速度落下。

    当炸弹进入宫殿五百米范围的时候，宫殿大床上一名冷艳高贵的女子，猛然睁开了眼睛。

    她正是【轻盈人】序列的六级异人【雾君】贝贝，而他的丈夫【地君】东阑此时还睡得死沉。

    她弥漫在宫殿各个角落的薄雾告诉她，有一个圆球从天上以极快的速度掉下来，正正砸在她们的上方。

    不同寻常！绝非意外！

    【雾君】贝贝立刻一巴掌拍在【地君】东阑的脸上，低喝道：“夫君，快醒醒，有情况！”

    【地君】东阑惊醒，睁开了眼睛。

    然后下意识变身成【地君】。

    只见他的身体变高变大，很快变成了一个四米多高的小巨人，亮闪闪如黑色水晶石的结构迅速从体内涌出，将他整个人包裹在其中。

    这时【地君】东阑才嗡嗡的问道：“怎么回事？贝贝！”

    【雾君】贝贝身体开始变得虚幻缥缈，如同一吹就散的烟雾，她伸手指向天花板道：“上面！”

    话音刚落，坚硬的石质圆顶天花猛地爆碎开来，一颗脸盆大小的铁球闯入了两人的视野之内。

    【地君】东阑嘴角一抽，心中无语至极：“就这玩意儿，把我叫醒？”

    【雾君】贝贝的警惕性却比【地君】东阑要强许多，只见她化成了烟雾，飘散不见。

    【地君】东阑竟然还张开嘴要打个哈欠，随手朝铁球挥去，如同拍打一只苍蝇。

    在他还没碰到铁球的时候——

    “轰——”

    苏浩在这个世界制造的最具破坏力的炸弹，在这个世界展现它的威力。

    如此的无情，如此的残酷，一切事物在它的面前失去了意义。

    坚硬的宫殿群如同沙子堆彻而成，被风轻易的吹散。

    坚实厚重的大地也脆弱不堪，如同石块入水，泥土向外排开。

    耀眼的光刺破的黎明，如同第二颗太阳，将整座城市瞬间照成白昼。

    下一刻，一股强大的冲击波向外扩散，五百米之内的围墙树木，都被冲烂摧毁！冲击波在城里一扫而过，站在外面的人顿时摇摇晃晃站立不稳，更有些直接摔到在地。

    紧接着巨大的爆炸声传来，把众人的耳朵镇得嗡嗡响。

    所有人内心冒出了一个疑问：“怎么回事？”

    而此时天上飞的苏浩，看着地下的爆炸声势，顿时有些诧异的喃喃道：“坏了，这威力有些大了，会不会把人直接炸死！”

    爆炸的瞬间，周围的力场变得混乱，苏浩的雷达在爆炸范围失去了短暂的感应，所以此时还不知道【地君】和【雾君】此刻的状态。

    等了一会儿，爆炸平息之后，苏浩开始俯冲而下。

    双手伸出，两把一长一短的钢甲刀逐渐形成，又爬满了密密麻麻的花纹。

    很快，苏浩的雷达恢复了感知，不由诧异道：“嗯？两人都没死？”

    “嘭！”

    苏浩全身附着厚实的钢甲，双脚落地，踩在结实的地面之上，背后双翼缓缓收回，长刀习惯性的划出一道优美的刀花，观察着远处的两人。

    此刻斯坦的豪华宫殿群已经变成了一片废墟，爆炸中心只剩下了一个近两百米的大坑。

    而【地君】东阑和【雾君】贝贝，就呆在大坑不远处，警惕的看着从天而降的苏浩。他们明白，刚才的爆炸，必然是眼前这个人引发的。

    【地君】东阑此时依然被厚厚的黑色水晶质包围，而【雾君】贝贝同样如烟如雾的飘在半空。

    苏浩无法看清对方的具体状态，但是雷达可以感知到，对方的血气消耗了近乎一半，显然是受了极重的伤。

    苏浩啧啧称奇道：“这样的爆炸都不死，真是厉害啊！”

    【地君】东阑看着眼前一身钢甲的苏浩，诧异道：“【钢甲王】？”

    然后转头对身边的【雾君】道：“贝贝，你先不要动，我去试探一番。”

    【雾君】贝贝雾气模拟出来的面孔点点头。然后猛的一散，融入空气，就此消失不见。

    连苏浩的雷达都感知不到具体的位置。

    仿佛……周围所有的空间，都是对方！

    苏浩缓缓的皱起了眉头，这两人，似乎有些本事啊！

