    施媛媛面上火辣辣的，心里对白月洁也更加忌惮了。

    这个白月洁，可真厉害。

    明明没有说什么针对她的话，可就这么一个眼神，就让她成为众矢之的。

    施媛媛正想说什么，突然目光远远就瞥见了一道身影，眼睛一亮，“施媚！”

    众人均是循着施媛媛的目光看去，一眼就看见了一个身高腿长的短发女人，看起来英姿飒爽，长裤毛衣，长长的黑风衣让她看起来又高又瘦，而就在她的身边，赫然是一只粉红色的小兔子。

    长长的布绒兔耳朵垂在两侧，施媚今天穿的是长长的裙子，粉红色的，搭配灰色的小裤袜，黑色的小皮鞋，粉红色的兔子斜挎包，看起来倒是十分可爱。

    尤其是她抬头的时候，一双又圆又大的眼睛像是会说话一样，水灵水灵的看过来。

    施媚在看见施媛媛的时候，腮帮子一鼓，气呼呼的转过了头去。

    施媚看着叶窕，嗓音娇嫩可爱，脆生生道：“叶宝贝，我又看到坏女人了！”

    嗓音稚嫩，带着慢慢的控诉，就像是小孩子在跟大人告状一样。

    众人面面相觑。

    怎么这个女孩……看起来，那么天真呢？

    施媛媛也不介意，上前去对叶窕道：“既然来了，就要带施媚去祝寿呀，作为时家的孙媳妇，也得见见人才是。”

    一句话，让所有人都震惊了。

    时家的孙媳妇？

    就这个？

    看见周围那些惊诧的目光，叶窕就知道施媚的目的已经达成了。

    轻咳一声，对施媚道：“去吧，见见人。”

    施媚这才鼓起嘴来，不情不愿朝着时老太太走过去，喊了声：“奶奶生日快乐，施媚祝您，年年有今日，岁岁有今朝，永远都像现在这样漂亮有活力！”

    声音稚嫩，可时老太太听见这话，也觉得心里熨帖，只看了她一眼，就冷冷应了声，“知道了，去玩吧。”

    施媚歪着脑袋，道：“不行，我还要给奶奶送礼物呢！”

    说着，小手有些笨拙的打开自己的小兔子包包，从包包里艰难的掏出来一个跟包包差不多大小的红色盒子。

    只是这盒子有点大，卡在包包的出口，动弹不得。

    施媚拽得脸红脖子粗，竟然都拽不动。

    看到这样一幕，众人不禁议论纷纷起来：

    “这真的是时老太太的孙媳妇？”

    “看起来……是不是……”

    “我早就听说了，时老爷子非要时先生娶了一个傻子，听说是为了救时先生才傻的。”

    “原来是这样，难怪了。”

    “哎，可惜了，时先生风华正茂，怎么就娶了这么个老婆，这要是娶的是白小姐……”

    “嘘，话可不能乱说，白小姐可在这呢。”

    ……

    话音不大，可该听见的都听见了。

    时老太太越听越生气，看着施媚那模样，出声道：“好了，你的心意已经收到了，回家再给我吧。”

    周围瞬间安静下来。

    而施媚，也一下子焉了一样，嘟嘴不敢动了。

    白月洁心微微紧了紧，有些不甘心于她们就这么收住了话茬，笑着道：“施媚，是我帮你准备的，要送给奶奶的寿礼吗？”

    “呀，原来就连她的寿礼都是白小姐给准备的？”

    “也是，我就说一个傻子能准备出什么好寿礼来，可不得别人帮忙操办么。”

    “哎……就算是为了救时先生傻的，可时先生娶了她，心里也很委屈吧？”

    