    “我的灌溉系统，是自助研发的技术，早在这套温室系统技术递交专利申请之前，就已经获得国家专利局颁发专利证书，在我们牧雅林业内部，这套灌溉系统被戏称为‘会思考的灌溉系统’，即使没有种植经验的人，有了这套系统，也能让大棚里的作物获得最优化的灌溉……”

    “相比较起来，在我们这套系统下，我们在节水方面会比荷蓝目前最先进的灌溉系统强大百分三十，而在灌溉方面，也会比他们的技术更加先进，有效管理的提升是百分之二十……”

    “再说说我们新型水培系统，同样是自主研发的技术，早在一年多前农林部的领导来我们公司视察，我们的这个技术正在申请专利，但是我们给农林部的领导做了展示，受到他们的好评……经过一年多的时间，我们这项水培技术同样已经获得了国家专利局颁发的专利证书……”

    “荷蓝目前最先进的水培技术，设施运转率一年可以达到二十到二十五茬儿，而我们的技术，一年的运转率可以达到八十茬，差不多是他们的三到四倍，对于经济效益上的提升非常大……”

    “或许有人不太明设施运转率是一个什么概念，说得直白一点，就是同一样的设施，我们能种更多的东西，不需要更换设施，这会很大幅度的节省成本……”

    左庆峰在台上侃侃而谈起来，他采用的一项一项对比的方式，来阐述自家技术的优劣。

    在他的嘴里，牧雅的温室系统有处于优势的地方，也有处于劣势的地方。

    不过总体来说，牧雅的温室系统显然是属于更优秀的一方，因为他们处于优势的地方，会领先得比较明显，而处于劣势的地方，则只会是少许的不如。

    云宗泽对与技术层面的东西不能说是门清，可也了解许多。

    他从左庆峰列举的一些有关于荷蓝人的温室系统的数据中，发现和他所了解的基本上一致，这就说明左庆峰在这个部分，并没有可以贬低荷蓝人的技术。

    现在唯一的问题，就是左庆峰在他们牧雅林业所拥有的技术部分，究竟有没有夸大。

    对于这一点，云宗泽下意识的觉得左庆峰没有在撒谎。

    因为这种谎话太容易被戳破了，关键是牧雅的技术都已经申请了专利，一切数据都是要上交国家专利局接受验证审核的，撒谎的空间并不大。

    基于这样的判断——

    所以——

    牧雅林业的这套温室系统，或许真的比荷蓝人的技术更优。

    至少并不比荷蓝人的技术差。

    得到这样的结论，云宗泽的眉头立即忍不住深深的皱了起来。

    “从上面的这些对比，我相信大家不难看出，通过我们的温室系统种植出来的果蔬，质量会更好，成本也会更低，这应该就是我们常常说的——物廉价美。”

    左庆峰在讲演台笑着说出这样的话儿，顿时又一次收割到观众席上的一片掌声。

    “云少，你要想想办法才行了，今天这小子这么一弄，对我们的计划可是非常不利啊！”

    宫常年并不关心技术上的东西，可是他对于更表层的东西却观察入微。

    他压低了声音对云宗泽说：“云少，他们现在这样那自家的东西和荷蓝人的技术做对比，一旦传开，所有人都会知道他们的温室种植果蔬更好也更便宜，到时候那些原本准备和我们合作的供应商，恐怕都会退缩考虑，看看是不是要转而和牧雅合作了。”

    云宗泽之前没想到这一层，听见宫常年这么一说，顿时意识到了问题的严重性，只觉得脑袋突然嗡的一下响了起来，再也坐不住，拿起电话离开观众席，准备到一旁给李意乾打个电话。

    走到一个无人的角落，云宗泽快速拨通李意乾的电话。

    “意乾哥，我现在在他们发布会的现场，情况好像有点不太妙啊……”

    云宗泽等电话一通，立即就想开口把自己的想法说出来，可是他却听见电话那头李意乾说道：“我现在正在看他们发布会的直播，现场发生的事情，我都知道了。”

    云宗泽到嘴的一番话儿，不得不全都咽了回去，他有点怒气冲冲的说：“意乾哥，现在我们要怎么办？这小子这么一弄，等于告诉所有人我们引进的项目，技术不如他们，这对我们计划很不利啊！”

    李意乾的声音有点低沉：“你也别在X市继续呆着了，回来再说吧，我们项目……必须加快速度了。”

    微微一顿，李意乾又说：“不过也不用这么悲观，怎么说温室果蔬项目的市场很大，我们的项目就目前来说，不会有什么问题。”

    云宗泽答应一声，挂断电话后想了想，很快回去和宫常年打了个招呼，然后径自领着小狮离开了发布会现场。

    宫常年夫妇俩也没兴趣继续看发布会，他们原本是想来看陈牧的笑话的，可到头来笑话没看着，倒是看到了牧雅的牛气，这别提多让他们郁闷了，所以也想和云宗泽一起离开。

    可是他们俩才刚刚起身准备走，还没走几步，前面二哥领导的秘书就很神出鬼没的摸了过来，说道：“领导说了，让你们呆到发布会结束才能走。”

    “为什么？”

    宫常年的老婆朝她亲爹所在位置看了一眼，有点不情不愿的说道：“这个发布会一点意思都没有，做久感觉气闷得厉害，为什么不让我们走？”

    那秘书不卑不亢的说道：“这是领导的吩咐，我只是来传达而已。”

    微微顿了顿，他才又以个人的立场补充了一句：“刚才进来的时候，看见你们的人不少，领导大概是觉得之前的事情还没过去，今天难得你们受到陈总的邀请来参加发布会，正是淡化之前那件事情的好机会，如果你们提前走了，那效果就打折扣了。”

    秘书嘴里所说的“那件事情”，就是宫常年雇人想要到牧雅研究院盗窃的事儿。

    当时所有人都被抓到了巴河镇派出所，然后又连人带口供一切移交X市工安局。

    虽然最后宫常年以一概不认的姿态，很强势的完全撇清了关系，可是事情毕竟是传开了，就连王领导也专门为了这事儿找二哥领导谈了话。

    王领导里里外外的意思，都是希望二哥领导“顾全大局”，不要让这些事情越闹越大。

    二哥领导当然想要淡化这件事情对他的影响，而今天宫常年夫妇俩能坐到受邀请席上，就是一个很好的机会。

    他们出现在这里，就说明他们夫妻俩受到了牧雅林业的邀请，这也间接告诉其他人，宫常年和陈牧并没有“事”，相反交情不错。

    这样一来，之前的事情也就有点无中生有了，可以彻底放下。

    可是如果他们中途离开，效果不免会大打折扣，所以二哥领导才会让秘书过来叫住他们。

    宫常年夫妇犹豫了一下，只能无奈的又回到座位上去，准备“好好”听完这一场发布会。

    讲演台上。

    左庆峰对比完牧雅和荷蓝方面的技术优劣，又开始讲述起他们的温室系统建成后，在销售层面将会如何展开。

    “在我们的构想，我们所有采用的销售方式，也并不局限于传统的方式……”

    “我们所有的果蔬产品，会在完善的监测系统下长大，而它从种植到采摘的每一分钟、每一秒钟，都会处于我们的监测之下……”

    “在这里，我们想向大家介绍一个新的概念，就是‘从采摘到客户’。这个概念的核心，来自于我们对于所种植的产品所拥有的精准掌控……”

    宫常年原本已经有点昏昏欲睡，可是等到左庆峰把他们所设想的销售模式说出来，他一下子又清醒了过来，人也同时蒙了。

    牧雅林业的果蔬产品，并不准备走传统的销售模式。

    换句话说，他们并不准备把产品分发到分销商的手里去，然后再通过分销商所掌握的渠道，把产品销售出去。

    他们采用的，是直接面对客户的方式。

    牧雅林业准备让每一批即将采摘的产品，通过网络直接面对客户进行销售。

    说得简单点，就是他们会建设虚拟的菜市场，让用户可以通过温室里的摄像头，看到果蔬的整个成长过程，然后看着工作人员采摘和处理，最终放入包装盒，直接派送。

    整个X市，都属于牧雅的派送范围。

    产品会直接从温室出来，然后直接送到客人的手里。

    这就是从“采摘到客户”的核心概念。

    牧雅同时也设想，会在市内设立几个小型的果蔬店面，方便不能回家接受派送的客人，到店内取货。

    这样一来，牧雅等于完全拒绝了第三方的分销，大大降低了产品的成本，可以让客户用更加便宜的价格，获得质量更好的果蔬。

    之前宫常年还准备拿分销渠道来掐牧雅的脖子，可是现在这么一看，他的想法完全就是多此一举，一点用都没有。

    “难怪那小子那天晚上有恃无恐呢……”

    宫常年回想之前陈牧看他像看白痴一样的眼神，他突然觉得心里有点隐隐作痛。

    这是一种智商被侮辱的挫败感，原来他准备用来拿捏陈牧的手段，在陈牧的眼里就像是笑话一样，根本不值一提。

    “你们从来就不是我的竞争对手！”

    那天晚上，陈牧说了这么一句话儿，当时宫常年一点也没在意，可是现在想想，陈牧大概还真是这么想的。

    回想到这个，宫常年再次感觉自己受到了侮辱，让他既无力，也无奈。

    “我的老板在办公室里挂着一副字，他说是一位市里的老领导写给他的，那幅字的内容是：科技兴农。对于我们来说，不断创新，不断探索，在创新中引领，在探索中突破，才是我们牧雅人始终最想做的事情，也是我们所要实现的科技兴农的理想。”

    讲演完毕，左庆峰给所有观众鞠了一躬。

    刹那间，整个发布会现场响起了如潮水一般的掌声，久久不息。

    到了这里，这一场发布会就正式结束了。

    所有人都站了起来，继续鼓掌。

    陈牧这时候也从后台走了出来，和左庆峰手牵着手，高高举起来，向观众再度鞠躬。

    良久——

    陈牧和左庆峰走下台的时候，忍不住顶了根大拇指：“左叔，真牛，讲得太好了。”

    微微一顿，又逗趣的加了一句：“比那些高科技公司的老总在发布会上的表现还要好。”

    “一开始紧张到不行，连续忘词，后来就好点了。”

    左庆峰下台后，喝了口水，整个人感觉都放松了下来。

    两人正说着，张新年快步走过来：“老板，左总，王领导来了。”

    陈牧和左庆峰连忙收敛起随意的样子，站直迎接。

    不一会儿，王领导和思维的其他几位领导都进来了，王领导一看见陈牧和左庆峰就忍不住笑了起来：“太精彩了，你们今天这一场发布会真是太精彩了，我在底下都听入神了，完全意识不到时间。”

    “领导过奖了！”

    陈牧和左庆峰连忙感谢，最感谢的是领导们都能来捧场，就从这一点来说，牧雅林业今晚上就算是露了大脸了。

    王领导微微一笑：“像你们牧雅林业这样的企业，本来就应该是我们市里重点关注的对象，希望你们再接再厉，把你们今天在发布会上所说的东西都实现出来，那将会是我们最欣慰的事情。”

    作为这个层级的领导，目光和见识远比普通人处于更高的位置。

    从陈牧和左庆峰今天在台上的介绍，思维的这些领导当然能看得出这里面的前景。

    如果能让这些东西都变成现实，别说温室技术层面的东西了，就只说那个果蔬销售的新模式，已经足以成为开一时新气象的举动。

    作为主政领导，这样的新模式如果能在X市实现，那拿出去绝对是够吃一辈子的zz资本。

    所以没说的，他们肯定要大力支持。

