    王心凌面试的地点和林志玲一样，都是同样的训练室，不过此时训练室内已经架设好了许多的机器设备，毕竟王心凌这次可是来应征女主角的，镜头内的效果也必须让所有人心里有个数。

    “剧本在这里，一共就几段台词而已，给你十五分钟，立刻背下来，然后就开始试镜。”柴智屏一脸严谨的将剧本递给王心凌，然后便转身朝赵宸的方向走去，一个新人还不值得她去重视，如果不是赵宸找来的，柴智屏或许连这次试镜都不会亲自参加，毕竟现在她的身份已经是一台之长了。

    “赵宸，你看过他表演么？”柴智屏来到赵宸身边，疑惑的问道，因为她刚才发现这个王君如整个人都紧张的不得了，实在是很菜鸟。

    “没看过。”赵宸在柴智屏惊讶的目光中耸了耸肩膀，解释道：“其实是林志玲推荐给我的，林志玲就是上次我去华冈时接待我的老师，相信她自己的学生所拥有的实力她最清楚吧。”

    “唉，你还真是会找麻烦，如果按你这么说，咱们电视台恐怕会被艺校的那帮老师塞满新人。”

    柴智屏叹了口气，心里对王心凌即将的表现不抱很大的希望，因为在她的印象中，艺校的许多老师都是拼命的吹嘘自己学生多么多么的好，本来只有三两的能耐，可是从他们口中说出最少涨了半斤，夸大其词简直就是这帮老师的家常便饭，许多学生都是被注了水分签到娱乐公司的，在这种情况下，柴智屏更愿意相信比赛赛出来的选手，毕竟那才是真材实料。

    “别下这么早结论，我到时对这个小女孩挺有信心。”赵宸自信的笑了笑，未来‘甜心教主’的表现他可是一清二楚，虽然演技算不上一流，但是出演这种偶像剧还是足够了，而且王心凌还有一个巨大的优势，就是她的歌声十分的甜美，这也为她在这部戏中大大的加分。

    “希望如此！”柴智屏不置可否的回了一句后，便看了看手表，分针跨越了三个时格，十五分钟的时间已经到了。

    “大家准备！”柴智屏拍了拍手掌，让全体剧组的注意力都集中到了她这里后，才继续说道：“所有人都认真工作，我们争取早点完成试镜，然后大家就可以直接下班，毕竟大家也都累了，好不好！”

    “放心吧，柴姐！”剧组的人听到柴智屏的话后，立刻大声的保证到，毕竟早下班谁都开心。

    “那个，王君如，台词背好了没？”柴智屏看着还在捧着台词碎碎念的王心凌，不由得皱着眉头问道。

    “好…好了。”王心凌被柴智屏不满意的目光盯住后，心里更是慌乱了起来，本来刚刚就没太记清的几句台词，现在更是想不起来了，不过她嘴上可不敢说出来，生怕直接就被柴智屏给PASS掉。

    “真的记住了，用不用大字报？”赵宸这时候也走了过来，看着不断偷瞄剧本的王心凌，关心的问道，在他看来，这个笨丫头根本就没记住。

    “大字报可以么？会不会给台长和工作人员不好的印象。”王心凌见赵宸投过来的疑惑目光，不由得羞愧的低下了头，和赵宸在一起她还是觉得讲真话好，毕竟人家一脸温柔的样子，比刚才的那位凶凶的感觉上要好说话很多。

    赵宸笑着摇了摇头，果然，王心凌根本就没记住台词，不过这也不怪她，人在紧张的情绪中就很难集中注意力，王心凌在十五分钟内记不住这几段台词也算是情有可原。

    “放心吧，一会我会叫剧组人员举大字报给你，不过最好少看，毕竟演戏最重要的就是融入情景当众，而不是单纯的朗读课文。”赵宸说完就去吩咐剧组人员准备大字报，留下王心凌一人独自思考起赵宸刚才所说的话。

    “好了，王君如，你先到镜头前，做几个表情看看。”很快，柴智屏那边就已经做了准备，试镜也正式开始了。

    首先测试的就是王心凌在镜头前对感情的把握度，其实就是做一遍喜怒哀乐的表情，可能是王心凌还有一些紧张，所以表情有些表达的不太自然，赵宸在柴智屏旁边看着摄像机内的王心凌，也发现了这个问题，不过在赵宸的建议下，柴智屏还是决定接下来继续看看。

    “好了，表情做到这，接下来表演一段才艺，演唱。”柴智屏继续吩咐道，毕竟这部偶像剧主打的就是音乐，而女主角的声音条件也是重中之重。

    王心凌选择的歌曲正是入围这届金曲奖的《我要的幸福》，这首励志型的歌曲多以低音为主，在**又配以重音，可以说是极其适合孙燕姿的作品，不过此时王心凌拿来唱就少了那么几分味道，毕竟她的声音中透露着那种清脆和欢快的感觉，最适合唱的还是那些情情爱爱类的歌曲，而这种励志歌让她唱起来就有些怪。

    柴智屏并不太懂得音乐，只是觉得这个小女生唱歌还很不错，只是有一点不自在，不过一旁的赵宸很快就看出问题的所在，抬手让王心凌先暂停下来。

    “王君如，范晓萱的《你的甜蜜》会唱么？”

    “嗯？”王心凌突然被赵宸打断，整个人还有些愣神，不过紧接着赵宸竟然直接点歌，很快她就反应过来这是赵宸再帮自己救场。

    刚才唱《我要的幸福》时她就觉得自己的发挥很差劲，歌曲的选择很不符合自己的风格，不过已经开始唱了，也只能硬着头皮唱下去，不过整个人很不在状态，眼神也总是偷瞄向柴智屏，生怕她不满意自己的表现。

    “我会唱。”王心凌回过神后，立刻回答道，这可是一个很好的补救机会，王心凌不由得为赵宸的贴心投去了感激的目光。

    “那就唱范晓萱这首，最好再加上舞蹈，开始吧。”

    王心凌经过赵宸的建议后，整个人的表演如同脱胎换骨一般，鲜活了起来，甜美的歌声再配上俏皮的舞蹈，很快就征服了现场所有的工作人员，一曲完毕后，就连柴智屏都忍不住鼓起掌来。

    “赵宸，你还别说，真是不错。”柴智屏满意的点了点头，歌舞这一块算是通过了考验，剩下的就是演技了。

    “嗯，柴姐让她先休息下，刚跳完舞蹈，肯定有些大喘气。”赵宸看着正在角落里抹着头上汗水的王心凌，向柴智屏建议到。

    “没问题。”柴智屏出了名的对艺人体贴，她也看到王心凌跳完舞蹈后疲惫的样子，所以很贴心的答应了下来。

    “所有人员休息十分钟，然后进行最后一个项目了。”柴智屏拍了拍手，向所有人吩咐道，很快大家就三三俩俩的聚在一起小声闲聊起来，不过话题大多数都集中在刚才王心凌的那首歌身上。

    “那个小姑娘唱的不错噢，很有范晓萱的味道。”

    “真的，歌声够甜美，看来这次试镜很有希望呢，没看柴姐刚刚都拍手鼓掌了么？”

    “真的唉，这个小姑娘要走运了……”

    众人的讨论声虽然很小，但还是有一些传进了王心凌的耳朵里，这一刻，她心底也忽然泛起一丝窃喜的感觉。

    “别偷着乐了，先喝点水，想想一会表演怎么过吧。”不过正在王心凌有些得意忘形的时候，赵宸适时的出现，给她着实的泼了一盆冷水。

    一想到表演，王心凌全部的好心情立刻消失的无影无踪，整个人也瞬间萎靡了起来，和刚才活泼的样子瞬间就产生了落差感。

    “好好看看台词，能多记住一句就多记住一句，演戏的时候也要多把目光集中在我身上，少去看柴姐的脸色，这样也能缓解一下你紧张的心情吧。”赵宸这时候还不忘记开玩笑，可惜的是，王心凌此时全部心思都放在了马上要到来的表演考验上，哪还有心思去笑。

    “赵宸，有没有演戏的诀窍之类的，教教我好不好。”

    “别开玩笑了，你是科班出身的，专业演员啊，我可是从来都没有经受过培训，哪有什么可教你。”对于王心凌的恳求赵宸实在是无言以对，毕竟自己和她能谈的恐怕也就是演员在临场的那种感觉了，可是那东西虚无缥缈的，你让赵宸真解释一遍的话他还真是没什么办法解释的出来。

    十分钟的时间很快就过去了，王心凌趁着这段功夫又把台词复习了一遍，这才给自己鼓了鼓劲，走到了镜头前。

    这是一个很简短的情景剧，只是两个高中生第一次见面后的表现和一些交谈，对于赵宸来说简直如同做家常便饭一般轻松。

    “三，二，一，开始！”

    随着导演的一声开始，赵宸很快就进入到了角色当众，他所饰演的角色是一名害羞的大男孩，到高中为止一直都在父亲的教导下疯狂的迷恋着篮球，虽然在学校很受女生欢迎，但却从来没有交过其他异性朋友，这让男孩的母亲很着急，所以便怂恿着男孩来到一个学校举办的舞会上，希望他能够找到属于自己中意的对象。

    剧情从这里开始，赵宸一脸好奇的走进镜头内，脸上还带着一股很朦胧的羞涩感，整个人如同高中生一般坐到了视线准备好的椅子上，端着饮料，眼睛同时好奇的打量着周围。

    这时候该出场的应该是王心凌了，她所饰演的角色同样是一个高中生，不同的是，她的爱好是科学，号称是全台湾最聪明的女学生，不过也正因为如此，学习成绩过于优秀的她也很难交到朋友，直到高中为止，依然没有谈过恋爱，而这次参加这个舞会，也是在母亲的强迫下，希望她能发现自己喜欢的另一半。

    王心凌走进镜头后，柴智屏立刻摇了摇头，不为别的，因为王心凌真个面部表情都僵硬了，她所饰演的这个角色应该是个害羞，脾气温柔的女孩，可是现在看上去简直就像是一个面瘫一般，永远只有一个表情。

    “CUT，王君如，表情，注意表情，你进镜头的那一霎那，你就已经不是你了，你就是戏里的那个角色！你思考两分钟，然后再来一遍。”柴智屏揉了揉太阳穴，开始头疼起眼前这个小演员来，其实王心凌的演技柴智屏到现在也没看出个根底，只希望她能够尽快放松下吧，把本来的实力展现出来。

    —————————————————————————————————————————谢谢张狂12366，逆岸，圆梦之心，雪银罂粟，中国伏特加的催更票和打赏，话说最近天天都能在打赏榜看到张狂和逆岸，持续性确实创造了本书开写以来的一最。

    另外继续恳求催更票，这两天有了大家的支持，本书在明后两天应该能在更新榜上站有一席之地，也恳请大家能继续投票，谢谢大家。