    “我就是我，杨帆呀，徐哥。不瞒你说，我在辽河县有自己的工厂，我的下一步布局，就是要进入市区，汉武市是两湖一带重点发展的国家省会级城市，未来的前途不可限量，我不止是在帮你，我也是在帮我自己，我想在东城，占据自己的一席之地。”

    杨帆满脸严肃，他从来没有人这么认真过，两个人四目相对，徐致胜心中充满了震撼，这个年纪轻轻的少年，如此的雄心抱负，而且还有着自己独到的理解，未来的发展之路，他绝对能够跟随时代的脚步，走在大多数人的前面。

    最重要的是，现在他只是一个大学生而已，这个大学生，就是最让人震惊的，假以时日，他恐怕未来的发展道路，将会越来越广。

    徐致胜似乎看到了十年前的自己，而现在的杨帆，比自己更加的努力，更加的成功，不论是眼光还是气势，都非常足。

    “师兄果然没看错你，未来在东城区，我相信你也一定会有自己的一席之地的。”

    徐致胜深以为然的说道。

    “所以现在徐哥，我尝试着搞定工厂这边的事情，你只要能做好招商引资这一块，拉到更多的物力资源，建设改革，应该不在话下，一个月之内，我一定给你一个满意的答复！”

    杨帆看着徐致胜，两个人默契的点点头，徐致胜知道，自己不能再小看这个杨帆了。

    马建军跟赵老肥他们，如果有一天栽了，那很可能就是在杨帆的手中。

    莫欺少年穷！

    徐致胜想要送杨帆，不过被他拒绝了，回去的路上，杨帆的心里一直都在想，看来应该跟这个所谓的飞跃老总，好好碰一碰了，飞跃服装厂就在东城，而那个装逼犯唐洋，也在东城，这回要是搞好了，就把他们两个一并拿下，全给你丫推了，看你还装不装逼了。

    杨帆可不是什么善男信女，他是有仇必报的，这个唐洋还想要给自己威逼利诱，让他就范，这一次正好顺水推舟，借刀杀人，就杀你们两个，祭天。

    但是要想干掉飞跃服装厂，也不是那么容易的，飞跃服装厂不光是经营服装，杨帆之前已经做了打探，他们可以说算是汉武市的本土企业，而且做得不错，绝对是不可忽视的，而杨帆的服装厂想要进入汉武市，他们就是最大的敌人。

    即便是没有徐致胜，杨帆自己也会有这个打算的，飞跃服装厂的小舅子主动找上门来，只不过是加速他们的之间关系的发酵而已。

    换句话说，那个飞跃服装厂的老总，肯定是没有看上自己，否则的话就亲自出面来找他了，同行是冤家，尤其是现在龙阳干的如火如荼，还搞到了阿迪的货源，这对于飞跃服装厂肯定是极大的威胁。

    外来的和尚好念经，外企的入主，再加上知名度的强大，很容易就打开市场，本土的服装行业，就会陷入停滞，现在内外夹击，只要飞跃服装厂的老板不傻，他就不会放过自己的，唐洋只不过是马前卒，来谈谈自己的口风而已。

    不过现在这年头儿，各种三教九流，杨帆还是不能不防呢，现在的社会稳定，远不如二十多年后，这个唐洋要是个愣头青，自己还真不好办，不过他必须要早做准备，先下手为强。

    杨帆走着一路沿着东城回到了汉武大学，足足走了大半个多小时，主要原因还是他想要借此看看东城改建的方向跟地域。

    飞跃服装厂正好就在东南方向，也就是南城与东城边上，可拆可不拆，不过杨帆的目标，肯定就是要盯紧他，只不过他还没想到该怎么对付这个家伙，飞跃服装厂一旦拔掉，那自己的眼中钉也就没了，而且一举两得，不仅仅能够帮助东城改造贡献一份力量，更能够打击掉自己潜在的敌人。

    杨帆算计的倒是不错，但是人家也不是傻子，他恐怕还得从长计议。

    不知不觉间，杨帆已经快要走到学校了，天色阴沉，没有路灯，杨帆一摸兜，没有烟了，眼看着旱冰场旁边有个烟摊儿，这年代烟摊儿也已经很少了，不想七八十年代，九十年代末就已经快打击的不行了，烟草管控跟市容市貌，都已经不允许这种贩夫走卒了，想当年大上海随处可见的烟摊儿，也是文明与时代进步的象征，只能说时代不同了，很多东西，不论好坏，都在渐渐消失。

    杨帆在烟摊儿买了一盒烟，不过这个时候，韩冰城门牌灯下面，一声爆喝，却是吓了杨帆一跳，就连身边卖烟的小哥儿，也是吓得脸色苍白，下意识的向后退去。

    “老大，就是他，那天我就是被这个王八犊子给打了。”

    熟悉的声音，在杨帆的耳畔响起，杨帆脸色一沉，只见周围一群人，黑压压一片，直接冲着自己围拢而来，买烟的小哥儿拔腿就跑，哪还敢有丝毫逗留。

    杨帆心里咯噔一声，坏了，这他妈不是丧彪吗？

    还真是冤家路窄！

    人要是倒霉，喝凉水都塞牙缝，我这个时候买什么烟呢。

    杨帆心中苦笑不已，足有三十多人，黑压压的，一个个都是凶神恶煞，十好几张面孔，杨帆都有印象，这些都是之前跟着丧彪的人，那天都被他们一顿乱斗，打得鼻口窜血，虽然自己也没占到什么便宜，但是慕容婉月却把他们一顿好打，这笔帐早就被丧彪给记下了。

    这两天他一直在寻找杨帆他们的身影，没想到今天让他在这里给碰到了。

    “这不是彪哥吗？”

    杨帆干笑了一声，今天恐怕很难好过了。

    “少跟我套近乎，奶奶的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天就算是天王老子也救不了你，那个女人不在，我看你还想往哪跑。”

    丧彪死死的盯着杨帆，咬牙切齿，之前被拍了一板凳，现在脑袋上的纱布还没有拆线呢，这口恶气，今天必须要出掉，否则难解自己心头之恨。

    “老大，今天我必须要废了这小子。”

    丧彪看了一眼身边穿着风衣的男子，大约三十多月，精瘦精瘦的，看起来只有不到一米七的个子，一身风衣穿在他身上，甚至有些滑稽，借着灯光，杨帆看到那张枯瘦的脸上，竟然有着一道修长的刀疤，一直连到耳根，甚至有点吓人。

    “对，必须废了他。”

    丧彪身后的兄弟也都跟着叫嚣，跃跃欲试。

    “别做得太过火就行。”

    风衣男子淡淡说道。

    “好嘞，兄弟们，给我干他！”

    丧彪眼神阴翳，手握着一根甩棍，阴笑连连的逼近杨帆。

