    听到李预又写了一曲，李世民顿时就来了兴致。

    “李预，那曲子如何，不如你……”

    李预看到李世民的眼神，顿时浑身打了个冷颤，“不行，这是人小姑娘唱的歌，我唱起来不合适。”

    “歌就是歌，好听不就行了，还分什么男女？”

    李预摇头道：“那你觉得谪仙是我唱的好听，还是李雪雁唱的好听？”

    毕竟是自家儿子，李世民自然夸赞道：“自然是你唱的好听！”

    “噗嗤！”

    李长歌忍不住笑出了声，“就你李预这种粗糙的人，还能比雪雁唱的好？”

    杜如晦开口道：“李预唱的风流写意，能唱出谪仙潇洒不羁的豪情，李雪雁则是声音空灵，那词中的谪仙多了几分出尘之意，各有千秋吧！”

    李世民连忙打断这帮人，沉声道：“我不管那么多，李预，你就先唱你新写的曲子，万一这永宁公主便喜欢了呢？”

    李长歌缩缩脖子，“本宫先声明，要是没谪仙好听，那我可不唱！”

    李预只能起身取来古琴，顺道叫还在宅子里的弟兄们过来帮忙。

    要说能留在李预身边的，自然是泾阳三千铁骑中最为全才的几人，音律是绝对轻松拿捏的。

    在李预将乐谱给他们看过之后，几人都纷纷点头，表示明白。

    随后李预一群人就位，伴随着琴声一起，顿时屋子内的空气都轻灵起来。

    “庭中梨花谢又一年，立清宵，月华洒空阶。”

    “梦里笙箫奏旧乐，梦醒泪染胭脂面。”

    “《小重山》 念一遍又一遍。”

    “闻，更漏咽，频教前尘辞长夜，久无眠，深坐对宫檐。”

    “多情最是春庭雪，年年落满离人苑，薛涛笺，上言若如初见。”

    “这一世，太漫长却止步咫尺天涯间，谁仍记，那梨花若雪时节

    “我心匪石不可转，我心匪席不可卷；空凝眸，情字深浅无解……”

    李预一曲唱罢，顺手活动了下手腕。

    这曲《春庭雪》是他想了三分钟才决定让李长歌唱的。

    要李长歌给他赚钱，这丫头绝对一万个不愿意，所以选这首歌，他不怕李长歌还嘴硬。

    抬眼看去，李长歌不知何时脸上已经没了笑意，而是一脸呆滞的坐着。

    不仅是她，便是老李都端着酒杯，身子没有动一下。

    “怎么了，我说这首歌是女孩子唱比较好吧！”

    “好，很好！”

    李世民不知为何，重重的将酒杯举起一口闷下，随后才长长出了一口气。

    相比于谪仙对他的震撼，那潇洒自在的谪仙醉卧长安，自然能引人神往。

    可这曲子里，这一世太漫长却止步咫尺天涯间，这如何不同于他们父子两，明明近在咫尺，可李预不在意他的封赏，只愿为大唐效力。

    李预的心，他绞尽了心思都琢磨不透。

    他喜欢大唐，可不愿沾染俗世的功名利禄，那要如何才能留住他？

    父子关系一公开，他便隐居而去，谁又能留住他？

    同样的歌，在李世民看来，是求而不得的父子深情，可在李长歌听来，却是一阵恍然。

    “我心匪石不可转，我心匪席不可卷；空凝眸，情字深浅无解！”

    痴痴的唱完这一句，李长歌轻轻笑了起来，眼泪却止不住的滑落。

    生在帝王家的她，怎能不知自己的命运。

    伴随着母亲病逝，父亲又遇害，孤苦无依的她只能伪装自己大大咧咧，目无法纪。

    可内心怎能不期盼自己能有情感的寄托。

    这首曲子，真是让她爱恨交织。

    “好！”

    就在李长歌伤心之时，李预却鼓掌道：“不错，你刚刚唱的真好！”

    李长歌连忙擦了擦眼泪，破涕为笑道：“真的么？”

    “这曲子不错，本宫就勉强接下了！”

    李预回到座位上，笑道：“那明天开始你就好好练，回头房遗爱李雪雁来了，你们三个由我亲自训练！”

    李世民开口道：“李预，你这曲子能不能为我写一首，你看我这！”

    “老李，你也想当艺人开始为大唐赚钱啊！”

    “那到不是！”

    李预想了想，问道：“那老李你想要什么曲子，是亲情，爱情，还是抒怀山河，亦或是纪念青春的？”

    李世民一呆，还有这么多花活。

    “要不给我整一首关于父亲的！”

    李预看了看李世民，这货想要首父亲，看来他跟那李老头关系也不怎么好，估摸着是想改善下关系。

    也罢，就给他整首《父亲》算了。

    这帮想着，李预让人拿来了笔墨纸砚，随后快速的给李世民写了父亲的词于谱。

    “好了，回去记得好好练习，夜深了，明天事情太多。”

    李世民拿着曲谱，还没弄明白怎么回事，人就已经被李预带到了府外。

    “陛下，这地方有意思啊，难怪你常来！”

    李道宗坐了一晚上，在听到《春庭雪》后，由衷的感叹李预的大才。

    自家女儿唱的一首谪仙已经名动长安，现如今找到他会馆的世家豪门数不胜数，不是提亲的就是想让雪雁去他们家坐坐，要再听一曲仙乐。

    求人办事，那必然送上了不少豪礼。

    李道宗打了多年的仗，对女儿是十分疼爱的，可没想过让女儿这样出名，出名也就罢了，让他这老父亲面对一堆惹不起的大家族，面对着无数的厚礼，这着实让他难办。

    这一切的困境，自然是拜李预的一首《谪仙》所赐。

    可他也不敢气恼，女儿跟夫人都很喜欢现在的情况，他在家里是说不上话的，那便听之任之。

    反正以后女儿是不愁嫁了。

    李世民淡淡一笑，“承范啊，往后你要是没空可以多找太上皇下下棋，这地方少来一些。”

    “陛下，我女儿往后都来这呢！”

    李世民拍拍李道宗肩头，“你女儿往后得为你家赚钱财了，你高兴就行了，其他的事不用操心。”

    李道宗张着嘴，不知道说啥。

    马车启动，李世民自然要先回宫，路上，李世民将乐谱递给了杜如晦。

    “克明，要不你唱唱试试，朕实在开不了这口！”

    杜如晦也好奇李预给李世民写了什么曲子，一展开乐谱扫了一眼，顿时一惊。

    “陛下，莫非李预已经看穿了你的身份了，不然怎会知道你跟太上皇不和！”

    “滚蛋，你唱不唱！”

    杜如晦清清嗓子，“总是向你索取，却不曾说谢谢你……”

