    大梵寺曾穷搜天下，追索此僧，以大梵之势，竟也未得半点踪迹。

    却只因当年一场地龙翻身，使其留置千佛顶的遗藏现世。

    被当时仍是一介凡俗之人的灭明、灭净机缘巧合，得到了其中一部分。

    苦练功成，于江湖上闯出了名声，这才为宝月和尚所知。

    宝月和尚寻上门来，二人方才得知，自己竟成了大梵“传人”，哪里还不欣喜若狂？

    宝月和尚本也心有所图，两边一拍即合，便成了一脉相传的“同门”。

    只是可惜，灭明、灭净二人各自所得，都不过是其中一法，偏都不全。

    缺失之处，偏偏是这门神功中最关键之法。。

    除了另一半降龙之法，还有调和龙虎的大定真空法另一半，以及最后的龙虎无踪、打破真空之法。

    心息相依是降龙伏虎之始，大定真空是降龙伏虎之渐。

    性天开朗、龙虎无踪，方是降龙伏虎之究。

    一门神功三分。

    灭明得了“心息相依”的一半，伏虎禅功。

    灭净也得了“大定真空”的一半，神水玄功。

    所谓口为玉池太和官，漱咽灵液灾不干。

    唾为醴泉，聚为玉浆，散为神水，降为甘露。

    “神水玉浆”能溉脏润身，滋流百脉，化养万神，而得无量寿。

    龙虎之力凶猛，越炼越深，诸窍颓废，百脉俱毁。

    若要降神龙并伏猛虎，需以“神水”调和，方能得大定。

    这千佛顶，藏着大梵神僧遗藏之秘。

    当年虽然被震出一部分，但真正的玄秘却仍深藏其中。

    灭明、灭净, 还有宝月和尚, 都是多年苦求而不可得。

    宝月和尚不惜以大梵法传授二人, 多年来为二人靠山，莫不因此。

    伏虎寺与神水庵多年来就为争千佛顶，门下弟子年年比斗, 胜者可据千佛顶一年。

    莫苍浑也是早知此秘，故而方有今日之举。

    只是他并未料到, 灭明尊者的伏虎禅功, 竟然练到了如许境界。

    连他深藏多年的天都巨灵, 也难以撼动分毫！

    “大梵无量。”

    灭明尊者合什抬头，淡淡地看向莫苍浑：

    “莫掌门, 千佛顶上群雄汇聚，可没有几人能受得了你这太乙玄雷之威。”

    他语气和善，莫苍浑却感受到了一丝森寒之意。

    心知不可为, 一边挥动拳掌, 天都巨灵手握玄雷, 与方万里一道, 齐攻叶孤城，一边歉然笑道：“老夫一时莽撞, 倒险些毁伤千佛宝顶与众位英雄，倒是老夫不是了。”

    就在这时，云海之上响起一声悠然淡漠之音：“与叶某交手, 也敢分心他顾？”

    却见叶孤城如身化飞仙，于云间如仙人舞剑, 剑法玄奇，招招妙至毫巅, 周旋于方、莫二人之间。

    灭明尊者眉头微皱。

    他的伏虎禅功能伏人息，亦能伏天地乾坤之息。

    禅功之下, 万籁俱寂，少有人能再有行动之力。

    此人已入极道之境，他虽然没有想过能如此简单便降伏此人，却也不认为此人能完全不受他的伏虎禅功所制。

    而且在他的禅功之下，竟然还能如此行动自如，剑招章法未变，连气息都未一丝紊乱。

    心惊之余, 手上却也不慢。

    本合于胸前的双掌，突然一错，左掌覆右拳，轻轻一旋, 右掌便于左掌心上旋了出去。

    动作轻缓，去势柔和。

    却有一股至大刚猛的拳意倾泄而出。

    这是他自伏虎禅功中悟出的罗汉伏虎拳！

    与此同时，其余三人也都动了。

    “尘劳良苦，流光易度，明珠难得，白骨成堆。”

    “甘露普降，慈航普渡。”

    灭净神尼双掌缓缓向前一推。

    似天上柔云，亦如春风细雨。

    却于无声无息间，舒卷飘零，覆压乾坤，浸润万物。

    普渡玄掌！

    亦是灭净神尼自神水玄功中所悟得。

    莫苍浑与方万里也能再次展开手段。

    四人齐齐出手，各自绝学毫不保留地朝云海孤峰之上的叶孤城轰出。

    四种绝学齐出，其玄奥精妙处，令千佛顶上众人如痴如醉。

    其至大浩荡之威势，也令得众人仓皇失色。

    此时再无人认为，那叶孤城还能再逃出生天。

    他再是剑法如神，在四位绝顶高手，四门当世绝学的围攻之下，也定无幸理。

    “地首！你想做什么？！”

    人群中，王重旸身一动，似乎想飞身而出。

    却被察觉其异常，一直注意着他的展子虔，一把拉住。

    “地首，您想出手救人？”

    “属下不知道地首与此人是何关系，但当下之境，纵然地首出手，又有何用？”

    展子虔猜出王重旸之意，心下虽然疑惑，却也无暇细想。

    别说这四人中有一人是他恩师，就算没有，他也不能让王重旸出去送死。

    如此层次的对战，在场之人或许还有三两人有能力插手，但绝对不是王重旸。

    王重旸牙关用力，看着云海上，那白衣如仙的人影在四人围攻之下岌岌可危之势。

    心下暗急，却又不知如何是好。

    这白云城主若真是公子同门，他若坐视其在眼前被人围攻至死，日后还有何颜面再见公子？

    不过他有心出手，却也自知展子虔所言无差，他根本无能为力。

    “姓金的！你的金银太岁何在？快让他们出手啊！”

    另一边，崔行之也焦急地揪起金玉龙衣领，恶声道：“你别告诉我，堂堂黄金谷少主，身边竟然只有四位银太岁随行，那你也未免太失败了吧！”

    金玉龙一边惊心动魄地看着叶孤城在四人围攻之下，险之又险的境况，一边没好气地拍开他的手：“你当金银太岁是大白菜吗？”

    “四个银太岁已经是本少爷死皮赖脸向我爹要来的，全栽在叶兄手下，我还拿里给你叫来？”

    “唉，可惜了，本少爷好不容易遇上一个对胃口的人，就这么没了……你说叶兄当初要是下手不这么狠，留我那四个银太岁一命，今天又哪里会如此？”

    他似乎并不将四个银太岁的死放在心上，反而对叶孤城的败更加惋惜。

    楚王殿上。

    楚王也叹道：“想不到，这三山五宗竟然还有些名符其实，这几人倒都是难得的高手。”

    又看向江舟，微微一笑道：“江舟，看来，你要输了。”

    “呵，且看吧。”

    江舟只是淡淡一笑。

    “哈哈哈，好拳，好掌。”

    就在众人都暗自认为这叶孤城败势已定，便忽闻其轻笑几声。

    “铮！”“铮！”“铮！”“铮！”……

    又突然有一阵阵铿然之声接连响起

    千佛顶上，群雄俱是一惊，心道：又来！

    原来是他们腰间的剑又开始无故自鸣。

    这一次，更是自发出鞘，露出半截剑身。

    剑鸣汇聚如龙吟。

    剑气森森，澎湃如潮。

    令人神魂皆震，身心俱冷。

    更可怕的，还是那叶孤城手中的剑。

    他的剑出手了。

    他的剑势也变了。

    不再是先前那一剑惊虹，天外飞仙。

    却是轻轻地一挽，又轻轻地递出。

    动作之轻柔，使得这剑不像是要杀人，反倒像是要把剑送到别人手里。

    但就是这轻柔之极的一剑……

    只有一丝细如发丝的剑光，于霎那之间横贯长空。

    就只是这发细般的剑光，令天地也为之一黯。

    天星摇乱，山河震动……

    这就是他得自剑经的三剑之一……

    一剑动山河·剑气纵横三万里！

    所有人都在这一剑下，陷入了一种无言的静默。

    仿佛时间静止，思维都停止了转动。

