    罗敏娟一听女儿替她圆了过去也赶紧说道：“对对对，我听说韩**您来C市了就想来看看您。您对我们家老简多有提携，我来看看您也是应该的。”

    说完罗敏娟就转头看向于慧茹直接快步走到于慧茹跟前坐在了她的身边笑道：“慧茹，你也在啊，早知道我们跟你们一起来了。”

    于慧茹脸色有些僵硬，温瑾瑜也很不高兴。

    温瑾瑜看着眼前的罗敏娟心想这都是什么人啊，人家根本没有邀请她就不请自来，还死乞白赖的往大家跟前凑，没见在场的人都不高兴了嘛。

    韩秀琴不了解情况也不知道该怎么对待眼前的人，不过她刚才听了大哥的话知道大哥并不欢迎这两个女人。

    最感觉狗血的是袁启华，没想到他一不小心放进来的两个女人竟然就是简家的那对母女。

    闻名不如见面，这母女俩脸皮可真够厚的。舅舅根本就没有邀请她们母女俩，这俩人还不请自来直接往上凑，真是让人无语的一对母女。

    这母女俩可是惦记过大表哥，现在又在打他的主意，他得离她们远点儿。

    袁启华知道自己办错事了心虚地躲到大表哥身边去了，然后凑到韩义先耳边小声说道：“表哥，我不知道她们是简家母女，就把她们放进来了，你赶紧想一个办法让她们离开。”

    韩义先白了一眼成事不足败事有余的二表弟，说道：“你老实待着你的，其它的别管。”

    袁启良一看就知道这里面有事儿，也保持沉默，静看事情的发展。

    简春华看到母亲已经坐在了何雨涵母亲的身边心中暗喜，看来她和母亲应该可以留下了。

    简春华见机走到何雨涵旁边就坐在了何雨涵旁边的沙发上。

    于慧茹和温瑾瑜见到简春华的动作都眉头一皱。

    而何雨涵在简春华坐到自己身边的时候就隐约闻到了简春华身上有一股怪味，味道不重也不难闻，她也没有在意。

    温瑾瑜是知道简春华曾经惦记过自己的儿子、一心想要嫁韩义先的。如今见到简春华本人觉得她跟自己的儿媳妇比差了十万八千里。

    只要有点儿眼光的人都会选择何雨涵，也不知道这简春华哪里来的自信觉得自己的儿子会看上她。

    再看看罗敏娟母女今天的行为，也由此说明这罗敏娟母女没有一点儿自知自明，甚至还有些恬不知耻。幸亏自己的儿子没有和这样的女人沾上边，不然她都得跟着生气。

    温瑾瑜觉得不能让简家母女再待下去，不说今天来的客人都不喜欢这对母女，就冲她们曾今对自己的儿媳妇无礼她就得让她们离开。

    况且现在儿媳妇还怀着身孕，可是一点儿差错都不能出。

    还没等温瑾瑜说话简春华就拉住了何雨涵胳膊说道：“雨涵，你自从嫁人以后也不怎么回大院了，我见你的时候也少多了。以前的事请你原谅，都是我的不对。”

    何雨涵对于简春华态度的突然转变非常不适应，感觉今天的简春华和她以前知道的很不一样，她心里不由得升起了一丝警惕。

    何雨涵从简春华手里抽出自己的手面无表情地说道：“我们见不见无所谓，反正我们也不熟。至于你以前做的事你知道错了就好，我原不原谅也无所谓。”

    说着何雨涵就站起来要离开简春华身边。

    简春华见何雨涵要躲开自己心里一急就一把拉住了何雨涵的胳膊拽了何雨涵一下。

    何雨涵一个不备就跌坐在了沙发上，然后何雨涵就感觉心慌，进而有些胸闷气短，头也有些晕。

    韩义先本就注意着何雨涵，看到何雨涵被简春华给拽的跌坐在了沙发上立刻起身一个箭步就来到了何雨涵身边。

    他一把将简春华给从沙发上拉起来甩到了一边，然后就坐在何雨涵身边搂住何雨涵急切地问道：“雨涵，媳妇，你怎么样，有没有事？”

    韩义先看到抬起头的何雨涵心中大惊，只见何雨涵的脸色苍白，而且捂着胸口急促地喘着气。

    韩义先心急地大声问道：“雨涵，你怎么了？你别吓我。”

    众人也被这突如其来的变故吓得都紧张无比，毕竟何雨涵可是有身孕的人。

    何雨涵喘了几口粗气转头盯着简春华眼里迸射出让人心惊的冷光说道：“简春华，你的心思如此歹毒，不怕将来遭报应吗？”

    简春华表情无辜地说道：“何雨涵，我刚才真的不是故意的。我就是想向你解释清楚。我现在对你真的没有恶意。”

    何雨涵不想再听简春华的狡辩，她转头对韩义先说道：“义哥，抓住简春华，让妈她们搜她的身。”

    众人听了何雨涵的话脸色都变了，更加紧张起来。

    韩义先是无条件相信自己的媳妇的，他一听媳妇这么说就知道简春华身上有鬼。

    简春华一听心中也是一惊说道：“何雨涵，既然你不原谅我，也不想看到我，我走就是了，请你不要这样侮辱我。”

    罗敏娟也护在女儿身边说道：“就是，何雨涵，就算你怨恨我们家春华，但是你也没有权力让人搜我女儿的身。”

    韩义先可不管那个，他向表弟袁启良使了一个眼色。

    一直紧张地看着何雨涵他们的袁启良立马就看懂了表哥的意思，立刻就把简春华给制服了，把她的双手反剪在背后。

    罗敏娟一看不干了，大声说道：“你们这是干什么，我们就是来参加个宴席，怎么还要被这么无礼对待，你们真是太过分了。”

    说着罗敏娟就要上前解救女儿。

    何振华见状立刻也把罗敏娟给控制住了。现在明显是简家母女来找事儿，还伤害到了小妹，他绝不会袖手旁观。

    韩义先说道：“妈，大姑，你们赶紧搜一搜简春华的身上带着什么东西没有。”

    于慧茹、温瑾瑜和韩秀琴闻言立刻就到简春华身边搜查她身上的物品，很亏她们就从简春华身上搜出了一小包东西。

    温瑾瑜是学中医的，对于中药很敏感。韩秀琴也曾经跟着温瑾瑜学过一段时间中医，对于中药也懂得不少。