    第七十七章

    王县令呵斥道。

    “什么话，人家这叫勤奋，你这天赋差也不知道多学学人家，笨鸟先飞早入林不知道吗？”

    王生听到父亲的教训苦着脸，突然想到什么。

    “爹，我看你刚才愁眉苦脸的，什么事啊？”

    王县令看了看儿子，又看了看孙大志和拓跋毅，叹了口气。

    “唉，两位贤侄也不是外人，我就直说了，天险关那边传来急讯，说最近蛮族的人进攻更加的猛烈了，有点吃不消，皇上这边也是心烦意乱，去年刚刚削减兵部的财务，国库也吃紧，而且现在招兵的话也来不及。”

    王生愣住了。

    “唔，爹，我正好有句话要跟你说，不知道你会不会同意。”

    王县令看儿子话题跳的这么快，也很是疑惑。

    “什么事，说来听听。”

    “我和大哥二哥商量了一下，想去天险关试炼一段时间。”

    王县令也愣住了，转过头一脸询问的看着孙大志和拓跋毅。

    孙大志行了个礼。

    “王伯伯，是这样的，您也知道修行之人要在逆境中才能突破，经过内门比试，我们兄弟三人都已经到达新锐高阶境界了，门内有位师兄也在比武之后突破，到达英武境界，他之前就是在天险关蛮族战场上修炼的。”

    王县令听完，竖起了大拇指赞赏道。

    “这是哪位少年，这么有魄力。”

    王生接口道。

    “人家是还没修炼道术就前往战场了。”

    王县令更为震惊了。

    “这位少年叫什么？”

    “纪飞，纪师兄，不过门内比试输给了大哥，然后就地突破了。”

    王县令点了点头。

    “一定是在战场上压抑很久的修为，然后到达顶端一举突破了，你们是不是也这么打算的？”

    王生点了点头。

    “爹，我们去虽然不能说一定帮陛下分忧，但是也算是不小的战力，不信你看。”

    王生也学着孙大志的模样手中凝聚出火符咒，直接往屋顶的灯笼上飞去。

    “哎，别......”

    王县令话还没说完，屋顶中间一盏青灯直接就燃烧起来。

    王生的冰符咒还没凝聚，就看见父亲站起身来，一脸心痛的模样。

    “爹，你怎么了，不就是一盏灯笼么。”

    王生说完凝聚出冰符咒，打向灯笼，留下一片灰烬落在地上。

    王县令皱着眉头，慢慢走上前去，口中说着。

    “我这好不容易才弄到的青光琉璃盏......”

    孙大志和拓跋毅一脸的无语。

    王生也愣住了。

    “什么？这是青光琉璃盏？！！爹，你怎么不早说。”

    王县令一脸悲壮的说道。

    “我倒是想说，你给我机会了么，这可是我费了好大功夫才弄到手的，就这么被你毁了。”

    王生一脸无所谓的说道。

    “不就是一盏灯么，后面再给你拿来更好的琉璃盏。”王县令听了儿子的话，也很快恢复了神情。

    “哦？这是你说的啊，下次回来看不见新的琉璃盏，你也就别回来了。”

    王生一脸自信的说道。

    “放心吧，爹，我们门派内膳房的灯光我觉得就很不错，历史应该也很悠久了，而且里面时间更长，看着更复古。”

    孙大志看着王生，一脸的无语，不知道下次回师门他会使出什么幺蛾子。

    王县令倒是兴致勃勃。

    “哦？你们门派的，那肯定比我这个好，下次带个给我。”

    “放心吧，爹，对了天险关的事情怎么说。”

    王县令沉思了一下。

    “没问题，你们在家中待两天，我这明天去一趟陛下那里，正好有一些事情要汇报，顺便跟陛下说一下这个事情，不过应该没问题。”

    王生一脸惊讶。

    “爹，你就这么放心你儿子去战场？”

    王县令还一脸疑惑，心想着儿子是怎么了，不是他自己说要去的么，怎么又反问我。

    “去战场是好事啊，大丈夫驰骋沙场，何其英勇，又不是坏事，我干嘛不放心。”

    “你就不担心你儿子的性命？”

    听到王生的话，王县令正色起来。

    “儿子，你要说我担心你受伤，还可能会有点，毕竟你会觉得痛，但是你要说怕你丢了性命，那是万万不会，我王家世代为了陛下做事，只为鞠躬尽瘁，死而后已，你二哥三哥现在还在南海边镇守着。”

    最后王县令用一腔正气说出这段话。

    “我王家世代为陛下守护大明江山！”

    这一番话说的王生热血沸腾，孙大志虽然不是很理解这里的人为什么会这么忠心，但是也不会张口反驳，每个人活在世上都是有他存在的意义。

    就像之前看过的一句话，他非常的认可。

    人这一生在什么时候做什么事情都是被剧本安排好的，每一个人在转世之前都看过活着时候的剧本，而选择这个剧本一定是有他想遇到的人或者追求。

    “爹，我知道了，我也明白了，你这一来一回应该要好久吧，我们就在这边等你吗？”

    王县令笑了笑。

    “怎么会，你们门派不也有传送的法阵么，我们神机营又怎么会没有，只是一直没告诉你罢了，现在你可以知道了。”

    王生一脸的惊讶。

    “哦？我就说每一次陛下那边有什么事情你都第一时间能赶过去，原来如此啊，那为什么小的时候带我去京城为什么没用传送阵？”

    “带你去的时候是去玩的，又没什么急事，那么着急干什么。”

    王生点了点头。

    “也对哦，那我就先跟大哥出去转一转了，晚上不回来吃饭了，在大哥家里吃。”

    说完就拉起还坐在椅子上的孙大志和拓跋毅，二人朝着王县令行了个礼。

    王县令挥了挥手示意一下，然后一脸宠溺看着儿子。

    “没想到这么快你也长大了......”

    孙大志三人就到县城内转了转，然后买一些需要的物品，晚饭就到孙大志家中吃的，一伙人其乐融融。

    第二天一早，王县令就使用传送阵，传送到京城中，当然，有一些东西还是不能让别人看到的，三兄弟也在县令府等着消息。

    晌午的时候，王县令就从后院走了进来，满脸的开心，手中拿出一块令牌，递给了王生。

    “生儿，陛下同意了，而且对你这件事大加赞赏，呐，这是陛下赐予你们的令牌，到了那里直接去找镇北将军苏成就好，他会给你们安排好任务的。”

    王生也是十分欣喜，接过令牌，收在怀中。

    “那就谢谢爹了，爹，你的传送阵能送我们一程嘛。”

    王县令说道。

    “这恐怕不行，不是我不愿意，是我这个传送阵只定位了一个点，又不像你们门派那样财大气粗，没那么多灵石可供它运转阵法的。”

    “那好吧，那我们就先回门派去，爹，那我走了。”

    王县令挥了挥手。

    “去吧，生儿。”

    孙大志也回到家中跟着孙富贵和孙氏告别，老两口虽说一万个舍不得，但是还是不想干涉儿子的选择，毕竟这条路已经不是他们凡人所能掌控的了。

    三兄弟再次走回门派中，找到了广平子师姐，说明了一下情况。

    广平子也答应了，逍遥观本来就不干涉门内弟子的自由，想要做什么就随他们去好了。

    三个人准备好以后一同站在了传送阵法上，选好了地址，闪过一道光芒，消失在房间内。

    孙大志又开启了他在这个世界中的最后一场大事件。

    眼前一亮，孙大志睁开了眼睛，自己正站在一条宽阔的峡谷中，两边都是绵延千里的山脉，一眼看不到头。

    山脉非常的陡峭，而且让人觉得奇怪的是，山上竟然一颗植物都没有，光秃秃的。

    空气中满是灰尘的赶感觉。

    王生不自觉地捂着嘴巴，说道。

    “大哥，二哥，这里应该就是天险关内了，由于距离蛮族比较近，环境很是恶劣的。”

    拓跋毅点了点头，但是让他感觉到奇怪的是，在这个地方，让他隐隐有一种熟悉的感觉，仿佛自己本就该属于这里。

    也没多想，三人辨别个方向，顺着峡谷中的官道往西北方向走去。

    不多会，就远远的看见一座冲天而起的建筑。

    建筑风格有一些怪异，不像是中原的风格，当然环境不一样，建筑不同也是正常的，可是这座天险关仿佛就像一个牛头上面竖起的两只角，每一个角都特别的高，都快超过两边山峰的高度了。

    王生感叹道。

    “不愧是天下第一关，这看起来就让人感觉到气势磅礴，大气！”

    天险关这名字起源于这个关口位置和地理环境，四周环境恶劣，地理位置选择也是在山脉最陡峭的地方，当时陛下准备修建关卡之前特意安排了五十万大军驻扎在峡谷处，就是为了尽快赶出工程。

    就连设计师也是全国范围以最高悬赏找寻的，最后被一位来自天工阁的修行者接了，配合偃甲的技术，历时三年打造出现在的关口，陛下很是高兴，亲自提名天下第一关，现在的牌匾还挂在城门口呢。

    拓跋毅点了点头。

    “确实，这样既能看到王朝的实力，又能震慑一些宵小之辈。”

    “走吧，让我们去闯一闯这天下第一关。”

    本章完

