    【冬之灵】（特殊）

    【效果】未知（自行探索）

    “很好，又是一个不将效果的。”

    收起面板，洛槐等着最后一点烟花放完。

    叮，有通讯。

    “槐，你现在在哪儿？赶的过来不？”夜疯在另一头问道，他那边很热闹，锣鼓喧天，“我们现在在神圣之城这边，超热闹嗷。”

    “我在东边的枫叶小镇，今晚是赶不到了，你们玩得尽兴点吧。”

    “阿洛阿洛！你现在在哪儿！什么时候回来！”另一头，阿狼看见夜疯在和洛槐通讯，连店家递过来的冰淇淋都顾不上接就忙凑过来。

    “在很远很远的地方。”洛槐道，“先报告一下，你这两天花了多少钱呀。”

    “呃……”狼少女一下子就噎住了，她以为洛槐要“兴师问罪”，但是并没有，洛槐早就做好心理准备了。

    “没事，我也就问一下，你放开玩就好。”大过年的，出点血无所谓。

    “嗯！”狼少女开心的点了下头，就溜了，生怕洛槐又提起这事。

    夜疯拉回面板，“那你到时候记得早点回来。”

    这里的回来是说回凡界。

    “嗯。”

    挂掉通讯，烟花也放得差不多了。

    到此，新年所有的任务圆满完成，该回凡界了。

    可是有一点却让洛槐感到为难，白马没有办法跟着他回凡界，如果就这么放在这任其乱走，很容易就会被其他人或者是怪物杀掉的。

    好歹是他第一匹坐骑，还一起冲杀了好几次战场，舍不得。

    况且从审美上来看，一匹纯白色的马也是很稀有，很多人重金求马还求不到呢，一旦被盯上就是各种麻烦。

    其实幻界中也是有各种房地产的，就在各大主城中。

    玩家在幻界经历久了，肯定会囤积不少物资，可是并不是所有物资都可以带回凡界换钱，有些道具就是为了在幻界使用，但是还没用上。

    再就是每个人背包负重有限，不可能所有物资都带在身上，因此，一个可以储存物资的“家”就很重要了。

    购买下来的房子将会受到契约规则保护，只要主城不破，就是绝对安全的。

    可洛槐在的这里偏偏是枫叶小镇，一个只能当做临时安全区的地方，就算有钱也买不下这些房子。

    不然这种天然的基地，早就被公会抢下来当成作战补给点了。

    “如果这些空房子里能安置马就好了。”

    可是之前他闲逛的时候试过，进不去，只要走到门前就会有一堵无形的墙阻隔住他。

    但是抱着侥幸心理，他还是驱着白马走向了一个大木屋。

    这木屋很大，还有围墙围出一个院子，是个大户人家。

    “咦？没有阻碍？”

    本以为会在院子前被拦下，可是却几步进了院子。

    “是什么情况呢？”回头看了眼开着的院子门，“万一等下门关上了，我不会就被困在这里了吧？”

    很多副本都会有这种套路。

    不过等了一会儿之后，院子门还是开着，再走出去走进来也没有问题。

    既然如此，那就可以安顿马了。

    在不确定其他人是否也可以做到进来的情况下，他特意找了个隐蔽点的小屋子。

    白马没有像那些怪物一样进化过，所以并没有智商和意识，因此不用担心它在这地方呆不呆得住。

    处理完，洛槐走到满是鞭炮碎片的街上，开启了世界传送，化作灰烬消散。

    而就在他化作灰烬消失的后一刻，枫叶小镇拂过了一道光。

    一切烟花都消失了，街道上再次变得干净冷清，雪花不再落下，地上已经堆积起来的雪也迅速消融，季节又一次变回了秋天，枫叶又一次落下。

    院子的门前，空气又荡起了波澜，阻隔着一切想要进入的事物。

    仿佛什么都没发生过。

    ……

    凡界，洛槐直接出现在了客厅里，没开灯。

    虽然凡界和幻界昼夜相反，但是冬天天亮得慢，所有屋子里还是黑湫湫的。

    他走到每个房间都看了眼，确保其他人都在家。

    最后他走回了自己的房间，看见阿狼正蒙着个大被子在那“睡觉”。

    在出了副本后，阿狼就和正常人一样能够以“入梦”的形式进入幻界，当然，必要时候她也可以和洛槐一起身穿世界。

    一串哈喇子挂在阿狼的嘴角，嘴巴还对着空气嚼了两下。

    “现在估计在大吃特吃吧……”洛槐嘴角忍不住咧了一下，从床头柜抽了一张纸给阿狼擦嘴。

    完事儿他坐在床边，闲来无事，就走到了窗户边，静静的看着外面的街道。

    看了会儿，他想着干脆上街走走。

    街道上还很冷清，没人，不是因为时间，还因为大人们都跑去幻界了，小孩则缩在家里看电视的看电视，玩电脑的玩电脑。

    既然街上没人，再往城里走也没意思，所有换个方向，往郊区山林走，看看山上的雪景也不错。

    走在路上。

    “要不趁今天去找梧桐姐，把东西给她？”

    刚才离开幻界的时候，他顺便看了眼通讯，息梧桐并没有在线。

    也就是说她应该在凡界。

    不过也是，活了那么近，估计啥的烟花也看腻了。

    “让我算算……一百多岁……”

    一想到梧桐姐的年龄，洛槐就忍不住恶意的开始算起来。

    “平均下来算三年一场……不对不对，以前梧桐姐年轻时候还没禁烟花呢，没准在凡界也看了不少……”

    也不知道是不是腹黑心理发作了，他在计算的过程中，“一百多岁”这个充满了恶意的词汇出现了N次。

    不知不觉间就走进了山里，看着满山的雪景，他突然发现这种迫害年龄的行为特别有意思。

    于是他又依照一百多岁展开了各种学术上的思考，比如：

    【论一百多岁的梧桐姐吃了多少炎】

    【论一百多岁的大姐姐熬死了多少辈追求者】

    【论一百多岁的老阿姨究竟能攒下多少家底】

    ……

    到后面，洛槐连找青霖问梧桐姐电话的事都忘了，沉浸在某种愉悦的迫害氛围中。

    关键是，他全都开口说了出来。

    “咦？怎么感觉背后有点热？”

