    “冲！”藤原本一马刀指向前方。

    刚刚调转马头恢复阵列的日军大约三十名骑兵，按着自己少佐中队长的军令，再度催动马匹，试图在最短时间将马速提至最高。

    迎接他们的，不是已经射空冲锋枪子弹中国骑兵的常规对冲。

    依然是，射击！

    他们显然忘了，中国骑兵的主要装备，其实不是冲锋枪，而是和他们一样的，骑步枪。

    不管是性能还是材质、长度都几乎和三八式骑步枪类似的辽造十三骑步枪。

    不过数十米的距离，对于长期行军在马上的骑兵来说，射不中，只能说太蠢。

    况且，有最少一百杆枪。

    “砰砰砰！”伴随着枪声响起，精神和肉体集体再度遭受双重重创差点儿没喷出一口老血的日军骑兵不管怎样驱马躲避，依旧有二十多骑倒在加速的路上。

    龚少勋彻底呆了。

    不是因为唐副主任近乎无耻的把他和麾下一帮骑兵变成步兵，只要能干掉敌人，啥方法好使用啥方法，他可没有日本人那种颇为可笑的什么骑兵荣耀骑兵骄傲的。

    他是营长，也是战士，对于敌人，搞死他就完事了，不管形势是怎样的。

    只是，他依旧呆住了。

    依旧是因为唐大主任，那个副字，真的不重要。

    真的，做为67军军部部直属骑兵营长，他啥好汉没见过？

    他从一名小兵开始，就参与过剿匪，那些活跃在白山黑水的绿林胡子大爷们，奇人异士多了去了。

    他见过在骏马上狂奔手提着驳壳枪精准命中四五十米外挂着的铜钱的好汉，也见过一人一马面对一个骑兵班追杀，依旧连斩数人从容离去的彪悍马匪......

    他自己也是高手，一手骑枪能在两百米外命中对手，光是在冲锋中，不用动刀，他就能在马背上开两枪，击杀两人。

    但他敢保证，如果和他身边的唐主任对阵，他几乎没有在唐刀手下活下来的可能性。

    因为这位的枪，不光是快，而且准，极其的准。

    从日军骑兵开始纵马狂奔，他的枪就响了。

    每一声枪响，就有一名日军骑兵倒撞下马。

    龚少勋的直觉告诉他，那就是唐刀的战果。

    因为，普通骑兵，一般不会打目标更小的骑兵，而是直接射体型更庞大的战马。

    只有唐刀这种人，才会信心满满的击杀趴伏在马背上或是藏在马侧的骑兵。

    日军的东洋马提速极快，一百米的距离，几乎只用了五六秒就杀到，但在日军骑兵冲至三十米距离之前，唐刀的枪就已经打空了。

    五发子弹，全部射空。

    同样的，五名日军骑兵倒下马。

    行云流水的五枪连珠，射杀五人。

    如果，不是骑兵对决，而只是打靶练习，这固然很牛逼，但绝对算不上说有多么惊世骇俗。

    但这不是，这是面对数十骑兵高举着马刀狂冲过来的时刻。

    轰隆隆的马蹄声就像是死神发出的咆哮，每一秒都在提醒你，如果不躲避或是同样提高马速拿起马刀，你随时都会被雪亮的马刀斩掉头颅。

    双方战马交错的瞬间高速，可以轻而易举的让马刀斩断颈骨，哪怕刀锋只是在你胸腹间一划，就有可能将你削成两截，那和陆战完全是两个概念。

    但唐刀就像是一台没有情绪的战争机器，日军的战马在提速奔驰，他却根本没有提刀的意思，就是端坐于马背上，一枪，拉栓，接着一枪，再拉栓，再一枪，冷酷至极。

    那不光是对敌人的冷酷，更是对自己的。

    距离他最近的那名日军骑兵，已经冲至十五米距离，他手中斜指着的马刀，在带着几丝阴霾的阳光中，闪动着刺眼寒芒，令人遍体生寒。

    显然，那名日军骑兵的目标就是他。

    位于队列之前，手中就是一把骑步枪，毫不停歇地开枪，无比明显的目标，哪怕他的中校领章早已在战前摘下。

    向着唐刀冲过的日本骑兵不是别人，正是藤原本一。

    原本，做为目标显眼的指挥官，他早应该死在中国骑兵的集火射击中。

    但他的六名护卫救了他，从第一次冲锋到现在，紧紧护卫着他的六名骑术高超的骑兵一一殒命。

    现在，只剩下他一人。

    以及他身后稀少至弥足珍贵的六名日本骑兵。

    原本轰隆隆冲锋的骑兵阵列在这个时候对比着同样提速举着马刀的中方超过一百名骑兵，竟然显得可怜而无助。

    但这，还不是终点。

    丘陵的两侧，各有两队骑兵绕行而出，他们没有杀向双方即将再度展开厮杀的战场，而是绕行战场之后。

    那是为了防备日军骑兵转向逃跑。

    中国的成年人，同样不做选择题，日本人的命，他们都要。

    一个都不想留。

    日军骑兵的眼神在那一刻是绝望的。

    原来，从一开始，这就是陷阱。

    所谓的骑战，根本不存在。

    中国骑兵的兵力，竟然是他们的两倍。现在，更是打算着全歼他们。

    而朝着唐刀冲来的藤原本一眼里早已没了什么自责和骄傲，只剩下怒火。

    没了什么维护帝国骑兵荣耀，也没了什么让中国人领受惨痛教训。

    甚至，也没了发现上当之后的羞辱和绝望。

    他现在唯一的念头，杀了那个中国人，那个毫无骑士节操，拿着一杆骑枪，连续击杀自己五名同僚的中国人。

    虽然藤原本一并不喜欢自己那位阳奉阴违的副中队长，但并不代表他可以看着曾经可以以一把刀连斩三名中国骑兵的帝国骑士就这样被一颗不值0.1日元的子弹击杀。

    是的，日本骑兵大尉死了。

    在冲锋的途中，距离中国人还有五十多米的时候，他就被一颗子弹击中头部。

    他的骑术足够高超，以庞大的马身当做盾牌，整个人都蜷缩在高速狂奔的战马的一侧，只要给他三秒，他就可以重新翻上马背，一刀斩断挡在他面前任何敌人的头颅。

    但他依然死了。

    距离落地的骑兵大尉不过十来米的藤原本一的直觉告诉他，凶手是谁。

    藤原本一立誓要杀了唐刀，也不光是为了自己的副中队长报仇，而是，本能告诉他，中国骑兵放弃骑兵的荣誉，在对战中卑鄙的用上连射型火器，恐怕就是出自这个人的主意。

    包括，诱敌深入，而后群起而攻之的战术。

    他擅使枪，而不擅马上骑战，

    典型的步兵风格。

    他应该也没有子弹了，也没有时间丢下枪拔出马刀。

    藤原本一看着十米外手端着步枪凝目看向自己的唐刀，眼中闪出狰狞。

    做为藤原家族最被看好的三代直系之一，他从小就练习刀术，至今已有18年。

    他的刀，很快，快得让教导他的刀术大家都给出极高评价，认为他有机会成为岛内最顶级的刀术大师。

    他不相信，会有人能用一杆上着刺刀的骑枪挡住自己的刀。

    哪怕就是挡住又如何，他的刀，可以劈断一切阻碍，连枪带人带马，一刀而断。

    双腿猛地一夹，战马速度再度提高一成，以令人毛骨悚然的高速欺进唐刀三米外，刀光如练！

    雪亮刀锋距离唐刀还有至少一米，唐刀似乎都能感觉到刀锋上的寒意，刺激的他的皮肤都泛起小颗粒。

    只是，他躲不了。

    别看那一刀是斜劈，但唐刀知道，不管他如何躲避，那简单的一刀都会生出变化，直到将他劈死。

    也挡不住，枣木枪托很坚硬，但在携战马狂飙之威劈过来的一刀面前也不够看，一刀下来，很有可能人枪两断。

    而距离唐刀最近的骑兵尚在五六米之外，指望他们进行救援，更不可能。

    所以，唐刀不躲，不挡。

    下马！

    骑战本非他所长。

    那何必以己之短对敌之长？

    他的战场，在地面。

    见唐刀主动跃下马，藤原本一眼中狰狞不变。

    就算躲过刀，在高速奔行的战马铁蹄之下，就算钢筋铁骨，也是身死之局。

    这也是之所以说骑战中落马几乎必死的定律。

    但下一刻，藤原本一的眼神就像开水煮沸的鸡蛋黄。

    八嘎的，凝固了。

