
　　孙凡赶到之时，蛭子影胤和他的搭档，已经被控制了起来。

　　而就在这个时候，天童木更的通讯到了，简单点概括起来。

　　“虽然很高兴，你们击败了蛭子影胤，但是阶段五的原肠动物已经现身。现在正朝着这里逼近,而唯一能够击败它的兵器就是天梯，也就是说干掉最后一个怪物，就结束了。”

　　知道了这个消息的孙凡和莲太郎脸色很是难看，明白他们击败了对手，但是对手却不止是这么点那么简单，他们现在不得不面对阶段五的原肠怪物了。

　　现在只剩下最后一步了,看了看远方的天梯。

　　就在孙凡他们马不停蹄地打算去天梯,就在这个时候听到了野兽的怒吼声，他们回过头看见的为数不少的原肠动物。

　　这些数量上绝对不算少的怪物们，深红色的眼睛带着嗜血和敌意，站在远处窥视着他。

　　因为原肠动物对巨大的声响非常敏感，有些个体能够听到数公里之外的声音然后聚集过来。

　　莲太郎和蛭子影胤的战斗，大概惊醒和吸引了不少这样的怪物。

　　“真是的！”孙凡无奈地挠了挠头“你们先去吧，我很快就来！”

　　那可都是奖励点啊，他要大杀特杀了！

　　“你自己小心！”有了一次经历的莲太郎等人点点头，直接掉头就跑。

　　这里是“天梯”的控制室，莲太郎和夏世收到了天童木更的联系，知道了现在的情况。

　　即将发生的就是所谓的东京区域即将被召唤而来的阶段五的原肠动物天蝎座所毁灭。

　　阶段五的原肠动物都是曾经毁灭过世界的大块头，已知据说有十一只。

　　它们可以完全无视巨石碑，而现在的情况，只要现在被召唤而来的天蝎座破坏了作为结界的巨石碑。

　　接下来其他的阶段1-阶段4的原肠动物都会涌进来。

　　这些怪物不但个体强大，而又凶残，还能够通过注射体液，将人类变成自已的同类，可以说人类现阶段根本不可能战胜它们。ŴŴŴ.23sk.com

　　明白现在事态的严重的莲太郎脸色很是凝重，而夏世依然保持着她的冷静。

　　因为危机超出了想象,东京区域的作战会议室里自然也乱成了一团，毕竟大多数政客都见过十年前的原肠动物的恐怖。

　　即将到来的危机当然会让他们惊慌失措到极点，圣天子已经将所有的指挥权都交给了和莲太郎熟悉的天童木更。

　　现在拯救东京区域的关键就在莲太郎的手中，正确来说是看凝聚人类智慧的“天梯”是否能够发挥出让人想象的威力了。

　　所谓的“天梯”是原肠大战末期的遗物，见证了战败之日的超巨大兵器。

　　虽然已经完成，但终究连一次试运行都没进行过，就被迫连同阵地一起弃置，到底能否奏效，谁又能保证呢。

　　天梯的别名又叫作线形超电磁投射装置，能够将直径八百毫米以下的金属导弹加速至亚光速射出的轨道炮模块。

　　当然用一个大家都熟悉的介绍方法就是，这玩意就是机器型的超电磁炮，而威力当然也是被放大了百倍以上。

　　尽管已经过去了十年，这座人间兵器依然还安然无恙，就连中央控制内的那些电脑都是一尘不染。

　　通过本土方面的送电网，时隔十年输入电流，电脑们都开始运作了起来，由于极其粗大的电缆被埋设在地下严密地保护起来，因此没有遭受到在地面肆虐的原肠动物破坏，十年后的今天依然能够经得起运转的压力。

　　天童木更从通讯里传来指示:“已经没有时间了，里见同学，天蝎座已经来了。”

　　随着控制室内的电脑响起机械的声音：““切换为在线模式,与卫星连接信息。‘cyclops’系统启动。主显示器显示目标。”

　　接着中央控制室的电脑切换出来的画面是天蝎座，那副扭曲和庞大到极点模样让莲太郎和夏世都倒吸了一口气。

　　屏幕上显示出来的是一只以双脚行走，外形骇人的巨人。

　　深褐色布满龟裂的皮肤上就像弭患天花一样长满了疙瘩，疙瘩上面又长有凸起状的物体。共计八根长有倒刺的镰刀状异形物体从脖子、脑袋、右眼等地方破皮而出。

　　按照比例的缩小来说，它的身高至少超过4oo米，目标的头部异常肥大，鸟喙状弯曲的物体从嘴角突兀地冒了出来，仅存的左眼小得可怜。

　　东京区域会议室内也早已发出了攻击的指示，通过卫星定位，展开火力袭击。

　　但是这个怪物一边剥开海水前进，一边用镰刀状的触手不耐烦地将撕破夜空飞来的导弹挥开，导演迸发出的爆炎将周围的海水蒸发，然而，却看不见它受到明显伤害。

　　反而因为激怒了它，天蝎座停了下来，将生长在全身的触手垂直竖起，将它那巨大的喙指向天空。

　　然后发出了愤怒的咆哮，莲太郎都明显感觉这所建筑在摇动，而因为太过震撼他短暂的失神了。

　　而后是天童木更的声音传来，带着无比的焦急。

　　“莲太郎，你冷静的听我说，出大麻烦了，枪膛部分没有装填穿甲弹。”

　　一贯冷静的夏世听到这个消息，也难免的惊慌了起来：“没有子弹。。。。我们现在该怎么办。”

　　果然，事情没有想象的那么简单，“里见莲太郎”的眉头皱起，十年都没有运行的机器，有问题也是很自然。

　　因为这具身体也同样是复制而来，这个少年在以前是被天童菊之丞收养，后因为了保护天童木更而遭到原肠动物袭击，失去了右手，右腿，和左眼，临死前接受室户堇的新人类创造计划，被改造成机械士兵。

　　机械士兵原本就是为了对付原肠动物而开发的，所以现在这具身体的右手和右腿都是超錵的金属。

　　也就是说作为錵的子弹，他的右手也许能成功。

　　这个时候，控制器内响起了机械的声音：“发现电力储藏系统的冷却剂流出。请立即停止试验。重复。电力——”在此之上又传来了合成声音。“射击管道装置‘untac’未启动，请选择重新启动或中止实验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第128章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 