    跟踪的人跟着司徒烈三人出去后。

    藏经阁方向，也有一个人正悄悄的看着这一幕。

    “杜正泽，你坐不住了吗？

    想要对几个小家伙动手，调我离山？

    天真，就断你把天道宗其他人全杀光，又与我何干。”

    这个声音，充满了森寒的感觉!

    一阵风吹过，乌云移动，透露出一片月光，却无法靠近那人身侧三米的范围！

    只是依稀之间，看见那人身上，好像有着很多张脸，格外的恐怖，让人不寒而栗！

    正是天道宗留在大乾的供奉千面。

    “杜正泽啊杜正泽，藏了这么多年，你的元婴融合之术，终于要修炼完成了吗？

    不枉费老夫等了这么多年啊！

    你恐怕不会想到，当时你捡到的元婴融合术，是我故意放的吧？

    本来想引诱李云海的，没想到你拿去了，而且还修炼了。

    可惜，你不会知道，当你两个元婴融合的时候，就是你的死期！”

    黑夜如水，千面身上每一张脸孔都在发出惨笑。

    这每一张脸孔，都是一个元婴。

    他现在的实力，已经达到一个瓶颈，所以，他就将不完整的元婴融合术发出去。

    等别人辛辛苦苦融合元婴，他再坐收渔利，收获更强的元婴，融入自己的身体。

    千面自以为实力就能掌控一切，所以对于外面的情况，根本没有在意。

    巨龙何必在意蝼蚁的动作？

    只以为是杜正泽的布置。

    可他不知道，杜正泽在虚弱期被偷袭，阴差阳错还被魏忠贤打碎了元婴融合的纽带，就这么给杀掉了！

    杜正泽临死的时候，还充满了不甘心！

    他还在等着时机。

    乌云遮盖了月光，人影消失在了原地。

    黑夜里，许长安并没有休息。

    而是在修炼。

    如果只靠系统，他永远无法获得真正的进步。

    所以许长安比谁都要刻苦。

    他对别人狠，对自己更狠。

    修炼起来，也是不要命的模样。

    他的这副模样，让疗伤恢复的赵忠明看着惊讶不已。

    他发了天道誓言，根本不能背叛许长安。

    可以说和许长安绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    本来他还是有些悲观。

    大乾早已经不是曾经的大乾。

    可谓是内忧外患不断。

    内部百官分裂，千疮百孔。

    外部六大仙门，虎视眈眈。

    许长安才多少人？多少实力？

    不过是水中蜉蝣，难撼大树。

    路上螳螂，岂可挡车!

    但是看到许长安那修炼的模样，赵忠明忽然有种感觉：

    “陛下如此刻苦，怎能不成大事！”

    就连刘焚等人，都被感染。

    “陛下都能如此刻苦，我们凭什么不能继续？”

    “跟随陛下，我们也许真的可以杀出一片天！”

    许长安沉浸其中，浑然没有发现，一群人被许长安感染，也更加努力的修炼了起来。

    而另一边，魏忠贤几人，已经找到了司徒烈三人。

    “雨化田，曹正淳与我三人主攻，一人一个。

    香帅，朱大长，高明远辅助，不要让他们逃了！

    这些人，折辱陛下多年，还抽取陛下血液，实在该杀！”

    正在逛街的慕白鱼忽然脸色一白，表情出现不自然，摸了摸自己的肚子。

    眼中闪过一丝嗜血的欲望。

    她强行压下去，径直看向李磊。

    “带我去找许长安，取血！快！”

    李磊一愣，有些惊愕，他也有些喜欢慕白鱼，毕竟美女，谁不喜欢？

    但是他只是无声门一个普通弟子。

    而司徒烈，是天道宗长老儿子。迫于压力，他只能放弃。

    却没有想到，慕白鱼现在主动找了自己！

    这是看上自己了吗？

    她他看了一下司徒烈，犹豫了一下，一咬牙。

    要是得到慕白鱼，得罪司徒烈也就得罪了！

    慕白鱼可是神机谷圣女，也不怕司徒烈。

    何况，这是慕白鱼主动找自己，这就不能怪自己了！

    “好，我这就带你过去！”

    “李磊，你在干什么？”司徒烈看到李磊真的带着慕白鱼离开，怒不打一处来。

    “我能干嘛？白鱼师妹要找许长安取血，你没听见吗？”

    李磊反问道！

    这可不是他挑事，是慕白鱼主动找上来的！

    司徒烈可不管这么多，在他看来，就是李磊这家伙不懂事，打扰了自己泡妞。

    要不是他，自己也许都拿下慕白鱼了。

    正在此刻，慕白鱼眼神微动，察觉到了什么，忽然加速。

    “都怪你，白鱼师妹生气了！”司徒烈生气的指着李磊。\t

    李磊也直接反唇相讥！

    “狗屁，分明是你自己一直拖延，白鱼师妹才生气的！”

    “哼，李磊，你给我记着，得罪我，没有好结果！

    白鱼师妹，等等我....”

    司徒烈的话还没说完，戛然而止！

    雨化田出现在了他的前方，气势已经锁定了他！

    并且根本不废话，直接动手！

    “来就来，真以为我怕你吗？要不是你有个好爹....”

    李磊那边还没注意，嘴里还在嘟嘟囔囔的。

    然而他刚刚转身，就看见一个充满调侃的笑容。

    “小子，你看清楚再叫人，我可不是你爹！

    真是莫名其妙，荒谬绝伦！”

    曹正淳笑的脸上的褶子都聚在一起！

    “你们是谁？竟敢对我们动手？简直是在找死！我爹是天道宗长老，你们不想活了吗？”

    司徒烈面色冷厉，面对雨化田，丝毫不慌张！

    因为他的背景足够强！

    然而雨化田却根本不在意，“西厂办事，不问身份！

    杀得了的要杀，杀不了的也要杀！

    先斩后奏，皇权特许！

    别说你是天道宗长老的儿子，就算你是阎罗王的儿子，该死也得死！”

    “混账，皇权算什么？

    整个天下，都是我仙门的天下，简直是无法无天！”

    平时遇到事情，只要报出老爹名字就能用！

    司徒烈没有想到，今天遇到的雨化田，居然完全不听，还在跟他说皇权！

    他怒不可遏，当即就想传讯。

    可惜，他只有金丹境界的修为，在元婴境的雨化田面前，差的不是一星半点儿！

    直接被抓住，当场打晕过去！

    而另一边，李磊也被曹正淳轻松拿下！

    只有魏忠贤追慕白鱼回来后，脸色有些难看！

    “跑了一个！”

    他们三个人，一人抓一个，结果就他失败了！

    楚留香等人也出现。

    面色有些不好看的说道“没拦住，她手上有特殊的法器，速度居然比我还快！”

    “不怪你，那个女的，应该也是元婴境界了！

    我们刚准备动手，她就发现了！

    先回去，把这件事情告诉陛下！

    一旦那女的把消息说出去，我们恐怕就要直面藏经楼了！

    这件事，必须早做准备！”

    本以为万无一失的，没想到居然出了差错！

    三人脸色都不好看！

    当三人消失之后，黑暗之中，慕白鱼凭空出现，望着雨化田三人腰间的信物。

    “熟悉的气息，是血液的气息！”\t

    目光第一次有了波动，流露出一丝的贪婪！

