    

    景浩和宗亦川哪儿也没去，也没有回何利市，而而是买了一堆东西待在了车里，盯着小区的情况。

    他不奢望能有什么新发现，但在这里一定会有其他的机会。

    高鹏带着白疏泽和墨城一也终于赶到了赵靖的老家。

    按照崔莹给的地址来到了一个小区外。

    三个人都没下车，在车里齐刷刷盯着外面看。

    “这？”墨城一怎么都想不到，赵靖的家里居然会在小型的别墅区，家庭情况也不像有压力的。

    “走吧。”高鹏拍了拍墨城一的肩膀：“我们来的任务可不是单纯看看这小区。”

    这个城市还是挺大的，小型的别墅区在这个城市内算是中上家庭居住的地方，里面环境很好，地上也很安静，高鹏按惯例出示了证件，才带着两个人一起进去。

    他们把车停在了小区外面，没有开进去，高鹏美其名曰锻炼身体。

    从小区门口走了近二十分钟，墨城一率先坐不住了：“怎么这么远，早知道开车进来了。”

    高鹏也很疑惑，他是特意按照崔莹给的消息挑选的门，到赵靖家应该是最近的。

    怎么会这么久？

    高鹏看了一眼指示牌，他们刚才走过了109-113号，现在面前这个指示牌居然是116-120号。另一边也没有115号指示牌的方向。

    这地址不对？

    他第一个就否决掉了这个想法，赵靖学校里每年的资料填的都是这里，没有变化，上个月更新的资料就是这个。

    但是为什么找不到？白疏泽凑到了高鹏的身边，盯着高鹏手机里的地址看。

    “要不打个电话？”

    他突然觉得自己平常的认路能力好像受到了打击，这里实在是太绕了。

    墨城一没有跟他们两个站在一起，而是跑到了一旁扒开了周围的植物。

    “这里这里！”墨城一连忙喊着他们两个：“这牌子也太低了。”

    高鹏和白疏泽也终于在墨城一的指示下看到了114-115的牌子，就藏在植物后面，不仔细扒开看是完全看不到的。

    高鹏嘴角抽了抽：“那就往这里走吧。”

    为了保证不被拒之门外，高鹏在来人开门的第一时间就出示了证件。

    来开门的人明显愣了一下，然后把他们引进了里面。

    只听到给他们开门的人说道：“先生，这位是警察，说有事来找你。”

    闻言，沙发上坐着的男人站了起来，走过来跟高鹏握了握手。

    “请坐。”

    高鹏点了点头，领着白疏泽和墨城一坐到了沙发上。

    紧接着他也坐到了离高鹏他们最近的沙发上。

    “赵先生。”高鹏打开了话题：“赵靖他回来了吗？”

    这人应该是赵靖的爸爸赵明东，白手起家，是做餐饮和房地产的。

    赵明东愣了一下，显然不知道为什么高鹏要这么问：“他？这个时间应该在学校上课啊，怎么会回家啊。”

    虽然离得不是特别远，但赵靖还是只有寒暑假回家，平常的小长假都是在外面四处走走，并没有第一时间就回来。

    “没有回家吗？”高鹏皱着眉头，既然学校都批准了休学，理由还是生病，家里人没有理由不知道啊。

    见高鹏的表情不太对，赵明东一下子急了起来：“是他出什么事了吗？”

    从警察来找他的时候他就觉得不对，还以为是自己的公司出了什么事情，但他从一开始提起的就直接是自己的儿子，反而让他觉得有了危机感。

    “那可能是还没回来吧。”高鹏叹了口气：“他休学了，生病了，具体是什么我们也不知道，他也没说。”

    “没什么大事就好。”赵明东松了口气：“那几位今天来的目的不会只是问一问他在不在家吧？”

    他是一个公司的老板，对于警察有着别样的直觉。

    高鹏翻开了手上的资料，把路宇的照片展现给赵明东看：“赵先生认识这个人吗？”

    “这个？”赵明东把照片接了过来，虽然只是一张证件照，但他还是很快认了出来：“这不是路宇那孩子吗？”

    “赵先生认识他？”

    “不算认识吧。”赵明东解释道：“大一开学那年送靖靖去学校的时候见过，好像还是靖靖同宿舍的人呢，当时我觉得这孩子特别懂事儿。”

    “他死了。”

    “什么？”赵明东脸一僵，拿着照片的手微微颤抖。

    这孩子，死了？

    “没错。”高鹏强调了这一点：“他死了，被分尸。因为在学校跟他走的最近的就是赵靖了，而他休学了，所以我们想来看看他知不知道什么东西。”

    “知道了。”赵明东把照片放到面前的茶几上，接着说了起来：“我记得第一次见这孩子的时候，他还有些胆怯，当时正在收拾东西，动作很是利落，问了他，他也不过是第一次住校，但他收拾东西的时候真的太规整了，我当时还让靖靖好好跟着这孩子学一学。”

    他说的很认真，高鹏也听的很认真，白疏泽拿着录音笔观察着赵明东的表情，看起来一点儿都不像撒谎，唯独墨城一晃了神，眼神流落在桌子上的几本书上。

    听完赵明东的话，高鹏插了一句：“后来赵先生和路宇打照面很多吗？”

    “啊不！我们只见过那么一次。就那么一次，印象深刻。”

    高鹏点点头，又听到了赵明东的声音：“靖靖他，会不会有危险？”

    这点高鹏没法确定，他们现在也不知道赵靖在哪儿，也不知道赵靖和路宇的死究竟有没有关系，刚打算打个马虎眼，就听到‘叮’的一声，自己手机有消息过来了。

    “不好意思。”高鹏知道在谈话中看手机不好，但他身份特殊，不能错过任何消息，即使有可能这消息只是个广告，他也必须第一时间去看。

    消息是景浩发来的，他看了一眼就收起了手机，接着说道：“赵先生放心，赵靖应该不会出事的，我们会全力以赴去寻找他的，如果赵靖跟家里联系的话，还请赵先生一定要第一时间和我们联系，这是我的手机号，我们就不打扰了。”

    说完，高鹏递给赵明东一张纸，上面正是他的手机号。        

