    “这是……剑？！”

    没等反叛军反应过来，洛宇动手了！

    “嗡……”

    青釭剑、倚天剑等等宝剑飞舞刺杀，所到之处，机械蜥龙全部被穿透，连连爆炸，避无可避，躲无可躲。

    一时间，整个圆盘火光迸溅，只有宝剑穿透机械体，产生的激撞声与可怕的爆炸声轰鸣不休。

    “飞剑！这是机械族的玄磁兵刃！他为什么不受重力影响，怎么会这样！”壮汉惊得声音都在颤抖，书生急忙喝道：“老大，重力加倍！”

    “好！”

    重反磁场再度加倍，反叛军承受了60%重力，而没有标识代码的洛宇，承受的是270%重力！

    只是，宝剑的穿刺攻击非但没有停止，反而是愈发的凶猛，不仅仅是宝剑，还有五彩长枪，镔铁陌刀等钻石级以上的兵器，纵横交错，扫灭面前一切存在！

    “再来！”

    黑甲男子眼睛一片血红，再度按下了手中的按钮，压在洛宇身上的重力再度猛增，但是飞剑依旧，仿佛浑然不觉！

    重力的增加不是简单负重，引力无孔不入，会影响内脏运转，血液循环效率等等。

    “咚！”

    书生在120%重力之下首先支撑不住，噗通一下跪倒在了地上，裙甲少女也是全身颤抖，双腿一软扛不住了，紧接着其余三人都是纷纷倒地，若非动力装甲支撑，怕是立刻要五体投地。

    黑甲男子艰难的看向洛宇，飞剑凌空，一往无前，所到之处有我无敌。

    十分钟后，爆炸停止。

    当硝烟散去，场中几千反叛军纷纷躺在地上生死不知，而他们身下的机械蜥龙，则是全部炸成了零件。

    寂静。

    全场一片寂静，只有天空中宝剑的呼啸声让人震撼。

    “这就是你们所谓的，结束游戏？”洛宇淡淡的声音响彻空间，缓步的走到了无人深浅。

    此刻，五人都跪倒在了地上，在他们目瞪口呆的注视下，洛宇劈手躲过了黑甲男子手中的遥控器，再度按下了那个重力增加按钮。

    “砰！”

    原本还在苦苦支撑的五人当场趴在了地上，真正的五体投地。

    “不可能，四倍多的重力，你为什么能够不受影响，绝对不可能！”黑甲男子趴在地上，仿佛说话都用尽了全身力气。

    “砰。”

    洛宇起身一脚踩在了他的脑袋上，淡然道：“不好意思，我这人爱好广泛，平常待在重力室中读书也是爱好之一。”

    “你……平常待在？重力室中读书？！”书生艰难的张了张嘴，引力影响下口水不住的砸落下来，根本止不住。

    飞剑掠过，挑着五个昏迷不醒的反叛军，砸在了黑甲男子等五人身上，在五人的惨叫声中，洛宇冷哼道：“现在轮到你们好好的忍耐了。”

    “若是能忍到我收了兵工厂还活着，或许我会大发慈悲放过你们。”

    言罢不再搭理这几人，走到光幕前一圈轰碎，一步踏出。

    立刻，他感觉全身一轻，同时女武神出现

    “骇入！”

    “轰！”

    骇入之光从女武神眼中发射，涌入了巨型兵工厂机器人的头部，立刻，一片遮天蔽日的回路图轰然出现。

    洛宇目光一扫，发现回路图虽然很大但并不复杂，以女武神的骇入强度，很快就能搞定。

    十分钟后。

    一声轰响，回路图彻底被攻破，眼前这巨型的兵工厂机器人，包括其中的所有纳米机械工蚁，全部被洛宇占据。

    “好，如此一来，我的生产总值会迎来飙升！”

    洛宇大喜，心念一动，机械神印光芒闪烁，兵工厂机器人飞速的缩小，下一刻竟然飞入了神印之中，只留下了原地堆积成小山一般的各类材料，被收入了不同的储物戒指之内。

    “呼……”

    洛宇松了一口气，转身走入了重力磁场，看着黑甲男子等人，淡然道：“还想接着忍吗？还是以后为我效力？”

    没人说话，原来他们已经连说话的力气都没了，翻着白眼陷入了半晕眩状态。

    如此重力之下，即便是仿生人都有生命危险，这些都是优秀的劳工，洛宇自然不会让他们白白死掉。

    “你们耐力不行，统统被捕了。”

    轰隆！

    铁链和囚牢出现，圆盘内原有的人全部被拉入了囚牢之中，全场为之一清。

    洛宇并没有急着离开，而是找到了重反磁场的地下控制室，果然和预想的一样，并不能拆除，这片磁场只有在这个位置才有效。

    【提示：您获得噪音消除器设计图*1】

    得了一张图纸，也还不错。

    淡淡一笑，洛宇转身离开，前往学院区。

    乘坐机械蠕虫一路风驰电擎，看着两边的场景在眼前飞掠，洛宇心中也是感叹，飞船插入地下的部分远远比前端要大得多，搞不好比整座漩涡岛都大一些。

    机械蠕虫速度飞快，不一会儿就来到了学院区。

    眼前是极具科幻风格的水晶建筑群，一栋一栋的小型城堡坐落有序，学院大门前，几百个仿生士兵正手持武器，略显惊惧的看着洛宇和机械蠕虫。

    洛宇目光眺望，在不远处的城堡窗户周围，聚集着大量的学生，男女都有，这些学生最大的已经十四五岁模样，最小的不过两三岁的小娃娃，除了学生之外，还有似乎是教师一般的青年男女。

    无论是学生还是老师，都是惊恐的看着他，如临大敌。

    “开火！”

    并没有任何废话，大门口仿生士兵手中的激光枪嗖嗖嗖的发射，冰墙出现，全部被抵挡下来。

    “歌姬！”

    洛宇命令传达，有甜美的歌声响彻，无论是学生、老师还是这些仿生士兵，在歌声中都是昏昏欲睡，不一会儿便躺倒在了地上。

    抬手间便搞定一切，轻松愉快。

    洛宇淡淡一笑，跨过了这些士兵，缓步走入了学院区内。

    整个学院区一共有30栋小型城堡，其中15栋是类似繁育舱、仿生体植入大楼等功能型的建筑，另外十五栋则是教育、生活一体化的城堡，从1岁-15岁，正好15栋。

