    张清月白了我一眼，一边吃着饭，一边说道：“真不知道你的大学是怎么考上的，难道不明白什么叫举一反三吗？刚刚不是说过，在男女这点事上，女人的心态既然跟男人的心态是一样的。所以呀，男人喜欢什么样的女人，女人就喜欢什么样的男人。”

    我眨巴着眼睛看着她，半天没回过神来。

    张清月问道：“你们身处青春期的男孩子，是不是特别喜欢成熟的女人？”

    我点了点头。

    张清月微微一笑：“所以许多漂亮的小女孩，都喜欢成熟稳重的大叔，比如你的那个小女友……”

    “你就别再拿她说事了，她真不是我的女朋友。”

    “你们是不是喜欢容貌姣好，气质高雅，身材出众的女人？”

    “当然。”

    “彼此彼此，女人们也喜欢容貌英俊，气质非凡，体格强健的男人。”

    “就这么简单？”

    “你以为有多复杂？”

    我眼珠一转，忽然笑道：“别人不说，就说说我们都熟悉的吧，我哥看中我嫂子，可以说天经地义，毕竟我嫂子的长相和气质摆在那里，可我嫂子怎么就能看中我哥呢？”

    “这就是萝卜白菜，各有所爱。你觉得你哥长得不行，可你哥还没离婚，不是就有女研究生主动沟搭他吗？”

    “不是，我的意思是说，我哥和我嫂之间，与所谓的郎才女貌相去甚远。”

    “那也不尽然。温如玉读书的时候，你哥是讲师，就像男人都有恋母情结一样，女人也有恋父情结，也许你哥的长相和气质，让温如玉联想到了她的父亲也不一定。加上温如玉毕业留校任教后，你哥又当上了副教授，既是师长，又是领路人，你怎么就肯定温如玉不是被你哥的才华所倾倒？”

    真要是这样的话，那还是我错了。

    我把手缩回来，正准备端着碗吃饭，张清月却一把抓住我的手腕：“脏死了，去洗洗吧。”

    虽然我也觉得挺脏的，可我知道，要想继续跟她发展下去，就不能嫌她脏。

    我的脑海里，又出现了昨天晚上在新婚别墅里，刘璇思刚用吃饭的家伙替我弄了之后，紧接着就嚼着牛排。

    刘璇思那样都不嫌脏，我只摸了一会就嫌脏的话，会不会太伤张清月的自尊了？

    我嘻嘻一笑：“这又什么脏的？我看邻国的那些小电影，他们都用吃饭的家伙弄，我就……”

    “你懂什么？”

    张清月皱着眉头站起身来，把我拽到水池边上，用窗台上的洗手液替我洗了半天，最后还放在她鼻孔下闻了闻，觉得没有异味之后，才让我回到桌子上吃饭。

    “至于吗？”

    我回到椅子上坐下，端起碗摇了摇头，然后吃起饭来。

    “摇什么头呀？我看你们都是被邻国的小电影给教坏了，你只是看见他们那么弄，可知不知道在拍摄之前，那些女演员是做过严格的身体卫生检查的，而且洗的特别干净。”

    我又故意问了一句：“那么男演员呢，在拍摄那个镜头之前，也要进行严格的身体检查？”

    “那是当然。你可能不知道，邻国虽然很小，但医疗水平相当高，个人卫生意识也很强，别看他们小电影里拍的那么猥琐，主要都是被利益驱动，现实生活中，不管是男是女，他们都挺干净的。”

    我有些不以为然地笑了笑。

    “当然，”张清月又补充道：“男人跟女人还不一样，男人是在外面，只会沾染一些日常的细菌，女人的则不同，别说是诸多的妇科病，就算身体正常，日常的细菌进入后，和体内的细菌结合发生变异后，也会带来相当大的危害。”

    “哦，原来如此？”我佯装恍然大悟，同时又凑过去，嬉皮笑脸地问道：“你的意思是不是说，我那里挺干净的？”

    张清月瞟了我一眼：“想什么呢？”

    “嘿嘿，你能帮我弄一下吗？”

    张清月没吭声，面无表情的从盘子里夹着菜。

    我尴尬的笑了笑，立即低头吃着饭，没想到她又冒出一句：“赶紧吃吧，吃完了我替你弄一下。”

    我去！

    听她这么一说，我浑身的热血都翻腾起来。

    虽然我听李明亮说过，在会所的时候，她和别的女人不一样，居然主动用吃饭的家伙帮李明亮弄。

    但她毕竟是个医生，而且特别注意个人卫生，几个闺蜜都被她带着有了洁癖。

    所以听说吃完饭帮我弄，我特么感觉自己要飞起来。

    看到我一副欣喜若狂的样子，张清月淡淡地笑了笑：“慢点吃，别噎着。”

    她的话刚落音，放在旁边小挎包里的手机就响了，掏出来一看，眉头立即皱了起来。

    “怎么了？”

    “医院里打来的，千万别是又有什么事情？”

    真是怕什么来什么，原来是一个小孩腹痛不止，不知道是家长火气太大，还是当班的医生处理不当，家长跟医生闹了起来，院长打电话，催促她赶紧赶到医院去。

    张清月立即放下碗筷，让我慢慢吃，出门的时候把门锁上就行。

    她则拿起小挎包刚要出门的时候，可能是想起我刚才的劝告，立即返回卧室套上件风衣后匆匆离去。

    杯具了，弄半天，我刚刚算是白激动了一会儿。

    吃完饭之后，看到留下两副碗筷，万一被温如玉下午看见，又会产生什么联想，我起身把碗筷洗好，把剩菜放进了冰箱，四处又少了一眼，没发现有什么破绽之后，立即转身出门。

    当我打开防盗门的瞬间一下子惊呆了——

    对面人家的房门这时也打开了，钱菲菲居然从里面走出来，看到我的瞬间，貌似也惊呆了。

