    然后魏亦熙就找到了一个地方觉得很适合江筱开画廊的，他立即就过来找江筱，跟她说了这件事了。

    江筱听到他提起的那个地方倒是有些讶异，因为那个地方几年之后会成为一个很文艺的打卡之地，很多出名的艺人和艺术家都喜欢往那边去。

    但是现在那里还有点荒。

    “我觉得那里现在虽然没有什么人气，但是种满了高大的法梧，还有很小文艺气息的老楼，挺适合开画廊的。你现在有名气，不怕没有流量。”

    而且他觉得江筱现在开画廊完全就是因为兴趣了，她又不靠这个赚钱。

    江筱却没有他想的那么清高。

    她已经想开了，在那里开一间咖啡厅和画廊相结合的店应该还是可以的，以后她走小众和高格调的路线，也未必就不能赚钱。

    “那里是有铺面要出租？”江筱问道。

    “不是，我看是有一整栋楼要出售，房主是出了事情急需用钱，不过一般人也拿不出来那么多钱在现在还那么僻静的地方买下一栋小楼。所以挂出了有一段时间了，听说是乏人问津，你现在出手的话估计还能够再压压价。”

    一整楼？

    江筱是知道那边的样子的，一整栋楼，以后哪怕是租出去一楼的一个小角落都可以收很多的铺租，现在买的话绝对不亏。

    可以说是大赚特赚了。

    所以江筱便动了心。等到魏亦熙离开，江筱便带了关铁柱过去那边看了，果然就在街头第一栋小楼门上看到了挂着此楼出售的牌子，她心中更是大喜，街首的第一栋小楼啊，以后铺开了，一整个转角都是铺面。

    江筱立即就找了房主，与房主一番杀价，最后以三十万买下了这一栋小楼。

    那个房主是如释重负，拿了钱办好了手续就匆匆地离开了京城，而江筱也开始有事忙活了。

    她找到了小舅妈仇梨白。

    仇梨白比以前丰腴了一点儿，脸变得挺圆润的，但是皮肤很是细嫩雪白，看得出来很是幸福。

    她一年多前生下了一对双生子，两个孩子长得和崔真季很像，崔家上下也是把这两个孩子视若珍宝。

    不过崔真季一直觉得挺遗憾的，因为他想要女儿啊，偏偏就是生了两个儿子！

    于是，现在崔家江家孟家，还是孟珑心最为得宠，谁让就她这么一个宝贝女娃呢？

    就连仇梨白都一直让江筱带小宝过崔家玩。

    “你是让我给你设计？”仇梨白已经在家里带了一年孩子了，其实她也是一个有事业心的女人，只是生了孩子之后觉得有些放不开，一时也不知道要做些什么。

    江筱却一直觉得她挺可惜的，毕竟，仇梨白可是曾经去留学学过建筑的啊，就这么一直在家里带孩子那多浪费天赋。

    “对，小舅妈，我之后还准备在江城开多一家有清味，到时候也让你当设计师吧，我想开一家不一样的了。等到我这两家铺子装修好，我觉得你也可以开一家室内设计工作室了。”

    仇梨白很是意动。

