    第31章 塑骨丹，万峰山匪

    今晚所发生的事情，早已在莫尊的心中模拟了数百次。

    从三枚毒针埋下的位置，到莫尊出现的时机，以及长剑挥斩时的角度契机...所有的一切都在他的掌控之中。

    甚至徐脂虎逃出地牢之时，曾朝着莫尊所站的方向看了一眼...这一眼也同样在莫尊的意料之中。

    在返回住处之后，莫尊还是有些不放心，又再次模拟了几次，确认并未留下什么隐患，这才安心睡去。

    命数中没有隐患，说明封修和洛风长老等人并未怀疑他。

    次日一早，莫尊便前往藏珍阁一层，再次见到了药尘长老。

    药尘长老已经得到了洛风的叮嘱，看样子并不反对让莫尊重新选择药盒。

    因为对每一个药盒里的东西已经了如指掌，所以这一次选择并未耽搁太久。

    药尘诧异的看了莫尊一眼：“这么快？”

    莫尊恭敬道：“弟子稍后还要前往功赏殿，不能在这里耽搁太久，所以选的快了一点！”

    功赏殿？

    药尘：“要接宗门任务吗？不错，不错...咱们尊龙宗能传承万载，靠的就是你们这些弟子的冲劲！”

    说着，他便缓缓打开了眼前的药盒。

    药盒的编号是203号，虽然已经知道里面装的是什么，可莫尊在第一眼看到这枚丹药的时候，还是很配合的发出一声惊呼。

    “这是...好浓重的灵气！”

    莫尊惊呼道：“药尘长老，这是什么丹药？”

    浓郁的灵气散发出来，惹来不少弟子的注目。

    “又是莫尊？他前两天不是刚选过一次吗？”

    “所有弟子每个月只能领取一次丹药，他明明刚选了一次盒子，为何又能选一次？”

    “藏珍阁一层的药阁规矩变了？”

    “这是...这是塑骨丹？据说这塑骨丹是可以断骨重生的疗伤圣药，这个莫尊运气也太好了吧？”

    “我今早听毛山师兄说，这个莫尊昨晚独自一人去追那个逃出地牢的魔门强者，真是命大啊！”

    大厅中，变得嘈杂起来。

    药尘眉头一皱，挥手道：“安静...莫尊前两日确实选过一次药盒，不过其中的毒丹太过危险，于是宗门决定收回毒丹，让他重新再选一次！”

    听到这话，一众弟子才明白过来，场面也安静了许多。

    药尘取过一个瓷瓶，将塑骨丹装入瓷瓶中交给了莫尊。

    “塑骨丹，可以断骨重生，甚至可以续接断肢...运气不错，这枚丹药在关键时刻说不准能救你一命！”

    “多谢药尘长老！”

    莫尊激动的将瓷瓶收入怀中，如获至宝的离开了藏珍阁。

    做戏要做圈套，若是他表现的太过平淡，反而不好。

    “以后再选药盒的时候要稍微注意一下才行，如果每次都选中灵丹圣药，恐怕会惹人怀疑！”

    ...

    尊龙宗功赏殿，这里每天都会聚集很多弟子。

    他们围在任务牌前，寻找着适合自己的宗门任务，或是单独行动，或是寻找帮手组队进行。

    每完成一个任务，都可以获得数量不等的贡献点。

    累积到一定数量之后便可以换取宗门物资，又或者得到宗门其他的赏赐。

    莫尊向前靠近几步，仔细的查看着眼前的一行行宗门任务。

    任务一：前往长河谷斩杀妖兽嗜血妖狼十只，并取回嗜血妖狼的妖核...任务要求聚气境以上，不建议外门弟子接此任务，完成任务可获得贡献点15点。

    任务二：寻找飞凌草10株...三个月前，曾有弟子在宗门后山摘取过数株飞凌草，接受此任务的弟子可尝试去后山寻找，完成任务可获得贡献点3点。

    每一个任务都有着对应的提醒，大多都会对任务有所帮助。

    莫尊并不是为了贡献点而来，他是想看看这些任务在进行的过程中是否有意外收获。

    不过可惜，大多数任务都没有惊喜。

    即便偶尔有几个任务能让他获得意外收获，但得到的东西对他也没有多大用处，根本不值得他浪费时间。

    比如任务十九：追捕采花贼云天策，此人七日前进入奉龙城，并奸辱良家妇女三人，其罪当诛...任务要求炼体七重以上，完成任务获得贡献点5点。

    这个任务在模拟之后，莫尊得到了一个意外横财的命数。

    ...

    意外横财（绿）：你前往奉龙城，在城中探查半个月，终于找到了云天策的踪迹！你设计陷阱将其灭杀，在他的怀中搜出一万两银票。

    ...

    好吧，一万两银票确实算一笔横财。

    莫尊差钱吗？当然差钱。

    可他如果真想要钱的话，随随便便去赌坊里转一圈，赢个几千上万两根本不在话下，又何必把时间浪费在云天策的身上？

    “嗯？这就是毛山接的那个任务？”

    莫尊的双眼一亮。

    任务二十三：前往万峰山剿灭山匪，万峰山寨有山匪千余人，为首的三位当家均是聚气境实力。

    建议组队前往，并且队伍中有三位以上的聚气境内门弟子，任务完成之后每位弟子获得基础贡献点20点，另外可视贡献程度获得额外的贡献点。

    莫尊又仔细的回想了一下毛山的人物信息。

    ...

    【姓名】：毛山

    【境界】：炼体六重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：喜得宝甲（蓝）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    喜得宝甲（蓝）：三日后，毛山在宗门功赏殿领取任务，与其他弟子一同前往万峰山剿灭山匪，在山匪地库中搜得一件护身软甲，刀枪不入。

    ...

    这是两天前查看的人物信息，也就是说毛山会在明天来接受这个任务，然后跟随队伍前往万峰山。

    “明天才能凑够人数吗？”

    莫尊摸了摸下巴：“山匪地库，护身软甲？刀枪不入？”

    “炼体境达到九重大圆满之后，普通刀剑在不融入玄气的情况下就已经很难破开修行者的肉身防御...如此看来，这件护身软甲也只在炼体境九重之前还有些效果！”

    莫尊并不觉得这护身软甲是至宝灵物，更不相信它能防御融入玄气的刀剑，或者能防住神兵斩击...如果真是这样，万峰山寨的三位当家早就把它拿出来穿上了，又怎会丢在地库里？

    “先看看地库里还有没有其他好东西，或者那些山匪的身上是否有宝贝存在。”

    (本章完)

