    两个人坐在密封的车厢里，一阵阵的恶臭从二皮那边传过来，张向北把车窗按下来一半，这才感觉好些，不过，有风从二皮那边过来的时候，这恶臭就更浓重，直冲脑门。

    张向北骂道：“你说你把自己搞得就像一坨屎，就是有女人想和你睡觉，也睡不下去。”

    “屌毛，没有女人会想和我睡觉。”二皮满不在乎地说。

    “怎么没有，你要是把自己搞搞干净，像个人一样好好过日子，美若天仙的，大概不会看上你，那一般般的女人，你还是可以找的，你又不笨。”张向北说着笑了起来，“你和流氓当然还有一段距离，女人喜欢流氓，你看哪个流氓，不是左拥右抱的。”

    张向北说着瞟了二皮一眼，继续笑道：“不过，能当无赖的，虽然没有流氓那么风光，脑子也不会笨，只是这脑子没用对地方。”

    二皮转头看着张向北说：“这人和人，就是不一样，我真的很羡慕你，人长得好，还有钱，连向大姐那样的女人，都很想和你睡觉，对了……”

    二皮说着就起劲了，转过身问张向北：“快和我说说，你和向大姐有没有睡过？”

    “滚！”张向北骂道，“你以为他妈的谁都像你。”

    “唉，天理不容啊！”二皮感叹道，“向大姐那样的美女，朝我笑笑，我浑身的骨头就全稣的，你这个屌毛，她愿意和你睡觉你都不睡，天理难容啊。”

    张向北哈哈大笑，骂道：“你再胡说八道，我调头去水库了。”

    “好好好，我闭嘴。”二皮赶紧把嘴巴闭紧，过了一会，忍不住又问：“向大姐身上那么香，你和她睡在一个房间，怎么熬得住？”

    “滚，我们是两个房间。”张向北说。

    二皮嘿嘿地笑着，张向北问：“你笑什么？”

    “我已经趴窗户上看过了，你们两个中间只有一层布，灯一关，就什么都没有了，被子都比你们那布厚。”二皮说。

    张向北心里一惊，转头狠瞪了二皮一眼，问：“你什么时候趴窗上偷看了？”

    “昨天啊，你们两个去村里的时候。”

    二皮说，张向北松了口气，他担心的是，昨晚向依云在洗澡的时候，这家伙就在厕所附近。

    张向北把车开到乡里，在老供销社的门口停了下来，他领着二皮走进那家衣服在开大会的服装店，指了指二皮，和老板娘说：

    “你给他拿一身衣服，里里外外都要。”

    老板娘看了一眼二皮，这个人身上脏兮兮的，都臭了，试衣服是肯定没办法给他试的，只能看着他的身子毛估估，她拿了一件长袖T恤，拆开外面的包装袋，两手拎着肩膀处举起来，问张向北：

    “这件可不可以？”

    张向北说可以，来两件，红的和藏青的。

    “多大的腰？”张向北问二皮。

    二皮说：“我也不知道。”

    “他？应该是两尺五吧。”老板娘说。

    店里有尺，老板娘怕给二皮量，不过，凭经验，她也知道这家伙的腰，应该是两尺四五，她往大了报，肯定不会错。

    张向北说好，给他拿一条两尺五的牛仔裤，还有那个，带松紧的运动裤给他拿一条。

    挑完了这个再挑外套，老板娘指了指挂在角落里，外面套着塑料套，肩部已经落满灰尘的双排扣西装，问张向北：

    “这套西装好不好？”

    张向北转头问二皮：“喜不喜欢？”

    “给我？”二皮看着那套西装，口水都快流下来了，他说：“喜欢，当然喜欢。”

    “这套也给我们。”张向北和老板娘说。

    买完了西装，接着买皮带和袜子，张向北想给他买黑袜子，二皮坚持要白的，张向北说，现在乡下人才穿白袜子，二皮嘻嘻笑着说，我就是乡下人，我最喜欢穿白袜子。

    还买了一双不知道是什么牌子的旅游鞋，一盒四条装的看起来是“南极人”，实际是“南极大”，只是那一横短得近乎没有的短裤。

    把所有的这些都装进了一只很大的黑塑料袋里，张向北让二皮提着，他拿出手机，用微信付了款，问老板娘，这附近有没有旅馆？

    老板娘说有，出门右转，过了陇西大酒店，再往前走一百米，看到有一个牌子，上面写陇西宾馆的就是。

    “不过……”老板娘说着有点犹豫。

    张向北问：“怎么了？”

    “那个旅馆很破的，不像是老板你住的，老板你一看就是做大生意的。”老板娘很体贴地说，“不过乡里就这么一个住人的地方，你不是开着车嘛，还是去县城吧。”

    张向北说了谢谢，领着二皮出去，也没有开车，车就停在了这里。

    两个人沿着门口的这条路往前走，走了一百多米，果然看到路边一幢二层楼，门口挂着“陇西宾馆”的牌子。

    张向北走进去，里面是一间光线昏暗的房间，也没有什么前台，只是在上楼的楼梯口和一楼的走廊交叉处，放着一只玻璃柜台。

    玻璃柜台里面摆放着香烟、毛巾、牙膏牙刷什么的，还有方便面和火腿肠、多味花生，玻璃柜台的上面，立着一个有机玻璃做的牌子，牌子上写着：“住宿登记”四个字。

    柜台里面，坐着一个小姑娘。

    张向北走过去问：“有没有房间？”

    小姑娘说有，高级房八十一个晚上，一般房间五十。

    “房间里可不可以洗澡？”张向北问。

    “高级房可以，一般房间不行，要去厕所洗。”小姑娘说。

    张向北说好，那给我一个高级房。

    小姑娘啪地把一张住宿登记单拍在张向北面前，让他登记身份证，张向北拿出自己的身份证登了记，交了押金，张向北问小姑娘，房间里有没有洗发液沐浴液什么的？

    “这里有。”小姑娘用手指笃了笃玻璃柜台，“要不要？”

    张向北说要。

    小姑娘拿出了一个塑料袋，里面是一次性牙刷牙膏和压缩毛巾的组合装，接着去撕一包包的洗发液，问张向北要几包，张向北回头看看二皮，说：

    “整条都给我。”

    小姑娘把一条五包洗发液给了张向北，接着要去撕沐浴液，张向北说不用，你给我一块香皂。

    张向北接着又要了一个剃须刀，和二皮说，把脸上的毛给我刮干净了。

    从进了服装店，知道张向北要给自己买衣服，一直到这里，二皮一直就很乖，几乎是张向北说什么，他都说好，顺着张向北。

    酒店很小，楼上楼下总共只有八个房间，高级房在楼上，张向北把刚刚买的这些东西，都放进二皮装衣服的那只塑料袋里，把钥匙也给他，和他说：

    “你上楼去给我好好洗洗，洗完换新衣服，把身上这些都扔了，听到没有，你要是不好好洗，我把衣服都扒下来，让你光屁股。”

    小姑娘听着吃吃地笑，二皮早就急不可耐，他说好好，张大哥，我一定把自己洗的比啤酒瓶子还干净。

    二皮提着袋子上楼去了，张向北走去玻璃柜台对面的一张木头沙发上坐下，水磨石的地面上，好像还有痰迹，张向北小心躲避着，不让自己踩到。

    张向北掏出手机，打开自己的邮箱，看起了马琳每天发给他的报表。

    玻璃柜台里面的那个小姑娘趴在柜台上，下巴搁在自己的手臂上，她盯着张向北看，看着看着突然问：

    “你是二皮什么人？”

    张向北一愣，抬头看了看她，反问：“你认识他？”

    “当然，我就是碾子沟村的，怎么可能不认识？”小姑娘说。

    张向北奇怪了，问：“你也是碾子沟村的？那怎么没看到你们打招呼？”

    “哼，谁要理他，这个臭流氓。”小姑娘说，“对了，你还没告诉我，你是他什么人。”

    “我是他哥，没听到他叫我吗。”张向北说。

    “少来，二皮他娘，我没出生的时候就已经死了，他爹我上小学的时候死的，他家就他一个人，有屁个哥哥……”

    小姑娘说着说着想起来了，她叫道：

    “我知道了，你是不是‘宅鲜送’的张老板，我娘前面给我打电话说，村里要怎么怎么样，让我有时间回去一趟，还说，来了个大老板给他们开会，比向姐姐还要大的老板，一定是你，对不对？”

    张向北笑道：“你看我像不像？”

    小姑娘说：“看年纪不像，你比我才大几岁呀，不过，看你的样子很像，特别是做事情。”

    “我做事情怎么了？”张向北来了兴趣，站起来走过去问。

    “很干脆，说什么就什么，电视里那些大老板，不都是这样的吗。”小姑娘说，张向北哈哈大笑。

    “你是霸道总裁的电视看多了吧？”张向北问。

    小姑娘嘻嘻笑着，说：“你不像是霸道总裁。”

    “哦，哪里不像了？”张向北问。

    小姑娘伸出手在自己的脸上一抹，和张向北说：“他们的脸都是这样的，冷冰冰的，装出很酷的样子，你是——”

    小姑娘说着脖子一仰，学着张向北笑着的样子说：“你会这样笑，还有还有，你连二皮这样的人都会在一起。”

    “好吧。”张向北说，“我一点也不霸道，就像你们这里的房间，他们是高级总裁，我是很蹩脚的那种，才会和二皮在一起。”

    “有点。”小姑娘点点头说，“对了，你们到我们村里，到底要干什么？”

    张向北从刚刚小姑娘的话里，听说她娘都需要她回去拿主意，说明这小姑娘，在家里说话是管用的，他当即把她当作了可以争取的对象，详细地和她说起了他们准备公司化改造的事情。

