    五姑娘反应极快，瞬间就冲了出去。

    寒芒一闪，就看到那短刀没入了墙壁之中。

    可是下一秒，就见那短刀发出了一声脆响，而后断裂开来，掉落在地上。

    看着这一幕，夜少白下意识的就要动枪，可是被封不语拦住了，大声道：“你这么开枪，很有可能会惊动什么的。先看看情况再说……”

    话音刚落，就看到秦风左手一松。

    往生剑向着地面掉落，秦风立即一把抓住了剑柄，对着那边的墙壁就砍了下去。

    削铁如泥往生剑瞬间就把秦风给解脱了出来，不过那股巨力，让秦风不由的向着后面退了一步。

    “什么情况？”旁边夜少白赶忙问道。

    秦风低头看着自己手腕上的黑色印记，却一句话都没有说。

    “要不要来一梭子？”旁边的秦龙飞也沉声问道。

    “不着急，我们进去看看。”

    秦风说着擦拭了下自己手腕上的黑印，可是却根本擦拭不掉。

    “进去？你疯了？”

    旁边的秦无名，一把拉住了秦风。

    “里面是人，不用害怕。”秦风笃定道。

    “那要不要通知秦璐她们？”封不语迟疑问道。

    “我已经来了，把雷蕴石还给我。”

    秦璐已经带着剑卫从那边走了过来。

    秦风没想到秦璐来得这么快，不过很明显，她是通过那块石头知道这里发生的一切。

    所以，他立即把石头拿了出来。

    可是手刚刚碰到了石头，秦风就感觉那石头有些发烫，都抓不住。

    “这东西跟窃听器一般，带在身上没有任何的秘密，赶紧给他吧。”

    夜少白赶忙催促了起来。

    “我看你是拿不出来吧？”秦璐笑着道。

    “为什么？”

    秦风看着秦璐，眼中满是凝重。

    “是因为你已然被天人伤到了，雷蕴石可是至刚至阳之物。可以说，你的手腕上的黑印刺激了雷蕴石。”

    秦璐说着就把手伸入了秦风的口袋之中，轻而易举地将雷蕴石给拿了出来。

    “我能不能再试试？”秦风好奇问道。

    “可以。”

    秦璐点头就把雷蕴石给秦风递了过去，不过还是让旁边的一个剑卫蹲在了下方，害怕这雷蕴石直接掉在地上。

    刚刚接触到那块石头，秦风就再次感觉到了那种灼热感。

    他的手心很烫，就仿佛是捏着一块通红的火炭。

    看着他拿捏不住，雷蕴石掉落在了那剑卫的手中，旁边的人都傻眼了。

    “你该不是在玩我们吧？”夜少白嘟囔道。

    “玩？他不会玩的，只是你们没有见到这种东西罢了。”

    秦璐笑了笑，把雷蕴石拿了过来。

    “你站好别动！”

    突然，秦璐抓住了秦风的手。

    紧接着，她把那雷蕴石捏在手中，而后对着秦风手腕上的黑印放了过去。

    只是一接触，所有人都能看到一股淡淡的黑雾冒了出来。

    而雷蕴石接触的皮肤变得通红，那黑印也开始一点点的消退。

    “这根本就是一个熨斗。”秦龙飞瞠目结舌道。

    秦风此刻却不好受。

    只因为，那被雷蕴石滑动过的地方，此刻火辣辣的一片疼。

    足足好几分钟，秦璐这才收起了雷蕴石。

    “好了，没事了。不过，疼痛恐怕可能会持续一段时间。”秦璐说道。

    “没关系的。”

    秦风活动了下手腕，灵气涌上来之后，那种灼烧感也开始有了一些缓解。

    “行了，我们进去吧。这个阵法出现在这，绝对不同寻常。”秦璐说道。

    “就这么进去？万一把那些天人给弄出来怎么办？”夜少白赶忙问道。

    “放心了，这是阵法，你不懂的。这种阵法的作用是拦住里面的人，而不是拦住我们外面的人。”

    秦璐说完一招手，就看到十多个剑卫瞬间冲了进去。

    很快，上百的剑卫都冲了进去。

    秦风等人也迟疑了一下，随着秦璐一同穿过了墙壁。

    穿过墙壁的一瞬间，秦风突然感觉到身体一冷。

    很快，他们就看到了囚牢的模样。

    整个囚牢很大，里面没有任何的东西，几乎完全就是一个斗兽场一般的建筑物。

    区域很大，足足得有好几个足球场那么大。

    而且，这里根本没有任何的光亮。

    随着手电筒的亮起，秦风就看到了整个囚牢的布置。

    跟秦风刚刚的感知一模一样，就是一个斗兽场。

    而且，这个斗兽场可谓是很破烂，就是一个封了顶的封闭场所，里面恶臭难闻，真不知道之前发生了什么。

    “啊……”

    突然，远处传来了一声尖叫声。

    这个声音，非常地突兀和恐惧。

    所有的剑卫已然拔出了手中的剑，而夜少白等人已然端着枪环顾四周了。

    “咱们的人去了那边？”

    秦风手中的手电筒，向着那边转动过去。

    “我们都刚进来，谁都没有过去，难道是剑卫？”秦无名说道。

    “不会，我的人最多就在这里十多米，绝对不会无故乱动的。”秦璐立即说道。

    “五姑娘跟我过去看看情况。其余的人把手电筒全部打亮，小心这里面的东西。”秦风吩咐道。

    “这个你拿着。”

    封不语把白手套递给了五姑娘。

    “我的人也跟着吧，他们不比你差的。”

    秦璐一招手，九个剑卫立马跟在了秦风身后。

    秦风倒是没有说什么。

    剑卫的能力，他还是知道的，九个剑卫，加在一块威力惊人。

    秦风没有迟疑，捏着往生剑就冲了过去。

    四周已然被手电筒照得一片明亮，秦风可以清楚的看到四周的一切。

    跑了将近两百米，在一个拐角，秦风察觉到了不同寻常的动静。

    他扭头看过去，就看到那边黑暗的地方，有一双通红的眼睛出现了。

    这双眼睛里，充满了暴虐和冰冷，仿佛来自上古的洪荒猛兽。

    随后，他就看到一个黑影瞬间冲了出来。

    “小心，有活物！”

    秦风嘶吼一声，手中的往生剑已然出鞘。

    很快，那个黑影出现了。

    这是一个长着四只手臂的巨人，张牙舞爪的对着秦风冲了过来。

    他身高足足得有三米有余，浑身的肌肉和毛发虬结，满嘴都是鲜血，看着无比骇人。

    秦风没有迟疑，手中的往生剑对着黑影就劈了过去。

    “砰！”

    没想到，无往不利的往生剑劈砍到对方的身上，居然被弹开了。

    随后，秦风整个人被一股恐怖的巨力，给反推了出去。

    五姑娘看到秦风又要牵引天地大势，赶忙喊道：“我来试试。”

