    “明明是你死过一次又一次的地方，是埋葬了你无数次的墓地，你掌控力量最多，也是留有力量最多的地方。对吗？”

    弥罗看着吴俊，手握官印道：“按照常理而言，我是无法找到这个地方的准确位置。可谁让你太贪心了呢？你从我进来太虚幻境之后，便想要夺取我身上的六安县气数。”

    “为此，你不惜将自己的过去展露出来，将自己居住的地方称之为六安县，甚至将我带到你的墓穴。却不晓得，你夺取气数的同时，也受到了六安县的气数影响。”

    说到这里，弥罗空出的手伸出，纸蝴蝶落在他的指尖，轻笑道：“你以为这些蝴蝶，真的是用来遮掩我的痕迹？实质上，它们是用来干扰你的感知，让你以为自己在夺取我的气数，却不晓得，我是在借助官印，压制你的力量，剥夺你占据的地利。”

    “对了，那些夺取气数地方法，以及六安县这个名字，都是你从前面几人身上获得的吧。只是，你获得信息似乎有些问题啊，这么天真，难怪当初一心想回家，却一次次死在家里。”

    弥罗最后一句话，让吴俊彻底失去了理智。

    “我要回去，我一定会回去的，因为我们说好了啊！”

    吴俊怒吼着，伴随着他的失控，整个太虚幻境内部的一些隐秘彻底暴露出来。

    雾气之中，不断散发出变赤红色和黑色的光辉，将四周染上一片锈蚀的红色，别墅中的两具干尸在红光下，迅速膨胀，化作两个没有面容的高大身影，手持沾满血迹的巨大砍刀、斧头，从别墅当中走出，一步一晃，向着弥罗扑来。

    二者的动作明明非常不稳，但速度却不慢。

    并且，每走一步，四周红黑二色便会汇聚到砍刀和斧头之上，等二者挥出的时候，砍刀和斧头已经宛如门板一般巨大。

    只是，此方太虚幻境并非真正的物质化世界，其性质更接近于灵境。

    一些简单术法衍生出的灵光，在此地也能够宛如实质一般。

    更何况此时护在弥罗身边的防护，是他以自身转舟道体，配合法器金钱剑，伴生之宝宝镜构建而成。

    巨大的砍刀和斧头落在守护弥罗的光辉之上，像是砸入湖水中的巨石，虽然激起一层层涟漪，但对于湖水本身而言，并没有任何伤害。

    反倒是隐匿在“湖水”中的一枚枚铜钱受到刺激，不断颤抖，点点金光流出，顺着红线向着吴俊身体蔓延，激起更多烟雾，消磨吴俊的本质。

    “我要回去啊！”

    形体即将被消磨干净的吴俊再也忍不住，别墅中的残骸破碎受到牵引，化作点点雾气散开，越过弥罗的防护，直接融入吴俊的身体。

    一道道污秽的纹路出现在吴俊的身上，他眉心的铜钱被一点点逼出，捆在身上的红线也似乎受到了什么力量的影响，从原本带着点点金色的艳红，化作了腐烂金属的锈红色。

    “总算暴露出来了。”

    弥罗看着眼前吴俊，手中法决再变，原本被腐蚀的红线再次亮起金红的光辉，将吴俊死死的束缚住。

    同时，四周铜钱各个光华大放，将两个试图再次攻击的无面巨人驱逐，震碎成无数雾气。

    紧接着，铜钱位置上下变化，被困住的吴俊跟着一起变化，并其随着红线和铜钱的交错，被不断削去部分肢体，显露出内里数以千计的人面。

    这些人面密密麻麻的挤在吴俊的身体里，不断挣扎着向外扭动。

    这些人面在细微处虽有不同，但整体大多是吴俊的模样，他们绝大多数，不断是嘶吼着：“回家，回家……”

    唯有极少数，扭曲着面容，挣扎着似乎想要说些其他东西。

    他们发出的声音，让四周的空气都变得躁动起来，某种充满腐蚀性和污染性的气息不断扩散。

    可惜，束缚住吴俊的铜钱和红线本质上是六十三道法禁的法器金钱剑，是钱皖祭炼上百年的宝物，根本不是吴俊这个失去地利，只剩下些许神通的冤魂能够对抗。

    一枚又一枚铜钱震动，发出悦耳的声响，压下种种杂音，同时不断消磨吴俊的力量。

    “这便是这个太虚幻境的核心之一吗？”

    弥罗看着此刻的吴俊，眼中怜悯之色更加明显。

    在一次次的轮回之中，昔日那些亡魂早就被吴俊同化。

    因此，这里的核心并非单独的吴俊，而是诸多“吴俊”结合之后的混合体。

    这也是为什么，弥罗刚来的时候，刺激吴俊没有发挥作用。

    但再后来，吴詹同吴俊交流的时候，又会提及野狗群的原因。

    他们是一体的。

    “回去，回家……”

    一张张失去理智，只剩下一个源于吴俊执念的人面，从他身体内部冲出，疯狂的向着四周撕咬，试图吞噬什么。

    可此时此刻，四周虚空被金钱剑封锁，对应的太虚幻境被官印镇压，别说人面，就是吴俊也无从摄取力量。

    弥罗掐诀调动宝镜对准的方向，映照出吴俊的样子。

    其中部分人面见到镜子中的自己后，疯狂的喊叫起来。

    他们似乎回忆起了什么，发起更加疯狂的挣扎。

    弥罗凌空盘膝坐下，低声颂念道：“帝君敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡……敕救等众，急急超生。”

    真言引动念力，化作一圈圈光晕，向着四周扩散，落在铜钱之上，又激起道道金光，顺着红线向着中间汇聚。

    这一次的金光，不同于原先的诛邪、伏魔，更多的是一股带着慈悲之念的救度光辉。

    作为转舟道体，弥罗施法本就胜过同境界修士，加上【从九品·妙有道人】对于术法的提升，那些人面在金光下，不断蒸腾出雾气，褪去被同化的表象，越发透明之余，显露出原本的模样。

    他们有的是旅游车上的少年，有的是吴俊的亲朋，有的是居住周围的邻里。

    他们一个个在镜光法帮助下，脱离吴俊的束缚，围绕着吴俊，静静看着他和仅剩下的吴詹夫妻。

    宝镜之中也随之倒映出昔日发生的种种。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

