    “你说什么？”

    当杨诚在自己的办公室里，听说有人在因特雷洛剖析自己的战术时，不由得大吃有趣。

    “坦白说，十之八九都是对的，所以这才叫我感到惊讶！”穆伦斯汀对那个叫做拉法的家伙很是赞服，尤其是对他的那种战术素养。

    “真有那么多出色？”保罗?拜尔眉头一挑。

    穆伦斯汀看到德国人的眼神，顿时软了一些，“我不知道，反正在我看来，他真的很棒！”

    众人顿时都失笑了起来。

    “你可没有多少战术可言！”蒂姆?汉克忍不住打击道。

    穆伦斯汀真想跟这个家伙拼了，但却不得不承认，他最擅长的是技术训练，还有就是进攻技术方面的雕琢，对于球队的战术体系构造，他只能算是马虎。

    “但勒内说他很棒，那应该差不多哪里去！”保罗?拜尔倒是这样觉得，“杨诚，你之前不是有意想要请一个战术方面的助手吗？”

    保罗?拜尔的战术素养很高，但针对性战术却不是他的强项，在这一方面，他所能够给予杨诚的帮助不大，因此杨诚就有想要再聘请一名战术顾问加入自己的团队，为自己分担一下这方面的头疼和烦恼。

    说真的，在主教练这个位置上干得越久，杨诚就越觉得自己的脑子不够用。

    对手多如牛毛，每一个对手都有不同的战术特点和优缺点，杨诚每天都必须要承担大量的工作，这对他来说真的很累，因此他就抱着钱死好过人死的态度，决定多招揽助手来分担自己的工作量。

    放眼整个欧洲，杨诚的教练团队也算是庞大了。

    技术方面有莫尼兹和穆伦斯汀，体能方面有蒂姆?汉克，门将训练方面有迪帕尔玛，防守和整体训练有保罗?拜尔，再加上已经渐渐的把角色转移到了研究中心的克里斯?施密特和整个研究团队，杨诚的幕后团队真可谓是人才济济。

    这些人每一个走出去都是其他主教练梦寐以求的人才！

    但就算是这样，他也还是觉得不够用！

    “先放着吧，我找个机会再和他谈谈！”杨诚随口回答道。

    众人也都没太在意，战术顾问这个角色可不是随便什么人都可以当的，尤其是对于杨诚这样的顶级名帅来说，能够当上他的战术顾问，本身就代表着一举成名，对于日后独立谋事，那是有着天大的好处。

    试想一下，任何人顶着恺撒的幕僚的光环去找工作，欧洲顶级联赛的球队还不是趋之若鹜？

    别的不说，就看着弗格森的那一群幕僚的吃香程度就知道。

    但也因为重要，所以杨诚不会随随便便做出决定。

    当然，如果杨诚知道这个胖子叫什么名字的话，也许他会马上过去见他。

    接下来杨诚又和教练组就目前球队的情况进行了一番长谈。

    国际米兰第23轮的对手是维罗纳，虽然是客场作战，但是拿下对手的问题不是很大，周中有一场欧冠比赛要打，下一场是主场迎来乌迪内斯，可以说三场比赛，国际米兰拿下对手的可能性不小。

    “我们必须要接受一个事实，就是在未来一段时间里，我们必须要有一名代替埃莫森的球员，所以接下来的训练中，我们要好好的琢磨一下扎内蒂、皮尔洛和德科的中场组合，尤其是扎内蒂！”

    杨诚郑重的交代一下教练组的任务，随着他身上的担子越来越重，训练项目的安排也都渐渐的转移到了助手们身上。

    杨诚年轻，但他也只是一个人，有血有肉的人，不可能什么事情都自己来。

    “我不希望在米兰德比战中，给安切洛蒂报仇的机会！”杨诚一字一顿的说。

    米兰德比是联赛第25轮，国际米兰首回合的德比战赢了米兰一个6：0，真可谓是大占上风，甚至搞得特里姆因此而下课。

    安切洛蒂取而代之之后，一度信誓旦旦的表示要完成复仇，而他所率领的这支AC米兰在经过了开始阶段的颓势后，也确实很快就扭转了局面，现在在意甲联赛中的表现也是越来越好。

    杨诚是一个很注重气势的人，因此他就想要继续赢，继续保持对AC米兰的心理优势。

    一支球队，气势很重要，这就是为什么有很多球迷说，欣赏某球队的霸气等等。

    而联赛第26轮，国际米兰主场迎来尤文图斯，杨诚要报仇雪恨！

    …………

    …………

    客场挑战维罗纳的比赛，对于国际米兰来说，并没有太大的难度。

    虽说最近遭遇5场不胜，但其中两场是意大利杯的比赛，不会影响到国际米兰血腥屠杀弱旅，杨诚的球队这一场比赛展现出了超过对手不止一截的实力，从比赛一开始就控制了全局。

    扎内蒂这名球员虽说组织和创造力方面不如埃莫森，但是在防守、奔跑、速度等方面却要比埃莫森更为出色，杨诚现在就是要发挥出他的长处，并调整出一套配合他的战术来，让他有一个稳定的发挥空间。

    3：0，国际米兰客场完胜对手，大大的发泄了一下最近的怨气。

    在比赛结束后，国际米兰球员在综合区接受记者采访的时候也不断的表示，球队目前的气氛很好，没有任何问题，相信国际米兰能够继续保持目前的势头。

    “我们已经23场不败了，如果再算上上个赛季，我们的不败场次就更多了，我们希望能够继续保持这份势头，把我们的不败保持到赛季结束。”

    “能够以不败的战绩夺冠，那绝对是一件妙不可言的事情！”

    就连向来都很低调的内斯塔，在接受记者采访时也都对球队的不败纪录赞不绝口。

    “最近希望你们打破AC米兰当年创下的58场不败纪录的呼声越来越高，卡佩罗也曾经说过，你们很有机会打破他所创下的纪录，对此你怎么看？”

    内斯塔笑了起来，“我也很希望能够打破AC米兰的不败纪录，但是我们距离这个纪录还有相当遥远的一段距离，我很认同我们头儿说的，比赛要一场一场的踢，我们不会考虑什么不败纪录，不会考虑什么荣誉和冠军，我们要尽全力拿下每一场比赛！”

    现场记者听了之后，不由得点头赞赏，看得出来，杨诚对国际米兰从上到下的调教都很到位，因为哪怕是到现在已经23场不败了，和联赛第二名的尤文图斯的积分差距已经扩大到了11分，但是国际米兰上下依旧绝口不提联赛夺冠。

    一个很重要的原因大家都心里有数，那就是越高调，球队所要承受的压力就越大！

    “那么，对于下一场比赛的对手波尔图呢？”记者随口再问。

    在所有人看来，波尔图无疑不是国际米兰的对手，就是一个走过场的角色罢了。

    “我们会尊重每一个对手，但我相信我们的球队可以拿下这一场比赛。”内斯塔显得信心十足，主场作战，对手还是葡萄牙的第5名，他如果没自信，那就真应该撞墙去了。

    …………

    …………

    比国际米兰的比赛晚一天，波尔图刚刚在客场4：1血洗塞图巴尔，穆里尼奥完成了他在波尔图的第7场比赛，而他所罗列出来的成绩单也十分骄人，6胜1平，保持不败！

    其中还包括一场对阵本菲卡的经典逆转，在落后两球的情况下，穆里尼奥的球队硬是凭借着自身的斗志，下半场逆转本菲卡，完成了一场3：2的经典大逆转。

    这也让波尔图球迷对穆里尼奥的球队报以更高的信心，希望这位葡萄牙恺撒能够带给波尔图天翻地覆的变化，最好能够继续在本赛季高歌猛进。

    也就是在打完了塞图巴尔的比赛后，穆里尼奥在赛后接受记者的采访。

    当葡萄牙记者说起内斯塔的这一番话时，穆里尼奥紧抓着自己的黑大衣，不住的点头：“是的，我认同内斯塔的说法，国际米兰确实应该获胜，而且应该是大获全胜。”

    就在所有人都诧异于向来自负骄傲的穆里尼奥怎么会突然示弱的时候，他继续说下去。

    “国际米兰是一支伟大的球队，恺撒是一个伟大的主教练，两者的组合，缔造了一支伟大的国际米兰，他们球员的市值甚至可以说是我们的几十倍，甚至过百倍，他们每一个位置上都有当世球星，他们理应大比分赢球才对，否则的话，对他们来说，就是失败！”

    很明显，葡萄牙人在用言语把国际米兰冠上必须要大胜才能算赢的境地。

    “但是最近的国际米兰似乎遇到了麻烦，不久前才遭遇5场不胜，球队的伤病也……”

    穆里尼奥直接挥手打断了记者的话，摇头失笑道：“为什么要说这些呢？我不明白，国际米兰是大热门，是卫冕冠军，球员比我们好，理应获胜，根本没必要说这些，不是吗？”

    记者顿时都被穆里尼奥揶揄得说不出话来，这家伙话锋还是很犀利的，尤其是当他想要摆谁一道的时候。

    “穆里尼奥先生，就在不久前，达?科斯塔先生曾经说过，俱乐部挑选你为主教练，是因为他们觉得，你是新恺撒，可以帮助波尔图缔造杨诚在凯泽斯劳滕时期的辉煌和神奇，你觉得呢？”

    “我有自信，我能够在波尔图取得成功，我们会在联赛和欧洲赛事上都获得突破，告别过去三年的无冠尴尬，但是，我不是什么新恺撒，什么恺撒二世，我是何塞?穆里尼奥！”

    记者耸了耸肩，看起来不在乎他的辩解，“那么对于你的对手，杨诚，你怎么看？”

    穆里尼奥眉头一皱，“我不觉得他真的如你们所说的那样不可战胜，如果真的那么强大的话，他早就是世界最佳教练了！”

    所有记者顿时都乐了，很明显，他们都觉得，穆里尼奥这是在故意要激怒杨诚。

    年轻，才29岁，确实应该挺容易动怒的！

    …………

    …………

    “何塞?穆里尼奥？”杨诚在赛前的新闻发布会上，听到记者把穆里尼奥的这一番话转达过来的时候，他很有奥斯卡影帝天赋的一愣，“这家伙是谁啊？”

    一众记者顿时都爆笑了起来，打死他们都不会相信，杨诚不认识穆里尼奥，因为杨诚向来都是以谨慎备战著称，怎么可能连对手的主教练都不认识？

    “开玩笑的，我认识他，在巴塞罗那的教练席！”杨诚呵呵笑着说，“我觉得穆里尼奥说得很对，我们不管是从哪一个方面来看，都没有输球的理由，只要我们做得足够好，发挥出自己正常的水平，我们可以击败对手，但是我相信波尔图也一定会想方设法的给我们制造难题。”

    “那你对这一场比赛有没有信心？”一个记者站起来问道。

    杨诚笑着点头，“当然，对手都已经提前认输了，我们当然能赢！”

    顿了一顿，杨诚补充道：“我们已经不是过去的国际米兰了，我们有足够的经验和斗志去应付任何一种类型的比赛，这对于一支顶级球队来说，非常重要，我们的球员懂得如何化解对手所刻意制造的压力，这已经成为了现代职业足球比赛中的一部分！”

    众人听了，不由得点头赞同。

    “请问恺撒，对于有一些葡萄牙媒体把穆里尼奥称作是恺撒二世，你自己觉得呢？”

    “我像是这么老吗？我29岁，他39岁，如果从年龄上来看，我在大街上遇到他，得敬老的称呼他一声叔叔！”杨诚又调侃了穆里尼奥一句。

    “他是一名很有实力的主教练，很有野心，很擅长玩心理战，所以他会在比赛前故意示弱，说一大堆话，让我的球员麻痹大意，而恰恰，足球又是一种非常依赖于心理和情绪的体育运动，因此我相信会有不少对手上了他的当！”

    “但是，我相信那不包括我们国际米兰，因为我们不是傻子，我会严格要求我的球员，按照我们的方式去进行这一场比赛！”

    现场的记者顿时都大呼过瘾，他们已经很长一段时间没有看到杨诚这样口若悬河的跟对手大打口水战了。

    随着他在国际米兰主教练的位置上越来越稳健，发挥越来越好，杨诚的形象也越来越令人信服，他现在已经是欧洲赫赫有名的名帅了，这使得他不会再像以前那样冲动。

    “有没有想过要对穆里尼奥说什么呢？”一个记者试着拉开话题。

    杨诚呵呵笑了起来，“你们肯定是又要拿我们来大做文章了！”

    现场顿时也都响起了一片笑声，哪怕是那些跟杨诚不对路的意大利记者都笑了。

    “我想说，拿我和他放在一起比较，这是不公平的，对他来说，因为不管怎么样，他都会很吃亏！”杨诚还是决定说点什么。

    “假如他在明天的比赛赢了，甚至只要逼平我们国际米兰，那么你们一定会在第二天的各大报纸上的头版头条上刊登，何塞?穆里尼奥赢了，或者是逼平恺撒。”

    顿了一顿，杨诚始终保持着一抹笑容，让人始终相信，他只是在调侃。

    “但是我呢？假如我赢了波尔图，一定会有一大堆国际米兰球迷跑来问我，嘿，恺撒，穆里尼奥是谁？”

    杨诚有点恶搞的语气，逗得在场的所有记者都忍不住呵呵笑了起来，但却又不得不承认，杨诚说的是事实，因为两人不管是从名气上，还是从地位上，都远不到相提并论的地步。

    …………

    …………

    赛前的一轮口水战，在葡萄牙国内得罪了不少主教练的穆里尼奥没能从杨诚这边沾到一丁点的便宜，所有的记者都不得不承认，杨诚只是不打口水战，却不代表他不会打口水战。

    这位被弗格森誉为是最合他口味的对手的中国人，看起来似乎成熟了，但骨子里依旧还是以前的那个恺撒，他依旧还是每场比赛都要站在场边指挥，依旧还是要和每一名球员拥抱，依旧还是那么自信，那么从容。

    只不过，随着年纪的增加，随着地位的提升，他在慢慢的让自己变得更具有个人魅力！

    但说来也很巧，波尔图提前抵达米兰城，并且到梅阿查球场去进行适应场地和热身，国际米兰也适应了一下刚刚更换草皮的梅阿查球场，但两支球队却冤家一般的擦肩而过，错开了，杨诚竟然没有碰到穆里尼奥。

    这让守在外面的记者有些失望，他们都渴望看到杨诚和穆里尼奥之间的真人PK！

    但这不是因为穆里尼奥的名气很大，实际上葡萄牙人现在没有任何名气可言，他就是在葡萄牙国内名气响亮一点罢了，但是在欧洲大陆，他的名气和杨诚比起来，那真是黯淡星光媲美皎洁明月，有可比性吗？

    一直等到了好多好多年后，所有的欧洲球迷回想起今年的这一幕，才不由得津津乐道，原来，这一对冤家早在当年就杠上了！

    但在现实里，所有记者都只是追逐着杨诚，希望能够从他和他的国际米兰身上多挖掘出一些新闻点来，最好是劲爆的，能够促进报纸销量的。

    杨诚和穆里尼奥第一次真真正正的作为对手见面，却是在比赛开始前的热身。

    两个都穿着大风衣，一个是穿阿玛尼，一个则是穿自家的品牌，单纯从外表来看，杨诚无疑要更吃香更讨喜，毕竟他现在不仅仅只是一名主教练，更是时尚领域的宠儿，同时背后还有一大堆的光环和身份。

    但这一点不能够削弱他们之间的火药味！

    “你好，恺撒！”

    “你好，穆里尼奥先生！”

    两人的手，握在了一起，看起来非常的礼貌，可实际上，却在相互较劲着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

