
　　“放肆……”

　　方脸大汉勃然大怒。

　　“不得无礼。”

　　罗晋脸上依然带着笑容，明显破有城府。

　　他仍平和的看着凌云：“年轻人，你今天在天璇楼闹事，这很不明智，天璇楼的人不会放过你。

　　不过我很欣赏你，恰好我罗家在这银月城有些薄面，只要没投靠我，等会我便向孟会长说说情，孟会长也会给我一个面子。”

　　凌云依旧无视他。

　　罗晋笑容猛地凝固，然后脸色慢慢阴沉下来。

　　这时，一阵急促脚步声响起。

　　先前的两个天璇楼护卫，带着数十名护卫出现。

　　中间一个护卫气息极为强悍，赫然是合虚巅峰高手。

　　“林队长。”

　　罗晋恢复笑意，显得很温文尔雅。

　　这合虚巅峰高手，是天璇楼护卫队长林光。

　　“罗公子。”

　　林光对罗晋拱了拱手，“眼下林某有事要处理，暂时无法招待罗公子，还望罗公子见谅。”

　　在他说话时，他身后那些护卫，已呼啦一声将凌云团团围住。

　　“无妨，林队长请自便。”

　　罗晋淡笑道。

　　只要不是傻子都知道林光要做什么。

　　但罗晋不打算阻止。

　　刚才凌云拒绝了他的招揽，那么就要有承担后果的准备。

　　他就是要让天璇楼护卫去对付凌云。

　　唯有等到凌云坚持不住，才会向他求饶。

　　他倒要看看，到时凌云还能不能继续这样傲骨铮铮。

　　接着，林光便转身看向凌云：“年轻人，是谁让你来天璇楼闹事的？”

　　他没有立即对凌云动手，而是决定先试探下。

　　很显然，他行事比较谨慎。

　　在没确定凌云背景前，他不会贸然出手。

　　“我闹事？”

　　凌云笑了笑，“林队长，在说话之前，我觉得你应该先了解下事情的前因后果。

　　我此次来天璇楼，只是受人介绍，来这找一个人。

　　可惜，你们天璇楼的护卫不问青红皂白，便直接对我动手。

　　真要说有人闹事，那也是你们天璇楼的护卫。”

　　林队长表情微沉。

　　对下面护卫的德性，没人比他更清楚。

　　只不过，平日他觉得天璇楼的护卫就应该这样倨傲，所以从来没去理会，反而有意纵容。

　　所以眼前这黑衣少年一说，他就大致猜测发生了什么。

　　他眼神不由闪烁起来。

　　主要凌云的神态太过镇定。

　　难道这少年，真有什么背景？

　　想到这，他只好再度试探；“公子来我天璇楼，是想找谁？”

　　“孟雨。”

　　凌云神色微缓。

　　他来这就是为了找孟雨。

　　若能顺利见到孟雨，他也懒得与这些小角色计较。

　　听到这话，林光却是面容一寒。

　　若凌云说的是其他人，他还需要继续验证一番。

　　但今天，孟雨要会见肖丹师，一大早就对对他交代过，今天除了名单上的少数几个贵客，不见其他任何人。

　　肖丹师是银月城最顶尖的丹师之一，有着天元八品的丹道修为。

　　这样的人物，当然值得孟雨这样慎重。

　　而肖丹师与孟雨会见的消息，这银月城内但凡有点能量的势力，都不可能不知道。

　　黑衣少年连这都不知道，却在这说要找孟雨，实在是可笑至极。

　　另外，林光也可以确定。

　　孟雨列的名单上人他都认识，其中绝对没有这黑衣少年。

　　由此种种便可以看出，这黑衣少年不仅与孟雨根本没什么交情，连背景都没。

　　偏偏这样的人，还敢在这厚颜无耻的说要见孟雨，简直是异想天开。

　　“来人，将他拿下……”

　　林光顿时再无兴趣废话，直接挥手道。

　　“林队长。”

　　罗晋就在这时开口，让林光和天璇楼众护卫的动作都一顿。

　　林光不解的看向罗晋。天籁小说网

　　“林队长，能否给我一分钟时间，我有话要对这小子说。”

　　罗晋道。

　　“当然可以。”

　　林光连忙说道。

　　罗晋身份不凡，而且今天孟雨要会见人物的名单里，就有罗晋。

　　对于这样的人物，林光当然要给面子。

　　罗晋满意一笑。

　　林光的态度，无疑清晰凸显出，凌云与他的差距有多大。

　　他看向凌云的目光，也变得愈发高高在上。

　　“小子，我刚才的话还有效，你考虑的怎么样？”

　　罗晋道。

　　凌云面色淡漠。

　　不过他还回答，便有一道女子声音响起：“嘻嘻，我觉得没什么好考虑的。”

　　林光等天璇楼护卫脸色一变，连忙道：“二小姐。”

　　一个红衣女子走了过来。

　　这红衣女子，是孟雨的亲妹妹孟晴。

　　“孟晴。”

　　罗晋神情当即有些不好看。

　　他与孟晴的关系，向来不是很好。

　　两人在这银月城内，可以说是针锋相对。

　　孟晴玩味的看了看罗晋。

　　然后她目光落在凌云身前：“小子，你投靠罗晋，还不如投靠我。

　　他想要解决你的麻烦，还得求我天璇楼，而我就是天璇楼的主人，直接可以给你做主。”

　　她对这凌云不怎么感兴趣。

　　但她向来喜欢和罗晋作对。

　　之前她听下人汇报这里的事，知道罗晋想招揽这黑衣少年，就匆匆赶来。

　　所以，她决定和罗晋争夺这黑衣少年。

　　只要这黑衣少年投靠她，那她就能打击罗晋。

　　“你和孟雨是什么关系？”

　　凌云神色微动，看向这孟晴。

　　“她是亲姐姐。”

　　孟晴傲然道：“现在，你可以投靠我了吗？

　　只要你投靠我，罗晋能给你的，我都能给。

　　我对你，只有一个要求，那就是必须做我的忠犬。

　　从今以后，我就是你的主人……”

　　凌云没兴趣听她说这些，直接打断她：“那正好，你去告诉你姐姐，说我是凌云。”

　　他相信，既然孟汤要把他介绍给孟雨，那肯定对孟雨说过他的名字。

　　孟晴眉头一皱，冷哼道：“这世上，想见我姐姐的不计其数，你算什么东西？

　　当然，你若投靠我，我可以考虑恩赐你，给你一个和我姐姐见面的机会。”

　　凌云有些不耐烦了。

　　这孟晴给他的印象，实在不是很好。

　　连带着，他对孟雨的感观，也不由变差。

　　他当即转身，决定离开天璇楼。

　　他已不想再找孟雨。

　　虽然找到孟雨，可以让他尽快了解白鹿宗的信息。

　　但这并不代表他就没有其他办法。

　　以他的丹道造诣，随便找一个银月城的大势力，都能获得最高待遇。

　　孟雨并不是他唯一的人选。

　　他来找孟雨，其实也是看在孟汤的面子上。

　　可现在他心情很不爽，自然就不愿再给孟汤这个面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2081章 不耐烦免费阅读。https://xs.23sk.com 