    在前往酒店的路上，小紫的面色就一直显得相当紧张，这一路上，两人都一直一言不发的，气氛显得相当尴尬。

    到了酒店，订好房间之后，她的脸色显得更紧张了，王凡拉起小紫的手。

    “王凡，如果可以，以后都不要放开我。”在那静谧的房间之中，小紫静静的看着王凡说道。

    听到小紫的话，王凡知道她现在已经是陷入这迷醉的气氛当中，他也不说话，深吸一口气，直接就吻在了小紫的嘴唇上。

    随后，王凡轻轻地将小紫抱了起来，然后又将她徐徐放下。

    感受到王凡的动作，小紫就这样搂着她的脖子，一语不发，面色通红。

    把她放下后，王凡忽然产生了恶作剧的心情，他假意的靠近小紫，把脸贴的离她很近，直至小紫紧张的把眼睛给闭起来了。

    原本，王凡只是想逗逗她的，可结果他把她这样放下来之后，却发现自己在和她这样相处的空间中，竟然变得口干舌燥起来，脑海中蓦然浮现出以前在一起的那些美妙画面。

    而现在，小紫显然也处于和他一样的状态之中，对于这样的情况，王凡也开始有些感到慌乱起来。因为他感觉他似乎有些不能控制自己了。

    看着穿着一身清新装束的小紫就这么躺在他前边，王凡只觉得自己气血下涌，加上房间中的昏黄灯光，瞬间他竟产生了感觉。

    然而，就在他还在努力克制的时候，小紫勾着他的脖子，一把将他拉下来直接吻住。

    感受着小紫那喷香的嘴唇，王凡只感觉脑海中变得一片空白，心脏也开始剧烈跳动起来。

    片刻后，房间中的气氛愈发燥热。

    最后，两人也逐渐陷入到了那温柔之中。

    王凡从来没有想过，原本也只是打算调戏她，逗逗她的，可等真的这样做了，却一下子深陷进去。

    这情况，实在是让他始料未及的。

    于是，就在这特殊的情况下，王凡和小紫互相温柔相伴。

    半夜里，王凡坐在床上，呆呆望着小紫，心中满是对这份感情的纠结。

    即使小紫仍然没有正式做他的女朋友，但是他们之间却是该做的事情全都做了。眼下小紫对他来说，已经完全没了任何的遮掩。但是王若雪她们，却又是对他倾尽了自己所有的感情。更重要的是，他并不想回应，但显然小紫并不是这样的想法。

    而此时小紫正香甜的睡着。或许是感到了王凡的凝视，小紫徐徐从睡梦中睁开她那明亮的眸子。

    看到小紫睡醒的模样，如同女神一般的，王凡心中忍不住又轻轻上去抱住了她。

    “你怎么还不睡呢？”小紫嘟着嘴看着王凡问道。

    “我睡不着……”王凡苦笑着说，他可不想把他所纠结的事情告诉小紫。

    “那我来帮你按摩一下吧……”小紫揉了揉蓬松的睡眼看着王凡说道。

    说着，小紫就立刻起身，将那双纤纤玉手放在了王凡的肩膀上。

    让王凡意外的是，小紫的手法很好，看来之前应该是有学过这方面的技术，于是王凡就问小紫以前是不是有学过按摩的手法，她说以前没事就会帮她父母按，所以久而久之也就练就了这个手法。

    听了她的话，王凡却是更心塞了，他不禁感叹，这真的是一个好女孩啊。而这样一个女孩，现在却还没有真正的属于他。

    然而，心中刚刚感叹完，鬼灵精怪小紫纤细的手指就缓缓滑下来，在王凡胸膛上轻轻挠痒痒。

    感受到小紫的动作，王凡一把拉住她的手，一身鸡皮疙瘩的和她说：“你这样我真的忍不住了啊！”

    “我就是要你忍不住……”小紫笑嘻嘻的坏笑道，旋即，她停顿一下，又正色道：“我知道你是个好男人，如果换做别人，我早就被什么了吧。”

    “我当然是好人，我可是有我自己的原则的。”听到小紫的夸奖，王凡不禁得意的说道。

    “那……今晚就让我来好好伺候你好不好？”看到王凡那得意的模样，小紫爬到他跟前缓缓说道。

    “服侍什么？保姆么？”看着近在咫尺的小紫，王凡佯装镇定的笑道。

    “丫鬟不行么……”小紫吐吐可爱的小舌头说道。

    听到她的话，王凡的心跳得更厉害了。脑中倏地就浮现各种旖旎的画面来。

    “你想怎么服侍……”王凡小心翼翼地问道。

    “讨厌了！你还是很坏的！”小紫白了王凡一眼说道。

    说实话，王凡还真的完全没有过这样的体验。虽然有时这样也有的体验，但是小紫这样说出来之后，王凡心中反倒就生出关于被服侍的真实感觉来。

    不得不说，这样的感觉真的相当奇妙，甚至让王凡也有些沉浸了进去。

    捏了好一会，小紫整个人贴上来，把王凡紧紧抱住说道：“如果每天都能这样就好了。”

    “每天都这样那你岂不是得累死。我们就好好的享受互相陪伴的时光就好了。“王凡笑道。

    “就算是累死那我也情愿！”小紫气鼓鼓的说，狠狠的掐了王凡一下。

    听到小紫的话，王凡心中一动，转过身握住小紫的手说：“若是我们毕业了以后，还能在一起，我们就结婚吧！”

    然而，是听到王凡的话，小紫脸上的神色却是黯淡下来。

    “顺其自然吧，我们先不要强求怎么样。”

    说实话，虽然这样的话之前小紫也说过，但是这次在王凡那么的认真说过之后，小紫却仍然是这样的答案，不禁让王凡感到疑惑起来。

    现在，王凡并不觉得小紫是随便说说的。

    似乎，小紫是真的因为什么事情，而不能和王凡在一起。

    这样的情况，让王凡不得不疑惑起来。

    于是，他赶紧追问小紫到底是怎么回事。可无论他怎么问小紫，小紫低着头，一句话不说。

    小紫的表现，真的是让王凡完全懵逼了。

    难道，她是有什么秘密不成？

