    看到这架势，公司里的人都被吓蒙了。

    他们这个时候才反应过来。

    他们的董事长可是军旅出身的。

    那可是在枪林弹雨中滚打过来的狠角色。

    谁敢说有意见的？

    谁敢在这个时候冒头？

    不要命了吗？

    于曼丽看向张建华。

    张建华赶紧将头低下。

    他是很贪婪这家公司，但是也得有命啊。

    面对这样的架势，他是连一个屁都不敢放。

    事实上他，现在腿还在打颤。

    王天河更是吓得直接坐下，低着头。

    希望于曼丽不要看到自己。

    看到这两个吃里扒外的家伙畏惧了，于曼丽说道：“从现在开始, 开除张建华和王天河两个人。孙铭派人盯着这两個人，不要让他们将公司的一些机密文件带走，今天中午前就让这两个家伙滚蛋！”

    “是。。夫人！”

    孙铭示意，两个保安立即上前。

    他们站在张建华、王天河两个人面前，不客气地说：“走吧。不会需要我们动手请你们出去吧！”

    王建华也知道这家公司绝对不能再待下去了，他破碗破摔了。

    “这家垃圾公司，老子本来就想辞职的。你们求着我, 我都会继续留下呢！哼！”

    张建华大步往外走。

    于曼丽出声说：“传话出去, 以后谁雇佣这两个人的, 我们公司终生不与他们合作！”

    听到于曼丽竟然想要封杀自己，张建华回头刚想指着于曼丽大骂的。

    一看到她身旁的保镖，他赶紧将手回来，甩头走人。

    我就不信了，凭借着我的本事还找不到下家。

    王天河是怕了，他哭丧着脸说：“夫人，我就是被人蒙骗的，求夫人你康宏大量，绕过我……”

    于曼丽不耐烦地喝道：“将他赶出去！”

    保安听到，一左一右架着王天河就往外拉。

    将两个叛徒赶出去后，于曼丽看向利铭。

    “利先生，听说你不想再和我们公司合作了是不是？你能再说一遍吗。我怕我刚才听错了！”

    利铭也是被于曼丽的气势吓唬住了。

    动不动就带着三四十个拿着枪的保镖的女人, 惹不起啊！

    利铭果断地摇头说：“没有，绝对没有这回事。有夫人这样卓智的人在，我相信云曼集团以后会发展的更加好。我现在对贵公司的发展没有任何疑问，我们利家决定就铜锣湾那片地和云曼集团合作开发！”

    云曼丽警告地地说：“既然误会解开了，那就不留利先生了。以后希望利先生记住，千万不要随便受人蒙骗。云曼集团绝对不是什么阿猫阿狗都能踩上门的。懂了吗？”

    形势不如人，不得不低头。利铭带着卑微的态度说：“明白了。于夫人！”

    于曼丽看向何善衡他们。

    “你们呢？”

    何善衡他们是真的苦笑了。

    “夫人，我们真是被要挟着来的。真的只是想来看看到底是什么情况的！”

    谷院

    于曼丽面无表情地说：“既然这样，那就不留你们了！”

    “我们先告辞了，于夫人！”

    于曼丽对着在场的剩下的20多个集团高层，安抚说：“我已经联系美国的纽约日报主编，出版社董事长，还有洛克菲勒先生，帮忙向港督施压，要求他们释放我先生。我相信我先生很快就能出来了。大家安心工作，共同将公司发展好，明白吗？”

    这些人都被于曼丽的气场震慑住，他们明白。哪怕日后董事长真的要被关押，这家公司也不会跨。

    他们忙站起来说：“我们知道该怎样做了，董事长夫人！”

    “很好，去干活吧！告诉其他员工，这个月的奖金会加倍。让他们不要多想，努力干活！”

    看到于夫人很快就掌控了局势，利索地就将张建华和王天河两个开除。

    徐大统也不由地敬佩于夫人果敢的本事。

    “要不是夫人及时赶到，不然只怕我就要搞砸了！”

    于曼丽安抚说：“你也只是被这些人算计了。现在安心管理好公司，不要辜负我先生对你的期望，有什么事直接联系我。”

    “是，夫人。”徐大统还不忘感谢说：“谢谢夫人你的支持！”

    “不用客气，这个公司是我先生的心血。你管理好公司就是最大的感谢了！”

    “我会努力的。”

    于曼丽震慑住公司，在孙铭他们的保护下，上车准备回去了。

    坐在椅子上，于曼丽一直绷着的脸终于放松了下来。她背靠着后座，长舒一口气。

    总算没有让这家公司垮了！

    现在只要老公回来了就好！

    港英政府，

    港督葛量洪看着眼前的赖德，面色不善地说：“现在美国方面已经向我们提出抗议，指责我们无端扣押美国人，要求我们立即释放。”

    赖德看到港督有意要释放楚云飞，急忙说：“先生，楚云飞是重要嫌疑犯，不能放！”

    “证据呢？指控楚云飞的证据在哪里？”

    “再给我几天时间，我一定能够将凶手抓到的。而且我也相信我一定能够找到楚云飞非法勾结大陆的证据。”

    葛量洪沉默了一会儿，再抬起头的时候。

    他开口说道：“三天。最多只能给你三天时间，要是你还找不到证据的话，你必须将楚云飞释放！”

    “楚云飞十分狡猾，三天时间太少了……”

    葛量洪打断对方的话，说：“我不想听你的解释，你只有三天时间。三天一到，你必须放人。不然你就可以提交辞职报告了！”

    “我明白了！”

    只有三天时间，赖德倍感压力，只能加派人手去追查楚云飞勾结大陆的证据。

    至于凶手？

    哪怕是那个家伙曾经想要杀了他，赖德都不在意。

    赖德不在意，但是于警察还有于曼丽在意。

    于曼丽拿出十万元港币，悬赏真凶。

    要知道1952年，港岛刑警每个月的薪水也才160元而已。

    在西环，一栋3层的骑楼也才2万港元而已。

    十万元港币可是一笔巨款。惹得无数人寻找真凶。

    新界码头，一艘渔船的船舱里。

    王文正在擦着自己的枪。

    听到声响，他赶紧将枪拿起来警惕着。

