    第151章黑雾潮汐

    听到苏格的话语，罗云霄问道：“只要能扛住黑雾侵袭，就可以弥补我们过去落下的基础吗？”

    苏格摇摇头：“效果肯定是有的。不过，单凭这，还远远不够。”

    “那怎样才能完全补足我们的基础？”

    “看那边……”苏格指了指天魔雾海深处的方向，“当你们什么时候可以不用运转罡气就能抵抗天魔雾海深处的黑雾潮汐，就算完全补足基础了。”

    罗云霄兄妹望向天魔雾海深处，心中不由得狠狠一颤。

    他们连天魔雾海边缘的黑雾都难以抵抗，更别说天魔雾海深处的黑雾潮汐了！

    那黑雾潮汐，可是比黑雾还要恐怖得多！

    “怎么，没信心？”苏格淡淡道。

    按照他的估计，这天魔雾海深处的黑雾潮汐，足以跟百分之百的圣境异魔能量媲美！

    如果罗云霄兄妹能够抵抗住天魔雾海深处的黑雾潮汐，那么即使身处圣境异魔能量中，也不会受到圣境异魔能量的压制。

    当然，这很难，别说罗云霄兄妹，就是姬氏家族的小公主姬小雪，都做不到这一点。

    罗云霄张了张口，他很想发下什么誓言，以证明自己的信念和决心，可他说不出口。

    信心这东西，不是说有就有的。

    “别着急，你们现在做不到很正常。”苏格微笑道：“别说你们，放眼天渊大陆，圣境之下，估计都没几个人能做到这一点……”

    “那您为什么还让我们……”

    罗云霄兄妹皆是不解。

    “现在做不到，不代表以后做不到，就算以后也做不到，也可以朝着这个方向努力。”苏格负手而立，淡然道：“在黑雾潮汐中越是轻松，便证明你们的基础越牢固，我不要求你们完全做到这一点，但至少不能比别人差多少……当然，如果你们真的做到了这一点，我或许会高看你们几分。”

    苏格转过身，正面注视着罗云霄兄妹：“理想是存在的，只是追求理想的过程，可能会让你们感到十分痛苦……你们既然拜入我门下，就注定要承受这样的痛苦。如果你们连这都坚持不了，连一颗不甘平庸的心都没有，那就趁早放弃吧，不是什么人都有资格做我苏格的徒弟。”

    闻言，罗云霄兄妹心底一颤。

    “我们可以坚持的！”罗云霄急忙说道。

    “对，我们可以的，请师尊不要赶我们走！”罗云欢也是大声说道。

    苏格不置可否：“那就证明给我看吧。”

    对于罗云霄兄妹的意志力，苏格还是比较看好的，两人流浪四地，颠沛流离，尝遍世间人情冷暖，意志力绝对比一般人强得多。

    罗云霄兄妹不再说话，他们心里憋着一股劲，哪怕不为自己，也要坚持下去，不能让师尊看轻。

    见此，苏格也不打扰他们，迈步往前走了几十米，这才停下。

    天魔雾海中视线十分模糊，这里还只是天魔雾海的边缘，周围景象就比死亡峡谷深处还模糊了，如果再深入一段距离，估计视线会更加模糊，就连涅槃极境武修都不一定能看得清四周，如果不是有着精神力，苏格根本不敢带罗云霄兄妹进入天魔雾海。

    “也不知道呆在这里能不能触发任务……”苏格望着那浩瀚无际的雾海。

    雾海深处，一片黑暗，如同鬼蜮一般，那时不时响起的黑雾潮汐的声音，令人心悸。

    虽然目前还没有遭遇一头异魔，但苏格丝毫不怀疑，这天魔雾海中，绝对有着大量的异魔，并且每一头异魔，都有着强大的实力。

    毕竟，没有哪一头异魔能够抵抗圣境异魔能量的诱惑。

    而在圣境异魔能量的浇灌下，即便再弱小的异魔，也将成长为强大的异魔。

    时间悄然流逝，转眼之间，一天过去了。

    这一整天，苏格几人都没有遇到过别的武修，也没有遇到过一头异魔，周围十分安静，仿佛什么事情都没有发生过，倒是罗云霄兄妹，进步十分明显，经过一天的磨炼，他们已经初步适应了黑雾的侵袭，能量精炼了不少。

    比起百分之百的圣境异魔能量，这黑雾显然对武修更加友好，虽然淬炼的效果要差很多，但只要意志坚定，体内能量稍微过得去，就能坚持下来，而百分之百的圣境异魔能量，一般人贸然冲上去，很可能会死人的！

    甩甩头，苏格目光再度落在手中的书籍上，枯燥的日子里，看书无疑是很好的选择。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    耳边忽然传来一道浪潮般的声音，苏格猛地合上书籍，皱眉看向天魔雾海深处。

    那声音越来越大，短短十几秒的时间，从最初的微不可闻，变得如同震耳欲聋。

    罗云霄与罗云欢都停止了修炼，有些惊恐地望着天魔雾海的深处：“黑雾潮汐！是黑雾潮汐！”

    “走！”苏格收起书籍，脚掌一踏，瞬间飞起。

    黑雾潮汐对他没什么影响，但罗云霄兄妹肯定扛不住，他们连黑雾应付起来都有些勉强，更别说黑雾潮汐！

    罗云霄兄妹急忙起身，跟着苏格飞向天魔雾海外面的方向。

    “天罡境蝼蚁也敢进天魔雾海？”苏格几人身后的方向突然响起一道讥笑的声音，“好久都没遇到这么不怕死的武修了，真是稀奇啊！”

    与此同时，一道道破空声响，不断从苏格几人身后传来。

    苏格淡淡瞥了一眼那满脸讥笑的青年，没搭理对方。

    罗云霄兄妹虽然心中愤然，但对方一看就不是好惹的，苏格没开口，他们也不敢怼回去。

    很快，苏格几人就飞出了天魔雾海的范围。

    他们刚刚落地，就看到一道又一道身影从天魔雾海中飞出。

    一个，两个，三个……

    不一会儿，苏格几人四周便汇聚了数百人。

    这数百人，每一个都有着涅槃境的修为！

    不过大多都是涅槃境三重以下的，超过涅槃境三重的，只有寥寥几人，其中修为最高的，就是刚刚讥笑罗云霄兄妹的那个青年，涅槃境六重。

    “涅槃境六重，连这种程度的雾海潮汐都扛不住……有失水准啊！”苏格暗暗摇头。

    正常来讲，以那青年涅槃境六重的修为，根本不用害怕黑雾潮汐的冲击。?

