    张文强怒了。

    他如此低声下气的跟一个小辈求和解，居然会被无视？

    不过，因为他的话，跟他合作的那些老板们，纷纷表示了起来，

    “苏总，你也太狂妄了吧，你知道张总身份身份吗？这次和谈已经是破天荒了，别不知趣好嘛？”

    “之前的事情算了，以后张总也会约束张二少，你没有了麻烦，这是双赢的事情，何必还要咄咄逼人。”

    “是啊，苏总，别抓着不放，人不能太贪心了，相信张总肯定也会给你一定的补偿，到时候的好处，绝对让你笑的合不拢嘴。”

    “一个小辈这么刁难长辈，太没有规矩了。”

    “……”

    一向老板纷纷开口，言辞激烈的喊道。

    听着这些人的话语，张文强的脸色稍微好看了一些。

    “砰！”

    苏馨月突然站起身来，伸手一拍桌子，吓得说话的老板们浑身一哆嗦。

    全场瞬间寂静。

    这时她开口道，

    “第一，这次和谈是张总主动邀请，不是我！第二，我来已经是很给张总面子了，而并非他给我面子！第三，我苏馨月从来不贪图什么，更不会咄咄逼人！第四，我要的是道歉，而不是施舍！”

    她的目光而过，那些叫嚣的老板们，纷纷低头避开其视线。

    最后，苏馨月将目光定格在张文强身上，她沉声问道，

    “张总，我就问你一句话，你是抱着这种态度跟我和谈的吗？”

    张文强皱眉。

    在苏馨月的目光注视下，他竟然有种要躲避的冲动。

    这说明在气势上他竟然不如对方，这……让他有些无法接受。

    不过，小不忍则乱大谋，这点道理他还是懂的。

    张文强深吸了一口气，说道，

    “既然苏总不满意，我可以做主做出一些弥补。”

    他，让步了。

    这让很多老板都惊讶的瞪了瞪眼睛。

    要知道，在江城能够让张文强让步的人，可是屈指可数啊。

    “弥补？”

    苏馨月点点头，然后扫了张世泽一眼，冷声道，

    “那行，就看看张总的诚意，先让张世泽向我道歉。”

    “砰！”

    张世泽气的一拍桌子，喊道，

    “苏馨月，你别蹬鼻子上脸。”

    苏馨月不说话，冷冷的盯着张文强。

    后者皮笑肉不笑的点点头，说道，

    “满足苏总的要求，向苏总敬酒道歉，态度要诚恳！”

    “爸……”

    张世泽不敢置信的喊道。

    “我说的话，你听不到吗？”

    张文强冷喝道。

    张世泽吓得浑身一哆嗦，不情不愿的起身。

    然后倒了一杯酒，愤愤的举起来，语气生硬的说道，

    “苏总，之前的事对不起了。”

    说完话，仰头就把酒水往嘴里灌。

    他的嘴巴之前被叶来抽的血肉模糊，经过这几天的静养，现在嘴巴的伤口刚刚结疤。

    他气愤之下不小心用酒杯撞了下伤口，顿时疼的他龇牙咧嘴。

    慌乱之下，又被酒呛得剧烈咳嗽起来。

    看着儿子的狼狈模样，张文强心里那叫一个恨铁不成钢啊。

    张世泽咳嗽了老半天，哆哆嗦嗦的把酒杯放下，这才说道，

    “我……我喝完了。”

    “喝完就行了吗？”

    苏馨月冷哼。

    “那你还想怎么样？”

    张文强气恼的说道。

    忍耐是有限度的，他怎么着也曾是张氏集团的董事长，怎么能一直向个小丫头片子低头？

    这要是传出去，他张文强还怎么在江城混。

    苏馨月看着他，毫不客气的说道，

    “你儿子三番两次对我图谋不轨，张总，你觉得我想怎么样？”

    “哗！”

    全场哗然，所有老板都在小声的交头接耳议论。

    如果真是事实的话，那张世泽做的就太过分了。

    “你胡说八道。”

    张世泽愤声喊道。

    苏馨月冷冷一笑，根本不屑跟他辩论什么。

    张世泽什么德行，在座的人都非常清楚。

    无论他怎么辩解，相比在每个人的心里也都有数。

    “那你是不打算放过我儿子？”

    张文强脸色阴沉的说道。

    苏馨月直接无视他的凶狠目光，沉声说道，

    “张总，你觉得这种事情，能三言两语就了解的吗？”

    “苏馨月，你真当自己是个人物了？”

    张文强一拍桌子，怒发冲冠的喝道，

    “我找你和解已经是给面子，我要收拾你，易如反掌！”

    “我苏馨月的面子，不需要任何人给。”

    苏馨月丝毫不让，

    “给的面子，我不稀罕要！”

    “你让我不爽，到时候苏氏集团恐怕会很难过。”

    张文强索性撕破脸皮，阴测测的说道，

    “苏馨月，你可别因小失大啊！”

    威胁。

    他说的没错，以他的能量，还是能限制一下苏氏集团的发展的。

    但苏馨月的性格，摆明了就是吃软不吃硬。

    “原来这就是张总的诚意，我见识了。”

    苏馨月面露讥讽，点了点桌子上的酒水，

    “再见。”

    说完话，起身欲走。

    “等等。”

    张文强面子上挂不住，语气阴沉的说道，

    “苏馨月，拒绝了这次和谈，希望你不要后悔！”

    “呵呵。”

    苏馨月冷笑，不屑回应。

    “爸，我早就说过，没有必要和谈，她们苏家不过是一个外来户，要关系没关系，要资源没资源，有什么资格在咱们江城横行霸道，给她面子喊她一句苏总，不给面子说是个贱……”

    张世泽的话还没有说完，只听到“砰”的一声，整个人直接飞出去。

    鲜血从其嘴角洒落出来，原本刚刚结疤的伤口，此刻开裂飙血。

    “啊！”

    张世泽在地上翻滚几圈才停下来，然后捂着半边脸惨叫不已。

    “嘴巴真臭，吃大粪了吧。”

    叶来缓缓站起身来，然后扫了一眼张世泽，最后看向张文强，淡淡说道，

    “张总，如果错过这次唯一的和谈机会，你会后悔的。”

    “你……”

    张文强脸色铁青。

    叶来沉默了很久，大家都无视了他。

    但是没想到，他一出手就将张世泽打得嘴喷鲜血。

    这哪里打的是张世泽，分明打的他张文强的脸啊！

    “好一个年轻人，我倒要看看你到底有什么底气敢威胁我。”

    张文强神色凶狠，愤声说道。

    “威胁？谈不上，只是警告而已。”

    叶来毫不畏惧的直视着他，缓缓说道。

    “放肆！”

    张文强恼怒无比。

    在江城，已经多少年没人敢这么和他说话了，更别提叶来只是一个毛头小伙子。

    “小子，我会让你明白，我张文强的面子，在江城有多大！”

    张文强怒声道。

    “你的面子有多大？那我倒是要见识见识了。”

    叶来笑了笑，

    “说说看，你的背后靠山都有谁啊，看看有没有我认识的。”

    “你！”

    张文强听到这话，脸色巨变。

    叶来点点头，

    “张总，你脸色怎么这么难看啊，刚才的嚣张狂妄去哪里了？”

    张文强脸色阴晴不定。

    他刚才不过是一时冲动，说了一些狠话而已。

    现在冷静下来，尤其是看到叶来独坐莲台的沉稳劲，他惊得差点出了一身冷汗。

    他张氏集团能被扳倒，就足以证明对方比他的背景还要强大。

    “怎么，张总害怕了？”

    叶来面露嘲弄的笑容。

