    第516章沧海受伤了

    第38章

    家里这么些年，一直都是人很多，一天到晚热热闹闹的。

    但是这段时间，苏念福他们都不在家，家里的人一下少了一大半，安静的让人心慌。

    现在人总算是回来了，能不高兴吗？

    午饭因为准备的比较匆忙,所以并不是很丰盛，但却没人觉得有什么问题。

    只要是一家人坐在一起吃饭，吃什么都不重要。

    吃饭的时候，苏念福这才注意到，沧海并不在。

    “奶奶，我师父呢？”

    看到苏念福紧张的小脸儿都绷了起来，苏老太太赶忙就道，“沧海大师前两天出门了,说是有事情要办,三五天就能回来，应该很快就能回来了，你不要担心。”

    出门了？

    苏念福有些愕然。

    这些年，沧海出门的次数，可以说是屈指可数，更不要说出门办事儿了。

    越想，苏念福就越是心中难安。

    匆匆吃完饭之后，苏念福就去找了白先生。

    白先生和沧海是至交好友，肯定知道沧海去哪儿了。

    白先生看到苏念福匆匆找过来，并没有任何的惊讶，反倒是笑呵呵的，“我就知道你肯定要过来。”

    苏念福眼巴巴的看着白先生，“先生，是不是我师父留了什么话给我？”

    白先生微微颔首，“是，你师父跟我说,你若是比他回来的早，就让我告诉你，不用担心，他很快就会回来。”

    这话倒是和苏老太太说的一样。

    见苏念福还是拧着眉头，白先生又笑了笑，“你出门一趟都能好好的回来，你师父的本事你还不知道吗？还担心他回不来？”

    苏念福皱了皱眉，话倒是不能这么说。

    沧海的确更厉害，但是......

    苏念福也说不清自己在担心什么，但是就是有些担心。

    可担心也没有用，只能暂时将这事情放下。

    因为沧海不在的缘故，苏念福的情绪一直不高。

    见她不高兴，苏家众人也不吵她。

    就是布丁，也只是静静地陪在苏念福的身边，并不怎么说话。

    两天之后，沧海回来了。

    看到沧海的时候，苏念福一颗心总算是放到了肚子里。

    “阿福回来多久了？”

    沧海口中说着，面上带着笑，朝着苏念福走近。

    可随着沧海渐渐走近，苏念福的眉头也越皱越深。

    沧海的身上有血腥味儿！

    味道虽然不重,但她还是闻到了。

    “阿福，怎么了？师父跟你说话呢！你也不吭声了！”

    苏念福仰起头,看着沧海，“师父，你受伤了。”

    沧海闻言愣了一下，随后长长的叹了一口气，“我还以为你闻不出来呢！”

    苏念福刚要说话，就听沧海又道，“或者，看在我故意瞒你的份儿上，你也装作没发现，可你竟然直接就问了出来，唉！”

    沧海长长的叹了一口气，表情有些楚楚可怜的。

    沧海这样一个美男，做出这幅表情来，的确是让人觉得心疼。

    但是苏念福不为所动，“师父，你是怎么受伤的？谁伤了你？”

    见苏念福这样，沧海收整了一下自己的表情，“阿福，这些你就别问了，现在我是不可能告诉你的。”

    (本章完)

