    ——

    “没有想到那件炼金物品竟然真的拥有提升龙族血统的能力，我还以为只能单纯喷个火呢。”

    “可能只是导致死侍化的其中一个因素而已。”

    带着联络器的酒德麻衣，听着耳朵里传来的声音，以及那熟悉的嚼薯片声响，她不免有些无奈地说道。

    “不过我比较关心的是那个——路鸣泽！”

    “哦？”

    惊讶的话语伴随着嚼薯片的声音传来。

    “他们进入房间后，我也有同一时间使用那件炼金武器，律法权杖，一定范围里的混血种都会受到戒律的压制，不可使用言灵。虽然时间只有两分钟。

    在这种情况下，他却还能发现我，就像是真正看到我似的。

    这不是言灵特殊就能解释的。”

    “先知言灵么？或许是因为他还没有进入房间前就已经提前看到你？”

    “如果真是如此，他们进入房间后就应该第一时间对我发起攻击，先制服一位来路不明的混血种才对。

    可是这样的情况并没有发生，他很有可能是进来之后才感受到我的存在，而那时已经无法动用言灵。”

    “哦？”

    “除此之外，还有一件事情值得注意，他拥有着一件炼金武器，有点像是十九世纪的老式左轮，威力很大，可能寻常的四代种，五代种都有可能被一枪击杀！”

    酒德麻衣回忆起房间里的那只死侍被击杀的画面，心里若有所思。

    “如此说来，你当时的情况其实很不妙咯？

    你的言灵很有可能对他无用，他的手上还有一件大威力的炼金武器，只需要一枪，就有可能将你重伤？”

    “这么说也不算错！”

    “我会注意一下他的。”

    ——

    「丽斯卡尔顿酒店失火，所幸没有人员因此受伤，具体情况由本台记者为您报道」

    “所以你的意思是说，除我们以外，当时还有其他混血种在，拥有着冥照言灵。”

    “就是这样！”

    泽太子连连点头，面前的学长们正在苦恼。

    任务报告怎么写哦！

    伦纳德学长半捂着脸不说话，他觉得自己在这一次任务中简直丢人至极。

    就这么轻易的被秒杀，若不是人家没有杀意——

    “在我们不幸被弗里嘉子弹击中后，凶手突然死侍化！”

    高梓博面前摆着一个笔记本电脑，正在写电子任务报告。

    “对对对，当时就是这样，我自己都被吓住，手脚发寒！”

    路鸣泽继续点头。

    “所以死侍是那个神秘的混血种解决的？”

    高梓博学长微微皱起眉头，似乎颇为不解。

    “学长，我又没有专门对付那玩意的武器，手中只有弗里嘉子弹，总不能是我解决的吧？”

    路鸣泽小声说道:“那位敌友不知的混血种拥有着一件非常强力的手枪，死侍整个头部直接被打爆。

    解决完死侍后，她并没有把我打晕，似乎是希望我能够善后，处理现场的死侍尸体什么的。”

    学长们你看看我，我看看你，都不知道这份任务报告怎么写。

    “之后因为情况紧急，我越过伦纳德学长联系执行局善后小组，这才赶在消防车赶来之前，把所有事情全部处理完。”

    伦纳德学长越发羞愧。

    可是任谁也没有想到，那个混血种竟然有相当于戒律言灵的炼金武器。

    “咳，任务报告有写完吗？写完之后给路鸣泽看一下，最后再上报给执行局。”

    作为队长的伦纳德发话。

    对于他来说，这一次任务真的是一言难尽。

    找到目标，在目标所处位置的同一层楼讨论计划，突然出现意外，冲入房间之后发现目标已经被解决，然后自己被弗里嘉子弹击中，结束之后才在私立医院醒来。

    再说路鸣泽，很无奈地接过笔记本电脑。

    这种记录任务他最最讨厌，但也没有办法不是？

    反正死侍不是自己解决的，问就是酒德麻衣做的。

    只要她自己不跳到执行局解释，又有谁知道呢？

    ——

    十一月下半旬，之前任务的酬劳已经转到卡上，转换为元的话，整整五十万。

    任务报告最后怎么处理的不知道，反正也和自己没关系。

    钱是确确实实拿到手，但是想用也没地方用——魔药消化一直卡住。

    拦住他的从来就不是钱，是类似于经验条的消化。

    小丑已经难成这样，魔术师更不用多说！

    脑瓜疼！

    戳！

    一支黑色签字笔戳着路鸣泽的手臂，少女有些无奈地说道。

    “注意力集中啊！”

    “之前两张数学试卷我已经帮你批改完。”

    楚师兄坐在旁边，面前摊着的是数份试卷。

    何等温馨的场景啊，苏茜和楚师兄一起替自己补课，想想就让人莫名感动——感动个屁！

    泽太子无奈叹口气，我堂堂一介穿越者，序列八小丑，传武传人，世界主角的堂弟，还得窝在这里学习？

    你说说这是什么事？

    之前日常旷课，仗着自己记忆力不错，今天旷一节，明天旷一节，结果万万没想到债都在这里等着呢。

    “如果考试课程无法通过的话，你似乎要在寒假里留下来额外补课。”

    “这简直不合理！”

    泽太子愤愤说道。

    不就偶尔摸一下鱼吗？真是的，考试不通过还不让放寒假，就算自己同意，手上的丧钟能同意吗？

    ——

    时间匆匆，转眼间就来到一月中旬。

    如今已经是08年，泽太子拖着行李箱，自然是准备和师兄一起回去的。

    煤球走托运宠物流程，不会把她独自留在宿舍的——不要误会，不是担心一只超凡猫没有自理能力，只是不想她荒废寒假而已。

    就指望着她养着自己呢。

    煤球生无可恋的被带走，内心绝望。

    “路鸣泽，寒假过后见，说不准我也会去你们那里玩一圈，总而言之，新年快乐！”

    少女高挑的身材被白色的羽绒服包裹住，右手托着银色的行李箱，又笑着说道。

    “还有楚师兄，新年快乐！”

    楚师兄这个称呼是受某人影响的。

    “新年快乐！”

    师兄淡淡点着头，脸上露出一丝笑意。

    “寒假后见，新年快乐！”

    泽太子摆摆手，心里暗呼好险。

    刚才那个笑容就像天使，差点让自己整个人都被净化，甚至产生这样的念头——如果是陪她一起去卡塞尔学院的话，似乎也挺不错的。

    路鸣泽啊路鸣泽，回去之后补份检讨，你怎么能就这样动摇？记住！女人只会影响你挥刀的速度！

