
        灵界虽大，但是如果今天，欧阳青云所相信的那些人没有及时赶回来，秦皇朝得势，那这里将不会有他们欧阳皇朝之人的生存之地。

    “放心，不管是那种结果，这些人都会付出代价的。”欧阳青云平静的说道。

    在出发来到这里的时候，他就已经做好了最坏的打算。

    “不管怎么样，相信他们，迟早有一天，所有的一切都会找回来的。”欧阳青云轻声说道，也不知道是对自己说的，还是对其他人说道。

    “只能是以后吗？难道不能是及时赶到，力王狂澜？我还是有些期待的呢。”不过一位长相甜美的公主笑着说道。

    在欧阳皇朝，相信那些前往天界修炼的人，可不仅仅是欧阳青云一人。

    “哈哈，说的没错，到是我有些悲观了，他们一定会及时赶到的，而且这次说不定就是因为他们的敌对势力对付不了了，所以气急败坏，只能来灵界呈威风也说不定！”欧阳青云大笑道。

    事情还没有发生，他该做的也已经做了，欧阳皇朝所有人，他也让他们自己做出了选择。

    但是欧阳皇朝的凝聚力何其强大，那怕在这种灭国的危机时刻，也没有人选择退缩。

    那怕是身为皇室的皇子公主，那怕欧阳青云反对，依然是跟随着欧阳青云来到了秦皇朝。

    他们都知道，要是失败，无论在哪里，都是死路一条，但是要是事情有反转，比如天界的欧阳皇朝公主皇子赶到，那他们来到这里，也不会有任何的危险。

    秦皇朝的皇都，如今风云荟聚，这里将会成为决定灵界未来之地。

    而在这个时候，一个庞大的队伍，从秦皇朝的皇都上空路过。

    他们速度很快，但是在这里，许多人还是注意到了。

    “这就是秦皇朝的底气吗？”感受最为明显的，自然就是身为人皇的欧阳青云。

    这在秦皇朝皇都上空路过的这么多人，不管是那一个，都给他十分强大的压迫感。

    虽然不想承认，但是确实，每一个人，都不是自己可以解决的。

    “可以如此在秦皇朝皇都走过，看来没错了。”

    不仅是欧阳皇朝的人注意到了，所有因为秦皇朝的召集，而来到这里的武者都注意到了。

    他们的目的地已经到达，在秦皇朝，当然就不用像之前快速赶路了，而且这里强者很多，那怕对于他们来说不算什么，但是发现他们还是绰绰有余的。

    “我们走吧。”欧阳青云说道。

    既然正主到了，那秦皇朝应该也会让所有到达这里的皇朝之人进入皇族宫殿。

    不止是欧阳皇朝想到了这一点，其他那些抱着一些心思的皇朝，这个时候似乎已经做出了决定。

    在看到和感受到之前那些武者的实力之后，他们已经知道，秦皇朝已经胜券在握。

    已经无需在去等待秦皇朝亮出底牌，或者给他们什么解释了。

    虽然心中不甘，但其实他们也一直在等待这一天的到来。

    因为他们知道，这一天总会是到来的。

    “看来欧阳皇朝败了。”有人说道。

    “我们有考虑过是欧阳皇朝会最终获胜的结果吗？”当然也有人做出这样的质问。

    这些年当中，虽然他们名义上与欧阳皇朝是统一战线，选择一起抵抗秦皇朝。

    但是自始至终都是有所保留的，甚至在这个时候，他们都没有考虑，欧阳皇朝会有所逆转，直接擒拿了欧阳皇朝的人，作为与秦皇朝交易的筹码，或者说是证明衷心的筹码。

    在潜意识当中，他们早在一开始就已经做出了选择，相信秦皇朝的秦皇天，在天界会有更好的发展。

    “带着人质，看来很快我们就可以进去了。”

    有人吩咐到，本来是想要等待一切明朗之后在让欧阳皇朝的人出现，但是现在看来，已经完全没有必要了。

    还有就是之前对秦皇朝态度的不满，这个时候也丝毫不在意了。

    秦皇天一行人确实已经进入到秦皇朝之内，速度之快，让秦始都没能出去迎接。

    在秦始静心准备的大殿当中，如今除了秦皇朝最主要的人之外，就是来自天界的武者。

    “这就是灵界的王朝吗？”华府有人露出不屑的笑容，这里的环境，让他们十分不适，真的想要赶紧结束，然后离开。

    “秦皇天，无需准备这些没用用的，你知道我们来到这里的目的，我不希望有任何的耽搁。”姬昌冷声说道，语气当中命令的口吻十分明显。

    “是，我这就去准备。”虽然是在自己父皇面前，但是如今秦皇天已经不奢求什么。

    秦始本来想要好好招待一下这些人的，可是当这些人来到这里后的气势与态度，让他沉默了下来。

    当然，他也是在往好的方面去想，或许自己的儿子担心这里的情况，所以选择了请求宗门势力的帮助。

    而请来的人，是真神实力，有这样的态度也算是正常，毕竟这里不过是灵界罢了，让真神来解决这里的事情，对方当然不会太高兴。

    秦皇天自然不知道自己父亲到底想了什么，要是知道的话，一定会说想的太天真了和乐观了。

    姬昌还有所有来到这的天界武者留在大殿当中，秦皇天则是向着自己父亲走去。

    “父皇，已经按照我说的，召集天下王朝前来这里了吧，尤其是欧阳皇朝。”秦皇天说道。

    这些事情，都是由他吩咐秦始去做的。

    “恩，都已经做了，他们都在外面等着，可以随时叫进来，不过欧阳皇朝的人似乎还没有到。”秦始看着秦皇天那略严肃的表情，微微皱眉。

    现在的他，才感觉到有这那么一丝不对劲，自己的儿子他清楚。

    从出生到现在，一直都是游刃有余的样子，从来不会露出这样的表情，曾经的那种自信，似乎从自己儿子身上消失了。

    在天界，究竟发生额什么，秦始现在都没有之前那样自信了，要不是这里不好问话，他真的想要好好问问秦皇天。

    ： ：
  