
　　究极必杀“玉石俱焚”发动之后的第一时间，已经将“无间锁魔阵”催发到极致，四大圣僧彻底卷入天魔力场之中。他们虽然在第一时间便已警觉其中凶险，但想要抽身后退却已经来不及了。

　　就仿佛四辆开足马力的赛车，在突然之间想要急刹车顺带开倒挡后退，又岂能没有一个缓冲过程？

　　所以四僧哪怕明知道前方有着致命的凶险，也只能在全力维持“无间锁魔阵”的同时尽量减速，之后才能思考自救的问题。

　　不过相比起被他重点算计的四大圣僧，夜未明的目光此刻却是略显惋惜的落在了师妃暄的身上。

　　这个茶艺大师此刻的状态要比四大圣僧幸运上不知多少倍，几乎就在夜未明的自爆力场刚刚撑起，还没来得及将她的倩影吞没时，她的头号舔狗侯希白便已经挺身而出，拖着重伤之躯，先一步将师妃暄救了出去，让夜未明企图一网打尽的计划没能如愿。

　　暗自叹了一口气的同时，夜未明毫不犹豫的发动了“玉石俱焚”的下一步变化，目光变得越发邪恶、疯狂，而笼罩住了四大圣僧的天魔力场则是被瞬间点燃。

　　下一刻，火焰黑洞开始向内收缩。

　　与此同时，四大圣僧也已经凭借灵台一点清明，立刻转变了“无间锁魔阵”的结构，将四僧联手组成的强大力量，尽数打入到智慧大师的体内。再经由智慧大师的绝学“一指头禅”，生生在这个往前可以吞噬一切的火焰黑洞之中，打出了一个缺口。

　　四道身影，同时朝着那个缺口涌去。

　　来不及了！

　　眼看着生路就在眼前，四大圣僧的心头却是同时生出了这样的判断。

　　处于对自身禅心的绝对信任，四大圣僧在即将冲出火焰黑洞的前一瞬间，阵法结构猛地再次发生变化。从之前以智慧大师为首的冲锋型阵势，转变为以落在最后一位的道信大师为首的防御阵型。

　　在四大圣僧合二为一的力量增幅之下，道信大师双足猛地抓稳地面，随之转身出掌。一个偌大无比的“卍”字佛印自他的掌心轰出，随之在四僧的前方，生出了一个坚实厚重的内力屏障。在四大圣僧相加起来超过三百年的精纯功力加持之下，变得越发坚不可摧。

　　下一刻……

　　“轰！”

　　强横到极致的内力爆发开来，毁灭性的火焰彻底的爆炸开来，席卷了以夜未明所在之地为中心的大片山林。

　　原本风景雅致的山谷，在这一刻彻底沦为了一片仿佛在末日风暴席卷下的人间炼狱！

　　周遭的一切，但凡与这股强横无匹的力量接触之后，都会在一瞬间被摧枯拉朽一般毁灭殆尽。除了一片焦土之外，再找不出一个完整的事物……

　　待到第一波最强风暴过去，这片被火焰摧残过的废墟之中，就只有在佛光保护之下的四大圣僧，身躯得到了完好的保全。

　　不过，这也只是表面现象而已。

　　从四人嘴角之上同时残留的大片血迹，便可以看得出来，他们四个也在这一次的爆炸之中受到了十分严重的内伤。

　　再结合他们四个的年纪……

　　恐怕换了任何一位名医见了，也只能对他们说上一句自求多福了。

　　就在这时，众人忽然见到在爆炸核心区域上空之中，一道乳白色的光芒亮起。四大圣僧见状顿时大惊，但刚刚遭受重创的他们，此刻已经无力继续催动“无间锁魔阵”来斩妖除魔了！

　　然而，四大圣僧再无余力，却并不意味着其他人也同样没有制敌的手段。

　　几乎就在那道白光刚刚亮起，夜未明的身形还没有完全出现的时候。自他身躯后方十余丈开外的地方，却是猛地射出一道锐利的流光，宛如长虹破日，在间不容发之际，精准无比的命中了夜未明的后心，并且直接穿体而过！

　　-1313425！

　　重伤！

　　一个穿透了心脏的暴击之下，刚刚复活的夜未明直接便被打掉了三分之二的气血，顺带还附赠了一个全属性降低30%的恐怖重伤状态！

　　出手之人，正是师妃暄。

　　原来她早就已经料，夜未明拥有着自爆之后原地复活的本事，所以一早便已经做好了准备。并在夜未明完成复活的同一时间，发出了最为致命的必杀一击！

　　不过她这一次并没有以身犯险，而是在关键时刻将手中的色空剑神凌空射出，重创夜未明的同时，又让他难以立刻对其形成有效的反击。

　　而且，现在夜未明的情况，比起同样身受重伤的四大圣僧来，也要更加的不堪。

　　最要命的是，他的原地复活机会，就这样被浪费掉了。再想复活，至少需要五分钟的冷却时间才行。

　　而师妃暄与四大圣僧，显然并不会给他这个时间。

　　“该死！”

　　怒骂声中，夜未明也知道自己之所以会翻船，还是因为这一招“玉石俱焚”，他在“双龙秘境”之中施展的次数太多了。

　　遇到师妃暄这样一个精于算计的对手，很难不被对方找出一些规律。

　　带着无尽的愤怒，夜未明的双手之中，已经凝聚出一个无比硕大的白赤色火焰罡球，带着无穷无尽的恨意，朝着刚刚偷袭他的师妃暄砸了过去。

　　如此远距离的一招“日曜长空”，自然无法对师妃暄造成任何实质性的威胁。后者只是灵活的向旁边闪动了一下身子，便避开了这看似无可匹敌的必杀一击。

　　然而，成功避开这一击的师妃暄，脸上却并没有流露出一丝一毫的得意。相反，当她眼看着夜未明所发出的火球，与自己擦身而过的时候，俏脸之上竟然流露出一丝疑惑的神情。

　　不过，他这一下攻击的路线，怎么好像有一点打歪了的感觉？

　　若非如此，自己即便可以避开这一击，也绝对不会如现在这般轻松。

　　难道……

　　忽然想到了什么，师妃暄顿时大喝一声：“不好！”

　　然而，尚未正式达到“剑心通明”境界的她，反应终究还是慢了半步。

　　就在她的惊呼之声出口的同时，夜未明的日曜长空已经越过她，落在其身后数丈之外的一个草丛之中。

　　草丛，一瞬间便被火焰彻底烧毁。

　　下一刻，爆炸之声骤起……

　　“轰！轰！轰！……”

　　并不单单只是一次性的爆炸，而是接连十余次的恐怖爆炸，在被“玉石俱焚”制造出来的爆炸残骸外围响起。却是夜未明早在师妃暄等人抵达之前，便在此处布置好的火焰，被他这一记“日曜长空”点燃。

　　至于火药的来源，自然是出自机关术大师莜莜之手。

　　火药所产生的爆炸自地面之下形成，顿时震得周遭地面发生了一阵的摇晃。其对四大圣僧、师妃暄、侯希白几人造成的威胁，虽然无法与夜未明的“玉石俱焚”相提并论，但造成的视觉冲击却是丝毫也不在后者之下。

　　特别是夜未明在布置这些火药的时候，是加了料的，以至于爆炸所产生的烟尘几乎在一瞬间便笼罩出了方圆数十丈之内的一切事物。

　　在这种视觉能力仿佛在一瞬间被烟尘笼罩的环境下，不论是四大圣僧，还是师妃暄、侯希白，都在第一时间做出了最正确的选择。

　　先是闭上了眼睛和嘴巴、再以内力保护好自己的眼耳口鼻，而后全力收敛气息，并借着爆炸余波的掩护，迅速转变自身所在的位置，不给夜未明任何偷袭的机会。

　　片刻之后，尘埃散尽。

　　当众人再次恢复视力的时候，却发现夜未明早已经不知所踪。

　　这时，却是四大圣僧中的帝心尊者猛地开口说道：“那夜未明打从见到宁道奇之后，便一路直奔长安，想来恐怕是要借着长安城中人多眼杂，来躲避我们的追杀。”

　　而另一边的嘉祥大师也随之补充道：“在这次任务中，真言、宁道奇和我们四人，每一波追杀都只有一次可以锁定目标的机会。”

　　“只要与对方交过手，再想寻找对方的踪迹，就必须要凭借各自的本事才行。一旦被对方逃入长安，恐怕当真便是蛟龙入海，虎入山林，再难寻觅。”

　　智慧大师随之补充道：“而且长安城中居民众多，就算我们能够找到夜未明的踪迹，一旦与之动手，恐怕也要造成无数普通人的伤亡。”

　　“不但会给我们带来无边的业障，同时也是对整个佛门声誉的一个巨大打击！”

　　道信大师双手合十，送了一声佛号：“阿弥陀佛！”

　　言罢，四大圣僧的身形一瞬间便消失在原地，却是朝着长安城的方向追了过去。

　　此刻夜未明受的伤比他们几个还要更重，自然也不可能逃得太快。他们并不一定赶在夜未明抵达长安之前追上他，但至少也要先一步抵达长安，守株待兔。

　　哪怕扑了一个空，也绝对不能给夜未明安全进入长安的机会！

　　眼看着四大圣僧已经远去，侯希白方才终于擦了一把嘴角的鲜血，对师妃暄问道：“妃暄，四大圣僧已经动身了，我们不跟上去吗？”

　　师妃暄轻轻摇头：“我怀疑夜未明并没有走。”

　　听到师妃暄这么说，侯希白顿时一愣，而躲在距离他们十丈开外的一个地洞中的夜未明，嘴角却是挂起了一丝玩味的笑意。

　　接近“剑心通明”境界的师妃暄，果然已经发现了一些端倪。

　　而这，正是他想要的结果！

　　现在的情况是，夜未明假装走了，实际上并没有走。而四大圣僧和侯希白也都认为他走了，按照正常的逻辑，是不可能觉得他还会在这里的。

　　唯有接近“剑心通明”境界的师妃暄可以发现一些端倪，但也仅仅只是一些端倪而已，除非她真正达到了“剑心通明”的境界，否则根本就无法确定这种猜测的真实性。

　　那么不论处于什么角度考虑，她都不可能劝阻四大圣僧去阻止夜未明进入长安。加上夜未明此刻身上的伤势之重，就算正面对上她和侯希白两个，也是有死无生的局面。

　　易地而处，如果夜未明站在师妃暄的位置上，也一定会拉着侯希白，留下来搜索夜未明的踪迹。

　　所以，师妃暄会死得很冤。

　　这就叫出其不意，反其道而行之。

　　毕竟，《慈航剑典》他夜未明也不是白看的。即便无法修炼其中的“修心篇”，但对于其中每一个境界的能力，却是再熟悉不过了。

　　所以，这个师妃暄莫得了，侯希白也莫得了！

　　心里这样想着，夜未明又看了一眼自己身上的另外两张底牌。

　　敛息丸×2，天王保命丹×1！

　　敛息丸：服用之后，权力收敛气息的情况下，可以令自身的气息彻底消弭于无形，任何探查手段都难以察觉。在气息外放之后，敛息丸的效果将会自动消失。

　　天王保命丹：采用多种灵药炼制而成的救命灵丹。气血恢复＋100%，内力恢复＋100%，清除受伤、中毒等所有负面状态！

　　这两样东西和之前那些火药一样，都是之前在临别之时，莜莜送给夜未明，用来抵偿《天魔秘残篇》的好东西！

　　而夜未明之所以能够完美的将自身隐藏起来，不被对方发觉，靠得便是“敛息丸”的神奇功效。

　　在确认两样东西并没有出现任何意外之后，夜未明发现师妃暄与侯希白已经朝着他所在的这个位置搜索过来了。

　　于是他果断的抓住了一个机会，周身被压制到极限的内力，在一瞬间爆发开来，随之身形直接化作一道残影，手中闭月羞光剑就这么在侯希白的脖颈之上一掠而过。

　　天狼巽闪！

　　-2584498！

　　重伤！

　　遭此一击，侯希白的身形猛地一顿。而另一边的师妃暄却是在第一时间反应过来，反手一剑刺向夜未明的心口。

　　夜未明见状却只是微微扭动身躯，任由师妃暄的色空剑从腋下划过，打出一个普通伤害出来。同时左手指间扣住的一枚金色莲子，却是毫不留情的朝着侯希白眉心弹射而出。

　　-512431

　　内伤！

　　一击之下，师妃暄将刚刚恢复了一些的气血的夜未明，血量直接打到了仅剩余五分之一左右的样子。顺带着，还附带一个全属性降低10%的内伤效果，与之前的效果叠加起来，他的思维属性，已经被降低到了全盛时期的60%！

　　与此同时，夜未明的《弹指神剑》也彻底洞穿了侯希白的眉心。

　　-7472146！

　　重伤！

　　眩晕！

　　随着侯希白的血量被消耗近半，师妃暄手中的色空剑已经剑锋一转，朝着夜未明的哽嗓咽喉急刺而来，看似平平无奇的一剑，却是蕴含着宛如长江大河一般的恐怖力量。

　　此刻血量已经严重告急的夜未明，自是不敢任由师妃暄的攻击再次消耗自己的生命，当即将手中的闭月羞光剑在身前一横，凭借自身对《剑典》招式的了解，于千钧一发之际挡住了师妃暄这夺命的一击。

　　“叮！~~~”

　　伴随着一声清响，本以为可以击退夜未明的师妃暄，却惊恐的发现自己的“剑气长江”，竟然没能撼动夜未明一丝一毫。

　　惊讶之中，却是猛地发现夜未明的左手食中二指已经在闭月羞光剑的剑刃之上一抹而过。

　　又是这招？

　　师妃暄见状，几乎不假思索的抽身后退，终于在千钧一发之际，避开了夜未明这夺命的一击。

　　而另一边的侯希白，因为还处于眩晕状态，根本就没有办法进行有效的闪避。

　　于是乎，随着“横贯八方”的剑气掠过，可怜的多情公子，直接被强横的剑气从脖颈之处掠过，斗大的人头冲天而起，鲜血自胸腔之中喷涌出来，宛如一眼血腥的喷泉！

　　-27902632！

　　叮！你成功击杀150级BOSS多情公子，获得经验1700万点，修为360万点！

　　成功击杀了侯希白，夜未明也禁不住暴露出了极度虚弱的状态。

　　不过师妃暄的情况现在还相对完好，他可不敢在这个时候稍有松懈。

　　于是乎，就在一剑斩杀了侯希白之后，夜未明就连对方的尸体都顾不得处理，便将自身所剩不多的全部力量注入双足之内，伴随着“嘭”的一声爆响，身躯已经冲天而起。

　　同时大手一挥，一个好似小火苗一般的红点已经被他召唤了出来，正是阿红！

　　既然已经弄死了一个强敌，当然要趁早开溜，等待伤势恢复之后，再继续研究如何将师妃暄也一并弄死。

　　而他现在虽然已经无力再战，但凭借最后这一跃的力量，却是足以逃过师妃暄剑法的最大攻击范围。以师妃暄现在的等级属性，根本就不可能在他借着阿红遁走之前，攻击到他。23sk.Com

　　除非……

　　就在阿红的身躯已经见风而涨，准备带着夜未明逃之夭夭的时候，身后却是忽然出来师妃暄由远及近的一声娇喝：“真身降临！”

　　随着四字出口，师妃暄身上原本所受之伤几乎在一瞬间便已经彻底痊愈，同时身上的气势更攀升到了一个前所未有的全新高度。

　　与此同时，她的整个人，都沐浴在一道纯净无暇，仿佛可以映射人心之中一切黑暗的圣洁剑光之中。人剑合一的绝杀之剑，已经以迅雷不及掩耳之势，径直刺向夜未明的后心。

　　这一招，正是师妃暄毕生所学的最强以式——心光慧剑，斩妖除魔！

　　感受到背后那道足以威胁到他生命的剑光，夜未明的脸上终于露出了一丝如释重负的笑容。

　　自己坚持了那么久，伪装了那么久。从一开始的全盛时期，一步步合情合理的将自己逼入绝境。等的，不就是眼前的这一刻吗？

　　之前在任务提示之中就已经说明了，想要完成这个任务，除了拖足十天之外，唯一能够提前获得胜利的办法，就是击杀师妃暄的常态本体。

　　所以，杀一个任务模式下的分身是没有用的。

　　而狡猾如师妃暄，寻常的陷阱想要让她将本体降临，完全就是一个不可能完成的任务。想要引诱她真身降临，就必须要让她看到一个希望，一个只要真身降临，就一定可以斩杀夜未明，否则便绝不可能完成这个任务的希望。

　　而且，这个机会还要不但要出现得看起来合情合理，还不能给师妃暄任何犹豫的时间。

　　因为只要时间稍微宽裕一些，她便有可能察觉到其中的破绽。

　　所以，夜未明为了做到眼下这一步，可以说是绞尽脑汁，甚至不惜以身涉险，再结合上一些运气，才终于在最后关头营造出了这样一个完美的机会，摆在师妃暄的面前。

　　可即便如此，师妃暄是否会当真冒着永远消失的危险将真身降临，依旧在两可之间。他这一计划成功的几率，依旧不超过八成！

　　也正是因为成功的几率不高，在察觉到师妃暄当真将真身降临此地之后，他的脸上方才露出了如此重负一般的笑容。

　　下一刻，夜未明终于将早就已经准备好的“天王保命丹”吞入口中。

　　正所谓“一粒金丹吞入腹始知我命不由天”，随着“天王保命丹”的药力，一瞬间爆发开来，将他的所有伤势尽数恢复如初，夜未明身上的气息，也再一次回到了其自身的巅峰状态！

　　而在下方已经发出了必杀一剑的师妃暄，攻至中途，忽然感受到夜未明身上的力量变化，哪还不知道自己千算万算，终究还是落入了这个“剑人”的圈套。

　　花容失色之际，却见夜未明已经在空中猛地一个转身，就硬着用自己的身子，迎着师妃暄的“心光慧剑”撞了过去。

　　“噗！”

　　-421641

　　剑刃入体，师妃暄顿时便感觉到自己刺中的似乎并非是一个人的身体，而是刺进了一片深不见底的泥沼之中。

　　以至于，她的“心光慧剑”根本就没能发挥出其应有的威力，甚至就连想要收剑都做不到。

　　这正是夜未明这一招“人鬼同途”真正的可怕之处。

　　与此同时，夜未明带着“无敌霸手”的左手手掌，已经按在了师妃暄那娇艳欲滴的俏脸之上。

　　回首，掏！

　　下一刻无比澎湃狂暴的内力，一瞬间便在夜未明的周身燃烧起来。

　　狼灭第四誓——天魔解体！

　　——————

　　PS：万字奉上，月底了，求一波月票……摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1112章 图穷匕见，杀侯斩仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 