    【任务内容】：保护林平之到安全的地方。

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：林平之身世凄惨，身负血海深仇，如今连家传武学都要被所有人觊觎，身为少林弟子，应当以维护正义为己任，主持公道。

    “好！！”

    对于这个突如其来的任务，王远只有一个字来形容，那就是“好！”

    能把维护正义的任务，交给王远这个少林寺佛门侠圣，天下闻名的侠之大者，可以说是一件非常明智的事情。

    收了白鹤亮翅的钱，王远本应该坐在这里看热闹才是，可任务都发下来了，这热闹也就看不成了。

    “阿弥陀佛！少林寺乃是正派之首，已维护世界和平为己任，怎能任由你们胡作非为！”

    王远刚要站出来，张大将军已经先一步跳了出去。

    很显然，这张大将军也接到了“维护正义主持公道”的任务。

    这个操作就很迷了。

    王远也突然意识到了一些事情。

    这个过程，得从三个问题入手。

    五岳派和青城派已经王家为啥打起来？

    因为袈裟！

    袈裟谁给的？

    红叶禅师！

    维护正义的是谁？

    少林寺！

    看，对上了吧！

    先挑起争端，再以武林话事人的身份平息争端，最后名利双收坐收渔利，这就是典型的刷声望嘛……

    瞧这么阴损的手段，八成是玄慈的主意。

    不过这五岳派青城派和王家，也没有什么好东西，少林寺所作所为也没有什么不妥。

    他们要真是好人，就让林平之拿了绝世武功为父母报仇，他们若不是好人，就会自相残杀。

    这些王八蛋的性质，已经决定了任务走向，也决定了少林寺能不能刷这一次声望。

    看看，要么说姜是老的辣呢，千年古刹屹立不倒，岂是浪得虚名。

    张大将军作为南少林首席弟子，武功自是不弱。

    可在座的各位，也没有一个省油的灯，那嵩山派十三太保，个个都是一流好手，左冷禅亲传弟子五岳独尊，更是早就学到了《寒冰真气》这种特殊武学，是PK榜上有名的好手，更不用说华山派这边还有白鹤亮翅这样的高手了。

    想要维护正义，首先你得拥有实力。

    屁都不是，你说的话是没有分量滴。

    “别理他！南少林算什么东西！”张大将军要以少林寺的名义来给林平之主持公道，左冷禅根本都不屑于看他一眼，径直指挥着嵩山众人去进攻林平之。

    五岳独尊往前一步，双手握着大剑，自上而下使出一招【金戈铁马】，对着林平之就劈了过来。

    “阿弥陀佛！”

    张大将军不闪不避，右手一挥，身上袈裟席卷而出，只一招，便将五岳独尊手中大剑裹在了袈裟里，接着往后一拉。

    五岳独尊手里大剑脱手而出。

    “袈裟佛魔功！！”一旁的王远有些意外。

    袈裟佛魔功是少林寺七十二绝技之一，属于上三流的佛魔神通，防御力极强，尤其是善于夺人兵刃，可少林寺玩家本来攻击就低，就等着高级武学可以学点有输出能力的功法，这袈裟伏魔功却是没有攻击力。

    所以少林弟子选择高级武学的时候，都会选择龙爪手之类的武学，来辅助输出，袈裟伏魔功是极少有人学的，这张大将军也是个有想法的人啊。

    五岳独尊被人一招夺了兵刃，亦是微微一愣。

    就这一愣神的功夫，张大将军的袈裟下面突然伸出了两只手，五指成爪状，极其凶狠的对着五岳独尊的胸口就抓了过来。

    少林中级武学【虎爪功】。

    五岳独尊反应极快，不等张大将军双爪抓到，当即双手交叉护在了胸前，手掌上真气流转。

    王远连忙提醒道：“不好！快收手！”

    可王远到底喊得慢了，张大将军双爪已经结结实实抓在了五岳独尊的手上。

    “哗啦！”

    一声，张大将军的双臂结上了一层白霜，不能再动弹半分。

    “哼！”

    五岳独尊嘴角微微一扬，双掌连环拍出，在张大将军的胸口拍了三掌。

    每一掌，都能结出冰霜，三掌落下，张大将军被冻在了当场。

    “卧槽，牛逼啊！”

    见寒冰真气如此恐怖，厅内诸玩家皆是目瞪口呆。

    少林寺内功可是天下第一，定力高，防御强，张大将军作为南少林大师兄，其内功修为自是不低，五岳独尊这寒冰真气却轻而易举的将张大将军冻上，这控制力简直了。

    五岳独尊上前一把抢过被张大将军缴械的大剑，双手握着剑柄，腰身一转卯足了全身气力，横着就抡向了张大将军的脑袋。

    “铛！！”

    就在所有人都以为张大将军要被五岳独尊一剑削掉脑袋的时候，突然一声异响，五岳独尊顿觉双手虎口一麻，手中大剑险些落地。

    “？”

    五岳独尊抬头一看，只见王远不知何时已经出现在了张大将军的身前，自己剑竟是砍在了王远的胳膊上。

    -1

    一个近乎嘲讽的掉血数字，在王远脑袋上飘了起来。

    所有人“……”

    王远成名已久，在座的各位大高手自是都知道王远强在哪里，这和尚一身横炼的根骨，刀枪不入，水火不侵，基本无解。

    即便大家都有所了解，可亲眼看到和听别人说，又是两种概念了。

    “你！你！又是你，你先要干什么！”五岳独尊自是认识王远，也知道这和尚多讨厌，打一进门五岳独尊就尽量避免和王远有眼神接触，生怕这货来跟自己捣乱。

    可没想到，这家伙还是跳出来了。

    “阿弥陀佛！”王远笑嘻嘻道：“此人是我同门师弟，这不过是想为林平之说句公道话，何故痛下杀手？”

    “公道？你算什么东西，也敢主持公道？”

    左冷禅盯着王远冷冰冰的问道。

    “因为我是少林首席弟子牛大春！”王远环视了四周一眼淡淡的问道：“我说少林寺就是公道，我就是正义，有谁反对吗？”

    “……”

    面对王远扫过来的目光，在座的诸人皆低头不语。

    这话不用问，肯定所有人都反对，可也没有哪个不长眼的敢当着王远的面反对。

    毕竟这家伙凶名在外，不怕贼偷就怕贼惦记，万一缠上你，玩个游戏都得不痛快。

    “左盟主，你可看到了？”见大家都不反对，王远笑着问左冷禅道。

    “哼！”左冷禅冷哼一声道：“真当你少林寺是武林至尊了吗？竟敢强行插手五岳派的事，先杀了这个和尚再说！”