    静妈发愁了：日用品不带可不行，穿的不带路上就得冻死，到了地方指不定啥都没有，啥啥都缺，现在都停产了，咱们到哪去弄？

    静奶虽然也没接受事实，但是一听这也不能带，那也不能带，就十分的委屈：“那些做饭的家伙得带上吧？工具得带上吧？还有她爷才做的碾子，打年糕可好使了，用大花拉磨，磨出的豆浆可细了...”

    别墅里的东西，可都是大家在末世后几年，辛辛苦苦置办而来的，有的是静爷亲手做的，木工么，正是有一种什么老子都能做出来的觉悟，所以家里手工东西特别多。

    还有些是静姝在别的地方淘来的，都是些平时生活需要用得到的，如果没有，不是不能活，就是..会降低生活质量，以及会不方便。

    静姝以前的想法是好的，把不能带走的东西偷偷放进空间里，但是家人面对这一次迁徙，可远远没有静姝这么淡定。

    因为这一切充满了未知，在有可能再也不回来的情况下，别墅里的东西大家都很舍不得，觉着每一个都非常的有用，这一别，可能是永远...

    “你们干脆把别墅也一起带走算了。”静姝觉得好笑，不由的嚷嚷一句。

    结果静爷的眼睛都亮了起来：“真的都能带走？这别墅里的一草一木，就连板凳都是我亲手做的啊。”舍不得。

    在这儿，是有家的，遇到再大的难题都不慌，因为这，就是家。

    迁徙，在外飘荡，居无定所，就和大海里航行一样飘忽不定心里不稳，什么都不如家里的好。

    一句玩笑话，让全家人都认真的看着静姝，在家里人想来，静姝早已经是无所不能的了，迁徙般别墅这种大事情在静姝眼里，或许也是小事情呢？

    “咳咳。”

    “搬别墅是不可能的了，又不是我之前买的那种移动别墅，能用专用工具搬，咱们这别墅有地基地下室，可带不走啊。”静姝想了想，看到家里人失望的眼神，随即又在考虑带什么，能带上什么之类的..便又说：

    “别墅虽然不可能搬走，但是别墅里的东西，咱们都可以带走的，一件不漏，你们想带什么都可以。”

    如果是之前，静姝打死都不敢这样想，最多想想多拉一辆车，多带点东西而已。

    之前的格局还是小了点。

    “真的假的？咋带？房车上睡咱们这么多人都挤了，别说到时候还有你大姑一家，二姑一家，大舅一家...”

    “就算用货车，成本有点大吧？烧油烧电的...划不来。”静爸还算是理性的。

    “我培养出了一批很大的黑暗生物，这些生物就和牛马一样吃苦耐劳又听话，有它们帮忙运输咱们的物品，百公里只消耗一坨腐尸虫，你们说这成本划得来不？”

    随后，静姝大概将打造巨大的内部囊袋车体，让绿巨人吞下后携带赶路的想法说了出来，绿巨人数量多，到时候可能还会担任‘公交车’、帮助虫饼厂托运货物等等的功能，所以帮静姝托运东西货物，也是很简单的事情。

    静姝这么努力是为了啥？

    就是为了在这末世里生活质量不下降，想用到什么就能用到什么，绿巨人，永远最优先为自己服务！

    于是，听说迁徙路上，什么都可以带，别墅家当东西一件不漏的都可以带着走，关键还会免费的不吃饭，支持腐尸虫的牲口，静奶笑的脸上的褶子都像极了菊花：

    “不吃饭还爱干活，这是一群什么样的小可爱，小乖乖啊。”

    肥鸡不满的蹭了静奶，“所以爱会消失的，对吗？它已经不是静奶口中的小可爱，小乖乖了吗？”

    静姝踹了踹肥鸡，示意肥鸡真的该减肥了，这货已经快赶得上小鸵鸟了，关键人家鸵鸟有纤长的细腿，而肥鸡只有两只粗壮威武的鸡大腿，吃啥啥不剩，干啥啥不行，一天咯咯哒，就会下鸡蛋。

    既然不用考虑带啥不带啥这个最重大的问题后，剩下的事情就好办多了。

    在地震时，一家人就模拟过好几次迁徙的情景了，经验也算是丰富老道了，在这天灾严重的末世下，知道该怎么做。

    “咱们还有两个月的时间去准备，出门在外，一定要节俭，不能像在家里一样，天然气能少用就少用，烧锅炉是没办法了，外面天气冷，幸好房车装了空调，还有暖气，咱们再多穿点，应该没多大问题。”

    静爷敲着烟卷说：“实在不行，我给房车做一层保温层，临走前，我再烧一批木炭，煤炭能多带就多带点，咱们自制个封闭的壁炉，烟囱从房车顶上开一个，保准冷不到大家伙。”

    静姝赶紧制止了：“爷，房车被咱们改造的已经太大了，老耗油了，车顶还有一个大炮，虽然德国MAN本来就是厚重型的，但保温层真的不用做的，壁炉倒是可以考虑一下，我再多收点煤炭路上咱们带着用。”

    静奶指着院子的蔬菜说：“这一迁徙，我这心里空唠唠的没安全感，吃的再多也坐吃山空呐，谁知道这一走要走多久？那些菜地的架子能带上就带上吧，只要一直能种菜养猪，细水长流，咱的粮就不会断。”

    静爷也肯定：“对，地不能荒，得一直种着，我回头改一个孙女说的那个生物的什么囊，设置好温度，咱们在路上也能种点菜，吃新鲜的菜！”

    “幸好咱们从过年就开始做各种熟食了，接下来咱们还要多做点，以后出门在外的，可不敢在大庭广众下做那么多好吃的，这几天，你们想吃些什么赶紧说，我和老头子把食材都给搞出来，做熟了再冻上，到时候热一热，咱们就能吃的。”

    大家全部通过，迁徙时候，能不动火就不动火，减少做饭，防止香味四散等都是常识问题了，最怕的就是路上会遇到一些什么事情。

    比如说：各种麻烦的虫子，黑暗生物，想打劫的，打上他们注意的人，山体滑坡，道路突然裂开等等问题。

