    下午的两场比赛，突围而出的是2号队闽西二中以及5号队武平二中，再加上早上获胜的3号队上杭二中，还有幸运轮空的6号队箐城一中，四支篮球队将在周日早上展开对决，争夺晋级决赛的门票。

    晚上的时候，在宾馆的电视, 就收看到闽西电视台新闻，闽西市高中篮球比赛开幕式出现在新闻中，刘一辰对此淡然一笑，丝毫不在意，而住同一间的大个子，则是兴奋得很, 毕竟这是他第一次上电视台, 当看到刘一辰被记者采访的镜头，大个子更是羡慕嫉妒恨。

    刘一辰鄙视不已，就一个闽西卫视这样的电视台，有什么好兴奋的，有什么好羡慕嫉妒恨的，等什么时候上央&视，才是真正的牛逼。

    刘一辰取出笔记本电脑，关注着自己的小说。

    “刘一辰，你怎么有笔记本电脑？”大个子眼睛发光着，整个闽西一中，就没有谁有笔记本电脑的。

    刘一辰微笑道：“之前去逛商场，抽奖抽到的。”

    大个子闻言，那叫一个羡慕啊，他忽然觉得自己很嫉妒刘一辰，人长得帅也罢了, 篮球打得好也就罢了，偏偏读书还读得好。如果只是这样的话, 勉强还能接受，结果现在又蹦出刘一辰拥有笔记本电脑，这简直是难以接受。

    要知道他们这些学生，有个mp3就高兴得不得了，想上个网、下载音乐都得跑去网吧，网吧的电脑，哪里有笔记本电脑高大上呢。

    “你这运气......真的是踩了狗屎运！”大个子羡慕得只能这么说。

    刘一辰淡笑，也不在意大个子的羡慕，羡慕吧，免得以后连羡慕都提不起劲来。

    “唉，我怎么就没有这种运气，要是我有这种运气也能中奖获得一台笔记本电脑，哪里还需要去网吧上网。”大个子无比羡慕地说道。

    作为一个学习成绩中下游的学生，大个子很早的时候就去过网吧，在网吧他学会怎么用百度搜索，学会怎么玩游戏，学会怎么用qq以及qq添加好友、qq聊天。

    在他看来，相比起学习，毫无疑问互联网要有意思多了，上网冲浪是时尚的代名词。

    “你啊, 还是少去网吧上网, 好好学习考个好大学, 去了大学你想怎么上网就怎么上网。”刘一辰淡笑道。

    刘一辰上网查阅一些资料，是关于竞赛的相关规则，他打算参加这些竞赛，而要参加必须得先了解，不然的话两眼黑，什么也不懂，那就会很被动。

    一直以来，他就很不喜欢被动地去做事，那样毫无疑问是没有任何主动权，是盲目的。只有了解它的相关规则，是怎么产生的，竞赛考察内容，这样才能心中有数。

    上网一个小时，刘一辰就将笔记本合上了，随后早早开始休息，明天早上可还有一场硬仗要打。

    第二天早上，一大早刘一辰他们就进行集合，然后一起吃早餐，今天9点第一场开始的比赛，是2号队闽西二中&6号队箐城一中。

    比赛前二十分钟，双方已经在各自半场篮球进行热身运动，体育馆的人越来越多，除了一部分学生意外，还有一部分市民，只不过很悲催的是，大家支持的都是闽西二中，至于箐城一中，很抱歉，没人支持。

    刘一辰暗自嘀咕着，果然啊，这就是主场的优势。

    “滴~~”很快，比赛开始了，双方中锋争球，这次很意外的是，大个子竟然争球胜利，球向着刘一辰飞来，刘一辰拿住球，迅速地发起进攻，刘一辰的速度很快，对方竟然没有人跟上，刘一辰一想得先提振一下士气，跳了起来，来了个灌篮。

    哗~~

    观众们纷纷惊讶起来，这是昨天到现在唯一一个灌篮，虽然远不如电视上NBA看到的灌篮、扣篮来得精彩，但是要知道一个高中生能够灌篮可不容易。

    而箐城一中的队友们，则是士气一振，球也打得积极起来，很积极的防守。

    身高已经181cm的刘一辰，在他这个位置，比他矮了不少，身高也就170cm左右，刘一辰直接无视对方的防守，直接出手投篮。

    这种防守，有等于没有，在对方防守下投篮，刘一辰和空位投篮没有什么区别。

    几次下来，投的对方怀疑人生，换了一个身高差不多和刘一辰一样高的人来防刘一辰，结果刘一辰就不断跑，稍微一跑对方就跟不上，刘一辰就是很坚定的投，跑出空位来就投。

    结果就是，明明闽西二中的实力比箐城一中强了不少，结果愣是比分一直落后，处于追赶的一方。

    到了后面，已经有不少女生，每次刘一辰拿到球的时候，就发出‘加油’的尖叫声，很显然通过这段时间的表演，刘一辰收获了第一批的粉丝。

    唰~

    终场前，刘一辰在三分线的时候投出一个三分，篮球空心入网，箐城队领先7分获得半决赛的胜利，挺入下午的决赛。

    箐城一中的队员高兴不已，这球打得太轻松了，还没发力对方就倒下了。

    而闽西二中的人，则是一个个咬牙切齿，恨不得将刘一辰给吃了，因为他们就是怎么也防不住刘一辰，结果愣是被刘一辰投死，刘一辰的得分占据箐城一中的得分一半还要多。

    那种怎么努力，结果人家轻而易举地地抹平差距，拉开与他们的距离，简直是太让人不爽。

    “干得不错，下午决赛大家好好比赛，拿下比赛的胜利！”赵燕东也是很高兴，进入决赛，这已经是非常不错的成绩了。

    当然不算最好的成绩，因为箐城二中曾经也代表箐城高中界打入决赛。

    大家喝着水，并没有直接坐下，而是稍微活动一下，激烈运动结束是不能直接坐着休息，容易抽筋。

    而随着第一场比赛结束，3号队上杭二中和5号队武平二中也开始进行热身了，他们将争夺另外一个决赛名额。

    冠军的奖励并不多，奖金就一万元，但是这对于热爱篮球的人而言，冠军代表着容易，哪怕这个冠军其实没有什么含金量，但是并不妨碍他们去为此而拼搏。

