    从性质上来说了，李秉乾要做的事情很简单，做叔叔的抢走侄子的家产，仅此而已。

    但这事放在皇家，就不一样了。

    谋朝篡位和谋夺家产其实性质上都差不多，但前者的决心不好下，后者却很容易。

    谋夺家产的决心很好下，甚至很普遍。普遍的原因大概是就算是失败了，也最多是人品败坏，迎风臭十里的样子，没有性命之忧。可就算这样又如何？爷们不要脸了，你们奈我何？

    可谋朝篡位就不一样了，真要是失败了，家里的人就不说了，铁定会死，而且会死的很惨。就连家里的狗、牛、猪都得死绝了。这还是皇室之间的皇位之争，如果是大臣谋朝篡位，最后要是失败了，连祖坟都可能被刨了。后果非常严重，容不得李秉乾不去仔细思量得失。

    转眼，这天李逵又遇上了李秉乾。

    李逵仔细打量李秉乾的样子，情况挺好，眼珠子充血，面色蜡黄，一副痨病鬼的样子，他打心眼里为李秉乾高兴。或许会有人不理解，李逵这是不近人情，盼着人倒霉。但他有自己的考虑，要是李秉乾精神饱满，神采奕奕，举手投足之间仿佛有种挥斥方遒的气度不好吗？

    不好。

    很不好。

    谁造反不琢磨到想要吐血？

    深怕一个不慎，万劫不复。脑子费了又费，就怕一时冲动，害了全家老小。

    有人想要篡位，真要是跟吃了大补药似的，只能说明两种情况。第一种，根本就没往心里去，逗你玩。第二种，准备造反多少年，终于碰上机会了。太祖当年去陈桥发动兵变，恐怕真的是第二种。这是蓄谋已久的事。要是不给他找个机会，他还不乐意。

    但李秉乾不同，他之前根本就没有想过篡位。一切都是被逼的，而逼他这么做的人恰恰是他曾经最为信任的长辈。

    这种情况，不想心力憔悴都恐怕难。

    正因为心力憔悴，一副病入膏肓的样子，才说明李秉乾回去是仔细想过了篡位的利弊。搏一搏，王爷变皇帝，西夏境内所有人的性命都由他做主。不博？除非他彻底放弃自己的皇族身份，才能躲避这皇族的纷争。可看他的样子，是能说放弃就放弃的洒脱之人吗？

    按理说，李秉乾见到李逵的第一句话，应该是问：“计从安出？”

    这样才附和一个野心家的样子。

    可让李逵气地半死的是，李秉乾见到了李逵，翻着死鱼眼，气馁不已的颓丧样，温吞水般的对李逵道：“我觉得你是在消遣我？”

    “我消遣你？”

    李逵瞪眼看向李秉乾，他郑重地指着自己的鼻子，对李秉乾道：“你瞅瞅我这清澈眼神，看看我的正义的面孔，再听听我真切的语气，是胡乱消遣人的样子吗？再说了，你还以为你自己有的选？”

    李逵突然顿了顿，随后加重了语气道：“你没得选，谁让你生在帝王家，除非你想要活成一条虫，但凡有点想法，除了死路一条，就只能生生的将自己逼成一条龙。龙游九天，看着是肆意妄为，可谁知道他在地上承受的苦难。远的不说，就说你高祖李元昊，他虽然立国了，但是活成了个孤家寡人，连亲妈都药死了。弄死老婆孩子老丈人，成霸业者，要不舍弃点什么，能成事吗？”

    李秉乾情绪激动道：“李逵，你能不能不要再黑我高祖了。”

    “成，以后不说了。”李逵随意道。

    李秉乾低头沉默了一阵，再次抬头的时候，却泪眼婆娑对李逵控诉道：“可是我的亲信都让你给杀光了啊！”

    啊！

    李逵刚想要反驳，没有的事。

    可这话刚想要说，就忍住了。他似乎想起来，还真的杀过一波李秉乾的手下，还不少，大概有一百多人吧？

    内疚这种事，怎么可能出现在李逵的心头？他琢磨着该怎么回答的时候。李秉乾实在看不下去了，还以为李逵忘了，提醒道：“就在宋国境内，绥德军镇边上，过了河就是龙州，你不记得了？”

    实在躲不过去，李逵咳嗽一声，正色问：“王爷，去芜存菁非但不会让你陷入困境，反而还能让你拥有更强大的实力。在我看来，你之前的那帮手下，看着都是运货的伙计，而且弱的跟羊似的，这些人怎么可能助你谋取大位？别说谋取大位了，就连政变都不可能。”

    “可我一个闲散王爷，难道去训练一支强大的军队吗？我的人马都隐藏在我大舅子的部落，要是平日里带出来，岂不是惹人注意。再说，我那点人才只有两千，拿出来也不顶事。被你杀的都不是冲锋陷阵的部下，都是我这些年培养的人才。虽说大部分都是做生意的账房管事，但也有几个出色的人才。”李秉乾絮絮叨叨的说着，控诉着李逵的残暴。

    李逵能认吗？

    他头铁的脑袋，会点头认下这等罪过？

    根本就不可能。只见他冷笑道：“做生意，我说七王爷，就你那帮子窝囊手下做的也是生意。这叫送货好不好？掌柜的做着伙计的生意，我都替你丢人。我的手下你也看到了，他爹就跟着我，他才在我身边历练了一年，一次买卖，就比你的人获利超过一倍有余，还是因为时间仓促，才获利这些。要是给他足够的时间，他能给你挣出一座金山出来。”

    说起邱宣怀，李秉乾确实眼馋不已。

    人就怕比，这一比啊！有种恨不得死了算逑，心态说崩就崩。

    可他觉得邱宣怀这样的人才跟了李逵，绝对是白瞎了，应该跟他这个王爷，才有前途。

    可羡慕没用，因为李逵根本就可能将人才往外送。更不要说，他和李逵的身份还非常不对等。别看他是王爷，但却是个被捏住把柄的王爷。

    “我说，七王爷，痛快点，想好没有？你要是没想到，我继续给觉明寺监工去，别看这帮和尚贪财，可是给自家庙里做事，一个比一个勤快，瞅着让人舒心。”李逵见李秉乾还在犹豫不决，忍不住催促起来。他也不是真的想要逼李秉乾，只是李秉乾这个性格，看着就不像是做大事的样子。

    李秉乾抬头仰望天空，忧愁道：“按我皇叔的指令，我里外里都是个死，只能和你合作了。可是……梁家的女人真不好对付啊！”

    我呸！

    李逵中气十足的将一口浓痰吐到四五米开外，鄙夷道：“我真鄙视你家，全家上下这么多老爷们，就让两个女人欺负成这样？”

    “唉，算了。反正我要说你也不信，总有一天你去兴庆府，就该知道梁家女人的厉害了。梁家的男人都是废物，梁家的女人才手段高超。”李秉乾唉声叹气道：“我也知道这时候心虚是长他人志气。可你知道，如今西夏境内的部落，之前的大部落都在这两个女人手里变成了中等部落。不复当年的强大。唯独一个野利部落，却被梁家给拉拢了，根本就不可能背叛梁家。真要想篡位，就不得不削弱野利部落的实力。”

    “这不着急，野利部落现在正强。但他强大，也不可能再强大了。如果继续强大下去，很可能皇族都压不住了。”李逵眼珠子转悠道：“如今需要强大的是弱小的你们。”

    “我们？”

    “你，还有肯定会和你走在一起的部落。比如说米擒部落，你有把握吗？”李逵问。

    李秉乾想了想觉得米擒部落对朝廷的怨恨肯定不小，原本是个大部落，如今越来越不成事，说不想恢复当年的荣光，这是假的。于是他点头道：“拉拢过来不难，但你觉得用什么办法？”

    “仁多保忠不是要归宋吗？他一旦离开，西夏的河谷之地就没人守了，尤其是卓罗军主将的位子将空出来。大国师虽不同意你立刻对梁家发难，但不会反对让米擒部落强大一些吧？反正如今的米擒部落也很弱小，强能强到哪里去？”

    李秉乾道：“我担心米擒部落控制不住卓罗军，你也知道，卓罗军在西夏的地位不一般。”

    “能不能控制且不说，先把茅坑……不对，先把主将的官职给占了。”李逵突然话锋一转，龙州如今的情况很不妙，想要让梁家将目光落在龙州，好给仁多保忠在西方归宋准备时间。”

    “你的意思是？”李秉乾觉得前面是个坑，还是忍不住问。

    李逵凑近道：“有办法弄到嘉宁军司的行军路线吗？”

    “这个怎么可能？我在嘉宁军司根本就没有人能帮忙。”李秉乾满口拒绝。

    “不用这么麻烦，只要知道粮草的运送路线，就能知道行军路线。”

    李逵要的不是李秉乾拒绝，而是他的态度。似乎李秉乾也并不拒绝出卖西夏的军事情报，至于想要行军路线，简单的很，只要询问粮草的押运情况，就能得知。根本不用和军司将领接触，只要收买押解粮草的溜首领即可。

    李秉乾脸上有点发烫，第一次当叛徒，有点不习惯，喃喃道：“这不好吧？”

    “什么不好，你知我知，天知地知，谁能知道？”李逵宽慰道：“放心，秉乾兄，我们虽然弱小，但我可有家传的《屠龙术》，可以带领你我走向强大，步入辉煌。”

    口舌如簧也不过如此。

    摆平了李秉乾，李逵立刻准备一队带路党。

    选来选去，只能选阮小二。

    对于这个殊荣，阮小二拍着胸脯表示，一定让李云打一次漂亮的伏击，好好挫一下党项人的锐气。

    可没想到，鲁达却很不乐意，他觉得自己比阮小二更强，理应去龙州帮忙。他可受够了给佛像贴金当监工的日子。嚷嚷着让找李逵来理论，阮小二不服气的跟着同来。

    鲁达指着阮小二道：“大人，阮小二人小机灵，您身边真不能少了个能用的使唤人，可我不一样了。”说话间挺胸道：“战场才是我的归宿，再说了，李云是您的族弟，也算是我鲁达的半个雇主，一家人做事，同心协力，自然事半功倍。”

    阮小二指着鲁达怒道：“少爷，不要听他的，我才是老李家的人，他压根就不是。他才来李家几天，就叛变了我们老李家，跟着郝公公做大官去了，这厮势利的很。”

    鲁达怒道：“你要是骗我在李家要读书两年，我能跑吗？再说了，你好意思说指挥是个大官吗？”

    鲁达也有自己的委屈，他都快二十岁了，还让读书识字，这不是要他的命吗？他目不识丁二十年，也不耽误他快活，更不耽误喝酒吃肉，为何要逼他去读书？

    李逵黑着脸道：“鲁达，用阮小二自然有用阮小二的道理，你要是争，改日我给你找个启蒙先生，先给你上上课。”

    鲁达愕然地盯着李逵，眨巴了一阵眼皮，突然讪笑道：“大人英明，阮小二机灵，比我这等老粗更适合带消息回去。”

    （喜欢的朋友支持一下正版订阅，谢谢！）

