    “难不成还在杜五爷之上？”

    苍狼不否认。

    秦默呵呵一笑，觉得挺有意思的。

    “秦神医，实不相瞒，五爷在阳城独占一席，全是那人在支持。只不过，他年事已高，身体日渐衰退，这段时日更是如此，五爷感怀于心，想请您为他医治。”

    “感怀于心？”

    秦默笑了笑，“我看是怕他死了没人支持你那个主子吧？”

    “秦神医……”

    苍狼急要解释，秦默止住了他，“不必解释，我说过，那件事做后，我们两清。”

    秦默仰头望了望那落日夕阳，又道：“你回去吧！人总有一死，就犹如此时的夕阳，朝气暮落，再平常不过的自然规律。”

    望着他那背影，苍狼无奈，只好回到杜五爷所居住的别墅。

    “你说什么？他……他不肯帮忙？”

    面对杜五爷的问话，苍狼如实回应。

    “为什么？难不成追加三千万他是嫌少？”

    “要是少，我可以多加两千万。”

    苍狼摇摇头，“五爷，我看他未必是因为钱的事。临走之前，他说一句话，人总有一死，犹如太阳，朝气暮落，再平常不过的自然规律。”

    杜五爷：“……”

    “不，不能，他不能死。他死了，我们都不好过。”

    “苍狼，你快备车，我亲自过去请他。”

    苍狼知道他不甘心，不再多说。

    天色暗淡！

    苍狼载着他出现在怡景悦庭大门口，得知杜五爷亲自出现，秦默不得不走出家门。

    “秦神医……”

    看到秦默出来，杜五爷连忙上前。

    “杜五爷，怎么？难道苍狼没把我的意思说明白？”

    杜五爷面露为难，“秦神医，要不是万般无奈，我也不会这么着急来求你。”

    “相信苍狼把实情告诉了你，说实在的，我之所以担心他的健康，更多的还是心存感恩。”

    “他若有事，别说他那几个子女各怀心思，恐怕对整个省郡也有一定的影响，还希望秦神医不吝帮忙。”

    ……

    看他说的头头是道，秦默惊讶，“对方什么来头？”

    “秦神医，可听说过魏家？”

    秦默表示不知。

    杜五爷将魏家事迹说给他听，秦默得知后呵呵笑道：“看来，我是非救他不可了？”

    “秦神医，魏家非比寻常，虽说比不上柳家老爷子柳高远，但对省郡的贡献，他可是独占鳌头。”

    “如果他出事，那……那可是省郡的一大损失，尤其对阳城，更是沉重打击。”

    这么一说，秦默倒对那魏家有了兴趣。

    “秦神医……”

    秦默看了看他，半晌后说道：“行吧，看在他魏家是善类的面上，我帮你医他。”

    “太好了！有秦神医你出手，我想魏老肯定能安然无恙。”

    “那也未必！”

    秦默的回应，杜五爷：“……”

    尽管如此，他还是讨好模样说道：“秦神医尽力即可。”

    翌日！

    云雾山庄，苍狼开着车停滞于此。

    豪华的庄园，坐落于半山腰，清新的空气，使人觉得人生缥缈。

    而生活在这里的人，便是魏家的魏老。

    “秦神医，魏老就住在这里。”

    杜五爷吩咐苍狼在此等候，他独自带着秦默朝里边走。

    因为杜五爷与魏老有关系，庄园里那些园丁以及保镖并没有阻拦。

    “秦神医，稍等片刻，我去跟魏老家人吱个招呼。”

    杜五爷嘱托后径直走进一处正堂，而秦默则四处打量，还真别说，这庄园确实不错，云里雾里给人一种仙境妖娆的视觉。

    不仅如此，秦默还发现这里的空气格外的好，比起市区不知强多少倍，如果能在这修炼《太玄医经》，肯定事半功倍。

    就在他观察庄园之际，此刻正堂屋子里，三四个男女正在那讨论事情，旁边还有张床，床上躺着一位老者，老者身形消瘦，面带黑斑，一条条暴突的青筋狰狞吓人，鼻子处还插着氧气管，看模样，似乎随时都会离开。

    “大哥，老爷子我看八成是不行了，要不让律师过来说说遗嘱的事吧？”这时候，一个四十多岁的男人迫不及待的对守在病榻前的老大说道。

    老大，魏老正房的儿子，魏家老大魏正卿，平常打理魏家生意，是魏家除了魏老之外说话最有权威的人。

    他下边有两个兄弟一个妹妹，老二魏文峰与他为正房所生；老三魏学林与其妹妹魏珍丽为二房说生，四人虽说同为魏家子女，但私底下谁也不服谁。

    魏学林还好一些，平日里懂得为人低调，可他那个同胞妹妹，可不是什么省油的灯。

    而开口说话的人，正是老二魏文峰。

    他急于分割财产，便怂恿起了老大。

    旁边魏珍丽见老二开口，也随声附和道：“大哥，二哥说的对，要不让律师过来得了，当着老爷子的面，把我们各自该得的拿走，省的大家伙惦记。”

    魏珍丽心直口快，什么话都敢说，唯独老三魏学林沉默不语。

    “老三，你的意见呢？”

    见老大问自己，魏学林一副故作悲恸的模样说道：“大哥，我没什么意见，大哥如何做，我都支持。”

    “三哥，你好歹也是魏家的儿子，怎么连分家产都这么不积极？亏你还是我亲哥哥……”

    魏珍丽说道的时候朝魏学林翻个白眼，魏学林也没说什么。

    在这个魏家，他懂得收敛，毕竟自己与魏珍丽不是正房所生，就算发表意见，最后决定的还得是大房儿子魏正卿。

    与其自个提意见，不如卖个人情让他做决定，没准日后还有需要他帮忙的地方。

    “大哥，老三都说听你的了，依我看，我们大伙把财产分配好得了。”

    老二魏文峰的话，惹得魏正卿内心不爽，亏他与自己还是亲兄弟，这时候提分割财产不是难为自己吗？

    看了看躺在床上昏迷不醒的老爷子，魏正卿沉思片刻，继而说道：“眼下老爷子健康为首要，遗嘱的事事后再提也不迟。”

    “大哥……”

    魏文峰不死心，依旧要说的时候，杜五爷走了进来，“几位都在呢？”

    看到他出现，魏文峰以及魏珍丽不给好脸，“杜五爷，你来做什么？”

