    “多谢殿下替本妃保管。”苏玉倾淡淡道，话落，伸手去拿，却被他躲开。

    夏侯绝弯了弯唇角：“你终于想起来了，没想到再次见面，你已然成了夜君寒的王妃。”

    “本妃与殿下只有一面之缘，还望殿下慎言，否则让旁人听了去，徒生事端。”

    苏玉倾眼中闪过不悦，他这样的语气，好像他们之间很熟似的，旁人听了怕是要误会。

    假山后的傅容嫣听到两人的对话，心思转动，悄然离开。

    夏侯绝道：“你那晚闯入北襄皇宫，挟持本宫询问珍宝库与御药房，是想找什么？”

    “北襄皇宫什么东西最让人惦记？”苏玉倾不答反问。

    “金银珠宝？”知道苏玉倾想诈自己，夏侯绝偏不如她的意。

    苏玉倾没心思和他兜圈子，开门见山道：“殿下，听闻北襄国的雪灵芝是难得的圣药，本来也想借此机会，向殿下探听雪灵芝的下落，既然在这里遇到，那便直说了，殿下是否知道雪灵芝的下落？”

    “知道如何？不知又如何？”

    “不知道的话，那我们的谈话就此结束；知道的话，改日本妃与王爷摆下大席，请殿下用膳。”

    “你要它做什么？”

    “药材自然是用来治病救人的。”苏玉倾直视着他，眼中一片坦诚。

    夏侯绝垂眸，听闻夜君寒极其宠爱王妃，今日宴会上也看的出来，而夜君寒很大概率会成为邶靖的储君，若是卖他个人情，将来许多事，倒也更好办，只是将来之事谁说的清，不过，倒也可以先看看对方的态度，看对方愿意为了一株雪灵芝，给出什么样的条件。

    “这雪灵芝乃北襄皇室的无价之宝，实话说，本宫手中就有一株。”

    苏玉倾眼前一亮，有些激动道：“不知殿下可否让出？我愿意用任何东西和你换。”

    “这个……我需要想想，等本宫有时间了，派人去寒王府送信，到时再说。”

    苏玉倾眼中的光亮淡去，点了点头，有希望总比没希望好。

    一刻钟的时间过去，见苏玉倾还没回来，她明明说在荷塘附近稍坐片刻就回来的，夜君寒起身去寻她。

    刚走出宴席，就听一道声音传来：“王爷这是要去哪里？”

    夜君寒回头，就见慕容雪浅笑着走来，出于东道主的立场，淡淡道：“宴席场地在那边，公主直走就是。”

    话落，转身就走，慕容雪急追两步，拦在他面前，语气似嗔似怨道：“我第一次来邶靖皇宫，对这里不熟悉，想劳烦王爷陪我在宫中走走，欣赏皇宫的景致。”

    不是询问，而是肯定的语气。

    “本王还有事，恕不奉陪。”

    见他丝毫没有耐心面对自己，慕容嫣急声道：“寒王爷，上次东皓的五国盟会，宴席上我差点摔倒，是你帮了我，你不记得了吗？”

    夜君寒凝眉，他何时帮过她？随后想起来，当时宴会上，她献舞一曲，一旁的舞女不慎踩了她的舞衣，她整个人向他的方向摔了过去。

    东皓的习惯，是众人坐在蒲团上，桌几较矮，她这一摔，毁了他面前的酒菜倒无所谓，撞到他可就令人生厌了。

    所以他当即大袖翻转，一道劲气挥出，让她旋身回到原位，她也借势稳住了身体。

    想到这，夜君寒道：“没有印象，公主若是想欣赏宫中景致，找宫婢即可。”

    话落，快步离开。

    慕容雪咬唇，泫然欲泣，他竟然丝毫印象都没有，如今比那个时候更加冷漠了，可他却对他的王妃，那样温柔体贴。

    身后传来慕容轩淡漠的声音：“这下可以死心了？”

    “不用你管。”慕容雪冷哼一声，转身离开。

    慕容轩看着她的背影，叹息着摇了摇头。

    夜君寒走过回廊，迎面碰到傅容嫣，不禁凝眉，倾儿不在身边，他碰到的都是些什么。

    还未转身，就听傅容嫣道：“寒王可是来寻寒王妃的？”

    见夜君寒沉默着转身欲走，她道：“寒王妃此刻正与北襄太子谈笑风声，寒王若去了，怕是扰了人家的兴致。”

    夜君寒顿住脚步，回头冷冷的看向她：“不会说话，可以不说。”

    “以为我在说谎？”面纱内的唇角扬起，傅容嫣悠然道：“荷塘边的凉亭，两人相谈甚欢，人家可是几年前就认识了，还互送了信物，你的王妃送了人家一枚玉冠，上面刻着一朵玉兰花，这是什么意思，不需要我说了吧……”

    傅容嫣话未说完，就感觉眼前银光闪过，而后冰凉沉重的感觉架在颈边。

    夜君寒抽出惊羽的剑直接横在她的颈边，惊风一惊，立刻低声劝道：“主子三思。”

    再怎么傅容嫣也是璟王妃，是他的长嫂，若是杀了她，便是皇上有意保他，也会惹来很多麻烦，更别说储君之位。

    夜君寒沉默片刻，用剑刃在她脸上甩了几下，将剑扔给惊羽，转身离开。

    傅容嫣被打的踉跄一下摔在地上，脸颊已经痛的失去知觉，面纱已然遮不住高高肿起的脸颊，她缓缓起身，吐出口中的鲜血，手紧紧握拳，平复心绪后，唤来侍女，让侍女去向夜君璟传话，她身体不适，先回府了。

    夏侯绝刚走出凉亭，就见夜君寒走了过来，凝旋心下一紧，王爷不会误会吧？

    夜君寒淡然道：“夏侯太子也在，本王有意改日请太子用膳，不知太子可否赏脸？”

    “寒王好意，怎能辜负？本宫静侯。”夏侯绝浅笑，抬脚离开。

    苏玉倾道：“特意来寻我？”

    夜君寒在圆桌对面坐下，看着桌上的玉冠，幽幽道：“是，夫人这么优秀，我怕被人拐跑了。”

    苏玉倾忍俊不禁，问道：“没什么想问的？”

    “问什么？”

    “夏侯绝怎么会在这，我与他聊了什么。”

    “自然是雪灵芝一事。”

    “是不是有人和你说了什么？”苏玉倾问道，方才她就注意到惊风惊羽看到夏侯绝时的表情，几经变换，绝不是仅仅是因为夏侯绝出现在这里。

    夜君寒知道她向来观察细腻，也不否认：“不过是有心人挑拨的话。”

    苏玉倾立刻明白了，问道：“你信吗？”

