    黑暗阿蕾莎扬起小脸，继续说道：“它会杀死你们所有人，只留下罗斯和莎朗，扔出寂静岭。”

    三角头生性残忍暴戾，要留下两个活口也并非仁慈，只是不得以罢了。

    而不管怎么想，罗斯和莎朗这对母女都恨不得离这种可怕的恶魔远点，又怎么可能重返寂静岭带她离开？更不必说带她离开，还要面临被光明教会追杀的风险……

    “草！”楚枫骂了句脏话，就知道事情没那么简单！

    他“砰”的一声摔上车门，转过身来已然是满脸肃杀冷峻：“立即搜刮物资，准备战斗！燃油也全部搜集起来装进油桶，等会给三角头开个篝火晚会！”

    蒹葭等人不敢有丝毫怠慢，当即开始搜刮眼镜男等人留下的物资。

    纵然他们的霰弹所剩无几，防弹衣也残破不堪，但却有着最关键性的道具——从光明教徒尸体上搜刮来的银质武器。

    很快，楚枫便已是全幅武装状态：腰带上别着一把银质短剑、背负一杆散弹枪、手握五四式黑星。

    他饰演着体型较小的莎朗，以致于背后那杆散弹枪都有他半个人那么高了。

    一个小萝莉武装成这幅模样，当真是彪悍至极，所幸大家都习惯乃至麻木了，倒也没什么感觉。

    眼看蒹葭等人已准备完善，他便抬头看向街道旁边的建筑物高处，断然道：“我们去天楼，先占据有利地形！”

    众人便跟随着他闯进街边的建筑，来到附近最宽敞的顶楼天台。

    占据着这种视野开阔的有利地形，能够凭借黑星对三角头进行远程打击。并且三角头要想冲上来，怎么也需要一点时间，众人还能在楼道里进行狙击、且战且退。

    毕竟只要撑过十三分钟就行、等到黑暗阿蕾莎脱困就行，并非必须杀死三角头。

    在过道稍作布置后，楚枫等人便来到漆黑的天楼，呈一字型在天楼的围墙边缘排开。他们的手电因为电量不足，光线也有些黯淡了，交汇成一处，照明通往此地的必经之路。

    黑暗而寂静的环境，让气氛有些压抑。

    黄毛将手电放在围墙上，掏出一把皱巴巴的香烟，向楚枫递出一根：“大哥，抽烟。”

    楚枫接过香烟，看着烟盒上的一片英文，有些纳闷地问道：“哪搞来的？”

    “从尸体上搜的。”黄毛说着又拿出防风打火机，用手捂着给他点燃。

    明显可以看出他挺紧张的，还不忘回头看一眼街道那头。

    楚枫刚叼上香烟，就被罗斯慌忙抓住手腕：“你不能抽烟！还有你——当叔叔的人，怎么能给小女孩递烟？”

    蒹葭忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了，调侃起了两人，驱散了压抑的气氛。

    楚枫也是一阵无奈，本来还想抽根烟缓解一下心情，但顾及到罗斯的想法，还是没做出如此“出格”的举动。

    反倒是安安略显不满，伸出手来：“就给他一个人递烟，我不要面子的吗？”

    众人多少有点诧异，毕竟抽烟的女生总是少数。

    就这样，天台上黄毛和安安吞云吐雾了起来。

    而在远处的黑暗之中，终于传来了令人不安的刺耳摩擦声。

    黄毛想到先前三角头造就的恐怖杀戮，只觉浑身寒毛都要倒竖起来了。

    “紧张吗？”楚枫“咔擦”拉开黑星枪栓，微微眯起眼睛，精气神高度集中，眸光专注地盯着街道口。

    “怎么可能？”黄毛矢口否认，“我当年跟人砍架，从街头砍到街尾眉头都不皱一下，我会紧张？”

    “那才是不紧张的人。”蒹葭睨了身边的安安一眼。

    后者就像不怕死一般，坐到了围墙上，两条腿都在悬空晃悠。在寒冷的夜风中，鬓角长发微微飘扬。

    伴随着大刀和地面摩擦的声音越来越近，三角头那壮硕的身躯终于出现在光线笼罩的街头区域。

    “来了！”

    楚枫一声厉喝，已然和安安同时扣下扳机。

    “砰砰砰——”

    五四式黑星迸发出炽焰，让一颗颗子弹凌厉撕裂空气，精准地打在三角头身上。

    它强健的胸肌上满是石中剑挥砍穿刺留下的伤痕，再加上一颗颗弹孔，看上去极具野性。

    三角头吃痛之下，发出沉闷而愤怒的吼声，提着大刀、踏着沉重勇猛的脚步，扛着子弹就冲向了这栋建筑的大门。

    “哐当——”

    它直接将木制大门撞碎，在漫天飞扬的木屑中如魔神般闯入其中。

    “趴下！”楚枫断然转身奔跑起来，飞快地去往楼道。

    三角头刚来到一二楼之间的拐角，他便厉喝一声“趴下”，并“啪”的点燃手中金属外壳的防风打火机，扔了出去。

    这是罗斯带来的打火机，在原剧情中有出现过。

    “轰——”

    那放置在拐角的油桶被点燃，瞬间引发一场小范围暴炸。油桶周边的易燃物更是助长了火势，让熊熊烈焰彻底吞噬了三角头。

    地面有明显震撼，好似整栋建筑都抖了两下，天花板上更有碎裂的建筑物残骸和粉尘簌簌坠落。

    楚枫只觉眼前瞬间亮得刺眼，一股热浪铺面而来，好像要把他的头发都烤焦一般。大量爆破产生的碎片像子弹般向八方溅射开来，打在墙壁和天花板上一阵噼里啪啦的作响。

    楼板都被炸穿了，浑身笼罩在大火中的三角头发出愤怒的嘶吼声，在“噗通”声中摔回一楼。

    纵然是这头残暴凶悍的怪物，此刻也是浑身血肉模糊焦黑，烧得跟黑煤炭似的。

    可令人头皮发麻的是，这家伙的生命力顽强无比，又在烈火中站了起来。

    它甚至猛地一个弹射，提着沉重的大刀，跳到了上面完好的那段楼道上！

    宛如从炼狱闯出的恶魔，带着地狱烈火要展开一场杀戮盛宴。

    在近距离之下，那种压迫感简直令人窒息。

    “妈呀！”黄毛吓得毛骨悚然，下意识向后退开半步。被蒹葭看了一眼，更是感觉很没有面子。

    还不死？！

    “快退！”

    楚枫心头一跳，面露狠色，不断向后挪动脚步，并接连打出一颗颗子弹。

    而三角头则悍然举起夸张的大刀，狂暴地向安安捅去……

