
            

                    ：[]
                ！！

            
                他自然是骗对方的。

    紫晶石虽然能够很快恢复玄气，但是，也不可能在这么多短的时间内就让他恢复五成的。

    其实，那三名帝者是被杨叶吓到了。如果他们在冷静一点，就会知道杨叶其实是在吓唬他们的。但是，在亲眼见到杨叶秒杀几名帝者后，他们的心理防御已经彻底被崩溃了。

    因此，在见到杨叶重新拿剑那一刻，几人果断选择了逃。

    没有人在敢面对拿着剑的杨叶！

    杨叶也想留下对方，但是，他现在做不到了。玄气不够，单凭肉身，如果对上一名帝者倒还没什么问题，但是几名帝者以他现在的肉身，根本无法击杀三名帝者。因此，他只能将对方吓走。因为如果不吓走对方，不仅他有危险，剩下的剑盟的人都可能要死了。之前他就已经留意了下四周，幻空与林凡等人已经快支撑不住了。

    虽然众人敢面对帝者，与帝者死战，但是实力终究是一个问题！他虽然想让剑盟的人成长，但不会真的让这些人去白白送死。这一次众人都能够与帝者交手，他相信，众人肯定有许多许多的收获，这个收获，不仅是实力上的，还有心境上的！

    “老大，抱歉！”

    这时，幻空与林凡等人走到了杨叶的面前。

    原本剑盟一共有三十五人，现在，除开独孤剑与芩竹瑶外，场中只剩下了二十六人。也就是说，这一战，剑盟死了七人。

    杨叶扫了众人一眼，然后道：“没什么抱歉不抱歉的，你们要记住，命，是你们自己的，如果你们不够强，死的就是你们。所以，你们不是要对我负责，而是要对自己负责。以后，我会制定一套训练计划。你们，还有我，我们都需要变强！”

    幻空等人点了点头。

    杨叶又道：“将牺牲的兄弟的名字都记下来，如果他们有家人，好生照顾，如果没有的，好好安葬。”

    “我会安排好！”幻空道。

    杨叶点了点头，然后道：“做好我说的一切之后，所有人，立即疗伤。现在，战争才刚开始！”

    说完，杨叶身形一动，进入了末日城中。

    末日城。

    在夜流云的安排下，剑盟接手末日城并没有受到什么阻拦，原来末日城的帝者都已经被全诛，此时的末日城根本无法抗衡剑盟。在绝对的实力面前，没有任何人敢有异议。因此，末日城基本已经在剑盟的掌控之中。

    刚接手末日城，剑盟就迎来大敌，而这大敌竟然就是大陆第一势力灭世道。虽然此时剑盟已经胜利，但是城中众人的心依然是沉甸甸的。灭世道，只要是瞑狱大陆的人，就没有不知道这个势力的。

    这个势力，许多人也许并不了解，但是，他们知道，这个势力很强，非常强！从之前对方一出手就是十名帝者就可以看出。

    而剑盟的帝者只有一位。加上杨叶等人，也顶多就只能算四五位

    总之，此时的剑盟众人皆是心情沉重，担忧无比。

    一间房间之中，杨叶面前躺着的是独孤剑，杨叶右手放在独孤剑胸前，一丝丝紫气自其手中溢出，然后没入独孤剑的体内。

    “帝者，也没有那么强！”独孤剑看着杨叶，道。

    杨叶点了点头，道：“下次你打十个！”

    独孤剑：“”

    “你究竟有多强？”这时，独孤剑突然问。

    杨叶道：“这么快就想做剑盟的老大了？”

    独孤剑道：“确实有点想，不过，现在还打不过你！”

    “那你就努力，没准哪天剑盟老大就是你了！”杨叶道。

    “我会努力的！”独孤剑说着，又道：“你之前说，同阶之中，有许多人比你还强，是真的吗？”

    杨叶点了点头，他可没忘记幽冥殿，还有灵界武榜上的那些疯子。武榜他见过前十的叶琅邪与那刀君，这两人都有斩帝的实力。而这两人的实力，还都只是武榜第七与第十可以想象，第一第二第三那些人是何等的恐怖！

    “我还是有点弱，是吗？”独孤剑问。

    杨叶看了一眼独孤剑，道：“想听真话还是假话？”

    “真话！”独孤剑道。

    杨叶看着独孤剑片刻，然后道：“你不是有点弱，你是非常的弱。”

    独孤剑嘴角一抽

    杨叶收回了手，道：“你体内五脏六腑受的伤已经差不多，自己现在服点紫晶石修养一下应该就没问题了。我去看看竹瑶！”

    说完，杨叶转身离开了房间。

    独孤剑看着杨叶的背影离去，许久，他深吸了一口气，道：“努力！”

    另外一间房间。

    杨叶看着躺在他面前的芩竹瑶，道：“你受的是外伤，他受的是内伤，比你严重，所以我先去医他了。”

    说着，他右手放在了芩竹瑶的小腹位置，体内鸿蒙紫气涌出。

    “谢谢！”这时，芩竹瑶突然道。

    “为什么？”杨叶看了一眼芩竹瑶，不解。

    芩竹瑶道：“以前，我与帝者交过手，但是，当时最终的目的是要逃。而之前，我没有这种念头。刚才，我想的是，不是他死就是我亡。然后，他死了。谢谢你，因为，如果不是你，我永远不会知道自己原来可以斩帝”

    杨叶道：“我们每一个人的潜力都是巨大的，而这个潜力，就像是浸水的衣服，你如果使劲挤，它总能挤出水的。这个比喻可能不太恰当，不过只要你明白我的意思就好。”

    “你就是经常逼自己，对吗？”芩竹瑶看着杨叶，道。

    杨叶沉吟了片刻，然后道：“我年少时，加入过一个宗门，但因为一些问题，我被贬为杂役弟子。但是，当时我并没有放弃，我时时刻刻在坚持，时时刻刻在逼自己。结果，你现在也看到了。试想，如果当初我自暴自弃，或者不逼自己一把，结果又会如何？”

    芩竹瑶看着杨叶许久，然后道：“从见你的第一面起，我就知道，你不是一个简单的人。因为，你的眼中充满着自信，你的自信与独孤剑还有幻空那两个白痴不一样，他们的自信更多的时候是自大，但你不一样，你是真的自信，那种掌握一切的自信！”

    杨叶笑了笑道：“所谓的自信，源于实力与见识。恕我直言，你与独孤剑还有剑盟的其他人，都有点坐井观天。这个世界，很大，你明白吗？”

    “道理明白，但是，没有亲身体验过！”芩竹瑶道。

    杨叶笑道：“以后带你们亲身体验一下，怎么样？”

    芩竹瑶看着杨叶许久，然后道：“你的实力如此逆天，为何之前瞑狱大陆从未有你的一点事迹？不要跟我说你跟独孤剑一样，为了一鸣惊人。”

    “你真的想知道吗？”杨叶看向芩竹瑶，问。

    芩竹瑶点了点头。

    杨叶道：“其实，我来自世界之外。”

    芩竹瑶眼瞳一缩，眼中满是震惊之色。

    杨叶道：“信吗？”

    芩竹瑶看着杨叶片刻，然后点了点头，道：“信。”

    杨叶笑了笑道：“世界那么大，有没有想过去看看？”

    “没有！”

    芩竹瑶道：“因为没有人能够做到。”

    杨叶道：“没人能够做到，那我们就做第一个，怎么样？”

    “你是认真的？”芩竹瑶直视杨叶。

    杨叶点了点头。

    芩竹瑶看着杨叶许久，然后道：“好，世界那么大，我们大家一起去看看！”

    杨叶收回了手，然后屈指一弹，一百多枚紫晶石出现在了芩竹瑶床边，道：“在那之前，先把伤养好，然后让自己变的更强大。不然，世界那么大，我们就不是去看看，而是去送死了。”说完，杨叶转身离开了房间！

    杨叶走后，芩竹瑶深吸了一口气，眼中浮现出了一丝狂热。

    “外面的世界”

    房间之中，杨叶盘坐在地，在他面前是小白，此时的小白身体没有变大，但是在她身上却是散发着淡淡的流光。

    杨叶双手抓着小白的耳朵，道：“从之前之前开始到刚才，你一共吸了九名帝者的灵气，九名帝者的灵气！按照之前的算法，吸收一名帝者差不多有一万枚紫晶石，也就是说，你现在有九万枚紫晶石！对不对！”

    小白眨了眨眼

    杨叶伸手一摊，道：“现在，该交公了！”

    小白小爪一摊，一枚紫晶石出现在她爪子中，她小爪握着紫晶石在杨叶面前扬了扬，然后另外一只小爪指了指自己，似是在说，那是她的。

    杨叶满脸黑线，这小家伙竟然分起了你我，这怎么行？

    杨叶抱起小白，在小白额头上亲了一下，然后道：“你的，就是我的，我的就是我的，明白吗？”

    小白眨了眨眼，显然不是很明白。

    杨叶又亲了亲小白的额头，道：“那些东西给我帮你保管，你要是要，可以找我要，好不好？”说着，杨叶拿出了一枚紫晶石，然后轻轻指了指小白，又指了指自己，最后道：“是你的，也是我的，你的就是我的，我的还是我的，恩不对，我的也是你的，明白吗？”

    说着，杨叶把自己手中的紫晶石递给了小白。

    小白眨了眨眼，半晌，在杨叶的目光之中，她拿出了一枚紫晶石递给了杨叶。

    杨叶连忙点头，道：“对，就是这个意思！”

    小白眼睛一眯，露出了一灿烂的笑容，然后它小爪不断挥动，接着，一块块紫晶石如同落雨一般出现在杨叶面前

    ps：感谢：书友34116815，书友26220028，书友34116815，四廊，影煞杀，小小暗世，书友34089130，龚淼1，a夜寻欢ol，书友35351262，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加群：319060743。

    求月票！！！！！           
            