    第86章86生意好

    “行，明天我们三个出摊。”

    “抓紧吧。放假我就离开。”就算是补课也要请假了。

    周一早上到了学校就看到了在教学楼门口贴着红榜。

    “远芳，远芳，你第一，比第二的高了三十多分。”韩冬梅惊喜的说。她的叫声，可是吸引了很多人的回头观看。

    韩远芳笑着点头，不过什么都没有说,快步的进了教室。被人这样崇拜的看着，她觉得非常的不好意思，脸红啊！

    现在已经有一半的学生在上自习了。

    她坐下己后，前座的李玲玉转过来，冲着韩远芳竖起了大拇指了。

    她就是笑了笑。都不知道怎么说，上辈子总是中游的学生，现在是第一,说不窃喜是不可能的。

    等到下课的铃声响了以后。李玲玉再次的转过来“韩远芳，你究竟是怎么学的？让我你拍马不及啊。”

    “上课认真听讲。课下多做习题,见识题型。”

    “嗯，你是不是去市里书店买书？我也去。”

    两人小声的说着。其实全班都在竖着耳朵听。

    第一节课是数学，老师胳肢窝下面架着卷子进来。

    “首先我要表扬咱们班同学，你们的数学平均成绩是九十二点五。我相信大家都知道了自己的成绩，这次期中考试也就是代表着现阶段你的水平。

    以后还是有发挥的空间的。希望那几个数学都没有够平均分的同学要努力了。我相信你一定可以的。

    好了，卷子下课再发。现在咱们上课。”

    老师也是挺不容易的，他是二班的班主任，是一班二班的数学老师。现在两个班教学进度根本就不一样。一班比二班要快一章的内容。

    韩远芳挺佩服这帮小孩子的。心里素质都挺不错的，就是没考好的几个同学，也是认真的听讲，跟着老师的进度和思路走。

    不会心里纠结期中考试的成绩。这样真的非常的难得了。不管是自己回去后哭鼻子，至少现在他们的表现还是非常的不错的。

    今天一天所有的考卷都发下来了。副科的老师对他们提出了表扬了，真的进步了很多。

    其实主要的还是学生们没有在上他们的课的时候在下面学主科了。

    其实老师们也是能够理解的。不过站在讲台上，看着下面黑压压的一片学生都低头做其他科的卷子，也是挺挫败的好不好。

    从上次考试以后，一班的同学都会认真的听讲。这让老师在讲课的时候也是有激情的。

    晚自习让外语老师给占了一节课,主要是让他们做听力题。

    韩远芳整天就是这样一场不变的生活。

    现在她比较开心的。手里几乎是没有存货了。二强再次的去首都进了五百身的毛衣毛裤,还带回来一些羊绒围巾。

    这货没用上一周的时间销售空了，邹志强那里也没有多少了。

    其实这非常的正常。韩远芳还是给黄秘书打电话了。请他帮忙让纺织厂给她寄过来十匹的丝绸布料。

    想着开春了卖丝巾也是挺好的。一定很多人喜欢。这天下课了门卫的大爷过来。

    “韩远芳，有人过来说邮局有你电话，让你给姓吉的打电话。”

    韩远芳感谢了大爷，跑去办公室请假了。

    吉老板来电话，应该是运动衣的事情。

    果然被韩远芳猜对了。吉老板告诉韩远芳，运动衣会大量的生产，而且会给她寄过来几身。

    “等你放寒假了咱们再首都见一面。”

    韩远芳挺高兴的，按照吉老板的为人，自己最少也能得三千块钱了。

    进了腊月以后，学习就更加的紧张了。不过韩远芳还是和以往一样。

    这天下课碰上了班主任。“老师，咱们放寒假会补课吗？”

    老师笑着摇头“不会。怎么？韩远芳同学有想法？”

    韩远芳赶忙的摆手“不是的，我就是想要在寒假出门一趟，要是补课，我就要请假了。”

    “不补课了。”放假都已经是腊月十四了，寒假学校决定不补课了。

    这样韩远芳心里踏实了。自己去一趟南方，主要是红糖，白糖。还要和吉老板见一面。

    利用中午的时间和给吉老板打电话。告诉她自己在腊月十五十六在首都。

    “我那个时间在,你就去上次住的宾馆去找我就好了。”

    这样韩远芳也就放心了，可是不能耽误去南方。

    二强周六晚上给送钱,也把最后的电子表和毛衣毛裤，红糖白糖都拉走了。

    “我放假就会去南方。”

    “远芳，你走以前去我们那里一趟，这一阵也能卖不少的钱，给你带着。我会每周都去银行取换钱，都换成了大团结，你带着也方便。”

    韩远芳已经看出来了，二强今年给的钱都是大团结。对于他的贴心还是很感动的。“好。能多带本金，也能多进货。”

    现在的学习特别的紧张。现在其余的四个班也和一班一样，每天晚上加一节晚自习了。

    学生现在最在乎的就是成绩了，谁都想在过年的时候考一个好成绩。

    “远芳你还要出门吗？”

    “对啊，去进货。”

    “还是衣服？”

    “不是，红糖和白糖。”

    “我妈可是后悔了，就要了二百斤，一天就卖光了。”

    “被二强都拉走了。”

    “远芳，你今年有不能在家里过年了？”

    “是啊，为了挣钱。在火车上过年吧。”

    “真是的，还想着咱们俩一起写寒假作业呢？”

    “陪不了你。”

    腊月初八这天早上，韩远芳刚刚起来里了听到了敲门声。

    “爷，你怎么这么早？”

    “今天该吃腊八粥。刚出锅你赶紧的吃。这里还有五个鸡蛋，你奶让你拿学校去吃。”

    韩远芳有点窝心，对于两位老人，她现在也亲近了一些。

    他们就是没有文化，传统思想里认为应该大儿子给养老。一辈子就是种地，还赶上了那么多的事，手里没钱。所以才会对二儿子不管的。

    早上吃了热热乎乎黏黏糊糊的腊八粥，觉得从心里往外的暖和。

    韩冬梅今天也早过来了，也给她带过来一饭盒的腊八粥。

    (本章完)

