    林昊没好气的看了秦佳瑶一眼，没有说话，继续看着直播。

    秦佳瑶则是急忙拿起键盘，转到了一探古今直播间，准备发出弹幕。

    可现在网上，都是在呼了却浮尘的声音。

    【糟糕！又有人被感染了，好不容易才控制住的局势。】

    【浮尘大神呢？怎么还没发出指点？难道这次真的要全军覆没了么？】

    【会不会浮尘大神生气了啊？我替考古队给您道歉，您快指点一下吧！】

    【是啊浮尘大神，你救救考古队吧，全都是那个石安成的错，跟考古队没关系的！】

    【完蛋了，浮尘大神再不出现，安保队真要全灭了！】

    看到那满屏的弹幕，原本想要打字的秦佳瑶突然停了下来。

    她可没有了却浮尘的待遇，打出的是金色弹幕。

    自己发出去的话，只怕很快就会被掩盖，根本无法看到。

    一旁的林昊看见，无奈的摇了摇头。

    “想什么呢？你不是有吴教授的电话么？”

    秦佳瑶一拍脑子，真是关心则乱，关键时刻，竟然变成了一根筋。

    急忙拿起了电话，拨通了吴教授的手机。

    与此同时，随着新加入的安保队员，局面很快得到了控制。

    但这样的情况，也仅仅持续了不到半分钟。

    因为最前排六名安保队员的极力反抗，导致了身上有多处被擦伤。

    可没想到即使如此，依然会被感染。

    原本已经稳定的局势，再次混乱了起来。

    钟正看到这一幕，眉头紧皱在一起。

    转身看向考古队，已经撤退的七七八八，还剩下几人。

    但最重要的两位教授，依然在这里。

    古教授看出了钟正的担心，拍了拍他的肩膀。

    “放手去做，我们两个老头子没事，自从探查这地宫开始，我们俩就早已经有了觉悟，即使真的出了什么状况，也能坦然接受。”

    一旁的吴教授点了点头说道：

    “我们俩留下，就是为了给考古队留些种子，钟队长，别管我们俩，尽管去就是了。”

    听到两人的话，钟正重重的吸了口气。

    现在的局势，已经极其危险，若是继续呆在这里，看守后方的话，前面恐怕很快就会崩溃。

    想到此处，钟正不在犹豫，重重的点了下头。

    “我去前面支援，只要我被感染，保证两位教授不会出事！”

    说罢，不等两位教授回话，便转身朝着前面冲去。

    就在此时，吴教授的电话响了起来，原本在这紧急时刻他没想去接。

    可想到自己的情况，熟悉他的所有人都应该知道。

    能在这个时候打电话，必然是有重要的事情。

    随后将电话拿出来一看，竟是秦佳瑶。

    “怎么了佳瑶？”

    接听电话后，吴教授匆忙的问了一句，眼睛却一直盯着前面看。

    电话的另一边，秦佳瑶快速的将林昊说过的话，重新讲了一次。

    吴教授听到后，如同醍醐灌顶，双眼一亮。

    “好，我知道了，稍后我在打给你！”

    原本他想要问下一，这件事情是否她发现的。

    但现在显然不是时机，只有拖到后面。

    一旁的古教授看着他的样子，满脸的疑惑，但是也并未出口询问。

    吴教授急忙向前一步，大声喊道：

    “钟队长，把他们打晕捆起来！”

    钟正听到后点了点头，原本他也打算动用非常手段了。

    毕竟在这么扩展下去，只怕用不了多久，就真的全军覆没了。

    随即手中劲道加大，用电棍的另一端，狠狠的砸在了感染者的勃颈处。

    砰！

    一声闷响发出，被砸中的人，身体一软，缓缓躺在了地上，没了动静。

    周围几名安保队员看到后，纷纷开始效仿。

    从腰间拿出电棍，将一个个感染者砸晕了过去。

    经过一番缠斗后，总算是将这些人全部砸晕。

    “快拿绳子，把他们全都绑起来！”

    钟正声音低沉，催促着部下。

    两面安保队员从地上的工具袋中，拿出了一捆绳子。

    把晕死的感染者一个个全都绑了起来。

    看到这一幕时，所有人都松了口气。

    电脑前，秦佳瑶拍了拍胸脯，长呼口气。

    “太好了，终于没事了。”

    说完，转头看向了林昊。

    “我发现你的观察力越来越厉害了，真不考虑加入考古局？”

    听到秦佳瑶旧事重提，林昊立即摇了摇头。

    “我已经说了，没兴趣。”

    见他依旧不肯答应，秦佳瑶嘟起个小嘴，随即疑惑的问道：

    “他们究竟是中了什么毒药？竟然这么厉害？”

    林昊看了她一眼，随后说道：

    “刚刚摄影队进入后，我发现丹井之中，到处都是棺材，而且还有着枯骨堆成的小山。”

    “既然是丹井，里面必然会有一些非同寻常的药物，如果随意触摸，很容易会被感染，更何况那么多的古尸，谁敢确定没有病毒。”

    秦佳瑶瞪大了眼睛，露出惊讶的神色。

    “刚刚我记得镜头也就是朝着四周晃了一下，你就看到了这么多么？”

    林昊耸了耸肩膀。

    “我这人善于观察，只要你心细，刚刚那些东西你一样可以想到。”

    听到这话，秦佳瑶总算明白，为何吴教授会让林昊加入考古局了。

    看来跟她一点关系都没有。

    仅仅是这个观察力，就足以证明很多东西。

    “现在想想真是太恐怖了，也不知道，一个炼丹的地方，怎么会存放这么多棺材，难道真像石安成说的，这些都是试药死掉的？”

    秦佳瑶感叹了一句，说出了心中的疑问。

    林昊却是不屑的笑了一声。

    “那些棺材里面，可不是什么尸骨，而是干尸！”

    “什么！干尸？”

    秦佳瑶愣在原地，疑惑的看向林昊，随即听到他继续说道：

    “这些都是炼丹师从各地挖来，用来炼制丹头用的。”

    “以前的人以为，干尸肉可以入药，被称作闷香，因为干尸死而不腐，是接了地脉里的龙气。”

    “但龙气无影无踪，难以捉摸，所以他们认为，煮干尸可以提炼出来！”

    听到这里，秦佳瑶已经完全愣住。

    她简直无法想象，古代的炼丹师，竟然有这种恐怖且荒唐的思想！

