一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章狼窝抢女

    “小梨妹妹别怕，我是好人，杜子腾才是坏人。你看他那副棺材脸，脸上还有三颗痣，那就是坏人的标志，乃坏人中的坏蛋，坏蛋里的极品，他浑身上下都散发着淫荡的骚味。但如果你乖乖的跟着我，他却伤不到你一根头发！”

    岩万山大义凛然的说道。

    “去你娘的……别以为我看不出来，你保护小梨妹妹是贪图她的美貌，更想从她姐姐的身上捞些便宜。我是小人，你是彻头彻尾的伪君子。”

    杜子腾指着岩万山破口大骂，也揭发对方内心的阴暗。

    “是又如何？难道你心里不是也想抢夺小梨妹妹的印记？告诉你，没门！”

    岩万山把斧头横提在手中，摆开了战斗姿势。

    身后的小萝莉价值连城，绝对不能便宜了斧头帮。

    “一群坏蛋！”

    纳兰梨越听心里越感到害怕。

    水汪汪的大眼睛噙着泪水，她刚从虎口逃生，本以为得救了，却又入了狼窝。

    野兽狠。

    人心比野兽更凶狠！

    怎么可以那么坏呢。

    一瞬间，纳兰梨纯洁的心灵感到一片阴暗，莫非世上除了爹爹、娘亲和姐姐之外，就没有一个好人了？

    “嘿嘿……人坏一点才好，坏才能活得更久。如果老子不坏，早死在森林里了。”

    见掩饰不下去，岩万山也是露出了狐狸尾巴。

    淫靡的目光扫在纳兰梨身上，嘴角流着口水，宛若一头恶狼。

    “岩万山，实话告诉你，纳兰梨这小姑娘，你一个人消受不起，我斧头帮要定了，除非你把她的印记让我吸收掉，否侧……”

    杜子腾一挥手。

    刹那间，斧头帮的成员齐齐涌动元气，一团子又一团子的绿色气焰在林子里闪耀开来。

    浓浓的火药味充斥在双方的人群，让本就紧张的局势变得更加紧张。

    “老大，三思啊！”

    “为了一个小女孩，和斧头帮硬拼不划算！”

    大毛谨慎道。

    就算控制了纳兰梨，那又如何？

    好处落不到帮派成员的身上，最后还不是便宜岩万山一个人。

    若真打起来，搞不好谁稀里糊涂的就战死了。

    “是啊岩大哥，小女孩太小了，远远不如我的身材！”

    田欣然也急道，拉住了岩万山的胳膊，眼中带着一丝哀求和献媚。

    如果让纳兰梨留在岩万山的身边，无疑，会影响到田欣然的地位。

    岩万山的眼角抖动了起来，微微眯起眼睛，咬牙道：“好吧，我可以让你吸收到她的印记，但是人，必须得给我！”

    岩万山舔了一把舌头，他已经做出了让步。

    只怪纳兰梨太清纯，她的姐姐一定也美得不可方收，而且还是学院的学姐，地位绝对不一般。

    “可以！”

    杜子腾点点头。

    事实上，他也不想和野爹帮硬拼。

    当即，俩人约定好。

    岩万山允许杜子腾一个人过来，吸收掉纳兰梨手臂上的印记。

    望着发出桀桀怪笑走过来的杜子腾，这一刻，纳兰梨瑟瑟发抖的向后退，眼睛里泪水翻涌，孤苦无依的小女孩，让人感到心疼又可怜。

    她逃不了！

    四周被野爹的成员围得死死的，个个手握利剑。

    这一刻，她只能在心头默念姐姐的名字，希望姐姐来救她。

    但这希望，最终只能变成奢望。

    “小妹妹别怕，不会痛的，我会轻轻的，很温柔的对待你，来来来，让哥哥先检查一下身体……”

    杜子腾脸上带着迷离的味道，嘴里发出舒服的哼哼声，一步一步朝纳兰梨接近。

    就在他肮脏的手，即将伸出来的时候……

    缩在人群中的秦浩动了，一掌拍出，把身前一名野爹帮的成员轰飞出去。那成员发出肛裂般的惨叫，狂喷鲜血，砸向了杜子腾。

    秦浩的掌力何其凶猛，足以碾压八星元师，被命中的家伙显然是活不了。

    趁此机会，秦浩的身体如大鹏般掠起，施展水风步，一路踩着野爹帮成员的脑袋，从后方掠向纳兰梨的位置。

    他的每一脚落下，都把脚下的人踩得歪倒在地，抱着头顶满地打滚。

    这一幕发生的太突然，令人始料未及。

    尤其是杜子腾和岩万山。

    杜子腾的手刚伸出来，脸上还带和淫荡的笑容，甚至他还没碰到纳兰梨。

    迎面，却砸过来一个壮汉，那强大的冲击力，落在杜子腾身上之后，连他一同被冲翻出去。

    岩万山直接就傻眼了！

    等到看清是秦浩出手之后，不由火冒三丈。

    叛徒！

    野爹帮出叛徒了！

    简直是奇耻大辱！

    “跟我走！”

    秦浩一路掠来，不容抗拒，拉起纳兰梨的手就跑。

    四星元师的实力不敢有丝毫保留，单打独斗的话，他自问，八星元师之内没有敌手。

    若对上岩万山这等九星巅峰元师，秦浩有把握自保，却没有足够的能力击杀。

    何况，九星巅峰元师不止岩万山一个。

    现场的人也全部是各国武道会的冠军，谁没有一些压箱底的宝贝。

    秦浩突袭成功，不代表可以和四十多名元师抗衡。

    “哪里逃，给我把人留下！”

    岩万山怒不可揭，秦浩吃了熊心豹子胆，当着他的面把纳兰梨抢走。

    如果是让秦浩成功逃了，现场四十多名元师也可以去自挂东南枝了。

    顿时，战斧一扫，彭拜的元气扫出一道凌厉的斧芒，斩向秦浩的后背。

    秦浩看都没看，抬手一指甩向后方。

    轰隆！

    点金指和斧芒相撞，炸出一团火光。

    汹涌的劲气肆虐开来。

    轰在了岩万山身上，也轰在了秦浩身上。

    秦浩拉住纳兰梨的手，把她牢牢抱在怀里，用后背挡住了扫来的余波。

    登时，背后剧痛，犹如被人打了一掌。

    这一击，也把秦浩从嘴角震出一缕血迹。

    九星巅峰元师的实力确实不是盖的。

    但是这一击轰在秦浩的后背，无疑变成了他的动力，加快了秦浩的速度。

    一个闪身，秦浩带着纳兰梨没入了毒林之中。

    “可恶！”

    岩万山发出不甘的咆哮，迈开大腿想追击秦浩。

    步子却突然一软，险些栽倒在地，嘴角流出一丝鲜血。

    秦浩是被震伤了，岩万山也没好到哪里去。

    这一刻，岩万山心头有一丝惊骇。

    秦浩刚才表现的实力，只是区区一名四星元师。

    但他的元气强度，为何如此凶猛。

    刹那间，岩万山似乎有点明白，秦浩在测量等级的时候，为何会被赋予初始“二”段的修为。

    他刚才那一指，定然是套不俗的指法。

    如果功法品级极高的话，在很大程度上，确实可以提升一个人的战斗力。

    但是岩万山有信心，再碰到秦浩，绝对可以将之斩杀。

    毕竟，俩人的境界相差太大。