
　　第506章异兽

　　沿着小溪，杨牧走入桃花林中。

　　这片桃花林并不大，没一会儿，他便从其中走了出来。

　　放眼望去，前方是平平无奇的山谷，并没有任何奇特之处，更没有所谓的九龙墟。

　　杨牧似乎早料到会是这一幕，他刚走出桃花林看了一眼，便转身又再次步入其中，往另一个方向走去。

　　又过一会，他再次从桃花林中走了出来。

　　出现在他面前的，是那条清澈见底，不到两米宽的小溪。

　　“我并没有往回来这边的方向走，结果，却是回到一开始的位置。

　　真就如那家伙说的一样，这片桃花林颇为古怪，犹如一个迷阵，即便是选好某个方向前行，却也可能，最终发现走出来的地方，恰恰就是步入桃花林的地方！”

　　在出发来这边之前，杨牧便已经收到南天门传来的资料。

　　这些资料，都是从司徒羽口中打听出来的。

　　按照司徒羽所说的，要前往九龙墟，便需要进入这桃花林，而要在桃花林中找到前往九龙墟的路线，则需要借助特殊的法子。

　　若是换成其他人，发现这桃花林真的像司徒羽说的那般颇为古怪后，自然会立马借助司徒羽所交代的方法，前往九龙墟。

　　然而，杨牧却是个例外。

　　“应该是有阵法一道的高手，借助地利，在这桃花林里布下迷踪阵。

　　刚好，我得到的传承之中，包含阵法一道！

　　与其按照那家伙说的法子找出正确的路线，倒不如试试看，能不能靠我自己，来破解这个阵法！”

　　如今的都市中，他基本找不到擅长阵法一道的存在，更是没有眼下这种破阵的机会。

　　见到桃花林中似乎被布置下阵法，他顿时有些手痒，想要尝试能否靠自己破阵。

　　轰！

　　杨牧脚底地面一震，整个人冲天而起，眨眼间站在一颗桃树的顶端。

　　他像是一道幻影，在一颗颗桃树的树顶飞掠，借助“天人合一”的能力，将桃花林中的所有景象，全部刻印在脑海之中。

　　片刻之后，他落在一颗高五六米的巨石前方。

　　杨牧一掌推出，那巨石被推出数米。

　　接下来，他又找到桃花林中另外几颗巨石，都稍微移动了下位置。

　　五六分钟的时间过去，杨牧听到水流涌动的声音，根据这声音，他很快找到，这桃花林之中，还有着另一条溪流。

　　“这条小溪，之前别说是看到，就连流水声，也根本听不到！显然是因为之前受到迷踪阵的影响。”

　　杨牧露出笑意，沿着小溪在桃花林中前行，很快，他来到一座小山的前方。

　　这小溪的源头，正是来自于小山底部的山洞。

　　或者说，是一条裂缝，只因为这山洞实在太狭窄，看起来，犹如只能容一人通过的裂缝。

　　杨牧走入这山体裂缝之中，随着他的前行，裂缝越来越宽阔，当他从里面走出来时，犹如换了个天地，看到的是一座古老的丛林，那一颗颗参天古树，像是都经历过万年的风霜！

　　“这里就是九龙墟？”

　　杨牧从山洞走出来，闭上眼睛感应了下，发现这边的灵气，要比外界浓郁得多。

　　堪称是一处修炼的洞天宝地！

　　下一刻，他取出手机，结果便见这边当真是与世隔绝，手机完全没有半点信号！

　　如此一来，就意味着，如果他想要和外界联系，就必须离开九龙墟才行！

　　收起手机，杨牧朝前方走去。

　　按照司徒羽的说法，走出这片巨大的森林后，很快就能看到一个城镇。

　　“这树林深处，也布置了同样的迷踪阵！”

　　杨牧很快发现寻常人想要从这树林走出去，也不是一件容易的事情，或者说，根本是不可能的事情。

　　在这里面布置迷踪阵，自然不是用来对付他这种外来者，大概率是防止九龙墟内的人前往外面的世界。

　　“怪不得司徒羽会知道如何破解这种迷踪阵。

　　只因为如果不知道破解之法，他们根本就没法从这里面离开！”M.23sk.com

　　这边的迷踪阵，依旧难不倒杨牧。

　　没多久，他便走到森林的边缘区域。

　　此时天色已经黯淡，夜幕降临，杨牧却是连午饭都还没吃，饥肠辘辘，便想加快速度前往外面的城镇吃点东西。

　　忽然，一股令人作呕的腥气从左边方向涌来！

　　杨牧转头，便看到一只身长足有三四米的猛虎，正张开血盆大口，朝他脑袋恶狠狠咬来！

　　“吼——！！”

　　说是猛虎，但却是和外面的老虎不同，口中有着如同匕首般的两根尖牙，露在外面，像是已经灭绝的剑齿虎。

　　“没想到我在这边遇到的第一个家伙，竟是一只畜生！这是知道我肚子饿了，送上门来给我充饥？”

　　杨牧觉察到异兽眼中那冰冷的寒意，他的眼神同样无比冰冷，嘴角勾起一抹森冷弧度，身体一晃，躲过异兽的扑杀，旋即肩膀恶狠狠撞在那异兽的身上！

　　轰！

　　一声巨响。

　　重达千斤的异兽，发出一声惨叫，被杨牧直接撞飞出去！

　　砸落在地面后，它看向杨牧的眼神中满是惊惧，一瘸一拐，朝远处慌忙逃命。

　　“你逃得了才怪！跑得越快，死的也越快。”

　　杨牧一点都不着急。

　　刚才那一撞，这畜生体内的脏腑都已经被重创。

　　剧烈运动，只会加重体内伤势，不用一分钟，它就得乖乖倒在地上。

　　一步步朝那异兽逃命的方向走去，很快，前方却是传来一个惊喜的女人声音。

　　“是云中虎！太好了，刚好我肚子饿啦，你们两个快点帮我把它拿下！”

　　随后，便是两个中气十足的男人声音。

　　“小姐您快退后，可千万别受伤了。”

　　“李莽，你保护小姐，我来收拾这畜生。

　　听说这云中兽可是一等一的美味，今天我们几个算是有口福了！”

　　紧接着，便是几声巨响，那异兽哀鸣的声音响起，随即彻底没了动静。

　　杨牧加快脚步，朝前方走去，心中暗道，那畜牲虽然被自己打伤，但能将它拦下，却也不是普通人能够办到。

　　应该是天武者！

　　但天武者也好，其它也罢，这畜生可是自己的晚餐，无论如何都不能被抢走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第506章 异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 