    周纪、黄明等人在听到“天化”以及黄飞虎口中的“儿子”后，神色也随之变化，他们可都还记得，当初家主黄飞虎的第一个儿子，名字就叫做黄天化。

    后来黄天化突然在黄府莫名的失踪。

    无论是老家主黄滚还是黄飞虎，调动了大量的人手搜索追查，都没有找到黄天化失踪的原因，最终只能不了了之。

    但现在他们居然又从家主口中听到了黄天化这个名字。

    “元帅？”

    周纪试探性的出声，露出了询问的眼神。

    黄飞虎和他们四个家将都是结义兄弟，关系十分的紧密，黄飞虎有什么事情，也不会向四人隐瞒。

    所以直接将手中的书简递到了周纪手中。

    周纪一目十行迅速的看完，眉头顿时皱了起来，“大公子现在居然在东齐军中效力，不仅是丞相姜子牙的师侄，还是东齐的副先锋？”

    “副先锋？大公子怎么会在东齐麾下效力？”

    “难到说，当初大公子失踪和东齐有关？嗯，不对，大公子称东齐丞相姜子牙为师叔，应该是和姜子牙有关！”

    四个家将被这个消息震动，忍不住的相互议论。

    黄飞虎揉了揉脑袋，感觉脑袋有些疼痛。

    “现在天化的消息还没有传出去，不过若是天化在东齐军中不断的立功，身份迟早会传到朝歌大王耳中！”

    “你们说说，我们现在该怎么办？”

    黄飞虎有些无奈的问道。

    周纪沉吟一番，说道：“元帅，这封家信来的有些蹊跷，以我来看，这应该是东齐送过来的消息，目的么，就是想要和元帅拉近关系或有所顾忌！”

    “还有可能，是想以大公子来威胁，要让元帅两不相帮，坐视东齐攻打朝歌。”

    黄飞虎叹道：“你说的我都知道，所以我现在心绪很乱，如今天化是东齐的副先锋，我是大商的元帅，父子将来有可能战场相见，这种情况，真是让人不知道该如何是好……”

    黄明突然说道：“你们说……如果元帅回到朝歌，大公子消息泄露出去，大王会不会暴怒之下对元帅不利？”

    “有可能！”

    其他两个家将顿时点头。

    “我和大王情同兄弟，大王绝对不会对我不利！”

    黄飞虎摆摆手。

    他对于自己和帝辛之间的关系还是有十足信心的，就算让大王知道黄天化的事情，也绝对不会对他不满。

    现在重要的是，想办法和儿子黄天化联系上，试试能不能让儿子返回朝歌，反过来成为大商的将军。

    想了片刻，黄飞虎把书简好好的收起。

    “周纪，你去充当使者前往西岐军中，就说大商不忍西方百姓遭受战乱之苦，所以有意罢兵休战，看姬考是什么意见！”

    “天化的事，等我们撤军之后再说！”

    西征大军当中，黄飞虎才是元帅，他的吩咐四大家将自然不会违抗。

    众人当即领命。

    其中周纪手持节杖，充当使者离开汜水关，朝着西岐军营方向奔去。

    ……

    在黄飞虎接到书信的时候。

    黄天化跟着正印先锋哪吒，率领东齐兵马一路奔驰，已经来到了宣州地界。

    在宣州和游魂关之间，有着数十座城池。

    不过这些位于大商本土的城池，平时除了出城绞杀一些滋生的精怪和小妖魔之外，很少经历过大规模的厮杀。

    战场经验十分的匮乏，并且坐镇城池的主将，最强的一个才勉强突破地境，达到最低等的天境大将。

    无论是兵力还是大将，都无法和东齐的先锋军相比。

    结果就是，东齐的先锋军所经之地，数十座城池或是降服，或是抵抗然后战死被攻破。

    在接近宣州的时候。

    先锋军突然接到了中军传来的命令，放慢了脚步。

    “大商派了大将率领数十万兵马，已经赶到了宣州，大家小心一点！”

    哪吒在收到消息后，立即执行命令，不过在放缓脚步的同时，他还派出了不少的探子前去探查宣州的具体情况。

    先锋军在哪吒的率领下，有条不紊，既有无坚不摧的锋芒，也不缺少稳重。

    黄天化看到先锋军放慢脚步，心中有些不满，他现在还年轻，心中想的什么就直接在面上显现出来。

    “真是可惜了，如果师叔的将令要是晚一点到，说不定我们已经攻破了宣州……以朝歌大军的士气，只要我们先锋军一冲，定能把他们击溃！”

    他语气之中，有些惋惜。

    以及为自己无法继续立功而感到懊恼。

    这些天，数十座城池的朝歌守军，还有在游魂关下连战连败的朝歌大军，给黄天化留下的深刻的印象。

    虽然他知道不应该小看任何敌人的道理，但人总是这样，明知道某些道理却总会犯错。

    “师弟，你可别忘了，前面几次朝歌大军，军中都有仙道强者坐镇！之前的罗宣、吕岳、还有十天君、赵公明！”

    “他们都是拥有大神通的仙神，你若是如此大意，到时候上阵就有性命之危！”

    哪吒语气平静，缓缓的说道。

    在得到上一世灵珠子的记忆后，如今的哪吒和原时间线的至性嚣张的哪吒，完全是两个人。在拥有锋芒的同时，也不缺沉稳。

    在姜子牙的心中，对白长生、杨戬和哪吒这三位师侄最为看重。

    黄天化张了张嘴，有些无言以对。

    哪吒的话和举的例子，顿时把他心中对大商兵马的轻视以及心中为了立功的急切心理全部打破。

    “正先锋说的不错！既然中军有了命令，那我们听令就是！”

    陈奇淡淡说道：“若是为了抢功，违反军令私自攻打宣州，相信武王和丞相，知道这个情况一定会严惩！”

    “好吧，你们说得对，都听你们的！”

    黄天化有些丧气的说道。

    “也不知道这次领兵来宣州的敌将是什么人，希望这次朝歌军中，没有那些强大的仙神坐镇！”

    很快。

    东齐的先锋军速度变慢的时候，哪吒派出去的探子把宣州的具体情况，分别传到了三人这里，并写了副本送到了中军。

