    贺倩倩一口咬定陈阳骗了贺丘山八百万，陈阳是骗子。

    唐家的人本就惊讶于贺丘山会为了一张纸出价三千万，现在听了贺倩倩的话，在场的唐家人才恍然大悟，原来这贺丘山一心想要修炼。

    大多数人只是听说人能修炼出真气，可长生不死。

    有钱人不惜一掷千金，只为长生。

    唐睿第一眼见到贺倩倩时，就被贺倩倩迷住了！

    在他听到贺倩倩痛斥陈阳是骗子时，唐睿认为是他表现的机会，立刻走到了贺倩倩面前，“贺小姐，我叫唐睿，我的堂妹唐雪韵就是被陈阳给骗得神魂颠倒，甚至于不惜和家里决裂，也不和陈阳这个骗子离婚，我是亲眼见到他在画廊里面花了六十块钱买了那幅画，又卖给你爷爷八百万……这种人实在太卑鄙了，让人恶心！”

    “小人！”陈阳听到唐睿这话，毫不客气地说出“小人”！

    “陈阳，你别诬蔑我，我是出于正义，看不惯你这个卑鄙无耻的骗子！”唐睿正义凌然，高声说道，“贺小姐，我愿意……！”

    唐睿的话还没说完，贺倩倩的右手突然伸了出来，一把抓住唐睿的衣领子！

    呼！

    贺倩倩用力一甩！

    唐睿竟然被贺倩倩给甩了出去，差点摔倒在地上。

    “滚一边去！”

    贺倩倩竟然还是一个暴力女！

    “放肆！”

    贺丘山见到贺倩倩竟然动手把唐睿给甩到一边，实在看不下去。这里可是唐家，就算他再如何宠这个孙女，也不能让孙女在别人家放肆。

    贺丘山这声喝声响起，贺倩倩只好向后退了两步，站在贺丘山的面前！

    “倩倩，这里可是唐家，谁让你在这里放肆的，还不向唐少爷道歉？”

    唐睿赶忙说道，“贺老，没有关系，贺小姐刚才也是着急，我没有放在心上。”

    贺丘山的目光望向陈阳，“我们什么时候交易？”

    “你孙女不同意！”陈阳说道。

    “贺家我做主！”贺丘山说道。

    “那我就放心了，我还以为你的孙女可以做主。”陈阳对贺倩倩露出了一个古怪的笑容，“贺小姐能透视是吧？”

    “是！”贺倩倩回道。

    “那就麻烦你不要总盯着我看，我是有老婆的男人，很不喜欢别的女人色眯眯看着我，请贺小姐自重！”

    “你……！”

    贺倩倩被陈阳这句话气得握了拳头，但贺丘山正在看着她，贺倩倩只能把拳头松开，“我记住你了，你千万别用假的骗我爷爷，否则我会新账旧账和你一起算。”

    陈阳家楼下！

    唐雪韵把车停了下来。

    唐雪韵看了一眼坐在副驾驶座上的陈阳，还是很担心地问道，“那灵纸不是你家祖传的吗？万一你的父母不同意你卖呢？”

    “雪韵，你不会真信我家有吧？”陈阳笑了，手指伸了出来，在唐雪韵那红润的唇瓣上按了一下，“怪不得别人都说女人胸大无脑，我以前还真不信，现在是真信了。”

    唐雪韵一听陈阳这话，当时慌了！

    她扭头看了一眼车后面，贺丘山的车刚刚停下来！

    贺倩倩扶着她爷爷贺丘山下了车。

    唐雪韵把目光收了回来，“陈阳，你闯了大祸，你要知道那个贺丘山可是收藏界的大佬，手眼通天！我刚才查了他的孙女贺倩倩，就读于皇家精英学院！那所学院被称为贵族学院，能进到那里读书的都是高官、财阀的子女，当初我爷爷想把唐睿送去那所贵族学院，结果爷爷花了很多钱，也没有能把唐睿送进去，那所学院很在乎出身，这个贺倩倩的母亲是皇家一脉。”

    “没想到这个暴力女竟然出身名门！”陈阳说着话，忽然把脸贴近了唐雪韵，“雪韵，你在担心我吗？”

    陈阳散发出来的男性气息让唐雪韵的心跳加速，她急忙否认，“我不是担心你，只是不希望你把我也牵扯进去，要不这样吧，你把八百万还给贺丘山。”

    “花了！”陈阳倒是很干脆！

    “这样快？”

    “当然。”陈阳说道，“但凡进到我手里面的钱，就别想要回去。”

    唐雪韵被陈阳这句话给气得无语了，“你就是没见过钱，抠门！”

    “随便你怎么说，总之我是不会把钱还给贺丘山的。”

    “那我帮你还！”

    唐雪韵就要打开车门，但陈阳却一把握住了唐雪韵的手腕，“雪韵，你哪里有八百万？”

    “我小叔有！”唐雪韵说道。

    唐雪韵也没多想，就是随口一说，但唐雪韵却没有想到这句话竟然刺激到了陈阳！

    突然间，陈阳两手伸了出来，一把抱住了唐雪韵！

    下一秒，陈阳的嘴唇已经紧紧贴住了唐雪韵的唇瓣，密不透风！

    唐雪韵被陈阳强吻了。

    唐雪韵想要挣扎，但陈阳搂着她紧紧的，让她动弹不得！

    陈阳的舌头碰在唐雪韵的贝齿上，想进到唐雪韵的香唇里面。

    唐雪韵几乎是本能的紧闭贝齿，但最后还是被陈阳得逞了，陈阳的舌头完全占据唐雪韵的口腔……！

    贺倩倩和贺丘山两人下了车！

    贺倩倩一眼就瞧见车里面正在热吻的唐雪韵和陈阳，贺倩倩脸颊一红，不满地嘟囔道，“一对狗男女，恶心。”

    车里面，当陈阳的嘴唇离开唐雪韵嘴唇那一刻唐雪韵的手已经抬了起来，对着陈阳的脸上就是狠狠一耳光。

    但陈阳却一把握住了唐雪韵的手腕，“我这是在提醒你，你可是我陈阳的老婆，如果你有事情，应该找我，而不是找你小叔。”

    “吃醋了？”唐雪韵问道。

    “没！”陈阳否认道，“我只是不想被你小叔误会我吃软饭。”

    “那你把钱还给贺丘山。”唐雪韵说道。

    “我不仅不把八百万还给他，还要赚他三千万！”陈阳说道，“不就是幅山水画吗？我也可以画……走吧，我已经准备好了！”

    陈阳松开了手，和唐雪韵下了车。

    “这就是你家？”贺倩倩到了陈阳家门口，见到这家只有不到四十多平时，眉头紧蹙！

    这家也太小了！

    “这是我父母家。”陈阳说道，“我是有老婆的人，当然要和老婆住在一起，夜夜笙歌了！”

    陈阳这句话让一旁的唐雪韵脸颊当时一红，狠狠扭了陈阳一把，意思让陈阳别乱说话。

    “你们在门口等着，我去家里面拿！”陈阳握着唐雪韵的手，走了进去！

    嘭！

    房门被陈阳狠狠关上。

    陈阳直接把唐雪韵拉进了他的房间，此刻，陈婉婉正坐在床上等陈阳。

    “哥，你要的东西我都准备好了！”陈婉婉见到陈阳进来，立刻站起身。

    “好！”陈阳的手伸了出来，摸了摸陈婉婉的头发，“那就开始吧！”

    陈阳一伸手，将一张普通的画纸展开！

    陈婉婉给陈阳研墨！

    唐雪韵傻眼了！

    陈阳竟然真的准备画一张山水画！

    陈阳这是疯了吧……。

