    先前的时候，史密斯自然考虑过强征。

    但是，罗马的百姓，维持如此高的军费开支，极为困难。

    稍有不慎，就会激起民变。

    史密斯只是一个侍从而已，自然不敢做出这样的决定。

    不然的话，第一个被清算的，肯定是他。

    卡拉卡拉愤怒到：“真是一群刁民，既然如此的话，就直接强征。”

    此时，卡拉卡拉愤怒不已。

    在他看来，这些人简直就是一群刁民。

    现如今，已经国难关头，居然还不愿意主动配合。

    简直可恨。

    “我明白了。”史密斯行礼。

    此时，他对于罗马的处境，多少有点绝望了。

    按照这样的形势发展下去，民变是迟早的事情。

    他不由有了投降大秦的想法。

    刚刚出现这一想法的时候，史密斯也被自己吓了一跳。

    不过，他很快就清醒过来。

    人为财死，鸟为食亡。

    现如今，罗马帝国覆灭在即，继续待在这里，才是最为愚蠢的。

    如果他这时候，主动帮助大秦，说不定因为有功劳，还能够获得一些好处。

    “史密斯，你快去啊！还发什么呆？”卡拉卡拉喊道。

    史密斯打了一个寒颤，他连忙道歉：“陛下，我最近压力太大了，一时失神，还望陛下能够海涵一二。”

    其实，这是史密斯的试探。

    虽说，卡拉卡拉的性格暴躁，但能力却是有的。

    以他的性格，刚刚的想法，如果被看出来，即便死一万次都不够。

    卡拉卡拉最为憎恨的，便是背叛他的人。

    不过，注意到卡拉卡拉没有太大的情感变化，史密斯松了口气。

    之后，他便是张贴了告示，宣布了这一内容。

    当即，很多罗马公民，都是议论了起来。

    “不会吧？又征收如此多的税款，官老爷，你看看我，哪里还有钱？”

    “这相当于把我家里的所有钱，都给罗马军队。照我说的话，不如直接投降大秦算了。这样一来的话，我们还能够过正常日子。”

    “这个说法我同意。这样搞下去的话，我们就是死路一条，半点赢的机会都没有。早死晚死，都是一样的，不如来得早一些。”

    “胡说八道！如果谁再敢说投降的事情，我就杀了谁。”史密斯说着，拔出了长剑。

    众人都是安静下来。

    毕竟，罗马军官的威慑力，还是在的。

    不过，史密斯却很清楚，这只是暂时的。

    待到后面，这些罗马公民，在私下里的时候，仍旧会讨论这件事情。

    史密斯见此，愈发肯定了，自己先前的想法。

    投降大秦，其实也没什么不好的。

    对于百姓，对于官僚，都是很有好处的。

    唯一一个没有好处的，恐怕只有卡拉卡拉了。

    相对于卡拉卡拉，盖塔无疑要幸运一些。

    不管怎么说，都能够因此保住自己的性命。

    不过，史密斯没有完全下定决心，他准备去斯拉夫与日耳曼看一下。

    秦风已经前往了日耳曼，抵达了该处。

    其实，这里与其说是国家，不如说是营地。

    比起大秦的军营，还要简陋很多倍。

    很多东西，都是非常原始的。

    很快，秦风就见到了，日耳曼的国王。

    与贵霜女王不一样，日耳曼的国王，并不会罗马语言。

    为此，秦风特意带了一个翻译。

    秦风与项羽，快步走了进去，见到了日耳曼大首领。

    营帐中央，正在烤制羊肉，香气弥漫整个营帐。

    “你们来这里的目的，本王已经知道了。其实，让我们日耳曼，归顺你们，并非不可以。只不过，我们有一个条件。”日耳曼大首领说道。

    其余的日耳曼首领，纷纷表示同意。

    其实，现如今的日耳曼，还属于分裂状态。

    当前的日耳曼大首领，只是势力最为强大的一支。

    但仍旧有人心中不服气。

    “什么条件？尽管说就是。”秦风笑着说道。

    能够不用武力解决，自然是不错的。

    可以少死一些大秦的士兵，对于秦风来说，乃是好事。

    战争，乃是政治的延续。

    而不应该只是为了战争而战争。

    如此一来，就变成了穷兵黩武。

    短期看来，士兵的数量增加，军备的提升，能够带来巨大的好处。

    但是，长期看来，却并非如此。

    对于国民的正常生活，有着毁灭性的打击。

    人，终究是人，而不是机器。

    在一些事情上，有着需求。

    所以，必须足够的精神与物质，进行补充。

    其实，日耳曼大首领，已经知道了大秦的事情。

    虽说，他们的文化，较为落后。

    但在军事方面，还是做的较为不错的。

    早在很久之前，就开始打听，关于大秦的情报了。

    当知道大秦帝国，拥有如此庞大的国土，日耳曼大首领，也是惊骇不已。

    哪怕所有的日耳曼部落加起来，都无法与大秦帝国，相提并论。

    只是膏腴之地而已。

    完全上不了台面的存在。

    所以，他很清楚，与大秦对抗，无异于找死。

    对于这样的事情，他自然不会愿意做的。

    不过，作为大首领，他还是要给自己的人民，一个说的过去的理由。

    “比武。”日耳曼人说道。

    日耳曼部落的人，向来崇尚武艺，只要能够战胜大首领，那就有了理由。

    “可以。我刚好很久没有活动筋骨了，跟你们玩玩，肯定很有意思。”项羽说道。

    他本就是一个好战分子，对于这件事情，自然是很感兴趣的。

    很快，他们就来到了一处空地上面。

    日耳曼部落的人，都是聚集了起来。

    对于大秦的人，他们多少有点好奇。

    不过，他们并不怎么看好项羽。

    大首领，可是日耳曼部落里面，一等一的勇士。

    基本上不会输的。

    很快，双方就战斗了起来。

    大首领所用的武器，乃是斧头。

    项羽则是使用长剑。

    当当当！

    长剑与斧头，不断碰撞。

    从武器的质量上，项羽是输了一筹的。

    如果项羽的战斗方式，乃是正常用剑，自然不会落于下风。

    剑，乃是百兵之王。

    但是，问题便是在于，项羽的用剑方式，乃是猛打猛砍。

