
　　快乐的时光总是过得很短暂，当然这只是对于沈常乐、于千师徒俩以及台下欢乐的观众的。

　　朱君只感觉人类的快乐并不相通，甚至觉得他们的笑声有一点点吵闹。

　　台下的观众怀着恋恋不舍的情绪，在场务客气的催促下，一步三回头留恋的朝舞台上看了几眼慢腾腾的离去。

　　沈常乐丝毫不怀疑这些可爱的观众，如果不是因为这是访谈节目，绝对会坐在座位上，蹿噔的自己再来说上十个八个返场玩玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐和师父于千，在后台跟主持人朱君和节目导演告别，师徒两人的神情都是有少于的不好意思。

　　毕竟这样的节目调子，显然跟以前的《艺术人生》完全的不一样了，反而有种冯宫和朱君小品上演的《笑谈人生续集》的感觉。

　　不过显然沈常乐和于千师徒俩的访谈节目，要比晚会上的小品更长，随之而来的还有大量的现挂。

　　虽然录制成这个《笑谈人生续集》的想法确实是沈常乐、于千提的，并且也是获得了主持人朱君和节目导演认可同意的。

　　但是这种节目效果，很显然不管怎么说，都是要把主持人放进弱势地位的，主持人被嘉宾调侃、收拾的越乱，越憋屈，这样的反差才会越有包袱，越搞笑。

　　闹归闹、演归演，虽说心里都一切永远是为了节目效果，不过就跟郭桃儿的相声一样，台上开玩笑嫂子长嫂子短，一下舞台，发现苦主嫂子白惠敏正在后台盯着自己乐呢，那换谁也给尴尬啊。

　　虽然说两人台上是爽了，不过现在看着朱君，师徒俩的感觉嗯…………确实是有点点虚。

　　朱君笑呵呵道：“没事儿没事儿，这场跟两位老师合作配合的很好，能听到观众这么热烈的反馈，其实比我现在每天录制节目，还需要领掌声，后期录制好多了。”

　　“观众爱看我的节目了，其实比什么都强，我还要感谢两位今天的表现的。”

　　“这场的节目我会和导演争取的，不能说一点不动，但是我绝对会保全整个这期节目不会被大剪的！！！”

　　沈常乐和于千神情敬佩，短短的几句话，突然都是有些理解眼前的这位黑脸帅哥的想法了。

　　虽然这位嘴上不说，但是心中对于自己视做孩子珍宝一般，从小培养拉扯大的节目，眼看着其收视率越来越低，日薄西山，说不着急那肯定是假的。

　　这也是为什么朱君愿意参考沈常乐和于千的意见，转变以前偏主旋律严肃的风格，配合着演这样一个像小品似的“访谈”节目。

　　这其中的风险可以说非常大，毕竟作为一名央妈的主持人，除了自身实力以外，最重要的就是风评又或者叫观众缘。

　　如果但凡该场节目播出后，在网络上评价翻车，那么结果不言而喻，可以说是朱君用央妈主持人这令多少人羡慕的工作事业，做的一个赌注。

　　就赌这期的节目可以评价热度起飞！赌《艺术人生》能够搭乘德芸社这对儿师徒的热度起死回生！

　　沈常乐和于千师徒俩告别后走出了央视演播厅，沈常乐情不自禁的感叹道：“要不然说是央妈的主持人啊，真的是不一般，不一般！”

　　于千笑呵呵道：“那是肯定的，能在这样能人无数的电视台，一步步走到这一步，怎么可能没有实力功底。”

　　“还能真的让咱俩说相声的，给弄成…………那样的，人家不是把自己当逗哏的了，那是人家自己甘愿当捧哏的，当绿叶衬托咱俩呢。”

　　“你呀还是有点嫩，出名太快小看天下人了吧，正好这一次让你知道知道什么叫人外有人，天外有天。爷们你要学的东西啊，还多的呢。”

　　沈常乐笑着点点头，对着于千好奇道：“那您觉得朱君赌对了吗？这次的节目，有可能真的火起来吗？”

　　于千翻了一个白眼道：“你是看不起你自己，还是看不起你师父我？？？只要片子他们不大剪，咱们这期节目，收视率绝对爆炸，我说的！！！”

　　而在两人聊天的时候，央视的演播厅里面，节目组导演也是情不自禁的对朱君竖起来了一个大拇指道：

　　“朱老师，这次的节目您这甘当绿叶，可真的是太大度了，您放心，这是咱们共同的节目，我一定劲量照原版剪！！！”

　　朱君老师朱老师眼看着师徒俩走了，才长舒一口气本来英勇就义大气磅礴的神情随之收敛，苦着脸斜眼瞅着节目组导演道：“我说的你还真全信了啊，你以为我真的完全甘心当绿叶吗？？？”

　　“那两个人，简直就是魔鬼！！！那节奏我是真的带不动了，才完全交给他们自由发挥的！！！”

　　节目组导演傻眼了，喃喃道：“那您刚才说的什么…………”

　　“我是央妈卫视的主持人啊！！！我主持过春晚的啊！！！我总得早一点面子啊喂！！！对了记得刚才说的啊，尽量放原版！！！能不能成功就看这回了！！！”朱君脸色微红。

　　－－－－－－－－－－－－－

　　第二天，央视电视台已经离开了黄金场，如今已经换到了中午场的《艺术人生》照常开播，和以前的每次开播一样，好像并没有任何分别，却是又慢慢的不一样。

　　就好像曾经的校园学生回忆，有一丝熟悉、美好，却是在脑海中逐渐被淡忘，被现在、未来的好事、杂事、坏事慢慢充斥着，直至蜷缩成一团，躲到了记忆深处。

　　只等待到下次某一天，在街角碰上某一个熟悉的身影，熟悉的同学，才会被擦去灰尘，小心的捧出来。

　　但是唯一不同的是，这次的熟人、观众有那么一些些的多，网上的平台，无数的观众正在弹幕里疯狂刷新、评论：

　　“哈哈哈！！！好久都没有看《艺术人生》了，赞美沈常乐，回忆童年！！！”

　　“话说我都不知道有多久，没有在过年的时候对到BBTV了，怀念啊！！！”

　　“期待期待，节目多会开始？？？”

　　“大家猜沈常乐会不会哭啊？我赌五块钱不会！！！”

　　“哇这个开头真的经典，一直没变，感觉和十年前一模一样，我以前可爱看这个节目了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十二章 绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 