一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰！

    众人脑海一震，看得目瞪口呆。

    金袍人竟然斩杀了自然凉。

    按道理说，这是绝对不该发生的事情。

    他们属于田卜光的阵营，有着共同的敌人秦浩。

    再者说，秦浩灭了狂龙战队，金袍人应该与秦浩不死不休才对。

    却为何反过来杀自然凉。

    “大师兄，你为什么啊？”

    黄天独无比震惊的出口了。

    “无脸人，你最好给个满意的解释。否侧，我连你一起收拾掉！”

    田卜光怒不可竭的吼道。

    “想知道原因吗？其实很简单！”

    金袍人风轻云淡的笑着，言语之间，用手剥开头罩，露出一张玩世不恭脸。

    脸上的笑容虽然显得很轻浮，不过浑身散发尊贵的气场。

    这张脸对秦浩和齐小瓜而言，简直再熟悉不过。

    正是没来参加药谷比赛的……叶水寒。

    此刻叶水寒含笑朝秦浩走去，神情充满了激动，并且与秦浩先来了一个拥抱，喉咙带着哽咽道：“老大，原谅我以这种方式与你见面，实在是迫不得已。”

    “好兄弟！”

    秦浩拍拍叶水寒的肩膀，心情感到异常澎湃。

    “寒哥，怎么会是你？”

    齐小瓜惊讶无比。

    绞尽脑汁也猜不透，叶水寒混入了狂龙学院的战队，并且瞒天过海，成为了万众瞩目的内阁首席大弟子。

    韩蛮倒不是很激动，只是张大嘴巴，表情显得很震撼。

    加入浩气盟这几天，他从纳兰梨口中得知，除了齐小瓜他们之外，浩气盟成员还有另外一个人，那个人是秦浩的生死兄弟。

    毋庸置疑，这名生死兄弟便是眼前的金袍人了。

    所以此刻韩蛮感到无比的吃惊与震撼，毕竟叶水寒一出手，轻而易举的斩杀自然凉，这般修为堪称恐怖。

    无形中，浩气盟的整体强势，在韩蛮心头开始快速的攀升。

    “竟然会你这个蝼蚁……”

    对面的田卜光五官扭曲一团，同样感到异常吃惊。

    他对叶水寒并不陌生。

    当初四大学院新星赛时，叶水寒在赛场上出现过，甚至连二十强都没打进去，只能在普通赛场混。

    那个时候，连让田卜光正视一眼的资格都没有。

    可田卜光万万没想到，当初自己瞧不上眼的蝼蚁，今天竟强大到令他产生忌惮的地步。

    “他便是我们的内阁大师兄吗？”黄天霸望向自己的大哥黄天独，目光充满了询问。

    “别看我，事实上，我进入内阁三年，也未曾见过大师兄的真容。但我现在感觉得出来，他并非真实的大师兄！”

    黄天独回道。

    “水寒哥哥，这究竟是怎么回事啊？”

    纳兰梨克制激动的心情，喜悦的来到叶水寒身边。

    瞧见叶水寒变得如此强劲，身上的压力顿时减轻一大半。

    最起码秦浩与叶水寒联手，再加上齐小瓜帮忙，足以正面对抗田卜光他们了，虽然从数量上来讲，依旧不如对面人多。

    “是啊水寒，其实你达到如今的修为，我并不感到意外，只是我很好奇，你怎么混入了狂龙的队伍里！”

    秦浩也问道。

    叶水寒在暗夜之森经受了徐天风的帮助，完全激活了特殊体质，并且作为龙渊大帝的独生子，他的修炼资源无数，加上皇级强者的秘法训练，达到六阶巅峰元王高度，秦浩一点不感到吃惊。

    甚至，秦浩觉得叶水寒的境界还低了呢。

    “其实嘛……是我父皇的计策！”

    叶水寒不好意思的挠挠头，开始详细道来。

    回到皇宫之后，他痛定思痛，决定改变自己。当初被宇文家族的老祖，劫持到暗无天日的森林里，还被斩断一根手指，那是叶水寒的梦魇，是一辈子无法磨灭的耻辱。

    他不能再玩世不恭下去，必须奋发向上，让自己足够的强大。

    只有强大，才能主宰自己的命运。

    否侧，他对不起被废掉的徐天风的倾力相助。

    以后也没能力统治洛水帝国，甚至可能让洛水帝国覆灭，成为后世之人的笑柄。

    每每想到这些，叶水寒就更加刻苦的修炼。

    只是回来后，刚经受叶龙渊的特训没多久，药谷便提前开启了。

    那一刻，叶龙渊也有些反应不及。

    后来龙渊大帝与药老商议后，才搞出了让叶水寒假扮狂龙内阁首席的计划。

    一来，叶水寒可以成为一个隐藏的杀招，打田卜光一个措手不及。

    田卜光与秦浩的私仇，叶龙渊和药老心头都很清楚，就怕对方使什么黑招。

    “第二点嘛……我父皇派我来，其实也是探查药谷内部的情况。毕竟他最相信的人，当然是我了，哈哈哈……”

    叶水寒笑了笑：“所以我父皇派遣俩名大内高手，暗中掳走了狂龙的首席弟子，让我来假扮。”

    “刚好那个倒霉的首席弟子，是狂龙学院总院长的儿子，而且他这个儿子，是与副总院长的小妾生的，所以你们明白的……嘿嘿嘿……”

    言到此处，叶水寒恶趣的笑了笑。

    他这么一讲，顿时大家都明白了。

    一定是狂龙首席弟子，集合了总院长与副总院长小妾的优点，长得和俩人非常像，别人一眼能看出来是怎么回事。所以这名苦逼的狂龙首席弟子，一直穿着秘法制作的宽大金袍。

    这个金袍，当然是他爹总院长特别找人制作的，皇级修为之下的武者，无法看穿，为的就是不被副总院长发现。

    否侧，俩个老头子势必打个你死我活。

    “原来如此！”

    秦浩听完后，长舒一口气，狂龙学院真乱呐，总院长带头乱搞关系。正因为如此，给了叶龙渊钻空子的机会。

    此时，秦浩才彻底明白，进入药谷之前，药老脸上那抹诡异的笑容了。

    也明白药老为什么故意放任星月学院的四长老进来。

    因为药老在秦浩身边，早已经布下叶水寒这颗暗棋。

    以叶水寒如今的修为，斩杀四长老不费吹灰之力，所以根本不担心秦浩会出事。“怎么样？我伪装的是不是很高深莫测的样子？连老大你都没看出来。不过很可惜，六阶巅峰元王，也是我的极限了。如果药谷开启的再慢一点，给我充足的时间，在我父皇的训练下，一定可以让修为踏入

    尊级的。”

    叶水寒充满自信的说道。

    “呵呵！”

    秦浩摇头笑了笑。

    叶水寒踏入尊级，他并不怀疑。

    事实上，早就看穿了对方的伪装术。

    也许秦浩无法通过神秘金袍，看清叶水寒的面貌，但是作为丹帝，鼻子可是敏锐的很，叶水寒身上的那股闷骚劲，秦浩早闻到了。

    但是秦浩不说，只是默默陪着叶水寒一起演戏，这样不仅可以迷惑田卜光，还能让叶水寒有一些成就感。

    “那么接下来，轮到我们浩气盟反击了。”

    言语之间，叶水寒猛然转身，指向黄家兄弟：“念在刚才你们喊我一声大师兄的份上，给你们一个活命的机会，有多远滚多远，还有你……”叶水寒又指向叶水锋：“立刻滚出药谷，回到白水军团的岗位去，别在这里给我们姓叶的丢人。记住，我的话不是奉劝，而是命令，因为我叶水寒，乃是叶氏皇族的皇子，是你未来的帝王。”