    凭本事自己进阶到九阶，又在往十阶冲的琼琅夫人，说她没脑子，谁信？

    陆灵蹊干脆一开始就把话挑明了。

    当然，挑明说的时候，她也防着人家杀人灭口，一连摸了数道化神修士的灵符笼在袖中以备不需。

    琼琅夫人何等人也？

    眉头微蹙后，又迅速平复，“化神修士的剑符？是瑛儿给你的？”

    她的女儿受过大伤，却年纪轻轻就冲进了九阶。

    朝千道宗要食灵蜿虫，人家不仅没还价还多给了一半。

    琼琅夫人在重新认识女儿的时候，却也不无得意。在她想来，也只有那位天道的亲闺女林蹊，能拿出数道化神修士的剑符给女儿防身了。

    女儿性子疏阔，不愿意到承儿的飞花谷，把化神修士的剑符给朋友，请她帮忙救天大大倒是正常的很。

    “……是！”

    不用解释手上的剑符，陆灵蹊倒是庆幸的很，“前辈就不好奇，我为何要到这里救小贝和天大大吗？”

    好奇？

    琼琅夫人叹了一口气。

    她一点也不好奇。

    没有实在的证据，瑛儿如何会把林蹊所赠的灵符，交到此人手上？

    “承儿早就想找吞天蛙的麻烦了。”

    琼琅夫人揉了揉眉心，“说来，他还是受了瑛儿的连累，当初是他收留了重伤的瑛儿。”

    所以，天大大必须放。

    要不然，以瑛儿的脾气肯定会打过来，跟承儿不死不休。

    到时候，她和凉墨一起恐怕都拦不下来。

    “你知道他在哪？”她瞄了一眼地洞，“我帮你救。”

    “……”

    陆灵蹊微微一呆，不过，反应也很快，“还有钦原小贝，前辈……”

    “小贝在什么地方？”

    呃！

    她不知道啊！

    “前辈！”陆灵蹊对这位夫人，实在无语的很，“瑛娘不愿意见您，凉承也不见得就待见您吧？”

    什么？

    琼琅夫人眯了眯眼。

    “您觉得手心手背都是肉，想要两全齐美之前，您问过您的手心和手背吗？”

    琼琅夫人的脸上，不由自主地露出一丝挫败。

    对她来说，手心手背都是肉，可是对孩儿们来说……

    他们虽是异种冰蛛，可是，蛛类的特性还是刻在骨子里。

    她和凉墨最大的错误，就是不该把已经给了承儿的飞花谷，又转给瑛儿。

    虽然那时候承儿已是八阶，可是，他的蛛类兽性始终未散，对他来说飞花谷是他的领地，瑛儿侵占了他的领地，他就要跟她不死不休。

    “我和凉墨已经知道错了。”

    琼琅夫人把不能跟瑛娘说的话，跟陆灵蹊说了出来，“承儿那般记恨瑛儿，除了她的天资远超过他外，最主要就是因为此谷，这地盘是承儿的，他觉得瑛儿侵占了他的地盘，觉得我和他爹，因为瑛儿的回归，变得再不喜他了，我……”

    “前辈……”

    陆灵蹊不想听她给凉承找理由，因为，凉承真的坏在骨子里，“您还不知道吧？您的小儿子凉砾，前些天差点就被您的好二儿打死了。”

    什么？

    琼琅夫人的法衣无声而动。

    “我不相信，这些年您就一点也没察觉。”

    陆灵蹊可不怕她发怒，接着道：“有些人，自私是刻在骨子里的，对您来说，手心手背都是肉，对凉承来说，他的兄弟姐妹，却全是抢他资源的该死之人。

    这就跟他欺负敖象和小贝一个样。

    敖象和小贝在妖庭没靠山，可是，他们的身份，妖庭长老们的胸襟决定了，他只能欺负欺负，实际上，该捞的好处，就是捞不着。

    他拿他们没办法，可是不代表，拿自己的兄弟姐妹也没办法。

    瑛娘是他第一个要赶走的人，凉墨长老当了他手中的那把刀。

    您护着手心手背的这些年，我想，也曾当过凉承手中的那把刀吧？”

    “……”

    琼琅夫人的面色瞬间难看之极。

    六个孩儿，哪怕资质不一，她和凉墨也都想护着。

    瑛儿被修士偷走，对剩下的五个，他们更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    可是，力求一碗水端平的他们在不知不觉中，更疼爱了承儿，不管什么都给他最多最好，但是承儿……

    琼琅夫人闭了闭眼。

    她的二儿始终都觉得，她和凉墨偏心。

    “他对您的女儿瑛娘出手，您和凉墨长老帮他兜着，他对钦原小贝出手，您还打算帮他兜着，一次又一次，他闯的祸只会越来越大，有一天，当你们兜不住的时候，敢问，他会怎么样？您和凉墨长老又会怎么样？”

    陆灵蹊的语速加快，“您剩下的儿女，又会怎么样？”

    怎么样？

    琼琅夫人被这一个又一个‘怎么样’砸的面白如纸。

    “……你是要帮瑛儿出气？”

    缓了一会，她才用更严厉的目光打量陆灵蹊，“我家的事，小友是不是管的太过了？”

    “好吧，您要这样认为，我也没办法。”

    陆灵蹊知道有些人死要面子活受罪的本质，“我到这里，只是替瑛娘把天大大和小贝带回去，那么，现在就请前辈让凉承道友，把他们放了吧！”

    “天大大不在地洞里吗？”

    琼琅夫人又不是傻，干脆挑明。

    不过，说来也是怪她。要是再把承儿多关一天半天的，那个小贝肯定也会被此女救走。

    “小贝的事，我来解决。”

    他应该不在地洞里。

    不过，承儿连褐蛛都养出来了，再不拦住，哪还有以后？

    妖族与人族不一样，妖修的道从来都只能直中取，靠自己的身体天赋一路往上冲。那种走旁门往上的，历数妖族先辈，没一个成功过。

    除非……

    琼琅夫人一个闪身去别院的时候，陆灵蹊也以最快的速度冲进地洞。

    人家才是一家人。

    维护肯定也刻在骨子里。

    万一凉承交不出钦原小贝，琼琅夫人说不得就会为了凉承杀他们灭口。

    “走！”

    地洞里，早就感觉不对的天大大和敖象哪敢耽搁？

    被琼琅夫人发现多久，他们就担心了多久。

    天大大虽然还不太能动，可是，敖象早以自身灵力托着他，紧跟在师父身后了。

    陆灵蹊一点也没耽搁，趁凉承被琼琅夫人拖住，看准青色灵光闪来，带着他们一冲而过。

    四时五行阵的阵法禁制好像没感觉到他们，青色流光迅速远去。

    天大大太佩服了，“玄华，你真是太厉害了。”

    他要是有这本事，哪里会可怜巴巴地窝在地洞里好几个月，差点把自己活活憋死？

    也幸好她和瑛娘能来妖庭参加百骁会，要不然，凭地鼠阿二的胆子，唉！顶多在他了以后，把地洞打塌，给他当坟了。

    “厉不厉害回头再说，敖象，”陆灵蹊看向徒弟，把传讯海螺交给他，“趁着凉承顾不得我们，你带天大大回传讯海螺能传讯的八百里范围之内，如果我这边发生了什么天地灵气有异的事，定然是打起来了，你只管朝里喊话求救，不准说陪我。”

    她打断徒弟要张的口，“我又没让你马上回妖庭，呆在那边，发现我这边不对，你也可以马上以龙王之态，向整个龙族求救！”

    真的吗？

    “那……那您小心点。”

    当着天大大的面，敖象在未得师父同意的情况下，到底没敢喊师父。

    “乖，龙王乃四神兽之首，是不惧世间任何事的，从现在开始，不论遇到什么事，你都要告诉自己，你是龙王，明白吗？”

    “明白！”

    陆灵蹊摸摸他的小脑袋，转身重新潜入飞花谷。

    此时，凉承已经不止是大怒了。

    “钦原小贝在我这里又怎么样？娘，我才是你儿子，你胳膊肘怎么能往外拐呢？”凉承脸红脖子粗，“你放了天大大，他要是把钦原小贝的事说出去，我会被你害死的。”

    说话间，他已经暗令养了多年的毒蛛去帮他杀人，“还有爹，你让他这个长老还怎么当？”

    “你既然什么都知道，为什么还要这么做？”

    琼琅夫人一样怒的紧，“你这么做的时候，想过我和你爹吗？”他们努力把最好的给他，可是，什么时候，他都没有满足过，“我们异种冰蛛的天资超绝，你握着宝山，一天到晚就想着占别人的强。

    承儿，你告诉我，用毒，你能杀几个人？你抓了钦原小贝，能把他的一身毒转到你自己身上吗？

    我告诉你，你在为别人做嫁衣，你愚不可及，蠢不自知，还沾沾自喜地以为自己聪明绝顶。

    我早就想告诉你了，哪怕砾儿，都比你聪明。”

    她终于说出了心底的话，反而没了顾忌，“现在趁着事情还未到不可挽回的地步，你放出钦原，与我到妖庭请罪。”

    钦原小贝那里，他们可以多拿点东西赔罪，只要他不追究，凉承低调个几年也就没事了。

    她事事打算好了，唯一没料到的是凉承本人对这件事情的反应。

    所有的一切，凉承都有自己的计划，而且，很快就要成功了。

    他如何能让母亲破坏？

    “娘，我……放不出来他了。”说这话的时候，凉承的面色从之前的紫胀到现在的惨然发白，好像不过数息。

    琼琅夫人看着好像又要向她求救的亲儿，眼前一阵发黑。

    如果钦原小贝早就死了，那刚刚那些人……

    她甩甩脑袋，还没想好要怎么办的时候，胸前突然一痛，好像有什么东西注了进来，心脏处一阵紧缩后，差点停跳。

    “你……”

    “娘，您暂时呆在这里。”凉承眼睛腥红一片，“不要动，要不然，真的会死的。”

    什么？

    琼琅夫人的身体软软靠墙滑倒。

    “天大大他们还没走远吧？您不帮我，我自己去找。”

    话音未落，他已经一闪奔出，身体在空中化成晶莹如玉的冰蛛，微嘶两声后，谷外突然出现了无数或大或小的各类蜘蛛。

    陆灵蹊还未有动作，凉承的眼睛已经盯了过来。

    “想死？”

    此女他不认识，不过，和凉瑛做朋友的，跟他不对付那是一定的了。

    前段时间，凉砾被打，那个幕后之人，他还没找到呢。

    现在倒好，“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    好的很啊！

    一根如箭的冰蛛丝以迅雷不及掩耳之势朝陆灵蹊扎了过来。

    ‘乓’的一声响，拳套法宝只微一闪，陆灵蹊的拳头迎着扎来的蛛丝硬生生地砸了过去。

    劲力随着蛛丝直冲凉承，所过之处，本来笔直有力的蛛丝像是被破坏了根本般，当场软下。

    凉承还没猜到她是什么妖，陆灵蹊已经一脚踏出‘嘭’的一声，又是一拳砸至。

    这一次，她没砸脸，砸的是那个又要向她扎来的蛛腿。

    卟！卟卟……

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    咔咔……

    别院中，正在逼毒的琼琅夫人听着外面的打斗声，面露哀戚。

    她能听出，二儿正在喷吐大量蛛丝，如果对方稍弱一点，早就被蛛丝捆住了。

    可是，那一拳又一拳的声音那么清晰有力，还有那‘咔咔’声，每响一下，她都能听到二儿的闷声痛呼！

    打不过的。

    女儿的朋友，不是能挑起一族大任的人，就是从野路子自己冲进八阶的。

    他们哪一个都是有勇有谋。

    承儿……也就是个窝里横的主，如何是人家的对手？

    两行清泪从琼琅夫人的脸上滑落，她慢慢收手，不再逼毒。

    说起来，当年把瑛儿丢了，最主要的原因是因为她和凉墨要出去觅食，否则……

    没想到当年没用自己的血肉喂给孩儿们，现如今也一样要遭受反噬。

    “不！你不能杀我。”

    八条腿全断了，再也不能飞快奔逃的凉承在人家的拳头又要砸脸时，重新化成人形，大声道：“杀了我，我娘也会死的，她中了毒，中了只有我能解的毒，我死了，她就要死，她死了，凉瑛一定会伤心的，你不能杀我，不能杀我。”

    “……”

    陆灵蹊要砸到猪头头上的拳头终于改了方向，免得捶坏他的脑子，不知如何解毒了。

    ‘嘭’的一声，以更大的力，到他肚子丹田部，巨力之下，凉承蜷缩的身体，不受控制地犁出数十丈。

    嘭嘭嘭……

    陆灵蹊一直把他捶进了别院，直到看到倒在地上的琼琅夫人为止。

    “娘！娘，救我。”

    凉承四肢诡异地扭曲着，身体好像控制不住地，在人身与妖身之间转换，“我错了，你救救我。”

    