
　　“吃人？”

　　“哪里会这么简单...”

　　对于赵扶余的猜测，安倍晴明仅仅是折扇摇摆的脸露轻笑。

　　既然芦屋道满创造出了‘化妖秘术’是就连他都为之赞叹的东西，怎么可能需要的是这么简单的条件。天籁小说网

　　妖魔又岂是一些蚕食同类的怪胎就可以成为的？

　　“是将与自己有血脉关系的人，一点点的吃掉，不是直接杀死，而是一点点的折磨，每日割肉,直到肉尽而亡！”

　　“可以说，哪怕是知道了化妖秘术，也不是每个人都能成功，这第一步的条件就过于的苛刻了。”

　　“也不是谁都可以扛到肉尽而亡这一天的...”

　　“但也只有这样的怨气，才能足够让人的心灵彻底的魔化，从根本上改变了自己的认知，即便是妖魔也不会认为这个人是人类的改变...”

　　听到这样的条件，赵扶余也不禁暗啐了一口。

　　‘这些阴阳师还真是变态，竟然可以创造出这样的邪恶法门。’

　　‘饶是如此,芦屋道满还依旧是阴阳道始祖，也可以看得出来东樱人本质上的极端和疯狂。’

　　‘如果不是有了中州厨神他们的镇压，又经过了近百年的教化，如今的东樱人怕是还要更加偏激得多...’

　　念头一闪而逝，安倍晴明的介绍却没有停止，要知道这化妖秘术才刚刚开始了第一段而已。

　　“在改变了自我的认知以后，就要诞生出属于这份心灵的妖魔血脉。”

　　“道满兄要制作出的是真正的原生妖魔，自然不会是那些融入了妖魔血脉追求力量的半妖一样的废物。”

　　“汇聚百兽之血，万妖之精，凝练魔池，诞生百种妖邪，与妖邪血斗，啃食妖肉，饮邪血,最终化茧,受日月百日精炼。”

　　“如此方成。”

　　“出时最差，亦是大妖怪之姿...”

　　得到这个消息赵扶余眼神一动。

　　“所以...只有到此？”

　　知道他已经明白了自己的意思，安倍晴明点了点头。

　　“只有到此！”

　　“道满兄,从没有开创过如何回归成人的办法！”

　　“因为...”

　　“由人至妖魔，已经是逆天行事，违背伦理，抛弃七情，斩断六欲。”

　　“能一，不可再！”

　　“如果你觉得某人做到了...”

　　“那么以吾阴阳道始祖的认知，可以告诉你...”

　　“那不可能！”

　　“至少阴阳术是无法做到...”

　　听到安倍晴明的话，赵扶余神色竟是一动。

　　“那...泰山府君祭也做不到嘛？”

　　双眸直视安倍晴明，也是让这位阴阳道始祖极为意外。

　　他怎么都没有想到，绕来绕去，最后还是绕到了自己的身上。

　　“这....”

　　不愿意说谎话的安倍晴明，此时也只有沉默不语。

　　见到这一情况，赵扶余就等于是得知了答案，可是另一个问题又产生了。

　　这么多年以后，能够开设泰山府君祭的阴阳师寥寥无几，能不能被泰山府君回应又是另一个问题。

　　这样看来，泰山府君祭来解决奈落身上的问题显然是不可能的。

　　那么...奈落是怎么又一次,从妖魔变化为了人类？

　　还是说，赵扶余的推测，出现了问题？

　　实际上奈落并没有变为人类，它敢于出现在京都御是因为有其他的依仗。

　　“其实...”

　　“还有一种可能。”

　　似乎是有些犹豫，因为那种可能，就代表了赵扶余要找的这个人的危险系数，比安倍晴明设想的还要大数倍！

　　那可不是什么好消息。

　　“或许是...”

　　“你要找的那位，已经死了！”

　　闻言神情骤变，赵扶余也想到了一个可能。

　　如果那些家伙没有欺骗奈落，那么就有一个渺茫的机会，确实是那家伙能够死一次的机会。

　　百鬼总大将被背刺的那一次，出手的可不止是人类...还有！

　　高天原的，诸神！！

　　...

　　“麻烦的事情又变多了。”

　　“难怪高天原的那些神灵主战派，一直这么激进，却丝毫不担忧激怒人类。”

　　“祂们与世间的联络从没有间断过。”

　　“人类一方一直有着一些人，还是那些神灵的信徒，难怪那些家伙的动作一直以来都显得在某根弦上游刃有余一样。”

　　“祂们的恢复确实快得超乎寻常了...”

　　从安倍晴明那里走出来以后，赵扶余就陷入了沉思之中。

　　百鬼众的对手一直以来就不少，可是历经这么多以后还剩下的，最大的也就那么一个...

　　高天原的诸神！

　　“虽然不是很想理会。”

　　“可是奈落和那个叛徒这么肆意的原因，或许就在于，如今奈落的身份，也已经属于人神之契的一份子了...”

　　摸着自己的下巴，赵扶余只觉得无比头疼。

　　“麻烦啊，麻烦！”

　　“看来还得再让百鬼众们稍微多一点自保的实力了。”

　　已经想好给它们更多的资源供给，以及料理来提升实力，不然哪怕是有着不灭的概念存在，百鬼众的概念寄托于赵扶余之身，恐怕很多百鬼众的下场也不会太好。

　　要知道赵扶余已经习惯了很多百鬼魍魉就寄生于自己家门的场景了。

　　那是一种久违的热闹环境。

　　而那个将自己杀了两次的狠人，赵扶余也已经下定了决心，只要找到了机会，必然将他彻底的铲除，甚至就连一点灰都不带剩的。

　　这样的对手存在，对于赵扶余来说，也是一件不好受的事情。

　　随时要面对一个威胁这么大的人物找事，赵扶余也很清楚他不可能日日防贼。

　　‘那就找一个机会，将事情直接了结！’

　　想到了这一点，很快赵扶余就已经有了方向。

　　不管怎么说，既然已经出现了痕迹，那么就不可能如同过往一般藏得那么深。

　　妄图想继续在世道上来往的地鼠，能不能活过这一遭，还得看打地鼠的人，手脚到底够不够快！

　　很明显，赵扶余的手脚不但快，而且势力也够强！

　　能够请很多人一起来打地鼠！

　　...

　　而在京都御郊野的某处，仿佛已经感受到自己未来危险的存在，眯了眯眼睛。

　　“都已经过去这么久了，还死追着不放。”

　　“死了一个总大将还不够，二代目也想一起葬送嘛？”

　　淡然的微笑，仿佛一切都如他所言的一般轻易。

　　“那么这场游戏...就看谁能活到最后咯!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十四章 狠之极致免费阅读。https://xs.23sk.com 