    强力魔魅术VS生化肥虫+外星人！

    外星人的长相很似一只巨大的蘑菇，而身边有着七八条触手在晃荡着，起到移动，使用物品的功能。

    严格的说起来，外星人培育出来这种生化肥虫起的作用只是摧毁敌人的精神抵抗力，顺带对擅长读取/灌输记忆的精神控制起到增幅作用。其本身并不能起到控制敌人的能力。

    真正的幕后主使者，乃是那名外星人！

    方林将主精神力寄体在自己控制的那名特种兵身上，实际上就是在与外星人的精神控制进行全面交锋。其中的战斗不比平时，可以说是凶险无比，若是稍不注意被外星人占据上风的话，不仅是那名特种兵的**被控制，并且连方林都可能被沦入万劫不复的境地！

    但是方林既然敢这样做，那么自然就有他自身的凭借！在外星人将生化肥虫灌入特种兵的鼻腔的时候，方林已经在刹那间启动了拟化技能！将力量敏捷体力三项属性同时削弱至十点，节省出来的点数完全加在了精神上！

    单项属性直接数据溢出！

    双核模式启动！

    方林双目的左右瞳孔当中，迅速的变幻出了无数数字，公式，他感觉自己生出了一个虚拟的由多余的精神力构成的头部！这个头部中的精神力并没有在原有的精神力上叠加，而是与之并列！精神力的上限纵然没有突破，而是增加了宽度！

    那外星人借助肥虫的帮助，精神力几乎似若水银泻地铺天盖地而来，漫天宣泄若潮。而他感觉到对手的抵抗极其微弱，几乎是一触即溃，大量的信息资讯向外星人的大脑里面涌现而来，这家伙懒洋洋的若例行公事的翻阅着窃取而来的记忆碎片，有条不紊地控制着自己的精神力向前推进着。

    只是在外星人地精神力即将压缩到尽头的时候，陡然从一左一右有两股庞大无比的精神力狂涌而来。海啸一般的澎湃汹涌而至，同它的精神力排山倒海也似地撞在了一起！

    若说先前的这名特种部队成员的精神力微弱得似一条小小地溪流。可是一旦惹上了，将之压迫到了极限，就变成了甩不掉。拧不脱的。

    -------就像是流水，看来，好像很脆弱无依。但一旦决了岸。崩了堤，那就惊涛骇浪。洪洪发发，天下莫强于此。莫沛于斯！

    -------你用再大的力量去攻击水，那力量只会被水吸纳！

    流水的柔弱，仿佛是伴随坚强而生的。

    甚至可以说，柔弱只是一种掩饰的外衣。

    只是在一瞬间，两股精神力的夹攻就将肥虫活活地碾成了肉酱，之后还强迫裹挟着外星人的精神力倒卷了回来，排山倒海的将外星人的蘑菇脑袋炸裂成了一天的蓝黑色烟雾！

    它剩余下来的八条触手还在空中无助的卷动/甩动了一会儿。然后瘫软了下来，似一团烂泥也似的软倒在了地面上。蓝黑色的血液流淌一地，然后在地面上溶解了下来，吱吱有声。

    远处地方林闷哼一声，捂住鼻子连续倒退，鲜血自他的指隙里面似红蛇一般汩汩流淌了出来，他艰难的喘息了几声，背靠在了树干上面，叶子纷纷掉落若雨。方林的右手一把反捏。已经拿住了旁边的树干，“咔啪”一声五指就深深的嵌入了树干当中，紧接着蓝色的火焰腾起，方林带起地后退力直接将大树拉倒，燃烧成了一树庞大地火炬！

    好一会儿方林才从地上爬了起来，眼中的光芒闪烁不定，显然是在读取着从那名外星人脑海里面抽取到地记忆碎片。紧接着一挥手道：

    “走！”

    然后就率领着一干人迅速的向着后方退却而去。此时惊怒无比的光头男已经发觉事情的发展完全超出了自己预期的态势，他本来计划的“适度进攻”已经演变了全面战争。而己方的援军也在四个人的带领下，提前涌了出来，与外星人势力进行了全面的交火！

    这些当然都是方林的杰作，被他控制的五个人当然不会按照光头男的计划行事，直接纷纷将之破坏，以至于光头男的如意算盘并没有打响，他万万没有料到，自己竟然每一步都堕入了方林的算中，以至于被全面压制。并且最为可怕的是。引发了这一切的五个特种部队成员，赫然竟在外星人势力合围之前，汇合在一起逃窜而去，目标竟然是那群超能力者的方向！

    “叛变！”光头男的牙齿咬得咯吱咯吱的作响，但是他此时却是清晰的知道，绝对不是内讧倒算的时候！只能且战且退，将大部分的灰黑色绷带僵尸与被控制的莫瑞登势力士兵给吸引了过去。光头男也不是没有动过化整为零分兵撤退的念头，但是他们这群人依靠的就是集中优势火力进行攒射，能够在瞬间秒杀突前的敌人。若是将火力分散，那么无疑就完全失去了对敌人的威慑力，等于彻底的自杀！

    借着敌人大部分的实力都被吸引的当口，方林凭借从那名外星人大脑里面获得的记忆，成功的从后方靠近了金字塔周围，不过在隐秘入口处他们遭到了强烈的抵抗。最为棘手的就是一种浑身上下衣衫破烂，裹缠着黑色绑带的僵尸，这些家伙的黄绿色呕吐物且长且远，并且呈现出了弧线的形状，由远及近的溅落在地面上，吱吱有声，冒出了十分强烈的烟雾。

    方林控制的一名特种部队成员被正面喷中，惨叫连声在地上翻滚，竟然被活生生腐蚀去了半边身体！方林迅速的抽取了他的灵魂能量，打出了一记夏尔米的无云之雷电，将那名喷吐僵尸击杀！

    好在这远程喷吐僵尸也有着本世界的剧情人物的通病：攻强防弱，一干人火力全开，迅速的将入口处清理一空。然后迅速的冲了进去。眼前顿时豁然开朗。

    原来金字塔当中竟然是完全空的，而地下已经被掏出了一个莫大的地穴，金字塔本来就是长宽高都在百米之外的庞然大物，却似一个盖子一般将那地穴盖住了。地底下的空旷程度可想而知。

    地下也不是空无一物的，充斥着搭建好的泥水架，电线，灯泡等东西，还有大量的傀儡奴隶在搬运着什么东西，有一条小径从旁边弯弯曲曲的盘绕了下去，通向了巨大无比的深坑当中。

    方林将目光投注入了深坑底部，那里有一个巨大的土包若馒头一般坟起，矗立原地，高达五十余米，方圆却是极广，起码都要占据地下巨坑一大半的面积。不知道怎的，方林一见到那个庞然的巨坑，就觉得头晕目眩，一股凶厉无比的邪恶气息扑面而来，几乎要栽倒下去。

    方林纵然自势甚高，但也知道那处巨型土包只怕当中潜伏着极其可怕的东西，顿时不敢多看，,他坐在一块大石上喘息了几声,俯瞰高峻峭拔的山崖下莽莽的黑暗.夜色深浓而凄迷,冷眼的窥探着这弱肉强食,生存惟艰的灰色世界，在心中刻画着下方巡逻兵行走的规律。

    空气中忽然传出了一声惨叫，紧接着，下方正在接近的一名外星人从空中徐徐的现出了身形,,他触动了剩余下来的四名特种部队成员布设的机关，四枪攒射下，穿透出一个鲜血四溅的小洞.而这道无形气劲,便裹胁着它身体中诡异蓝黑色的血液与脑组织碎片,标射而出.势道不为之而稍减，拉出了一条长长的血线！

    方林双眼一睁，断喝道：

    “这里，”

    说着他竟然向着下方的高壁飞跃而下！这里距离洞底的落差少说也有两百余米，就这么跳下去的话，纵然不死也要受重伤，只是方林在离地前三十米的时候已经闪电也似的伸手在空中一抓，捏住了一根透明的绳索，迅速向侧面的一个十分隐秘的洞穴滑入！

    方林进入以后，又马上吸收了两名特种部队成员的灵魂为能量，双手按在了两名措手不及的大型黑色木乃伊的身上，两道巨型蓝色火柱喧嚣腾起，将之焚烧成了灰烬。而他一抬头，就见到要寻找的伽马矿石放在了前方的工作台上，一头庞大的巨型猛犸战象扬鼻举蹄，看起来竟然要将那伽马矿石卷入口中！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com