    中村正人所言非虚，一个月的时间听上去很长，过起来比飞毛腿跑得还快。

    BEGIN夺冠以后，播出的下一期乐队天国，最终统计出来的收视率是19.7，较之上一期节目，小降了一点。

    不过，考虑到上期节目是决定冠军的一期，爆点十足，关注度自然不同平常，所以，新一期节目能够拿到这个数字，已经可以说是稳住了。

    假如能一直保持住这个状态，这就是个笑傲同时段，比肩黄金档的超强节目。

    BEGIN夺冠以后，制作组和外界都把目光放到了新一期节目的收视率上面，为此，制作组也颇费了一番工夫，而现在19.7的收视率，也足以证明这番力气没有白费。

    ……

    在这一期的节目里，三宅裕司向观众们汇报了BEGIN的签约进度，“他们将签约AMUSE事务所。”

    “听说桑田佳佑桑也对《恋しくて》（深深眷恋）赞赏有加，而原由子桑则准备用她绝佳的烤苹果派的手艺欢迎BEGIN的各位加入事务所。”三宅裕司跟南方之星同属AMUSE，这话也就是由他来说了。

    原由子是桑田佳佑的太太，南方之星乐队的键盘手。

    桑田佳佑和原由子这两口子大学时一起搞乐队，后来顺利结婚，作为队内恋爱还能恩恩爱爱的典范，在艺能界内被传为美谈。

    1986年，因为原由子休产假，乐队直接进入休业状态，成员们各自去SOLO，桑田佳佑还另组了一支叫“KUWATA BAND”的限定乐队——KUWATA就是桑田的意思。

    这产假啊，一休就是两年，一直到今年还没有重新出来营业。

    虽然桑田佳佑在乐队休业期间个人活动丰富多彩，不过提到他，观众还是会想到他身后的南方之星。

    三宅裕司跟南方之星都是AMUSE事务所，平时也有来往，这种时候自然嘴上不留情，拿他们开涮。

    话也说回来，这档节目虽然来参加的都是业余乐队，不过在把知名乐队拿出来遛一遛过嘴瘾还不给出场费这件事情上，做的那叫一个理直气壮。

    BEGIN的经纪约签给AMUSE，后续关于唱片公司的归属则要继续进行协商。

    本着不把鸡蛋放到一个篮子里的原则，AMUSE的大里洋吉首先排除了手握南方之星合约的胜利唱片，而后续的洽谈结果如何，还将继续通过节目向观众们进行汇报。如此一来，BEGIN身上乐队天国的烙印也就打的更加清晰，乐队和节目相互助力的作用也就更加明显。

    ……

    在这段时间里，岩桥慎一要处理乐队天国的事务，每周都要到电视台那里参加至少两个会议，这是他重中之重。

    除此之外，准备森高千里新单曲的制作，则是他眼下最重要的工作，《17岁》这首歌的翻唱权拿下来以后，自然而然进入到制作的环节。

    这张单曲制作的主题就是“传承”，抓住“17”这个巧合来做文章，在开始录制之前，岩桥慎一还给华纳先锋那边通气，额外给森高千里开了一堂偶像史的课，由唱片公司那边，带她了解一下关于偶像的前世今生。

    而他则要在正式的录制开始之前，按照先前确定下来的方向，对这首歌进行重新编曲。

    两件大正事之外，还有为了恰饭继续为东京音乐工业会社制作的翻唱专辑，这方面岩桥慎一现在基本上只是揽个总，真正负责制作的是被赤松晴子介绍进了GENZO的栗林诚一郎，正好让他拿来练手。

    最后，当他和吉田美和中村正人三个人都有空的时候，霓虹FIR就腾出时间来进行新曲的排练。

    就这样的工作进度，别说是觉得时间漫长一个月难熬了，岩桥慎一只觉得充实到时间不够用，恨不得一天掰成两天用。

    ……

    整个二月，最大的节日是情人节。

    还不等正日子到来，一进二月，那种气氛就已经能感受得到了。

    商家们绝不会放过这个从情侣们身上大赚一笔的机会，杂志也早早就开始举行什么“情人节理想的约会餐厅TOP10”，“情人节最适合送的礼物TOP10”，“最想收到她送的礼物的女明星TOP10”。

    诸如此类五花八门的调查，让人深深感受到曰本人是多么的热爱问卷调查。

    这年头，经济越是景气，社会上越是崇尚奢华，过节的成本就越高，叫人招架不住，连巧克力的档次都水涨船高，更不要提附带的礼物了。

    高富帅和白富美们，不管什么时候都过得很好，天下的男男女女随便他们挑来选去。

    只有条件一般般的普通人们，一旦受到煽动，就开始相互伤害，被这浮华的世界给耍得团团转。

    单身汉岩桥慎一用不着过情人节，正好省下了情人节的开销。

    美和酱也跟这场狂欢无缘——说实话，岩桥慎一真好奇到底什么样的男人能制服她。

    本以为是站在同一阵营的单身三人组，却没想到，情人节当天中村正人美滋滋的说要去约会，把录音室的工作一丢，高高兴兴去赴约。

    知道这时，岩桥慎一跟美和酱才知道身边出了个叛徒。

    “正人桑太狡猾了！”

    乌冬面店里，美和酱一边豪放的吃面，一边对岩桥慎一表达对中村正人悄悄脱单这件事的愤慨。

    “不过，他倒是挺厉害的，不知不觉就有女朋友了。”

    岩桥慎一比起陪着美和酱一起举起手里的火把，反倒觉得中村兄人不可貌相。

    美和酱放下筷子，一本正经的对岩桥慎一说，“慎一君就跟正人桑相反。”

    “什么意思？”岩桥慎一摸不着头脑。

    她有点得意洋洋，“就是比想象当中的还要‘安全’。”

    “好像不是什么好话。”

    面对岩桥慎一的抗议，吉田美和毫不在意，美滋滋的喝了一口可尔必思。

    “我妈妈的老家在秋田。”吉田美和说，“产乌冬的地方哦，慎一君知道吗？”

    “你说了我就知道了。”岩桥慎一回道。

    “慎一君也够狡猾的。”吉田美和一笑，“我跟妈妈回秋田老家的时候，看到当地人在外面晒乌冬面，像瀑布一样——觉得真厉害。”

    “是吗？”岩桥慎一跟着想象了一下那情形。

    “嗯！”她郑重其事的点点头，“所以，想到那情形，每次吃乌冬的时候，都有种‘好厉害啊~’的感谢的心情。”

