
　　陆晨盘膝坐地，薛败天从他仙台处收回手，皱了皱眉，“你这是怎么搞的？”

　　陆晨如实答道：“渡天劫时，被最后一道仙人烙印所伤，留下了些隐患。”

　　薛败天收手而立，感觉事情有些麻烦，陆晨渡劫的事情她听说了，在真龙星域声势浩大，最后还引来了诸多仙人烙印。

　　之前陆晨在武神山突破渡劫时她也有暗中看过，的确是古今未闻的天劫，可这道伤，其中怎么还会有魂意经久不散？

　　尽管从能量层次来说，远不如她和陆天华所处的境界，但那股意的深奥，却已经超出了她们对魂意的运用，无法抹除。

　　或者说，这根本不是境界的问题，那股魂意与大道交织，从根源上瓦解着陆晨的道基，别人帮不了他。

　　除非他自己能从内部停住，重新稳固道基，解除那冥冥中的因果关联。

　　“山主，弟子这道伤，可还有什么好办法吗？”

　　陆晨期待的问道。

　　薛败天沉默片刻，“你要自己想办法，用心修炼魂意吧，或许还有希望修复。”

　　她表示无能为力，这刀意若是在她体内，她自是有方法从根源处慢慢治愈，但这是陆晨的身体，她若是强行以自己的魂意入主，反而会让陆晨的道基开裂速度更快。

　　“他还能活多久？”

　　陆天华听闻薛败天也没有办法，皱了皱眉。

　　“如果道伤不能缓解，依照目前的状态，或许只有五年好活。”

　　薛败天分析道，这让陆晨听了也有些难受。

　　因为他距离回归空间，还需要六年多，也就是说，他若是不能想办法稳定道伤，甚至活不到回归。

　　道基的开裂不仅是在给他的肉体神魂带来伤痛，也在消耗着他的某种本源，时间越久，他的寿元就被削弱的越厉害。

　　就像叶凡曾经那样，若是他愿意斩去一身修为，变成凡人，那么自然可解此劫，但陆晨肯定不能自废武功。

　　“一年后，我们还有和古龙窟的赌约。”

　　大长老沉吟道，“反正还没有立下天地道誓，要不就算了？”

　　他本以为陆晨的伤势薛败天能想些办法，毕竟这个好友在他看来，从小到大都是无所不能的存在，作为一个女人，作为外姓的秘血武者，屡屡创造奇迹，成为武神山的山主，或许还是历代最强的山主。

　　“这你得问他。”

　　薛败天笑道，看向陆晨。

　　陆晨微微沉吟，“……弟子还是有一定把握的，有信心在一年内将道伤调整到不影响战力的程度，既然已经许下了约定，自然没有违约的道理。”

　　他不仅是在惦记古龙窟提出的那些赌注，同时也是发现这位山主的状态确实不对，在探查自己的情况后，薛败天的灵力有着明显的不正常波动，像是在压抑什么。

　　上次武神山没有采取强势应对，已经让古龙窟怀疑了。

　　古龙窟吃了大亏，死了四位长老，绝不会善罢甘休。

　　若是按照他们的意思进行赌斗还好，若是武神山又翻脸不接了，那么古龙窟可能真的会全面进攻。

　　薛败天意味深长的看了眼陆晨，“你心里有数就好，需知，自己降下的劫，唯有自己渡，因果轮回，终有定数。”

　　陆晨只觉得醍醐灌顶，有些惊讶的看向薛败天，这位面孔熟悉的女人。

　　对方知道了什么？看出了我身上的伤，是过去的普拉斯版陆晨留下的？

　　“弟子明白。”

　　陆晨恭敬的行礼。

　　薛败天看陆晨的目光带着欣赏，同时感觉这孩子有些莫名的亲切，以武道之资来论，她很少会欣赏人，唯一的弟子陆水流也只是感觉看得过眼罢了。

　　陆晨却不一样，年仅九十岁，就达到了武神经第四境巅峰的实力，自创的功法与武神经融合，走出自己的道路，惊才艳艳，比她年轻时还有过之。

　　“你入武神山后，还未有师长吧，今日便拜在我门下吧，作为我的关门弟子。”

　　薛败天忽然开口，让陆天华有些吃惊。

　　因为陆天华知道，薛败天这个人是很懒的，若不是作为山主，必须培养一个继承人，要教授一个徒弟的话，她连陆水流都懒得收。

　　九百年前收陆水流为徒时，薛败天就曾说这是她的开山弟子，也是关门弟子了，没想到这才过了九百年，就换了说法。

　　而且虽然薛败天收了陆水流做徒弟，其实这九百年间，就只教过陆水流三次，其他时间都是放养。

　　陆晨听了薛败天的话，自然也是欣喜，不是因为有了更强的靠山，而是他确实需要一些强者指点。

　　薛败天可是他在这个世界上唯一知道的活出第二世的人，对方在武道和道法的造诣，绝非一般人能比，她的指点能给自己许多启发。

　　“弟子陆晨，拜见师尊。”

　　陆晨连忙行礼，自今日起，他便是武神山第二位山主的弟子了。

　　薛败天见陆晨没有叩首，倒也没有计较，她本就不在意这些，只是个名头而已，实际上她也没什么时间教导陆晨，自身的一些问题还没解决。

　　“很好，希望你和水流好好相处，有什么不懂的事情，也可以先请教你师姐，虽为我的弟子，但以后在武神山，却也不得仗势欺人……”

　　薛败天顿了顿，脸上露出笑容，“……不过对外的话，你倒是可以张扬些，毕竟敢杀我弟子的人，在如今的时代，应该还没有几个。”

　　平静的话语，透出强大的自信，这让陆晨有些振奋。

　　这说明薛败天的问题并不是致命的，只是需要些时间。

　　“弟子谨记师尊教诲。”

　　陆晨恭敬道，其实面对和自己母亲一般的面孔，他倒不是跪不下去。

　　只是他今日是和武神山主的第一次正式见面，拜师一事来的太过突然，他还没有心理准备。

　　薛败天开口的随意，他也没有什么有师父了的实感。

　　“好了，今日我有些乏了，天华，你先下去吧，在广场上等着，我和天华还有些话要说。”

　　薛败天摆了摆手，面色上倒是看不出异样。

　　陆天华点头，“走吧。”

　　说罢，他起身，挥手将还在房间内偷摸摸的小金龙擒住，裹挟着陆晨一起送出门去。

　　回到止戈峰的广场上后，陆晨还在沉思中，他在想这世间是否真的有轮回，还是相似的花。

　　这是唯心的事情，他感觉叶凡可能想了一辈子，到最后都没明白，只是口中那么喊着，给自己一个坚定的路。

　　最后陆晨摇了摇头，将这些想法驱除脑海，他身上的事已经够多了，不能老想这些没有结果的事。

　　而在小木屋内，薛败天则是吐出一口鲜血，面色有些不健康的潮红。

　　陆天华见状皱眉，“你到底是怎么回事？真是练功出了问题？”

　　他可不觉得薛败天这样的武道天才真的会走火入魔，但正如眼前所见，薛败天此时只是动用灵力检查了下陆晨的道伤，就会吐血。

　　“看到了些不该看的事，受了惩罚罢了。”

　　薛败天武神经运转，瞬间又恢复了常态。

　　“你看到了什么？”

　　陆天华好奇道。

　　“我若是说了，那伤势会更重，如今还好，要不了多久，就能调整过来。”

　　薛败天语气平淡，只是盘坐在那里，静静调理伤势。

　　“和未来有关？”

　　陆天华推测。

　　“还记得我上次和你说的四维生灵吗？”

　　薛败天转移了话题，她不能和人深层次讨论未来的事。

　　“你又听到那些声音了？是祂们告诉了你未来要发生的事？”

　　陆天华和陆晨一样也是个急性子，很讨厌现在这种感觉，明明薛败天好像知道了不少事，却不跟他说。

　　“是也不是，我这次看到的是其他人，和以往跟我沟通的那位不同，我在深层次悟道中，交感看到了时间长河中的一道身影，他像是不属于这世界的古史。”

　　薛败天解释着，忽然猛地咳嗽了几声，吐出不少殷红的神血。

　　“行不行啊？不能说就别说。”

　　陆天华担忧道，他们独处时，有时会感觉回到儿时的时光，对话并非那么严肃。

　　武神山中也有好事的八卦弟子，猜测过陆天华和薛败天的关系，可和外人所想不同，两人只是童年好友而已。

　　传言大长老是有娶过妻子的，只是没有人见过大长老的妻子和后人，薛败天则是一生未嫁，只是醉心于武道。

　　“还好，这方面的事是被允许的，因为那人好像真的不属于这个世界，原先时间长河中是没有这个人的，他是突然出现的。”

　　薛败天功法运转，身上一阵红雾蒸腾，伤势恢复如初。

　　“他很强吗？”

　　陆天华有些好奇，也知道薛败天不会无意义的跟自己聊这些。

　　“很强，应该就属于我跟你所说的四维生灵，我看到了祂，祂也看到了我，这是不好的事。”

　　薛败天叹息道。

　　“按照你之前的说法，四维生灵不是应该能看到时间长河的一切吗？又有什么关系，祂们本就俯视着我们。”

　　陆天华不解。

　　“不一样，这位存在不是这个世界的人，祂来这片天地像是有目的的，而我感觉，祂像是在时间长河中搜寻，定位着目标的节点，在我看到祂的那一瞬，祂像是已经找到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛败天解释道，“这可不是什么好事，意味着我之前看到的许多事情都将不准确，而未来可能会有更加恐怖的灾难在等着我们。”

　　“那等存在，会对我们如今时代的人出手？”

　　陆天华皱眉，“不至于吧，按照你的说法，我们在祂们眼中不应该是蝼蚁吗？”

　　在四维生灵看来，他们只是虫子罢了，从各种意义上来说都是。

　　“我感觉祂像是想除掉某个人，这可能是四维生灵常见的斗争手段，祂们也不尽是和平相处的，就像我们修士之间永远在互相争斗。”

　　薛败天分析道。

　　陆天华听了有些悚然，这些可以跨越时间长河行动的存在，若是要杀人，那岂不是前往时间线的源头，就可以改变一切？

　　即便你未来强大到逆天，祂也可以从根源抹杀你，将这条“虫子”的头给直接斩下来，自然也就没有了后续的身躯。

　　是开始，也是终点。

　　“好像不对啊，你之前不是说，那等存在，应该已经超脱出时间因果，不存在与时间长河中，而是在其之上，那么无论其年幼时是怎样的，应该都已经消失了，祂若是想击杀同境的存在，用这种方法不行吧？”

　　陆天华疑惑道。

　　“所以这也是我困惑的点，一个像是不属于这部古史的尊贵存在，为何要浏览时间长河，寻找一个目标，若祂真的是要找人，说明祂要找的对象并不是和祂同级的存在，那又有什么必要去特意击杀呢？”

　　薛败天眼中神采变换，像是有星河在流转。

　　她淡淡道：“刨除掉所有的推测，那么只剩下两种可能，那就是祂要寻找的目标，将来并不是在此方天地证道，这里是那位目标的故乡，所以他来这里寻找最初的根源。”

　　“那第二种可能呢？”

　　陆天华好奇道，他尽管聪慧，在天宙古星游历时也是文化人，但对于这种高深的境界还是难以理解。

　　“第二种可能则是，祂所寻找的目标并不是和他同级的存在，出于某种原因，祂需要先将目标击杀，但从他遍历时间长河来看，其目标并没有在这处天地的‘虫子’，他只是在寻找特定的时代，那么祂寻找的目标也不是这片天地的人。”

　　薛败天分析道。

　　陆天华听了后若有所思，觉得薛败天的结论有些荒唐，“你所指的，不是这片天地的人，是什么意思？”

　　葬神历宇宙广袤无边，即便是薛败天的境界，也很难说能走遍宇宙八荒。

　　传闻中这片世界曾经还存在着神界、仙界、魔界，如今的宇宙只是神界，但他感觉这些世界也是属于小世界的范畴，是与整片天地勾连的。

　　他总觉得薛败天口中的不是这片天地的人，像是在说，那位存在是从他们闻所未闻的异世界来的一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八章：薛败天的异世界猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 