    妻子的话，狠狠触动了君慕尘。

    他知道，现实很残酷，月落说得都是事实，从兵力上来说，自己的确毫无胜算。

    “而且夫君，您想过没有，万一最后真的和战亲王撕破脸，战亲王妃怎么办？她是我最好的朋友，也是您的朋友。”

    岑王妃抓住了君慕尘的胳膊，眼神无比恳切，“真撕破脸了，你让幼安如何自处？以她的个性，就算您和她的夫君兵戎相见，她恐怕都会想办法保住我们夫妻的性命，到时候她夹在中间，日子会非常难过。”

    先是从兵力上劝，再通过凤幼安劝。

    月落非常清楚，这么久了，岑王虽然和她夫妻和睦，恩爱有加，但是心底依然给曾经喜欢的女人留了一席之地。

    男人是很难忘记第一次喜欢的女人的。

    “夫君，我们不争了，去江南。以后的几十年，还能继续和幼安保持友好的关系，写信联络。偶尔还能入京城，与她聚一聚。我们儿孙满堂，她也儿孙满堂，你好我好大家好。”

    岑王的眼中，充满了挣扎的情绪。

    很显然，他被说动了。

    他本身，也不是那种擅长权术的人，以前是有父皇在背后挺着他，现在父皇不在了，一切都显得那样力不从心。

    *。*。*

    岑贵妃和苏皇后依然争得不可开交。

    最终，岑贵妃更胜一筹，因为她找来了泰和帝病逝驾崩时间，满屋子的太医为证，说明当初陛下的确是口谕遗诏，传位给岑王。

    “你像立皇长孙？呵，苏皇后一介女流，该不会是想垂帘听政，扶持一个尚且不足半岁的婴儿吧。”

    一句垂帘听政，让在场众大臣，纷纷变了脸色。

    君临国从来没有让太后垂帘听政的先例，倒是隔壁邻国出了一例这个事儿，后来太后背后的外戚疯狂把持朝政，小皇帝成了傀儡，百姓民不聊生，最后邻国起义了，直接推翻了皇权，改朝换代。

    今日。

    苏皇后又抱着皇长孙君御天来找战亲王了。

    “战亲王殿下，不如您与本宫合作吧。”

    苏皇后在枢密院门外的小道上，揽住了君倾九。

    枢密院是君临国的核心，现如今已经被君倾九操控了，整个朝堂岑王继位还是皇长孙继位的事儿，吵得不可开交，但是枢密院的核心大臣们，心里却门儿清，实权还都在战亲王手里，战亲王才是真正一手遮天的那位。

    “合作？”

    君倾九甚至不想多看苏皇后一眼，觉得这个女人，根本不够格。

    “是！战亲王殿下，御天是血统纯正名正言顺，您做摄政王，扶持他上位，不存在什么垂帘听政的问题。”这是苏皇后能想到的，最无奈的法子了。

    无异于与虎谋皮。

    但是没办法了，那边岑贵妃已经准备给岑王举行登基大典了。

    君倾九一声轻笑，颇为不屑：“你让我扶持一个假货上位？任劳任怨给他铺路？”

    这个苏皇后，也太把自己当回事了吧。

    当初花音生孩子，狸猫换太子的破事儿，别人不清楚，他和幼安可是一清二楚的！

    真的那个病弱痴呆皇长孙，还在他家里养着呢。

    “不要这么说。”苏皇后的眼神，暗了暗，“御天是太上皇钦点的皇长孙，是最纯净的血统。”

    君倾九：“哦。”

    他有点厌了。

    总是一天到晚在他面前跳，是时候剪除掉了。

    君倾九招来了个东厂太监，交代了点儿事，太监会意，去了一趟皇陵。

    废太子死后，皇长孙君御天彻底被苏皇后把持着，整日养在身边，宝贝一样抱着不撒手。至于废太子妃，则被她赶到皇陵，替废太子和泰和帝守陵去了。

    因为废太子妃没有什么背景，所以被婆婆捏圆搓扁，无可奈何。

    君倾九觉得，是最后用一用这枚棋子了，让她发挥一下余热了。

    第二日，早朝的时候。

    废太子妃被带了过来。

    废太子妃跪在正殿内，一身白衣素服，恭敬地磕了个头：“罪女花音，有要事向诸位大人禀报。”

    苏皇后看到花音的一瞬间，眼角剧烈地抖动，一种不祥的预感袭上心头：“你不去守陵，跑到宣政殿里来做什么？滚出去！”

    战亲王抬手：“说下去。”

    废太子妃便继续道：“我因为之前用了白铅粉，所以我和孩子一起，都铅中毒了。生产那日，真正的皇长孙就是个死婴，当场去世了。废太子为了稳固储君之位，就让稳婆从苏家带了一个刚出生的男婴过来，顶替了皇长孙的位子，蒙骗先皇、先太上皇。”

    众皆哗然。

    对废太子妃和苏皇后怀里的那个孩子，指指点点。

    苏皇后一张脸都扭曲了，尖声呵斥道：“你这个贱人，连自己的亲生骨肉都要污蔑！”

    顿了下，她抱紧了怀中的皇长孙，对着周遭的众位臣子道，神色凄楚，委委屈屈道，“皇长孙乃是君氏皇族最正统的血脉，绝不会有错，这孩子当初出生的时候，诸位大人不是都去了东宫道贺么？”

    臣子们投过来不信任的目光，指指点点。

    废太子妃继续道：“真正的皇长孙因为铅中毒是个畸形儿，废太子和皇后为了瞒住这件事，在我生产当日，故意用了虎狼药导致我早产大出血，企图一尸两命。那日，如果不是凤院使过来抢救，我可能早就一命呜呼，与我那可怜的孩儿共赴黄泉了。”

    “废太子妃那日，好像的确是大出血。”

    “对，一盆一盆血往外端，可吓人了。”

    “想不到废太子如此狠心，连妻儿都要害！”

    ……

    苏皇后已经彻底慌了；“不是！花音你住嘴，不许你胡说八道！真不是……”

    话音还没落下。

    就看到两个东厂太监，把本就已经消失在京都，流放外地的君御天的亲生父母，出现在了大殿之内。

    苏皇后当场就傻眼了。

    孩子亲生父母，是苏家的一对年轻奴仆，因为生孩子日期与废太子妃刚好相近，生出来的男孩儿又特别漂亮，所以被选上了。

