
　　看着那纵身跃起，朝萧炎使出了脑残劈的佐助，白月初的眼角狠狠地抽搐了一下。

　　靠，你问我是什么人，结果却不给我自我介绍的机会，你这是想闹哪样啊？

　　“砰！”

　　白月初再次拉着萧炎一甩，帮助他避开了佐助的攻击，玄重尺砸在了地面上，发出一声巨响。

　　看着那被佐助砸出来的一个大坑，一旁的涂山苏苏瞪大了双眼，表情显得那叫一个茫然。

　　原来，这把尺子真的这么厉害啊！

　　“哼，你是他的帮手吗？好，那我连你一起收拾了。”回头看着那又救了萧炎一次的白月初，佐助对他冷声说道。

　　“咳咳，不是，说起来你可能不信，我和这位客人只是初次见面，不过他还欠我五百打五彩棒没有支付，所以我暂时还不能让你杀了他，不知道这位客人可不可以先等一等呢？谢谢了。”瞧见佐助那要连自己一块揍的架势，白月初赶忙对他解释道。

　　虽然自己不怕打架，但没有好处的架，他可不愿意去打。

　　更何况，佐助不认识他，但他可认识佐助。

　　两天前，涂山雅雅带着他还有小蠢货去附属世界长见识的时候，他们在路过一块灵田时，碰巧看到了正在那里辛苦插秧的佐助，那时的佐助真的是锄禾日当午，汗滴禾下土，浑身上下就没有一块是干净的，全是黄泥巴。

　　自己看到他一个十一二岁的少年居然这么辛苦的在种田，顿时就心生了浓浓的知己之情。

　　这孩子，应该是和自己一样的穷，所以才会这么小就出来种田了。

　　唉！

　　然后，涂山雅雅冷冷的为自己进行介绍，告诉自己这孩子的身份，自己这才知道，感情人家压根就不是自己这一类人，人家是大家族的少爷，种田也只是为了赚取那个什么聊天群的积分货币，为了变强，不是为了吃饭。

　　所以，感情白流露了。

　　书归正传，知道佐助群员身份的白月初，可不会傻傻的见义勇为，替萧炎出头，和他去打架，这不是让大老板难做吗？

　　不过，五彩棒还是要先拿回来的，不能白白给人帮忙驱毒，这是我的原则。

　　白月初在心里想到。

　　与此同时，听到他的话，佐助就要对他出手的动作猛的一顿，先是看了一眼那被白月初甩到他身后去的萧炎，接着，有些怀疑的对他问道：“你们不是一起的？”

　　“是一起的。”

　　“不是。”

　　萧炎和白月初同时回答道。

　　佐助：“……”

　　这是在耍我呢？

　　“喂，客人，你别想把我拖下水啊！你的尺子我没有拿，我帮你驱毒又帮你疗伤，出了那么大的力，你赶快把承诺我的五彩棒给我，然后我们两清，各自保重。”听到萧炎的插话，白月初脸色一变，回头对他说道。

　　“兄长，大哥，你怎么能看到有敌人来了，要杀我，你就不认我这个弟弟了呢？我们可是亲兄弟啊！”

　　早在听到白月初和佐助说他们只是初次见面，表明并不打算插手这件事的态度时，萧炎心里就急了起来，眼眸一动，立马想到了一个让他无法从这件事里脱身的好办法，所以这会儿，萧炎直接真情流露的对他一脸气愤的说道。

　　看起来活像是一个被哥哥抛弃了的可怜小弟。

　　白月初：“……”

　　谁特么和你是亲兄弟？

　　卧槽你大爷的，客人你混哪的，居然比我还无耻，为了把我拉到你的阵营和你一块分担来自boss群群员的杀意，你居然管我叫大哥，要不要这么无耻？！

　　白月初气得心里有一万句话想说，终日以无耻待人，没想到，今天遇到了一个比自己更无耻的人，这可真是出人意料啊！

　　“你们是亲兄弟？”佐助眉头一皱，在萧炎和白月初的身上来回打量着，最后将目光望向了白月初衣服上的脱贫致富四个字。

　　一阵无语。

　　这家伙，倒是一个奇人！

　　“对，他就是我大哥，二柱子我告诉你，有我大哥在，你今天休想动我一根汗毛，想杀我，你就先从我大哥的尸体上趟过来吧！”白月初还没有来得及否认，萧炎就抢先说道。

　　白月初：“……”

　　卧槽你大爷的，客人，你信不信我弄死你啊！

　　“哦，这样吗？”遭到了挑衅的佐助，脸色瞬间变冷，看着面前的白月初说道。

　　白月初：“……”

　　不，不是这样的，我不是他大哥，我是他债主！

　　“不是的，道士哥哥没有亲兄弟，他在撒谎。”就在佐助要对白月初出手，诚如萧炎说的那样，从他大哥的尸体上踏过去杀他时，一旁一脸懵逼的涂山苏苏总算是回过了神来，连忙对佐助说道。

　　听到苏苏的话，佐助又要挥舞玄重尺的动作一顿，低头看了一眼这个一脸天真可爱，一看就不会撒谎的小不点，随即，面露思考之色。

　　与此同时，萧炎心中大呼：“不好！”

　　然后……

　　“萧炎，你竟敢骗我，受死吧！”

　　“客人，留他一口气，先打个半死，等会儿我还要问他要那五百打五彩棒呢！”

　　佐助和白月初一起朝萧炎奋力打去。

　　一时间，这里惨叫声不断。

　　…………

　　天空中，看到这情景的夜时秋摇了摇头，不知道为什么，忽然有点同情萧火火了。

　　难道这就是失去气运后，主角们的下场？

　　好吧，我了解了。

　　最后看了一眼那被白月初骑在身上殴打，被佐助不断践踏的萧炎，夜时秋叹了口气，莫名的感觉自己成了传说中那条流泪的鳄鱼。

　　接着，朝纳兰嫣然所在的位置飞去。

　　他不想知道萧炎接下来会遇到什么，会不会被佐助他们给干掉，因为现在的他已经可以确定失去气运后的萧炎并没有什么特殊的地方，之所以会落得这个下场，完全是他的性格导致的。23sK.com

　　在他身负气运的时候，有这样的性格和行事作风也没什么，但失去了还这样，还想把白月初拖下水，那就……呵呵了。

　　“看来，以后反派群友们要是遇到收服不了的主角，强行抓住他们，回收掉他们身上的气运，会是一个不错的选择呢！”朝纳兰嫣然飞去的路上，夜时秋在心里想到。

　　不多时，两道久违的机械声在他的脑海中响了起来。

　　“叮，游所为已加入群聊。”

　　“叮，杀阡陌已加入群聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十四章 游所）免费阅读。https://xs.23sk.com 