    第205章顶流歌手x破产金主31

    江挽久居高位，身上不自觉带了一种上位者气息，最让人不可思议的是，众人都知道她是做新能源的风险投资积累的资金，最后发家，这个行业需要的就是不断往外应酬社交，但是江挽如今却说她不打算加入任何一家公司，而是想要休息一阵。

    别人不知道江挽以计算机发家的计划，以为她是因为这次打击太大，直接放弃了再次创业起家的打算，心中忍不住一片感叹。

    “请问离开风险投资界后，你未来打算从事什么工作？”

    江挽该回答的都回答的差不多了，看了看表，手心向外呈现出拒绝的姿势：“不好意思，这些都是我的私事，今天的新闻发布会到此为止吧，谢谢各位记者朋友和界内人士的到来。”

    江挽轻轻点了点头，下一秒站起来就往外走，有记者还想不依不饶地追上来，还好路星野有先见之明，给她安排了几个保镖，护送着她直接上了一辆黑车离开。

    刘军的视线一直紧紧跟着江挽，一直到江挽上车后，看到她目光疏离地看了一眼车窗外的人群，然后冷淡地升起车窗。

    熟悉的场景终于让刘军想起了他到底在哪里见过江挽——

    是在路星野录完一个音乐综艺的晚上！

    那时候刘军听说了路星野要去横店录综艺，早早就在地下停车场蹲守，也不知道该不该说他运气好，总之那天路星野录完综艺，没怎么遮严实就到了地下停车场，一眼被角落里的刘军认了出来。

    他连忙按拍照键。

    更刺激的是，路星野到了地下停车场，直接走到了一辆黑色豪车的副驾驶，拉开车门坐了进去，而驾驶位坐着的是一个很年轻漂亮的女人。

    路星野戴了口罩墨镜，那女人却没有，露出的脸漂亮得让人过目不忘，比起娱乐圈里那些女明星也有过之而无不及。

    两人姿态亲近的交谈了几句，刘军自然是疯狂拍照，不过很快，那女人好像就意识到了什么，把车窗一点点升了上去。

    刘军本以为那是一个大料，回到杂志社正想邀功，怎奈何照片交上去后没多久就有高层来找他，说事情已经被摆平了，又给了他一笔钱，让他把照片删干净，以后也不许再偷偷去跟拍路星野。

    高层态度表面和蔼，实则在敲打，把刘军吓得战战兢兢。

    那时候的刘军以为是路星野工作室出手摆平了这件事，现在江挽戴着口罩的脸和那天地下室里完美重合，他才猛然反应过来——

    他当初真正惹到的人居然是江挽！

    那时候江挽还是金融圈里炙手可热的超级大佬，刘军想到自己当初险些得罪了她，吓得脸色苍白。

    而路星野虽然没有和江挽一起去新闻发布会，但是也在网络上看完了直播，他看着直播里游刃有余的江挽，眼神柔和，听到咄咄逼人的记者提问时，又狠狠蹙眉。

    江挽其实身体还是不太好，但是养了一个多月下地已经没什么问题了，只是不能久站，也不能走很远的路，否则腿会很疼。

    (本章完)

