    元宜恺在街上出了大丑的消息传到元家时，元道学正在安排人搬东西。

    如今四处战乱不断，元家这些年又有不少财物，放在老家总觉得不安生，元道学便趁着年节派人搬到西安城。

    当然，搬到西安城也未必安生。但这是举家来投的行为，极大的表明了元家对瑞朝的信心与依附。元道学表露出这样的诚意，瑞朝中谁再想动他，便要考虑到影响……

    然而这一夜，儿子随唐节出去赴宴，到头来却传出这样的丑事，元道学只觉一盆凉水泼下来。

    待元宜恺将事情从头到尾说了，便跪在地上，重重嗑了个头：“父亲，你知道孩儿的为人，这是中了药才在街上出了丑。”

    “知道有何用？陛下要嫁女，由得你挑三捡四吗？男儿立业，岂能为美色迷了心志？”

    元宜恺心中虽不服，却是磕头道：“非是孩儿色迷心窃，实是权衡了各方利弊，觉得唐芊芊才是良配。”

    “你当你自己是什么？”元道学闭上眼，长叹一声道：“你觉着为父在这边当一个工部尚书容易吗？这一干人哪个不是刀头舔血的，我如今哪次上朝又不是胆颤心惊？这边这位陛下，是连眼神都能杀人的……你怎么能就惹出这样的事？”

    “要知道，你爹我没有功勋，在此立足凭的是多年养望得来的名声，名声！要是名声毁了，这里随便哪个糙汉捏死我们父子就像捏死蚂蚁。”

    “孩儿知错。”元宜恺又是磕头不止。

    元道学看了一会，想到这些年对儿子的苦心培育，心中不忍，便还是让他起来。

    沉吟良久，元道学缓缓道：“其实你的判断不错，你若能娶陛下这位义女确实是更好的选择。孟九的地位不用多说，她手下一帮人都是陛下起事时的老人，唐伯望就是陛下的旧仆……但这女子心性太狠辣了一些。”

    “孩儿实在不明白哪里得罪了她。”

    “这不重要。”元道学颇眉道：“重要的是，三殿下没为你出头。”

    元宜恺亦是有怨气，恨声道：“我苦心为他谋划，到头来他却半句转圜的话都没有，放任几个兄妹如此欺辱我。”

    “这说明什么？说明他根本没把我们元家放在眼里！此事若是应对不当，我们还如何在瑞朝立足？等以后再有士大夫归顺，必被弃如敝履……”

    元道学来回踱了几步，忽然咬咬牙下定了决心，道：“得给唐节一个教训。去，把消息散播出去，就是说是唐苙拉拢你不成，给你下了药让你出丑，再说唐节身为大将军，却连一个心腹慕僚都护不住……”

    元宜恺一愣，喃喃道：“若是这般，我们可就把两边都得罪死了。依孩儿的意思，不如咽下这口气，对外只说我是一时脑热，当街自……这……也许能算是魏晋风范……”

    “放屁的魏晋风范！”元道学喝道：“要是怕得罪人我们为何不在乡中混吃等死？既来此，便是功业险中求。我们元家立足之本是名声，便不许有人动我们的名声。得罪了几个小辈又如何？只要有名声在，他们就不敢动我们，不然以后看还有谁来归顺？”

    说着，他苦心婆心又道：“给唐节一个教训，他才能更敬重我们、重用我们，这才是辅佐明主之道。君与臣，舟与水，君载臣，臣亦载君。明主也是要由臣子来培养的，明白吗？”

    元宜恺深以为然，拱手道：“孩儿明白了。”

    他顺着父亲的思路又一想，登时便计上心来，道：“孩儿还有个主意……不若我们把唐芊芊也扯上，就说她已与孩儿有肌肤之亲。一来，有如此艳事，这传言必传得更广，别人想压要压不出。二来，陛下到时也别无它法，只能顺手推舟把唐芊芊许配给孩儿。”

    元道学点点头，抚须叹道：“不错，举一反三，不枉为父平时教导。”

    元道学擅长养望，对传播谣言之事也极是信手拈来。父子俩又将各种说辞细细整理了一番，再编出不同的版本，以方便传谣者争论……

    如此这般忙了好久，他们方才招过几个心腹，郑重其事地吩咐下去。

    事情至此，父子二人终于舒了一口气。

    “如何将一桩坏事转化成对我们有利之事，今夜你可明白了？”

    “孩儿醍醐灌顶。”

    元道学点点头，自得道：“这是为官为政之道，如今这瑞朝会的没有几人……”

    元宜恺听着父亲教诲，想到过段时间便能迎娶佳人，心头愈发高兴……

    下一刻，院内传来一声凄厉的惨叫！

    元道学一惊，猛然起身喃喃道：“怎么回事……”

    ~~

    “一个活口都不许留！”

    士卒们踏过溅血的庭院，狞笑着屠杀着。

    唐节冷着一张脸，穿过这一片屠戮场。

    他手里提着一个元府的仆役，踹开书房的门，将那半死不死的仆人如麻袋摔在元家父子面前。

    “你们便是这样效忠老子的？！”

    元家父子两张脸都已骇得没有半分血色，颤抖着身子跪下来，俯地求饶不已……

    “说！你们便是这样效忠老子的？”唐节又冷笑了一句：“寸功未立，受一点委屈便想反过来打击老子的威望？”

    “大……大大将军……何至于此？何至于此啊……”

    “何至于此？”

    唐节拍了拍手，一脚踩在元道学头上。

    “别以为老子不知道。六年前湖广贪腐巨案，是你这位左参政自己干的，结果事情发了，你反过头对参了同僚一道，自己跑了。就你这样，也想在我父皇手下当官？”

    元道学心中大骇，喃喃道：“这这这……这是楚朝的案子……可可如今是是瑞朝了啊……”

    “你他娘的。”唐节气极而笑，“这天下的百姓全是我父皇的百姓，老子跟你分楚朝还是瑞朝？”

    他说着，抬起脚，一脚狠狠踩了下去！

    元道学眼皮一跳，一颗心几乎都要跳出来。

    却见唐节一脚踏在元宜恺背上。

    这一下竟是将元宜恺踩得心肺俱裂，吐血而亡……

    元道学呆愣在那里。

    他只觉所有的一切都灰败下来。

    “你……”

    “你……”

    一连说了两次，元道学猛然抬起头喊道：“你怎么能这样？！我们是诚心归顺，你怎么能这样？”

    “我儿子……我儿子英才俊伟……我元家五代诗书传承，才养出这样一个英杰，我们前来辅佐你成王业，你怎么能这样……焚琴煮鹤。”元道学愈说愈悲，红着眼便喝骂道：“竖子！老夫必见你有一天走投无路、不得好死！”

    唐节冷笑起来：“英杰？老子送你一句诗吧？老子只会这一句诗，叫‘离离原上草，一岁一枯荣’，你们这些‘英杰’在老子眼里，就跟草一样，割了又长，割了又长。”

    “竖子！你必众叛亲离，被世人唾弃……”

    唐节又重重踩了两脚。

    脚下的元道学再没有一丝声息。

    ……

    与虎谋皮，焉有其利？

    ~~

    杀喊声中，唐节踏出元府，上了马车，揉了揉额头。

    车中有谋士叹道：“可惜了元家父子。”

    “没办法。我都说了，我‘自有分寸’，叫他们不要再撩拨我与大哥，他们就是不听。”唐节叹息道：“就不能等一等吗？父皇还看着呢。”

    名叫谢仲的谋士苦笑道：“还是因为殿下演得太好，他们不知殿下的‘分寸’，总担心火候不够。”

    “就他们这火候，烧得老子腚疼。”唐节抱怨道：“全他娘的落在孟九眼里了。老子还想拉他一把，结果呢？闭上嘴娶了老八、安安静静做事不行？非到再到老七面前显眼？一天天的李世民，李世民有这么大嘴巴的谋士吗？没眼力见的东西……”

    谢仲听了这一股脑的抱怨，无奈地笑了笑，拱手道：“七殿下肯来东征军，今夜也不是没有收获。”

    “不好说，大哥那人精着呢……”

