    唐府，位于外城一个宽阔的街道上，这是当朝二品大员左都御史唐世济的府第。

    作为当朝内阁首辅温阁老的马仔，唐世济一向在朝堂上为温老大马首是瞻，指哪打哪，一张嘴，一道奏疏，令不少大臣翻身下马。

    今日，唐世济唐老爷听到府外闹哄哄的，于是叫来了管家询问。管家哭丧着脸禀告，说南城兵马指挥司的人把粥厂搭在了唐府门前，现在正在施粥呢。

    几个意思啊？施粥把粥厂搭在我府前？五城兵马司是吃了熊心豹子胆了？唐世济当时就火了，怒道：“去，把他们的指挥叫来！”

    管家转身出去没多久，又屁颠屁颠的跑回来了，道：“老爷，大门被喝粥的流民堵住了，出不去啊。”

    唐府大门打开，唐世济带着一群家奴出了大门，在指挥家奴驱打了堵在门前的一群流民后，这才指着粥厂道：“这是谁搭的粥棚？”

    南城兵马指挥司的一个巡城校尉立马站了出来，额头大汗淋漓，恭恭敬敬的行礼道：“卑职昨日接到命令，将粥厂搭建在这里。”

    “谁的命令？”唐世济几乎是吼着说出来。

    这个巡城校尉还未说话，在周围巡视的李廷表带着几名锦衣卫走了过来，接话道：“是东宫下的令旨，太子殿下知道唐大人家中清贫，称赞大人两袖清风，殿下仁义，特地将粥厂设在大人府前，方便大人平日带着家眷出来捞两碗粥喝，让自己贫苦的家人吃饱一点。”

    李廷表说完后，一些流民和乞丐纷纷出声羡慕道：“哇，太子殿下真是仁德啊，对待当官的这般好。”

    “是啊，只恨我等生来命苦，不识字，不然也可以考个状元榜眼之类的，去当官享福了，天天出来就有粥喝。”

    唐世济大怒，道：“放屁！”唐世济作为左都御史，难得爆出粗口，他指着粥厂道：“给我拆了粥厂！”

    李廷表暴喝一声，道：“谁敢！太子殿下奉旨抚民，设下粥厂，广施恩德，你强拆粥厂，想要造反吗？”

    “你.......”唐世济心中气急，却不敢当面跟锦衣卫耍横。

    粥厂周围的数千流民和乞丐一听说要拆粥厂，顿时引起了公愤，指着唐世济大骂，不少人朝他吐口水，大骂狗官。

    一些胆子大的流民甚至抄起了路边的石子朝唐世济扔去，一时间唐府门前混乱不堪。

    唐世济被石子袭击，砸中了脑袋，只觉得脑瓜一疼，却没有流血，连忙抱头鼠窜，在一群家奴的护卫夏，狼狈的溜回唐府。

    这一幕，顿时引起了众人的哄笑，笑骂之声不绝于耳。

    其他几个施粥点也上演着类似的一幕，这十个粥厂都有几个锦衣卫巡守，就是防止当官的仗势强行拆掉粥厂。

    南城兵马指挥司的人最大的官阶不过是六品指挥，京城中随便跳出来一个官员都能骂的他们狗血淋头。而锦衣卫却不同，就算是内阁首辅亲临都指挥不动锦衣卫，而且很多当官的对锦衣卫心里有阴影，不敢与之发生矛盾。

    经过粥厂的转移，很多流民和乞丐都在担心粥厂再转移，一时间找不到就会影响温饱，于是每天每夜都有无数乞丐、流民，围在这些大臣家四周，守着粥厂。

    上千人守在粥厂附近，吃喝拉撒全在这里，一天下来早已臭气熏天了。

    这几个大臣府第外的墙角旮旯处，堆积着各种垃圾和粪便，发出一股恶臭，一但遇到大雨天气，更是污水横流，令人恶心。

    而且一些流民的素质不高，经常在夜里偷偷翻墙进入这些大臣的家中偷一些东西，让这几个官员的家人感到了危险。

    几天后，唐世济终于第一个受不了了，找到了在粥厂附近巡守的锦衣卫，认捐了几千两银子。

    锦衣卫表示很难办，唐世济咬牙切齿的直接追捐到了一万两银子，锦衣卫这才笑呵呵的命人将粥厂转移走，并通知流民们去新的施粥点。

    至于转移的粥厂，自然到了后补的几个大臣家里，朱慈烺早已计划妥当，然后同样的操作。

    令朱慈烺意外的是，粥厂刚搭在第二批后补大臣的府第前，还不到一天时间，他们就纷纷主动捐资，花钱买平安，请求让粥厂转移。

    几天下来，在筵席上飙戏的几十名大臣几乎全被折腾了一遍，朱慈烺也又收到了六十万两募捐银子。

    大臣们被折腾过了，下面自然又轮到那些被朱慈烺画了小圈圈的富商们了。捐那几十两银子，你家很穷？本太子体察民意，专门来照顾你们，来！干了这碗热粥！

    那些被折腾的大臣们心中很不爽，感觉被威胁了，于是联合起来，准备上奏参朱慈烺一本。

    朱慈烺自然有妙计，他将募捐来的银子分出五十万两，足足装了二十辆大车，又调来一千多勇卫营一路护送到了午门前，然后由李廷表带着锦衣卫送进了皇宫，亲自送到崇祯皇帝面前。

    崇祯皇帝看到五十万两白花花的银子，顿时龙颜大悦，他现在最缺的就是银子，辽东那边天天催军饷，快要激起兵变了。

    这五十万两银子，简直就是及时雨啊，往辽东一送，边军立马就能消停，安安心心守关。

    崇祯皇帝心里乐呵呵的，至于那些打太子小报告的大臣，不就是流民堵门吗，又没死一个人，多大点事情还上书弹劾？屁大点事情还能让朕换太子不成？真是莫名其妙。

    朱慈烺又拿出一万两银子，让人送到户部，说是还给户部的赈灾银，他可不想因为这点钱欠户部一个人情。

    银子的事情解决了，朱慈烺遇到了另外一件事情，听说皇太子在京城施粥，赶往京城的流民越来越多了，加上各地的乞丐快要突破十万人了！

    一味的施粥肯定不行，必须要想办法彻底解决流民问题，不然往京师来的流民越来越多，京师的治安也会越来越差，搞的人心惶惶的，最终倒霉的还是他这个奉旨抚民的太子。

    关闭城门不让流民进城肯定不行，这里是京师，每天来往各地的贸易量极大，如果长期关闭城门，整个京师都会处于瘫痪状态的，那样太可怕了。

