    无论马大师再怎么讨好，无论马大师的目光有多么真诚，苏牧都不为所动。

    他看在顶级鼎纹材料的份上，就此放过马大师就已经是仁慈，还想在他这里要好处？绝无可能！

    王明他们在这里旁观就真的只是想要见证一场奇迹而已？真这么认为的话就太小看他们了，他们全都是为了学习鼎纹的！

    虽然他们不可能学到多少，但那是他们的事，苏牧肯给这个机会，那就肯定要交点学费才行。

    马大师想看想学，不交贵一点的学费，绝对不行！

    马大师望着苏牧张了张嘴，却只能满心苦涩，苏牧都这么说了，他不拿玉册出来就说什么都没用了，至于其他东西，除了鼎纹材料和玉册之外，能有什么东西能够让苏牧心动的？

    “除非是拿出那件东西！”

    马大师心中一动，忽然想到有一个东西苏牧绝对会喜欢！

    就是太过珍贵，没有带在身上。

    而那么珍贵的东西，让他拿出来，无疑就是在割他的肉！

    “苏公子，我有一样东西，你绝对会喜欢！”随即马大师就咬牙开口，反正已经割肉放血一次了，也不差这次了。

    “噢？”苏牧眉头微挑，四品炼丹师如此信誓旦旦，还真让他感兴趣了。

    “拿来看看。”

    还要他拿来才行？马大师心头不好受，这是对他威信的再一次挑战。

    不过这也不是第一次被挑战了，马大师瞥了一眼器鼎，苏牧熔炼鼎纹材料还需要一段时间，就急忙开口：“好，你稍等，我马上就拿来！”

    “王器师，随我走一趟！”

    随后对王器师喊道，他现在被苏牧打成重伤，服下丹药都只能勉强开口动作，走路都走不了，必须要人背着离开才行。

    王明眼睛一瞪，满脸问号，为什么要叫他去？

    马大师瞪着眼睛威胁，王明只好满心怨气的过去，他只要一天在天剑堂，就不敢得罪马大师。

    马大师眼中闪过一丝得逞，他叫王明跟他去的目的是因为王明跟苏牧关系好，他若是有事耽搁了，苏牧也会看在王明的面子上等着他们回来。

    王明不情不愿的背着马大师离开炼器房，为了不错过苏牧刻画鼎纹，一路奔跑。

    “站住！”

    刚跑出炼器区域，突然一声威严的暴喝响起，让王明急忙停下，转头一看，只见一个威武壮汉出现在面前。

    “堂，堂主？”

    王明一惊，不禁道：“堂主，您怎么回来了？”

    这壮汉便是天剑堂的堂主，四品顶级炼器师！

    比马大师的炼器术还要强，地位直接比肩大丹师！

    马大师确实是天剑堂炼器实力最强的人，但那是在堂主不在的时候，这么多年来，堂主就没几次是在天剑堂的。

    “帝国边疆战乱不断，本堂主自然要回来坐镇，督促你们打造更多精良兵器！”堂主沉声开口，随后看着王明背上的马大师，眉头一皱。

    “马大师，你现在已经连路都不会走了吗？”说着，脸色迅速沉下，看来是他离开太久了，现在是越来越无法无天了！

    “那个，堂主，我受了很重的伤，暂时无法下地。”马大师心知堂主误会他了，开口解释道，王明也急忙点头肯定。

    “堂主，没什么事的话我们先走了。”王明开口道，随即就急忙离开，他和马大师现在可都是急着回去看苏牧刻画鼎纹。

    “站住！”堂主脸色更加难看，冷喝道，太不把他放在眼里了！

    王明不乐意的脚步一顿，无奈看了堂主一眼，这回来就回来吧，别一来耽搁他们的事啊。

    “看来本堂主在你们眼里是越来越不当回事了。”

    “不是，堂主……”

    “现在正是需要所有人努力炼器的时候，你们去干什么？说！”王明还想解释，堂主直接打断他的话，暴喝道。

    见堂主是真的动怒了，王明与马大师对视一眼，两人都是满心无奈。

    “堂主，我们现在要去拿点东西，然后去观看鼎纹刻画。”马大师只好解释道。

    观看鼎纹刻画？堂主眉头一皱，这有什么好看的。

    “马大师，如果我没有记错的话，你自己就是一个鼎纹师吧？还要去观看他人刻画鼎纹？”堂主冷笑起来，在整个帝国，能找出几个比你强的鼎纹师？除了他就只有到华族之中才能找到吧？

    “堂主，等我把东西拿回来再跟你解释。”马大师张了张嘴，也不知道该怎么说，干脆拍了拍王明，让他赶紧走。

    王明看了堂主一眼，干脆一言不发的离开。

    堂主看着他俩离开，脸色渐渐变得冰寒，等会要是不给他一个合理的解释，就别怪他心狠手辣了！

    一刻钟后，王明就背着马大师去而复返。

    “马大师，拿了什么好东西，拿出来给我看看。”堂主横跨一步，拦住两人，淡淡开口。

    马大师犹豫了一下，就摸向储物袋，拿出一根紫色方木。

    “紫云木！？”

    堂主看到目光直接一凝，当场惊呼！

    紫云木是极其珍贵的炼器材料，珍贵到整个帝国都找不出第二根出来！

    是炼制灵器的绝佳材料！

    “马大师，你是想拿这根紫云木去换取一次旁观学习的机会？”堂主不可置信的开口问道。

    马大师点了点头，堂主脸上横肉都是一抖，忍不住道：“这根紫云木你可是珍藏了数十年了，连我想看一眼你都不让看，现在就为了旁观他人刻画鼎纹，就拿出来送人了？”

    “嘶！”堂主说完，无法置信的倒吸一口凉气，能让马大师付出如此代价就为一次旁观机会，那个刻画鼎纹的人究竟是何方神圣！

    “那个人是谁？华族来的？”

    马大师摇了摇头，堂主直接给愣住，除了华族，哪里还能出这等人物？

    “那他究竟是谁！”

    “苏牧。”王明回道，能不能别耽搁他们时间了？以苏牧那妖孽手段，提炼鼎纹材料可用不了多少时间。

    “苏牧？”堂主眼睛一瞪，惊呼道：“就是那个屠杀数十个百年世家核心天骄，沧昭王府晚宴军备竞赛第一名的苏牧？”

    王明两人点头，除了他，还能有谁。

    “他还会刻画鼎纹？”

    “你们开什么玩笑！”

    堂主整个人都陷入凌乱之中，光是苏牧之前的表现就足够惊世骇俗了，现在还用鼎纹实力让马大师心甘情愿的把紫云木拿出来，他的鼎纹实力究竟得变态到什么地步！

    但凡是个正常人，都想象不出来！

