    作为一个合格的管理者是随时随地可以利用任何一件事来放大化，达到自己的目的的。

    尤其是高段位的领导。

    你以为他在发火，宣泄情绪？

    其实他发火也是有目的，是一种手段，是一种威慑人心的手段，甚至可能是颁布新规的前奏。

    面对皇帝的提问，韩爌不得不硬着头皮回答。

    可以说，皇帝每一次的提问，都是预先有了答案的，只不过接住韩爌的嘴巴说出来而已。

    韩爌：行吧，我是御用炮灰咯？

    韩爌硬着头皮说道：“陛下，李铭昌一夜未归，而李福兴李大人却浑然不知，这说明李大人的家训松弛，管教不严，李铭昌又在外面公然殴打朝廷命官，无视朝廷，更加说明李家家门败坏，李福兴有首要责任。”

    韩爌一语如刀，直插李福兴胸口。

    “那国子监呢？”

    “国子监监生身为天子门生，在街头游手好闲，聚众斗殴，还殴打朝廷命官，践踏圣言，乃国子监祭酒之主责。”

    孔贞运连忙跪拜：“臣知罪。”

    崇祯追问道：“还有么？”

    韩爌犹豫了一下，说道：“没有了。”

    “没有了？”

    “没有了。”

    “韩大人，朕来给你讲个故事。”

    “请陛下明示。”

    “东周战国时期，临近黄河岸畔有一片村庄，为了防止黄河水患，农民们筑起了巍峨的长堤。”

    “有一天，一个老农在长堤上发现了一窝蚂蚁，老农心里想着蚂蚁会不会影响长堤的安全，于是打算回去跟村里说这件事，途中遇到他儿子，便说了这个情况，他儿子说只是蚂蚁而已，并无大碍。”

    “老农就跟着儿子一起下田种地了。”

    “后来，在一个大雨倾盆的夜晚，黄河之水从蚂蚁洞里冲出来，长堤崩溃。”

    这是千里之堤毁于蚁穴的故事。

    韩爌不得不对皇帝的思维进行重新评估。

    不等韩爌说话，崇祯继续说道：“老农看到的只是一窝蚂蚁，但并不意味着只有一窝蚂蚁，只不过他没有看到而已。”

    皇帝此话一出，大殿内安静得连一根针落在地上的声音都能听见。

    很明显，皇帝这话就是针对李铭昌这事的。

    “同样，李铭昌和国子监的监生敢在大街上殴打朝廷命官，难道是个意外？”

    “一个人明知对方是朝廷命官，却还敢动手，为什么？”

    皇帝的语气突然加重了：“因为他知道背后有人给他撑腰！”

    “因为他跋扈习惯了，傲慢成了常态！”

    “这说明有些人对自己家里的管教，是严重的失责！”

    “来人，将李福兴抄家，发配戍边。”

    李福兴高呼道：“陛下饶命，陛下饶命！”

    李福兴被拖了出去，声音消失在外面。

    这一句话中，又有不知道多少人从云端坠落尘埃。

    什么是生杀予夺？

    这就是！

    一边的孔贞运吓得额头冷汗如同瀑布一样。

    “自今日起，你们都管好自己家里那些纨绔子弟，再让朕遇到，朕见一个，就砍一家人的脑袋！”

    “孔贞运革除祭酒职位，打入天牢，听候发落。”

    说完，皇帝大袖一甩，离开了皇极殿。

    这件事还并没有结束。

    至少张晨预感到事情还没有结束。

    不是杀一两个人就能完结的。

    看似一场街头斗殴，其实是新学和旧学的矛盾，是新派和旧派的矛盾，是新政和顽固派的矛盾。

    往大一点说，是新秩序和旧秩序的矛盾。

    新秩序有哪些？

    例如新农政、新税政、新军政、票号、乡镇制度、国立北京大学、大明制造局等等。

    这些都是一种新的秩序，独立于儒教秩序之外的新秩序。

    而旧秩序就是以儒教为代表的儒生，他们读四书五经，奉儒学为圣学，一切以礼制治国。

    掌握土地资源、官位和舆论权，用儒学的等级制度来桎梏这个社会，让自己的利益不被侵犯。

    所以啊，一次斗殴的处理，怎么可能把新秩序和旧秩序的矛盾给化解？

    张晨闭着眼睛都可以推断出来，有人要借着这件事搞事情了，可能搞得还很大。

    毕竟现在乡镇制度一出来，新学人才上位，儒学科举上位的那些人不满意了。

    别看镇长、村长官小，他们是管辖农民的最重要的官员，而大明朝是农业社会。

    现在朝堂上，无数人都想安插自己的人到顺天府的各个乡镇。

    回了乾清宫，崇祯也没有继续去纠结这些事。

    事情发生了，再去解决好了。

    因为现在无法判断具体对方会出什么牌。

    以不变应万变。

    他召见了徐正清。

    当然，徐正清是被人抬进来的。

    当徐正清看到崇祯的时候，大吃了一惊：“张公子……”

    他话一出口，就意识到自己说错话了，连忙要从椅子上下来：“臣参见陛下……”

    “不必了，坐在上面吧。”

    崇祯简单明了地说道：“村官做的如何？”

    “承蒙陛下指点，臣这段时间每日教授百姓识字，学习书本上的耕种，五日前，又修建了一处……”

    徐正清不太好意思说出来。

    崇祯笑道：“一处粪便集中处理的地方？”

    “是。”

    “没关系，是什么你就说什么，朕不在乎这些，只要是有用的，就是好的，无论白猫还是黑猫，只要能抓老鼠的，就是好猫。”

    徐正清连忙激动地说道：“是！”

    “王承恩。”

    “奴婢在。”

    “明日你找人来，将这敬天法祖的牌匾给朕换了，换成实事求是。”

    “啊？”

    “要朕再重复一遍？”

    “不敢，奴婢这就去安排。”

    回到正题上，崇祯说道：“老百姓对新政反应如何？”

    “回陛下，都说好，以前没有人管他们，没有人愿意帮助他们，现在他们真切感受到了朝廷是来帮他们的。”

    农民啊，虽然小心思多，虽然吝啬，但他们也不坏。

    你帮帮他们，他们就感激感激你。

    等跟他们拉近距离了，再通过思想建设来重新建设农民的思想工作。

    这就是农业大国治理农业社会最有效的方法。

    农民用好了，那是可以改天换地的。

    “好，你做的很好，你要把你的日常工作全部记录下来，你的目标，还有每个阶段打成的效果。”

    “这样定期做对比，才能清晰地知道哪些方法有用，哪些需要改进。”

    皇帝亲自指导工作，徐正清激动不已，满腔热血说道：“陛下垂怜，臣定不负天恩。”

    “朕很看好你，踏踏实实把每一件事做好，不必担心别人怎么说你。”

