    摆下王部擂台，邀战诸域强者，但求一败！

    大气魄！

    古元部落铸就王部，想要收服人族地域，分润一方大地的气运，自然会有着武者抵触。

    他们一路横推而来的九座人族地域，武道水平就那些，再加上古元部落这百年的影响力，拿下这些地域本就是意料之中的事情！

    但是越是向着北方，人族地域的武道就愈加昌盛，向来在众人眼中，南疆诸域就是贫瘠不毛之地，极少有武者会关注。

    而东荒大地对于南疆这片大地的见解，恐怕也只有着紫金域才有着几分名声，其他的根本不值得一提。

    他们一旦摆下王部战台，摆明了就是向着北方诸域挑战！

    不过此刻八人不但没有丝毫的害怕之色，反而皆是从对方眼中看到一抹跃跃欲试！

    干了！

    威服九域，几乎没有升起丝毫的波澜，这让师兄弟几人就如同重拳打空了一般！

    他们同样是天之骄子，有着一腔战血在沸腾，在他们的头顶所背负的是一族的气运！

    “既然如此，那就是从紫金域这块难啃的骨头下口，将紫金域往北的诸域一块炖了！”

    下一刻，荒笑天大声一笑，身影化为一道流光，跨进了紫金域。

    “哈哈，诸位师兄师弟，我先走一步，到紫金王城给你们接风！”

    “我也来！”……

    八杆紫金大旗煜煜生辉，直接刺破了一片天穹，渲染成了一片紫金色！

    紫金域！

    曾经无上紫金王部崛起之地，亦是曾经的覆灭之地。

    当年的东荒南疆就是靠着紫金王部方才支撑起来，威震整个东荒，有着一王守南疆，威凌百族望的称号。

    这里曾经是王气汇聚之地，王者兴盛之地，在东荒大地遗留下赫赫声威，岂会是这般容易臣服！

    这是一种源自血脉深处的傲然，因为这里是一个曾经名震诸天的地方，无上紫金王部直接辖地！

    纵然王部陨落，但是遗留下来血脉中，依旧有着王血，乃是属于紫金的王血！

    现在纵然是王部不在，但是也不愿意轻易臣服在另外一座王部之下！

    紫金域可以说是南荒诸域里面，族民血脉最高的一个大域，曾经的王部虽然覆灭，但是终究有着族民残留下来，繁衍到如今，曾经紫金王部的王血，早应是遍及整座紫金域，当然血脉也是稀疏到了可有可无的地步。

    古元部落开启王者之路，连破九域之地，自然是震荡东荒南域，传递到了紫金域。

    但是对于紫金域的族民来说，有王者如何，铸王部又如何！

    紫金域岂会臣服！

    这是源自紫金域武者血脉深处一种共同的执念，当年紫金王在位，定鼎南域，保得一方地域平安，纵然如今数万座岁月流逝，王者不在，在紫金域众多武者心中这就是属于紫金大地的荣耀。

    王血在这里洒落，王者在这里陨落，他们不想让另外的王部插手进来！

    紫金王城！

    一座没有王者坐镇的王城，从这座王城之中，就可以看出来紫金域族民心中那抹傲然！

    紫金王是他们荣耀，他们不想紫金大地的天穹之上，笼罩他族的荣耀！

    轰隆隆！

    然而这一日紫金王城之外，漫天的紫金氤氲遮掩了天边，虚空中紫电银蛇，雷霆炸响，滚滚如潮向着紫金王城压来！

    “快看，那是什么！”

    漫天的紫气如潮，电闪雷鸣直接覆压而来，惊动了紫金王城中的众多武者。

    “那是气运，难道是我紫金王域气运显化了！”

    无论是虚空中，还是大地下，所有武者全部瞪着眼死死地漫天绛紫。

    “快看，紫气下方有人！”

    终于有着一位武者惊喝，眼中充满了莫名的惊骇！

    遥远的地平线上，数道身影在漫天的紫气中若隐若现，所有武者穷极目力想要看清楚，这些身影的真面目，但是却有着漫天的紫气隔绝。

    “是他们，是他们，我想到了，这根本不是我紫金王域气运昌隆，这是王部之路，那紫气是气运战旗！”

    终于，响彻天地的暴喝声，将紫金域的武者惊醒！

    “该死，他们还是前来挑战我紫金王域了！”

    这一刻，所有武者脸色变得铁青，怒意随之而来，就如同受到了一种莫大的屈辱！

    咚！咚！咚！

    有着脚步声响起，就如同天鼓雷动，漫天的紫气中，有着八杆紫金战旗烈烈生辉，每一杆战旗都有着十丈大小，战旗之下八大身影齐步而行。

    这一刻漫天的紫华雍容如玉，浩浩汤汤。

    “边荒古元，气运昌隆，重走王部之路，今日踏临紫金王城，在王城之前立下王部战台，邀战北方诸域强者，但求一败！”

    八杆紫金气运战旗连起来遮挡了一片天穹，就这样挡在了紫金王城的城门前。

    “不知安敢战否！”

    八人齐声高喝，直接盖过了整个紫金王域。

    什么！

    顿时天地寂静，原本心中有着一抹屈辱的众多武者，这一刻才现面前的气运战使，是多么猖狂。

    紫金王域，竟然只是他们的目标之一！

    这不得不说这是一种极大的心理讽刺，他们将紫金大地的荣耀牢记于心血，但是在对方眼中其实和其他地域没有什么不同。

    “猖狂！”

    “放肆！”

    无数道暴喝响彻整个王城，将天方八人所淹没！

    然而天方八人没有丝毫的在意，就这样直接堵在了紫金王城的城门前，紫金气运大旗烈烈，映衬的如同神人一般！

    紫金王城城门被堵，这是直接让紫金域暴动的节奏！

    “好大的胃口，南疆九域之地还不能满足你们的胃口，现在还要染指他域！”

    “我人族大地繁衍多年，尔等竟然如此不留情，难道真的以为有着王者坐镇，就有着无尽的底气！”

    “王者如何，但是王部之路不是王者来打，是对于部落武者的考验，你们哪里来的底气，气吞九域还不满足，也不怕被撑死！”

    ……

    紫金王城作为紫金域中心之地，甚至城中还有着通往其他几域的虚空挪移大阵，自然是有着很多他域武者存在。

    此刻反应过来的众多武者，纷纷激愤起来。

    对于武者来说，可以不敌，但是不能受到折辱！

    眼下天方等人将城门堵住，不在让任何人出入，想要入城自然是需要绕路而行，这表明了就是不将众人放在眼中。

    漫天的氤氲紫气之直接化为实质化的座椅，天方坐在中间，正对着紫金王城的大门，其他几位师弟分布在两侧。

    面对着周围众多武者的叫嚣，天方眸光开阖，激射出神光，声音如雷传递到每一个人耳边。

    “一月之内北方诸域无人应战，我古元将远征北域，震慑诸部！”

    什么叫做无人应战！

    这是什么意思？

    这句话再次让周围的武者怒意暴涨，这不是明摆着说他们畏战吗？

    说他们畏战还没有完，还要直接要打上门去！

    这是在挑衅！

    特别是还关乎着气运，这已经不仅仅是关乎一个人的气势，更是关乎整座部落，甚至整个地域的大势！

    战！

    不得不战！

    ……

    王部之路，这么多年以来可以说早已经是绝迹在了南域之地，这一次属于远古王部的荣耀，再次被掀了起来。

    不威服众域，何以立族？

    何以服众，唯有实力，不服那就是用拳头讲话，用实力讲话！

    天方八人扛着气运战旗，摆下王部战台，顿时激起了整个南域的激荡，甚至传到了南域中部的大域中南域。

    中南域可以说是整个东荒南域的一个分界地域，中南域往南大概有着接近四十座人族地域，这些人族地域就属于南域的南部了。

    整个东荒南域一共有着九十三座人族地域，虽然看似南部人族地域数量多，但实际上南部四十座人族地域加起来的面积，也不过是广袤南域面积的三分之一不到。

    中南域有着天刀王部坐镇，而中南域的面积有多大，直接将南域截开，从西部落龙山脉一直到东部两界山，南北更是横跨广袤，一域之地，就抵得上其他十多座地域。

    紫金域王部东方和枫蓝域，锻武域接壤，西部乃是青天域，往北有着陇右，陇中，陇磐，陇空四域之地。

    传闻久远之前这四大域本是一域陇中域，后来有着四座强大的部落诞生，相互征伐，后来人族祖庭将陇中域一拆为四，交给四大部落分别掌管。

    但是拆开的每一座地域都比边荒域还要广袤。

    王部之路重现南域，短时间内震动东荒，南域族部一座座传奇大部，隐世大族有着天骄裹挟族运跨域而来。

    争的是气运，夺的是气势！

    若是能够斩断一座王部晋升之路，绝对会震动东荒！

    一座将要晋升王族的部落气运有多么的深厚，哪怕只是分润一点，也足以让他们受用不尽！

    此刻众多武者就如同闻到了血腥的鲨鱼一般，向着紫金域扑来。

    ……

    南域再次激荡之时，遥远的边荒之处，萧晨却是悄然从部落离开，向着无尽星空而去。