    夏振山在夏灵蓝的搀扶下，赶紧迎上前。

    “道长，我老头子身体不适，未能远迎。还望道长莫要见怪！”

    夏振山虽然并不相信什么煞气，但无为道长毕竟在业内广受赞誉。夏振山既然已经让黄轩豪把他请来了，自然也不能怠慢。

    无为道长一面与夏振山客套，一面悄悄打量旁边的吕阳。

    刚才黄轩豪给他打电话时，不仅把夏振山生病的情况说了，还悄悄告诉无为道长，如果他能帮自己把吕阳从夏家赶走，便给他三百万的好处费。

    无为道长虽然被人尊为黄州道门第一人，但他其实并不是一位真正的道门修士。他也根本不懂，怎么将灵气炼化成灵力。

    无为道长所以能在黄州闯出名堂，完全就是因为他魔术玩得好、戏演得好。

    反正在黄州这种小地方，以前也根本没来过什么真正的道门修士。

    黄州周围的几个道观，大家也都和无为道长一样，根本就不懂什么灵力修炼。帮人画符治病，去煞除邪，也全靠骗。

    无为道长因为演技最佳，所以才被尊为黄州业内第一人。

    可惜黄轩豪并不知道这些，夏振山以前根本就不信这个，更不知道无为道长的底细。

    无为道长与夏振山客套几句后，夏振山便开始直入主题。

    “道长，有人说我身上有煞气，还说我被什么仙鼠门的人在身上画了煞气符，把我当成了他们的猎物。

    道长您看这事是真的吗？”

    无为道长早就听黄轩豪讲了事情的来龙去脉。

    虽然无为道长算是道门中人，但他却并不懂怎么炼化灵气，体内也没有灵力。算是连门都还没入的那种。

    没有灵力，无为道长自然无法看出夏振山体内是不是有煞气。

    不过，无为道长到底在这行混了几十年，他从夏振山的一些身体特征也还是能判断出，夏振山身上八成确实有煞气。

    于是无为道长马上道：“夏老爷子您身上确实有煞气，但是并不严重。”

    无为道长说着，瞥了一眼旁边的吕阳。

    “至于某些人说的什么仙鼠门，那就纯粹是无稽之谈了！

    我们道门虽然流传数千年，但是当世最强者，便只有我们的正一和全真两大流派。其他不入流的小门小派，早就已经被我们两派淘汰了。

    这世上哪还有什么仙鼠门。

    纯粹就是胡扯嘛！”

    黄轩豪一听无为道长这话，马上大喜。

    “蓝蓝，你听到了吗？道长说，根本就没什么仙鼠门。现在你应该相信，吕阳是故意编故事骗你了吧？”

    夏振山也跟着道：“蓝蓝，按咱们刚才的约定，你们已经输了。既然你们输了，那你就要嫁给轩豪。我明天就去给你们准备婚礼。”

    夏灵蓝一急。

    “爷爷，咱们怎么能仅凭无为道长的一句话，便判定小阳说得不对呢？”

    “我不服！”

    夏振山呵呵一声。

    “蓝蓝，你这不服可不行！”

    “无为道长是咱们黄州道门第一人，他的话可能不一定都对，但是在他们的行业内，他的话还是绝对权威吧？

    你要是不服，那可就是耍赖啦！”

    夏振山说着，马上又看向吕阳。

    “吕阳，男子汉大丈夫，愿赌就要服输！”

    “你要是耍赖，可就算不得男人啦！”

    夏灵蓝这时也着急地看着吕阳。

    吕阳此时却神色从容。

    无为道长刚进来时，吕阳感知不到无为道长身上有灵力，他还以为这个无为道长的道行，已经达到了返璞归真的境界。

    可是后来吕阳悄悄用灵力试了一下无为道长，发现无为道长没有任何反应。

    此时吕阳才知道，无为道长是真的没有灵力，他其实就是位连入门都算不上的道门人士。

    按严格的标准来讲，像无为道长这种人，根本都不能算是道门中人。

    此时听到夏振山这话，吕阳看了一眼旁边的无为道长，这才向夏振山道：“老爷子，无为道长说我撒谎，我也不解释。

    这事反正也不急。不如让无为道长先帮老爷子去除煞气吧！”

    夏振山听吕阳这样说，还当吕阳已经认输，马上点头。

    “你这话说得倒也不错。”

    夏振山说着，向无为道长拱手。

    “那就请道长出手吧！”

    无为道长没有推辞，马上便将随身带来的一个箱子打开。

    只见箱子里放了一大堆的东西。

    有法印、法尺、铜铃、桃木树，还有一把七星剑。

    这些东西，都是道门用来驱邪除煞的常用之物。只是，这些东西上面都没有丝毫的灵力，根本就不是法器。

    这些东西也就能忽悠一下外行。

    偏偏夏振山和黄轩豪他们都是外行。

    黄轩豪看到无为道长箱子里放着这么多东西，马上拍起无为道长的马屁。

    “道长，您不愧是咱们黄州道门第一人，光您这箱子里的工具，就没第二个人可比。”

    黄轩豪说着，还故意瞥了一眼吕阳。

    “不像有些人，真本事没有，就只会撒谎、吹牛！”

    吕阳知道黄轩豪是在讲他，吕阳也不跟黄轩豪争辩。

    无为老道这些东西想装神弄鬼、演个戏，还是没问题的。但是想要除去夏振山身上的煞气，根本就不可能。

    想除掉夏振山身上那个仙鼠门的煞气符，更是痴人说梦！

    所以吕阳根本用不着解释，他只要耐心等着；无为道长很快就会用事实，帮他打黄轩豪的脸！

    黄轩豪见吕阳不说话，还当他心虚了，脸上不由更加得意。

    夏灵蓝虽然相信吕阳不会骗她，但是见吕阳不说话，她也不由得担心起来。

    “小阳，咱们怎么办？”

    夏灵蓝悄声问吕阳。

    吕阳脸上却露出一个自信笑容。

    “夏师姐你就放心吧！我保证，一会儿便能证明我的清白。”

    夏灵蓝虽然听吕阳这样说，但见吕阳却什么也没做，她还是不能放心。

    一旁的无为道长这时已经开始拿出桃木剑，然后又从箱子里拿出几张符纸，向夏振山道：“请老爷子在椅子上坐好，我马上便要开始施术，帮您去煞除邪了。”

    夏振山虽然一直不太相信这些东西，但是既然人家已经来了，他自然也不能不配合。

    何况，他的病，那些名医确实也找不出病因。

    于是夏振山依言在椅子上坐好。

    无为道长见夏振山坐好，马上一手持剑，一手拿着符纸，口中开始念念有词起来。

    三分钟之后，无为道长手里的符纸突然发出一道淡淡黄光。

    黄轩豪看到这一幕，双眼顿时放起兴奋的光芒。

