    听到这个声音，门口的三人全都神色一变。

    唐霜冲在了最前头，她压根没控制力道，直接一脚将门给踢飞了，随即整个人都往里面冲了进去。

    景哲容紧随其后，跟着跑了进去。

    尚明旭反而变成了最后一个，他有些怔愣的看着那扇四分五裂的大门，整个人都有些回不过神来，虽然之前已经听叔叔说过，唐霜不简单，当初的苏逸应该就是被唐霜给废了，但是这么直面唐霜暴力的一面，还是给他造成了冲击。

    不过现在不是想这个的时候，尚明旭甩了甩头，赶紧跟上。

    等他进去后，就发现里面的一扇门也早就被唐霜给踢飞了，而门内的情形让他大吃一惊，只见叔叔尚雄业正头破血流的倒在地上，而贺兰满脸愧疚担忧的站在那儿，嗫嚅的说道：“我……我实在是挣脱不开，只能敲了尚先生一下，结果……结果没想到却打破了他的头。”

    唐霜原本还以为会看到贺兰被欺负的样子。

    现实却是，尚雄业被欺负了，还被打的头破血流。

    想到这儿，唐霜的神色有些复杂，不过此刻也不是感慨的时候，她赶紧上前给尚雄业把了把脉。

    而景哲容过了一开始的惊讶后，赶紧上前拉住贺兰问道：“阿兰，你没事吧？”

    “我没事。”

    贺兰赶紧摇了摇头，表示自己没事，“阿哲，你别担心，我真的没事。”

    尚明旭看着眼前的两人，忍不住想说，有事的是他叔叔，但他此刻还不知道事情的原委，因此到底忍住了，只是跑到了尚雄业身边，紧张的看向唐霜问道：“我叔叔怎么样了？”

    这时候，唐霜已经收回了手，神色沉凝的说道：“放心，没什么大事。”

    然而尚明旭却是完全不相信。

    “真的没事吗？要是我叔叔真没事，那你怎么这副表情？”

    唐霜此刻的表情的确不太好看，不过并不是因为尚雄业的伤势，而是因为她发现，尚雄业除了头被打破之外，他还中了药，刚刚母亲贺兰要是没有把尚雄业打昏的话，那么他们进来的时候，看到的可能就是一幅活色生香的画面了。

    想到这儿，唐霜的脸色能好看才有问题。

    贺兰和景哲容都发现唐霜的脸色不好看，贺兰更是紧张的问道：“霜儿，尚先生真的没事吗，你可别骗我，我刚刚用了挺大的力气，不会把他打坏了吧？”

    看到母亲紧张的样子，唐霜忙说道：“妈放心，尚先生真的没事，我们现在先把人带回去吧。”

    说话间，唐霜掏出药瓶，给尚雄业头上的伤口简单的处理了一下，之后就看向尚明旭说道：“背上你叔叔，我们先回家。”

    尚明旭没有动，不太确定的问道：“我们这么移动叔叔真的没关系吗？”

    “放心吧，你叔叔真没什么大问题，头上的伤也就看着可怕，其实并不深，所以完全没问题。”

    见尚明旭还没动作，唐霜都打算自己动手了。

    最后还是尚明旭见唐霜神色笃定，这才背上尚雄业回去了。

    李忠义看到唐霜他们一行人回来，原本还很高兴，等看到尚明旭背上的尚雄业时，大惊失色，“这……这是怎么回事？”

    唐霜此刻也不知道到底发生了什么事，但现在最重要的还是给尚雄业处理伤口，“爷爷，我们先给尚先生处理伤口，待会儿等他醒了，就问问他到底发生了什么事。”

    李忠义闻言，忙不迭地点头说道：“对对，先给雄业处理伤口。”

    等尚雄业躺下后，唐霜直接拿过一旁的小背包，装作从里面拿出药瓶和工具，然后给尚雄业仔仔细细处理了一下伤口，最后说道：“放心，尚先生没什么事情，只是伤口看起来可怕而已。”最后她又拿出一颗解毒丸给尚雄业服下。

    尚明旭一直盯着唐霜，此刻见她又给叔叔吃了一颗药丸，不由问道：“你刚刚给我叔叔吃了什么？”

    “解毒丸？”

    唐霜没有隐瞒，直接说了一遍，

    尚明旭却是听的眉头皱起，“为什么要给我叔叔服下解毒丸，他不是头破了吗，怎么还需要解毒？”

    “因为你叔叔，除了头被打破外，他还中了一种会让人兴奋的药物，至于什么药物，就不需要我多说了吧，成年人都知道的药物。”

    一听到成年人都知道，几人瞬间就明白过来。

    景哲容的脸色最是难看，他一把拉住贺兰，再次问道：“阿兰，你真的没事吗？”

    “放心，我真的没事，尚先生扑过来的时候，我就直接把他打晕了，所以反而是尚先生有事。”说到最后，贺兰都有些不好意思了，毕竟尚雄业看起了真的血流满面的样子，挺吓人的。

    见贺兰真不像有事的样子，景哲容这才放下心来，不过很快他的脸色就沉了下来，“看来，有人想要对付你和尚雄业，这手段也太下作了。”

    贺兰只觉得一头雾水。

    “我和其他人都无冤无仇的，谁要这么害我。”

    景哲容闻言说道：“有可能是尚雄业的对头，你只是被顺带了。”

    这话尚明旭就不爱听了，“怎么可能，我和叔叔两人才刚到这边没多久，哪来的对头。”

    唐霜发现还真是这么回事，但贺兰在桃花村，也没有这么大的对头做出这样的事来。

    这时候，尚雄业悠悠转醒，他看到这么多人围着自己，不由吓了一跳，“这是怎么了？”不过很快，他就想起了昏倒之前的事情，脸色立刻沉了下来。

    看到尚雄业这样，景哲容率先问道：“你怎么会出现在那里？”

    尚雄业深深吸了口气，说道：“有人告诉我贺女士在那里等我谈事情，所以我就过去了。”

    “什么……”

    听到这话，贺兰直接否认：“我没有让人去找你谈事情。”

    说到最后，贺兰也想起自己被带到这里的事情，“看来这是有人专门针对我们俩设的局。”

    “是啊，这是想让我们两人真发生点什么，然后好被所有人都知道。”

