
　　陈江海的厂子先后两次花巨资在央视打广告，这也引起了央视方面的注意。

　　经过了解，发现这个来自小小陵海的厂子老板，居然还有这么精彩的故事。

　　台领导当场就决定，要派记者去采访一下陈江海。

　　现在国内都在说经济改革的事，陈江海能做到这个地步，恰好是一个很好的正面宣传对象。

　　这也是央视这种舆论喉舌所急需的素材。

　　陈江海也没想到，打个广告居然还能把央视的记者给引来。

　　不过这对他和公司来说也算是一件好事。

　　现在既然人都来了，他作为当事人自然也不好怠慢，只能尽快赶回去，好好的接待一下对方。

　　这个时代的记者可是无冕之王，得罪谁都不能得罪笔杆子。

　　尤其是央视的记者，在国内更是如此，要被好好供起来。

　　等陈江海赶回陵海厂里的时候，已经是下午三点多了。

　　来到梁浩洋办公室，陈江海整理了一下衣服，这才推门走了进去。

　　梁浩洋此时正陪一个留着短发，气质不俗的中年女子在聊天，两个人看起来聊得还挺愉快。

　　“谢天谢地，陈总，你总算是回来了！”

　　梁浩洋赶紧站起来，为二人介绍道，“黎记者，这位就是我们秋海的老中，陈江海陈总，陈总，这位是黎青玉黎记者。”

　　陈江海快步走上前，笑着伸出双手，热情地说道：“黎记者欢迎欢迎，不好意思让你久等了。”

　　“陈总您太客气了，听梁厂长说你去外地看望父母了，真是有孝心啊！”

　　黎青玉落落大方地伸出右手握了握。

　　“黎记者说笑了，身为儿女这是应该做的，来，请坐请坐。”陈江海笑道。

　　“陈总，这句话我想加到采访里面，你没意见吧？”

　　黎青玉瞬间就进入了工作状态。

　　陈江海愣了下，随后道：“没问题，采访的事你做主。”

　　梁浩洋见采访开始，指了指外面：“黎记者，那我去把你同事叫进来？”

　　黎青玉微微一笑：“好的，谢谢梁厂长了。”

　　黎青玉跟着略带歉意地对陈江海说：“陈总，台里给了我们时限，所以采访有点匆忙了。”

　　陈江海一摆手：“理解理解，需要我怎么配合呢？”

　　黎青玉跟着说道：“不用太刻意，我问什么你答什么就好了。”

　　“行。”

　　陈江海点点头。

　　等黎青玉的同事进来，架起了摄像机后，采访就正式开始了。

　　一场采访下来，花了差不多一个小时。

　　也没有什么高谈阔论，聊的就是陈江海如何在短时间之内，将一个濒临倒闭的小厂盘活的事儿。

　　采访结束，黎青玉跟着说道：“陈总，我可以去厂里拍点东西吗？刚刚直接来梁厂长办公室，还没好好看看你们秋海呢！”

　　陈江海点点头：“当然可以，我带你逛一逛吧？”

　　“好的，谢谢了。”

　　参观的时候，黎青玉也是颇为惊讶。

　　这不看不知道，一看不得了，秋海的厂区环境，实在是太好了。23sK.com

　　简直就像个大花园。

　　黎青玉忍不住说道：“陈总，像这样的厂区环境，我看国内没有几家企业能做到啊。”

　　听到黎青玉这样说，陈江海一脸微笑道：“谢谢夸奖！”

　　“我只是实话实说而已！”

　　这时，梁浩洋跑了过来：“陈总、黎记者，晚饭准备好了。”

　　陈江海做了个请的手势：“黎记者，请。”

　　“谢谢。”

　　食堂的闫少辉听说陈江海要带着央视记者过来吃饭，特意做了几个拿手好菜。

　　看着桌上色香味俱全的饭菜，黎青玉扬起眉头：“陈总，这菜……看起来不一般啊！”

　　陈江海则笑道：“黎记者，看来你对美食也有心得啊？”

　　“以前做过美食类的节目，略知一二。”黎青玉点头道。

　　“呵呵，黎记者实不相瞒，我们厂里的这位厨师，祖上可是御厨出身，所以厨艺没的说。”陈江海跟着说道。

　　黎青玉十分的惊讶，瞪着双眼问道：“御厨，真的吗？能让我见见他吗？”

　　陈江海朝一旁的梁浩洋吩咐了一声：“老梁，去把老闫叫来。”

　　让陈江海没想到的是，黎青玉看到闫少辉来了之后，又拿出刚才采访的架势。

　　闫少辉一开始有点拘谨，聊了几句家长里短之后，他也就慢慢放开了。

　　看得出来，眼前的这个黎记者，是真的喜欢美食。

　　陈江海也没有打扰他们，就在旁边当个聆听者。

　　这个时候，黎青玉的同事都看不下去了。

　　“黎姐，黎姐，时间差不多了。”

　　得到同事的提醒，黎青玉这才反应过来。

　　“陈总不好意思，我……”

　　陈江海笑着摆了摆手：“没事，我们还是先尝尝吧，可不要辜负了闫大厨的美食。”

　　“好的！”

　　吃完饭后，黎青玉又跑到后厨，拉着闫少辉又问了不少的问题。

　　最后在同事的催促下，黎青玉这才恋恋不舍的离开。

　　看到黎青玉的车离开后，陈江海也是哭笑不得。

　　这到底是来采访他的，还是来采访闫少辉的？

　　不过陈江海也没在意，采访的事情总算是过去了，而且看得出来应该很成功。

　　忙完这些，陈江海回到办公室，把厂里的几个负责人给叫了过来。

　　陈江海想知道厂里现在是个什么情况，毕竟好几天没在厂里了。

　　其他工作都是按部就班，值得一提的，是自动化生产正式上线了。

　　经过钱达带领众人的提高改进，现在电水壶一大半的工序，都可以采取自动化生产了。

　　“上线后的效果怎么样？”陈江海追问道。

　　“产能已经提升了百分之二十。”钱达立即回道。

　　“想要达到百分之五十的话，还要加几台机器？”

　　陈江海皱了皱眉头。

　　听到这个问题，钱达摇头道：“陈总，这个暂时不太可能。”

　　陈江海皱眉一想也明白过来了，还是人手方面跟不上。

　　就算自动生产再快，可毕竟还有一些手工的工序。

　　这就好比水桶原理，短板始终会限制总体的速度。

　　自动生产的再快，后续工序跟不上也没辙。

　　“那提高到百分之三十，有难度吗？”陈江海竖起三个手指头道。

　　钱达连忙点点头：“陈总，应该可以。”

　　陈江海立即拍板：“行，那继续增加设备，加快生产进度，要开始存货了。”

　　众人连忙点头答应，他们自然也是知道存货的原因。

　　马上，秋海产品就要走出国门了。

　　想到这一点，在场的人都很激动。

　　能做到这一点的国企，眼下又能有几个呢？

　　这一刻，他们无不以身为秋海一员为荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十一章 央视采访免费阅读。https://xs.23sk.com 