
　　在几天前，陈家主公司被江鹏收购了，现在正在整顿当中。

　　可以说没有了陈家和李家，李文华顿时就牛逼了起来，完全不用害怕自己哪一次又被人围追堵截了。

　　已经是腊月二十号了，秦明给店里的人发了工资和奖金，就让他们回家过年，同时古玩店也暂时关门，至少过了正月初十才会开。

　　他正要开着自己的车回去，忽然接到一个电话。

　　“张铁柱？”

　　秦明猛地想起来，自己曾经还让张铁柱帮他留意着村里哪家有古董来着。

　　年节底下给他打电话，难道是有收获了？

　　秦明疑惑的接了电话：“喂？铁柱哥。”

　　那头传来张铁柱喜气洋洋的声音：“秦兄弟，你现在有时间不？我可给你找了几桩好生意！哈哈哈！”

　　秦明笑着说道：“哦？是有人卖古董吗？还是你们村儿是不？”

　　“就是我们村里，这不快过年了嘛，大家都没什么收成，想着家里有老物件，就想拿到村里的当铺里面当了，就让我见着了拦了下来，你要不要来看看？”

　　“好好好，谢谢铁柱哥了，我现在就有时间，马上就过来。”

　　挂断电话，秦明就给大胖打了过去，约他一起去。

　　大胖答应了一声，就叫他开车去接一下，两人一起前往了张铁柱的村子。

　　也就是今天刚刚关门，要是张铁柱打电话的时间是明天的话，秦明就懒得跑这一趟了。天籁小说网

　　天寒地冻的，家里有了丰厚存款的张铁柱也舍得买衣服了，裹得像个球一样站在村口处，一边搓手，一边期待的等待着。

　　之前秦明可说过，他在中间帮忙牵线的话，到时候有抽成！

　　嘿嘿，希望那些老物件都是真古董！

　　秦明和大胖远远的就看见了他，招呼一声在村门口停了车。

　　秦明跳下车，“铁柱哥不冷啊，在外面等着，我们又不是不知道你家的路怎么走！”

　　张铁柱憨憨的笑着：“哎！你看我穿得多，不冷！对了，你是现在就去那几户人家家里看呢，还是我把他们请到我家来？”

　　“不用麻烦了，我们挨个去那些人家里看看吧，对了，这些人好相处不？家里都有些什么人呀？”

　　秦明一边走一边打探消息。

　　“嗨！这不快过年了吗？年轻人都回来了，现在家里大大小小的事儿都是年轻人做主呢，咱们要去的这一家也是一样，其他人都很和善，有个儿媳妇儿特别泼辣，把她惹了，敢拿着菜刀追着你砍，不过为人还是不错的。”

　　“啧，我家慧慧就特别温柔，她从不和我吵架！”

　　听了张铁柱的话，大胖不由就笑着炫耀起来。

　　秦明啧啧两声，哪里是江慧慧温柔不和他吵架，根本就是大胖这小子都有点舔狗妻奴的倾向，让江慧慧生气都没得生气。

　　要真论温柔，李芷莘才是从内而外的温温柔柔好吗？

　　“哈哈哈，泼辣的媳妇儿在咱们农村可不少见，只是这一家不止泼辣，还很精明，哎，马上就到了！”

　　张铁柱听了笑了一笑，他四十多岁的人了，家里有了钱也想着要娶一个媳妇儿。

　　年轻漂亮的小姑娘他是不敢肖想的，像那种离过婚，带着娃，年纪过了三十的倒是可以试一试。

　　张铁柱性格憨厚老实，到时候只要媳妇儿不坏，大概都能够将这个家收持的很好。

　　农村大冬天的干啥？当然是一群人凑到一起烤火聊天，打扑克牌什么的。

　　秦明他们到的时候，这家里有古董的一户人家正招呼着客人在他家里烤火。

　　搬出来的一张小桌子上，放了花生瓜子，大白兔奶糖等等零食。

　　“金花呀，你们这里可真够热闹的呀！”

　　秦明和大胖两个谁都不认识，不好搭话，张铁柱笑着走了上去。

　　一个年轻微胖的女人转过身来，脸上白白嫩嫩，虽然不漂亮，但看着十分有福气。

　　“嗨呀，是张大叔呀，快请坐！涛子，再进屋去给张大叔搬张椅子来！”

　　金花爽朗的笑着跟张铁柱打招呼，使唤着一个壮年男人，然后将目光移向了秦明和大胖两个高高壮壮的外乡人。

　　她迟疑的问道：“这两位朋友是？”

　　村子里的人都很熟悉了，因此张铁柱也没跟她客气，当即说到：“你之前不是说想卖两件古董吗？这两位可是城里面的古玩老板，收的价格可比咱们村上的高多了，我给你介绍两门生意来了。”

　　说到生意，当然是和挣钱有关系，顿时那些烤火聊天的人都将目光移向了这边。

　　秦明和大胖向他们微微一笑。

　　“我是中原市古玩店的老板秦明，这是我兄弟叫大胖，大家好啊。”

　　“好好好，两位也好，两位也好，原来是两个老板，快请坐。”

　　“两位不要客气，这里有瓜子零食，想吃什么自己拿哈！”

　　对于农村人来说，古董不古董的，他们没有那个水平去欣赏，只知道古董可以卖钱。

　　因此听闻秦明和大胖是说古董的，顿时就十分的好奇，变得热情起来。

　　金花的老公涛子又进去搬了一条长凳出来，才让所有人坐下。

　　等一群人坐定，金花才不好意思地擦着自己的手，“这，这可真不好意思，时间也没空出来，现在就看吗？”

　　金花其实是不想现在就看的，周围人也太多了。

　　若鉴定出来是个假的，他们面上无光。

　　若是个真的，那其他人岂不是都知道他家的古董卖了多少钱了吗？

　　这不怕贼偷就怕贼惦记的，又是大过年，若是被人偷了可怎么办？

　　就算是要炫耀，那也得是他们的古董确定是真的，把钱卖了，锁好了再来炫耀。

　　秦明探出了金花的犹豫，笑了笑说道：“外面风大，各位朋友都在这里烤火吧，你有什么古董，我们进去看。”

　　顿时其他人都叫了起来：“这有什么看不得的，就在外面看嘛，让我们长长见识！”

　　“是啊，我们家里都有一些老物件，还不知道它值不值钱呢，要不你给我们也看看？”

　　张铁柱赶忙打圆场：“各位朋友，这可不就是大老板的讲究吗？你们待会儿谁要是想看的，请大老板到家里去呗！”

　　要是张铁柱，他也不想让别人知道自己的东西卖了多少钱。

　　像他之前得了一百万，就藏着掖着还要做掩饰，一是怕偷，二是怕自家哥嫂知道自己挣了钱，就上门打秋风。

　　所以他能够理解金花的意思，看涛子跟涛子妈都在旁边一声不吭的，还是觉得金花泼辣些刚好！

　　秦明在旁边一笑说道：“各位父老乡亲，这挣钱的事情，怎么能够拿到明面上来说？到时候这钱丢了，大家见者有份岂不是不美？”

　　“你们谁家有古董，待会儿我就到谁家里去私下谈，现在是给这位金花大姐看，还是不留大家伙儿都看着了。”

　　其他人也不好再说什么，要是还非要看，岂不是说明他们对别人的钱财有所觊觎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第336章 金花免费阅读。https://xs.23sk.com 