    江离暖吃撑了，正好醉清苑离盛世酒店倒也很近，温尘打电话让人把车开走，自己陪着她遛弯消食。

    路过中心广场时，正好有个男生拿着玫瑰花表白，周围一群观众，大家都跟着起哄。江离暖拉着温尘停下来，一副看好戏的模样。

    被表白的女生看起来20出头，模样很是好看，画着精致的妆容，脸上没有一丝高兴的神态，更多的是不耐烦。“学长，我想你还不明白我的意思，之前我就说了，我不喜欢你。”

    当众表白就要做好被拒绝的准备，显然这个男生没有做好准备，女生话音才落，神采飞扬的男生脸色变得非常难看，“晓晓，别闹。”什么叫不喜欢，不喜欢为什么跟他玩暧昧。

    叫晓晓的女生一把推开他，“我没闹，学长我已经有男朋友了。”

    “不可能！我问过你的舍友还有同学，她们都说你没有男朋友！”男生急的脸都涨红了，周围人的议论声落在他耳朵里就像是嘲讽一样。

    “怎么不可能，看见没有，他就是我男朋友！”晓晓突然朝江离暖的方向看过去，江离暖皱了下眉头，然后就见那晓晓朝这边走了过来，一把推开江离暖，抱住温尘的胳膊，“学长，这就是我男朋友。”

    “哎呦，怪不得，瞧这小伙子长得多好看啊，两个一比就知道选哪个！”

    “要我我也选后面那个啊！”

    “快看，长得真帅，男神级别的人物啊！”

    “别人家的男朋友,麻痹心好痛！”

    表白的小伙子脸一会青一会白，半晌没说出话来。

    而江离暖盯着晓晓碍眼的手臂，恨不得给她剁下来。

    温尘早在晓晓过来的时候就脸色不善，尤其这女生刚才还推了江离暖一把，他担忧的看了眼她，发现江离暖眼里满满的都是对这陌生女人的恶意，突然好心情的笑了。

    他冷着眼看了看那双碍眼的手臂，忍住将它剁下来喂狗的冲动，“这位小姐还是抓紧放开我吧，我妻子醋意很大，我可不想回家睡书房。”

    话落，人群都炸开了。

    “这世道到底是怎么了，怎么都爱有妇之夫呢。”

    “也是醉，当街就认男朋友，可惜认了个结婚的男人，偏偏人家老婆还在跟前看着。”

    “哎呀这女生真是……”

    晓晓脸色一白，讪讪地收回了手，眼睛却还一直看着温尘。

    江离暖不悦地一手抱住温尘的腰身，另一只手还嫌弃地拍了拍他的衣袖，“出门带上眼睛和脑子，不知道的还以为你是破坏人家家庭的小三呢。”

    一句话说的晓晓直接就红了眼眶，“你说什么？”

    江离暖毫不示弱地瞪回去，反正她现在戴着帽子和口罩，相信也没人能认出来，“我说，不要乱认男朋友！我又没有说你真的就是小三，这么激动做什么，难不成是心虚。”

    温尘弯着嘴角，含笑看她，“放心，老公不会被小三拐跑的。”

    江离暖不满的瞪他一眼，拉着他边走边说，“回去吧，以后出门你还是带上口罩好了。”没事长那么好看，好不容易带出去一次还遇见情敌，江离暖都要心塞死了。

    温尘从善如流：“都听暖暖的。”

    两人走的远了，没听见后面人的议论。

    “卧槽！你们认出来没有，那是温尘啊，wenR的总裁温尘！”

    “他怎么在这啊！”

    “江离暖不是在这拍戏吗，估计人家是来探班的。”

    “改天我也去探班，说不定能看见温尘呢！”

    “也就是说，刚才那个带口罩的是江离暖了！”

    “居然遇见真人了，别拦我我要去买彩票！”

    江离暖抱着温尘不放开，一路上还鼓着小脸，气的不行。

    由于是光棍节的原因，今天晚上格外热闹，一路走过来已经遇见好几对情侣了，温尘长得好看，气质又属上乘，引得人频频侧首注视，江离暖更加不放心松开温尘了。

    虽然佳人主动投怀送抱，温尘很是享受，不过看她气成这样，温尘更加心疼。

    是以他停下来抱紧江离暖，温声安慰：“乖，别气了。”

    “太多人喜欢你了，我不高兴。”江离暖声音闷闷的，她气刚才那个女人居然肖想男神，更气自己小心眼耍脾气。

    “我也不高兴，只要暖暖一个人喜欢我就够了。”温尘附在她耳边，声音轻轻的。

    江离暖没说话，不过显然温尘这话很得她心，倒也不是那么郁闷了。

    “知道今天什么日子吗？”

    “光棍节。”江离暖撇撇嘴。

    温尘捏了捏她的小脸，“对单身狗来说那是光棍节，对咱们可不是。”

    江离暖睁大眼睛看着他，知道他接下来要说的话肯定不同寻常。

    “还记得你十年前说过什么吗？”果不其然，温尘看着她，眼神都灼热了许多。

    江离暖迟疑地点点头，十年前，她怎么可能不记得。

    “所以，还算数吗？”十年前他说“等几年再说”也不是为了敷衍。

    江离暖一直以为两人的初遇是十年前，可是温尘记得，早在她十一岁那年，他们就见过，在乌镇。

    那年他和堂姐温歌走散了，偏偏他身无分文，东西都落在了外头。第一次来乌镇，他迷了路，饥寒交迫之际遇上年近十一岁的江离暖，是她领他回家，给了他吃的，收留他住下。

    短短两日的相处，温尘却一记好几年。

    后来在学校中遇见她，温尘很意外，原来江家的五小姐，居然就是她。那时候，他不太清楚自己的感情，只觉得和江离暖呆在一块很舒服，如果以后的妻子是她，温尘倒是很乐意的。

    如果后来没有那么多意外，温尘不会出国，更不会放任她进到娱乐圈故意搞臭自己的名声。

    当然，他也不会在这漫长的岁月里清楚，自己对江离暖的感情究竟是什么，又到底有多深。

    江离暖晕乎乎地抓着他的衣服，好一会才找回来理智。

    她不是在做梦……

    “温尘，现在的我，还不够好。”她艰难的说完这句话，怕自己心一动摇，就会马上答应他所有的要求。

    温尘眼神微沉，“你很好。”他知道她所有的声名狼藉，也知道她所有的不容易。

    “可是还不足以和你比肩。温尘，我想变得更好，想站在你的身边，而不是躲在你的身后。”她坚定不移地迎上他的目光。

    在温尘这里，江离暖说什么都是对的，是以，温尘再想把人拐回家，都不得不再缓缓。

    “我已经等了十年，所以再多些日子也没什么。只是暖暖，别再让我等太久了，我也是马上要奔30的人了。”温尘无奈地开口，再不想承认，他也无法忽视岁月的流逝。

    江离暖心口泛酸，想哭又哭不出来，只得拼命地点点头。

    十年，人生又有几个十年可以蹉跎。

    温尘心有不忍地把她拉进怀里，“这都不怪你，以后你好好呆在我身边就可以了。”

    江离暖伸出手环住他的劲腰，脑袋蹭了蹭他，努力憋回去眼眶直打转的泪花，“好，我不走，你也不要再离开我了。”

    “嗯，不离开。”怎么舍得再离开。

    晚上9点半，江离暖的小号更新了。

    迷恋温暖:为早日能与男神比肩，从明天起，发愤图强，努力工作，争取早日把男神娶回家！[加油]

    自昨夜之后，两人算是正式确立了关系，而江离暖简直是不要命地在工作，哪怕休息时，也在琢磨剧本，琢磨每一个人物的性格。

    剧组所有的人都看得出来，她的演技如同坐了神六一样，一夜之间突飞猛进，就要接近巅峰状态。

    最高兴的莫属莫安了，自己剧组的演员能有如此神乎其神的演技，是每个做导游的都求之不得的。

    最心疼的，莫过于温尘。

    江离暖虽好强，温尘却也知道，她都是为了自己，而他却什么都做不了，只能看着她辛苦。

    有史以来，温尘第二次感觉到无力，这种无力感比之当年父亲离世时有过之而无不及。

    江离暖努力提高演技，认真投入工作的时候，网上又掀起了一番热论。

    原来光棍节那天晚上，有人把广场上那位学长的表白拍了视频并发到了网上。

    表白很浪漫，结局却是神转折。

    广大网友的眼睛都是雪亮的，虽然江离暖武装的很严实却盖不住身边有个一夜走红的温尘。

    于是这则微博被广为转发，评论走向皆指向温尘。

    长得帅，巨有钱，声音还这么美，舔屏[口水]

    虽然说不应该，可是温总拒绝人家女孩子的样子简直帅呆了！

    一言不合就虐狗！[dog脸]

    麻麻问我为什么抱着手机跪着哭。我说，被帅哭的。[笑cry]

    实力圈粉！

    打今天开始我要换男神！

    好想变成江离暖，强势拥有温总不解释！

    这恩爱秀的好啊，实力懵逼中。

    放下工作去探班，女神好幸福啊啊啊。

    求表白学长的心里阴影面积。[笑cry]

    女神你还等什么，换我我就直接扑倒了！

    我受到了一万点暴击伤害[dog脸]我需要奶妈……

    结婚结婚结婚结婚！

    次凹帅我一脸血！

    我女神抢走了我老公，别问我老公是谁，我只想想静静！别问我静静是谁，哭唧唧！

    就冲江女神说的话，路转粉了。

    有没有发现江女神吃醋好萌啊，温总好帅，血槽已空。

    女神好可爱，要幸福哦！

    这俩人是不是要扯证了扯证了证了了了了……

