    第58章开卖辣条

    大约有二十分钟，驴车抵达县委。

    顾妍同全县另外九个先进社员，一同接受表彰，还上了新云县日报。

    报纸是几日后，由公社送给大队长，大队长又交给她的。

    “阿妍丫头啊，你可是咱们大队第一个上报纸的女社员，真了不起！”拿到报纸那一刻，大队长激动的差点没拿稳，笑的一张脸都皱了起来，就好像上报纸的人是他一样。

    甚至在递给顾妍那一刻，他整个人也还是恋恋不舍，眼睛一个劲瞄着报纸。

    此时的大队长还不知道，未来的顾妍几乎是报纸上的常客，不止将他们大队沾光了，整个市都跟着她出了名。

    “那也是大队长领导有方。”顾妍笑着拍了拍马屁。

    “你这丫头嘴可真甜。”大队长哪能不知道自己压根什么也没做，可好听话谁不爱听呢，顿时笑的更开怀了。

    此刻只恨自家没福，没得此女。

    “哇！嫂嫂上报纸啦！”听到动静，毛毛和软软立马像窜天猴一样，蹿了出来。

    两个小家伙争先恐后的踮起脚尖看向报纸。

    为了让他们都能看得清，顾妍干脆坐在板凳上，两个小萝卜头立马齐齐把脑袋围了过来。

    报纸上，顾妍站在排头的位置，她容貌清丽，笑容端庄，不骄不躁，仿佛岁月打磨出来的一块玉石，哪怕穿着半新的袄子也挡不住她出尘的气质。

    瞧着，竟是比曾经的电影明星还要上相。

    “这也太美了吧，嫂嫂你不愧是我们十里八乡最漂亮的姑娘！”

    “我敢说，嫂嫂的美貌就是放在市里都无人能及。”

    只听两个小家伙各种夸赞着，像是要把全世界最美好的词都用来形容她。

    “宝贝们，你们怎么这么可爱。”顾妍笑的合不拢嘴，竟是比知道自己上报纸了还要高兴。

    毛毛挺了挺胸膛，又补充道：“等大哥回来，我们就让他做个木框子，把报纸裱起来，放在家里的墙上！”

    “我看行！”软软立马赞同起来。

    大队长也不忘跟着凑热闹：“我看也中！”

    顾妍：！！！

    她唇角无奈的笑了笑，随后翻开报纸的其它面。

    这不看不知道，一看……市场已明确在次月就自由开放了！

    这竟比她的前世来的要早，不过这是好事啊，正好可以趁着年关，出去摆摊赚一笔了。

    这一上午，程家的门槛都要被来看报纸的人给踩扁了。

    当然，这事也传到了顾父和顾大宝他们的耳中。

    “哎呦，你们还不知道吧，阿妍那丫头都上报纸了。”

    “你们当初要是没这么对她的话，你们不也跟着沾光了？”

    这青山大队的社员，但凡看到父子俩都忍不住去讽刺一番。

    “谁稀罕！”父子俩黑着脸，异口同声。

    不就是上个报纸吗，搞的好像谁不能上一样！

    顾大宝是最不服气的，踢着脚下的石子，暗暗发誓道：“爸，我听人说马上就能做买卖了，等到时候我就去做买卖，把买卖做大后一定也会上报纸的。”

    只见他扬起脑袋，一脸期待的做着美梦。

    “宝儿，爸相信你，到时候你可别忘了带爸好好生活。”顾父也是无比期待。

    顾大宝立刻点头：“那肯定的！”

    “我儿子真孝顺。”顾父顿时喜上眉梢，好像真的看到了这一天。

    顾妍可不知道这父子俩的美梦，这会程劲松已经下工回来了。

    “上工的时候就听大家说妍妍你上报纸了，给我激动的，要不是活没干完我准立马跑回来。”程劲松还来不及放下肩膀上的锄头，就赶忙冲进屋要看报纸。

    等毛毛把报纸递过来时，程劲松刚要伸手去拿，但一看到自己还沾着泥的粗糙手掌，立马又缩了回来。

    “等我洗洗手的。”

    毛毛斜了他一眼：“我刚想说呢，大哥你的手太脏了，还是别碰报纸吧！”

    “对啊！对啊！”软软则一个劲点头。

    程劲松：……这真的是亲兄妹？

    洗好手后，程劲松才小心翼翼的拿过报纸，像是生怕碰坏了上面的人。

    他的目光一寸寸打量着报纸上的媳妇，唇角上扬的弧度也愈发的扩大。

    接着，也不等毛毛他们说，他就主动找来木头和一些工具，开始做相框子。

    “累了一天，等闲的时候再做就是了。”顾妍从厨房过来时，看的就是这一幕。

    男人坐在长条木凳上，锯子不停的切割着木头，粗粝的双手连同鞋面都沾满了木头碎屑，身前的煤油灯忽明忽暗，照耀着他认真且刚毅的俊脸。

    “不碍事，很快就能做好了。”程劲松抬头，冲她憨憨一笑后，就又低下头，继续手中的活。

    等顾妍和两个小孩子把饭做好时，这相框也做好了。

    不得不说，程劲松的手艺是真没得说，虽说确实粗糙了点，但的确像模像样，叠好的报纸刚好能正正好好的塞进去。

    这挂在灰扑扑的墙上，也难掩顾妍的气质。

    四人相视而笑，好似岁月都慢了下来。

    …

    快进年关，允许买卖的事情终于传遍了各地，大家只要一空闲就各抒己意。

    而顾妍也有了自己的打算。

    “劲松哥，我想出去卖辣条。”当夜，顾妍等程劲松上炕时，就对他说了这番话，眼神中都是对未来憧憬的光芒。

    她要等的时机，总算来到了！

    虽说上辈子做的是麻辣烫，但这辈子既然搞出了辣条这么受欢迎的东西，她自然要先做辣条。

    麻辣烫的事，慢慢再搞。

    “是要去摆摊吗？”最近出了这么大的动静，程劲松也知道可以自由买卖了，听说已经有不少人都在到处摆地摊了。

    所以他以为妍妍也是这么想的。

    顾妍摇摇头：“不是，我想去找供销社合作，让他们来替我们卖。”

    如今最大的销售网点，不是百货公司，就是供销社。

    尤其是供销社，哪个公社都有，分布范围更广。

    “可是他们能答应吗？”程劲松眉头一下子拧紧，难免担忧。

    “办法不都是人想的吗？”顾妍笑了笑，眼中都是自信。

    她的辣条那么好吃，而且她还能全权售后对方，为对方兜底，她就不信对方还能不答应？

    (本章完)

