
　　她真好看这是陈莫白打量之后的心里想法身边淡淡的香从传来，格外好闻不过他马上就将心神集中到了手中的长生不老经之上这门功法由于是天河界的，所以无法利用仙门的辅助修炼软件寻找前人的心得和讲课视，只能够依靠他自己的理解能力学习说实话，这对干陈莫白来说，属实有点困难他已经习惯了一有问题就上网找答案，现在让他纯以自身的悟性，学习这本用文言文记载的长生不老经，实在是有些难为他了刚刚拿到这本练气功法的时候，他们这批新入门的弟子，也请教过元池冶不过后者只是过来讲授神木宗的戒律，若想要向他请教功法，需要支付另外的灵石费用价格还不低，讲一次课，10块灵石但元池冶也不是要坑他们这批新弟子，实在是他为了换筑基丹，不仅将自己二十年的积蓄用尽，还借了许多同门弟子的贡献点一穷二白，负债累累这种情况下，元池冶早就不顾惜自己的真传开保府的这任名尽一切办法赚取灵石和宗门贡献点指南不过元池冶也告诉了他们，宗门为了他们这堂里面有不少筑基失败的师兄师姐们，为了偿过来免费授课，有的讲功法，有的讲符灵植炼升若是提前打听好，就能够听到长生不老经的不过他们这批人，要等到三个月之后才能去“你好”

　　就在陈莫白专心看书的时候，清脆的声音在他转过头，正好对上了少女顾盼生姿的子大腿上的书包，转过头来做了自我介绍“我叫师愉，去赤城洞天上学”

　　“陈莫白，我也是去上学的”

　　既然人家先开口了，陈莫白自然不会不解风情，笑着放下了手中的书“你是延寿学府的吗？”

　　师愉伸出雪白的手指，点了点陈莫白放在列车桌子上的古籍书本，上面的长生不老经五个大字非常显眼“不是，这是我偶然在旧物市场上淘来的，里面的一些观点很有意思，乘着坐车的时间正好看看陈莫白知道延寿学府，是太医学宫分出来的一个大学，在仙门的资助之下，专注于研究修士的寿元相关，欲要打破每境界的修士寿命大限这个学府已经研究出了不少针对各个境界修士延年益寿的灵丹妙药，只可惜苦于仙门的资源乏，无法大规模推广“那你是哪个大学的，赤城洞天的大学基本上都在一个城区，我是流光学府的，将来若是有机会的话，说不定还会常见到”

　　师愉说到这里，陈莫白间精神为之一振你可算是问了“愉，这么巧，你也在这趟车上”

　　就在陈莫白准备说出舞器道院的时候，一个阳光帅气的少年带着行李走入了车他一进来，目光就直直的看向师愉，同时微微警惕的了一眼她身边的陈莫“顾明？”

　　师愉看到少年，有点惊奇的样子，似乎没想到两人竟然能够在同一节车陈莫白无的肩，收了自己想要在少女面前显摆的心思，拿起了放在桌子上的长生不老经，继续看了起来顾明走到了他们这一桌的边上，微不可查的上下打量陈莫白后者服用了清火丹之后，神识在练气层次，已经可以说强大，对于前者的目光非常敏感但陈莫白也不好说什么，只是皱了皱眉，举起了手中的古籍书，随意的挡住了少年的视线顾明这才坐了下来，他直接坐到了师愉的对面，开心的将自己的行礼放好之后，很自然的和她找话题了起来陈莫白听了一会，知道他们是木城同一所高中的同班同学和他一样，都是去大学里报道不过根据陈莫白猜测，顾明应该不是凑巧和师愉同一班车，肯定是提前打听好，故意的这种套路他电视上看的多了“让开，你占了我的位置了”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在顾明开开心心的时候，一声冷冰冰的声音响起只见一个理着寸头，背心长裤，一只手臂刺青的少年站到了他的身边“知道了”

　　刺青少年的语气不太好，令得顾明微微皱眉，但为了在师愉面前展现自己的风度，还是让出了位置，坐到了陈莫白的对面“这也是我的位置”

　　顾明刚刚坐下，刺青少年拿出了两张票，对着他挥了挥“兄弟，这一个人占两个位置也是浪费，不如转一张给我吧”

　　顾明看到他手上的两张，眼前一亮，开始客气的询问“我之所以买两张票，就是为了坐得宽敞，让开”

　　刺青少年语气一点都不客气，顾明面色一阵青一阵白“你不是这个车的吗？”

　　师愉有点奇怪的问了一下，顾明立刻拿出了自己的票的确是这趟车，但并不是这个车少女明亮的眼神微微波动了一下，闪过一丝然她大概知道了顾明只能够不甘心的带着自己的行礼离开刺青少年坐下来之后，看到对面洋着青春活力，曲线妙的明艳少女，也不由得眼前一亮“你好，我叫温雄……”

　　“愉，我问了一下乘务员，软卧那边还有两个空位，我升了舱，你也一起来吧那边也空旷一点，你这么多行礼，也不好一直抱着”

　　温雄的话还没有说完，顾明带着兴奋的神情跑了过来，举着手中的票又来到了他们这一桌“我们这边去赤城洞天，也就是一天的功夫，闭目养神就到了，没有必要浪费善功师愉却是秀眉微，摇头拒绝了顾明一脸失落，但又以这边有熟人为理由，坐在了行李箱之上，厚着脸皮不“美女，你也是去赤城洞天的吗，我是这一届纯阳学宫的新生，可以加一下你的联系方式吗？”

　　这个时候，温雄又说话了他目光，一点都不掩饰对于师愉的爱慕“纯阳学宫！”

　　果不其然，听到他自报校名，顾明和师愉两人都面露震惊之色不仅仅是他们，这节车之中，听到了这句话的乘客们，都用惊的目光看了过来，有些人甚至站了起来，想要一纯阳学子的风貌“不愧是纯阳学宫的人，风格鲜明！”

　　“唯有个性突出，才能在修仙路上走的更远，这少年一看就是头角之辈”

　　“孩子，你要向这位哥哥学习，将来争取也考上纯阳学宫”

　　四周羡慕的话语，敬佩的眼神，令得温雄成为了这节车的焦点不过温雄对此并没有在意，他从小就是在这种环境之中长大的他是天才天才进入纯阳学宫不是很正常吗！

　　只可惜他出身的小地方缺少竞争对手，致使他哪怕是打败了所有的对手，依旧无法入四大道院的眼，只能够选择十大学宫之中排名前列的纯阳学宫“下次吧”

　　不过，师愉却是摇头拒绝了温雄要联系方式的要求这倒是让陈莫白忍不住放下了手中的书，对她另眼相看本来已经低着头的顾明，听到她这句话，就像是打了鸡血一样复活，满脸红温雄听到师愉的拒绝，了一声不过他也是要面子的人，没有再继续纠缠，抬起腿大大的躺在自己买的两个位置之上，双手放在座位靠背，继续用火热的目光直直看着师愉明艳容颜，和曲线的身段他如此光明正大的注视，令得坐在一边的顾明眉头皱起“兄弟，我可以跟你换张票吗，我是软卧的”

　　顾明不好和温雄吵，他也不放心让师愉一个人在这里，看到靠窗看书的陈莫白，眼前一亮，拿出了手中的票“不了，妈妈告诉我，不能占人家的便宜”

　　陈莫白微笑着说了一句令得顾明差点不住的话这小子肯定也是垂的美色，才不肯离开这样子想着的顾明，看向陈莫白和温雄两人的目光，已经全部都是警惕“长生不老经！你是延寿学府的？”

　　温雄这个时候才注意到陈莫白，他看了一眼其手上拿着的古籍书，略带意外的问了一句赤城洞天，作为仙门四大道院舞器学宫的所在地，五阶灵脉，自然是大学扎堆除了领头的舞器道院和次一级的纯阳学宫之外，还有十二家学府流光学府，延寿学府都是其中之一终于轮到我了听到温雄开口问他，陈莫白忍住心头的喜意，装作漫不经心的放下了手中的书，自报了校名“不，我是舞器道院的！

　　一之间，整座车间都静了下来师愉张大了樱唇，一脸的震惊她看着陈莫白靠窗的清秀面，淡淡的阳光落下，这个少年好像整个人都在发光

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十七章 我是舞器道院的免费阅读。https://xs.23sk.com 