    实际上，五长老在第一层可能反而危险不会有那么大。

    因为玄铭真府的第一层早就被三大世家探索得基本差不多了，所以有什么危险，其实都是一目了然，就算是不知道的，稍微查看一下地图，就已经明白了。

    真的有危险的，就是余家与刘家的追杀。

    不过，刘家大几率不会去追杀苏家，他们也不会有那么闲心。

    至于余家，看到五长老他们的目的，想来也不会派遣太多的力量去追杀，毕竟其实三大世家的真正目的，都是放在第三层，玄铭真人的传承里。

    或者说，每一次都是这个样子。

    唯有没有任何机会得到玄铭真人的传承，他们才会把目光放在第一层与第二层。

    因此，在最最最一开始，五长老他们反而是安全的。

    等到他们收集好需要的修复材料后，再往第二层的苏家据点一躲，就算余家想要追杀他们，也是难以实现的事情了。

    所以，真正有危险的，其实还是在第二层与第三层上。

    见到苏家五长老已经带人离开，恒彦林就看向了启明，轻声说道：“我们也走把。”

    听到了恒彦林的话，启明点了点头，开口说道：“走！”

    这一会儿，恒彦林又是再一次从余家的人群中感受到了那一缕腐败的气息，这让他不由自主地抬起头，看向了远处的余家人一眼，就收回了目光，跟随着启明的脚步，进入了玄铭真府。

    与此同时，刚刚落地的余家众人，也是看到了苏家分成了两批人马，为首是一名穿着玄色长袍的老者，乃是余家的二长老。

    “兵分两路？”

    余家二长老见状，眉毛微微一挑，当下就对着另外一名长老说道：“老六，你带五人去跟着苏家老五，看看他到底要做什么。”

    余家六长老闻言，眼眸中掠过一道残忍之色，冷笑着说道：“怎么？不直接出手杀掉他们吗？”

    “才刚刚进入洞府，没有必要就动手，猫捉老鼠，自然是要先戏耍一下老鼠了，”余家二长老听到余家六长老的话，嘴角微微一翘，浮现出了戏谑的笑容，“至于其他人，我们去追启明，如果我要是没有猜错的话，那群家伙必定是要去第三层，寻找玄铭真人的传承。”

    “都过去这么多年了，他们都没有找到，难不成现在就能够找到不成？”余家六长老嗤笑一声，表示不屑。

    “不管怎么样子，还是要小心对待，”余家二长老沉声说道，“而且，这一次，苏家居然能够让玉佩的传送阵法承载这么多人进来，这就说明他们必定是有什么高人在指点他们。”

    “你的意思是说，那名苏家请来的外援？”就在这会儿，另外一名白眉老者出声说道。

    这位是余家的四长老，他想到了刚刚余晖出手要试探恒彦林的那一幕。

    “不错，不然的话，脉主不可能会突然出手试探，只不过那苏明保护得太好，只不过是让他逸散出了气息，但也不能够小觑，谁知道他还会有什么后招，所以率先跟着他们，不管他们做什么，一定要阻止！”余家二长老听到这话，便是点了点头，说道。

    “既然如此，那就走把！”

    当下，余家也是兵分两路，进入了玄铭真府。

    这会儿，一直没有动弹的刘家人也是看到了余家兵分两路了。

    刘菲顿时就紧皱起了秀眉，俏脸上开始思忖着什么。

    “小姐，接下来我们该怎么办？”一名刘家长老出声问道。

    “余家兵分两路，毫无疑问是在针对苏家，可是苏家兵分两路，是为了什么？”

    刘菲沉思起来，喃喃自语道：“如果一路是为了去找传承的话，那么另外一路是为了干嘛？保留火种？不太像啊！”

    想了一想，刘菲就看向了其中一名刘家长老，开口说道：“二长老，还请麻烦你去跟随着苏家五长老一趟，弄清楚他们的目的是要干什么。”

    “可是这样做的话，是不是不太好？毕竟我们这边炼气境的就只有我与老大，要是我离开的话，这对于我们整体实力有着大打折扣。”刘家二长老没有第一时间就答应刘菲的请求，而是皱起了秀眉，低声问道。

    听到刘家二长老的顾虑，刘菲摆了摆手，开口说道：“没有什么大问题，如果余家真的要对我们出手的话，那么我们联合苏家对付他们就是了，更何况，在还没有发生什么重大的事情之前，他们不可能会出手的，而且，我们也不是在第一时间就去找他们，毕竟不是说进入了第三层，就一定可以得到玄铭真人的传承。”

    “再说了，想要进入第三层，还需要破开禁制呢！可没有那么容易，所以我们接下来是在第二层探索我们之前还需要探索的区域，看看能不能够给我们找到更多的机缘。”

    “所以，二长老，你就放心把，虽然看起来我们的确是很弱的样子，但是我们并不是白痴，而且苏家、余家也不是傻瓜，真的想要就在这个时候对我们出手，那他们也得好好想一想后果才行。”

    听到了刘菲的分析，刘家大长老与刘家二长老都是觉得很有道理地点了点头。

    当下，刘家二长老就冲着刘菲点点头，迅速地说道：“既然如此，那大小姐，我就先去跟随苏家老五了。”

    “去把！”

    等到刘家二长老飞身离开后，刘菲就抬起了自己的手腕，手腕上有一个长形装置，她在上面轻轻一按，顿时就弹出了一张立体地图，浮现在众人的视线中。

    “走把，我们现在去第二层，探索我们还没有之前没有探索完毕的区域。”

    ……

    当恒彦林跟随着苏家的人踏入玄铭真府的那一瞬间，恒彦林就感受到了天地之间充斥着一股灵气。

    虽然品质不怎么样，但胜在浓郁，令人一下子精神气爽起来。

    就是恒彦林都是忍不住想要运转功法，进行吸收。

