
　　处理过关于“新海玄”的问题之后，高木诚便回到动画制作的日常当中。

　　当然，主要还是待在DOS。

　　H.A.也就一周去个一两次的样子。

　　不去不行，别看制作人没那么忙，可很多情况下还是需要在场的。

　　也好在松原博明相对来说还是比较靠谱的，否则恐怕一周去一两次都还不够。

　　12月4日，周一。

　　高木诚去的是DOS。

　　早上处理一些琐事，到下午，一个电话就打了过来。

　　川野明乃打来的，说是希望去她那边一趟。

　　因为在同一栋楼内办公，所以非常快，坐个电梯就到了。

　　原本高木诚还以为是跟《赛马娘》这个企划有关的事情，但看样子并不是，因为川野明乃的办公室内虽然已经有一位客人，但并不是vugames的社长津田崇明，而是三条家的三条由美。

　　虽然跟三条由美不是很熟，但毕竟也不是第一次打交道，因此高木诚并没有显得很拘谨，进了社长办公室之后，跟川野明乃打个招呼，然后直接找了个地方坐下。

　　“喂~”

　　三条由美发现自己被无视了，顿时有点不爽，“你还有没有一点礼貌？没看到本小姐也在这里？”

　　高木诚愣了一下，很快便想起一句台词，于是回应道：“我不叫喂，我叫高木诚。”

　　“我管你叫高木诚还是黑木诚，无视本小姐，这就是你的不对。”三条由美继续表达着不满。

　　高木诚呵呵一笑，懒得搭理这个自以为高傲的女人。

　　倒是川野明乃打了圆场：“行了行了，你们都少说两句。”

　　三条由美哼了一声，很听话，果然没再说什么。

　　高木诚则询问道：“明乃小姐叫我来，是有什么重要的事情吗？”

　　“不是我有事情，是她有事情。”川野明乃看向三条由美。

　　高木诚闻言，也跟着将目光望向三条由美。

　　三条由美刚才还很不爽，这时候倒是好像消了气。

　　她清了清嗓子，随即说道：“H.A.，W.A.，你们好像玩得很欢呢。”

　　“嗯？”高木诚皱了皱眉。

　　关于H.A.的事情，三条由美早就知道了，因此没什么好奇怪的。

　　倒是W.A.，虽然以三条家族的实力，想查清W.A.背后的信息肯定没什么难度，但好端端的，三条由美这家伙怎么查起W.A.来了？

　　就算真的查了出来，碍于川野明乃是参与者，三条由美应该什么都不会说才对。

　　这一次，这家伙特意跑到白鸽这边，还让川野明乃将他叫下来，当着他们的面提起这个，到底什么意思？

　　他正疑惑着，忽地又听三条由美说道：“川野学姐，你给我的那些动画企划，实际上都是高木诚这家伙搞出来的吧？”

　　“没错。”川野明乃直接承认下来。

　　不过，她显得非常淡定，看不出一丝一毫慌乱的样子，显然也是笃定三条由美不会乱来。

　　高木诚则忍不住问道：“你到底想说什么。”

　　三条由美沉默了一阵，忽地说道：“其实我最近发现，做致郁动画真的很有意思，而且很刺激。”

　　“最近几年，出现好几个黄金致郁季，该不会除了我的那部分以外，全都是你的功劳吧？”高木诚又问道。

　　“怎么可能？”三条由美有些无语，“你又不是不了解业界的情况，有些企划，就算是我，也没办法插手。”

　　“也就是说，如果有办法插手，你肯定会插手，把它们全都变成你的功劳？”高木诚猜测道。

　　三条由美没有回答。

　　她瞥了高木诚一眼，然后朝川野明乃说道：“川野学姐，能不能请这家伙闭嘴？他真的很烦。”

　　川野明乃笑了笑，并没有帮三条由美斥责高木诚。

　　不过，高木诚也不再插嘴。

　　三条由美这才继续说明：“既然那些动画企划都是这家伙提供的，那么我觉得也没必要饶那么多的弯，这一次找你们，直白点说就是，我想加入你们。”

　　“加入我们？”高木诚和川野明乃都有些意外。

　　“没错，就是加入你们，以后再有什么致郁动画的企划，咱们三个可以合作，商量着安排，这样直接一点。”三条由美确认道。

　　高木诚疑惑着，和川野明乃对视一眼。

　　片刻之后，他才说道：“为什么要加入我们？就算不加入我们，按照之前的模式来合作，我觉得也不是什么问题，不是吗？”

　　“我刚刚不是说了吗？直接加入你们，这样就没必要绕那么多的弯。”三条由美有些不耐烦地回应道。

　　“就这么简单？”

　　“没错，不然你以为呢？”

　　“确实，直接加入我们，就没必要绕那么多的弯，但是对我们来说，有点没必要吧？”

　　“有必要，因为我可以帮你们解决一些问题。”

　　“什么问题？”

　　“关于H.A.和W.A.的。”

　　“……”

　　高木诚顿时陷入沉默之中。

　　不得不说，三条由美这家伙看得还是挺准的，H.A.和W.A.确实存在一些问题，而且是只靠高木诚和川野明乃两个人，不太好解决的问题。

　　如果三条由美能加入进来，暗中帮忙，那么原本棘手的问题，想必就不再是问题。

　　至于三条由美为什么要加入他们，高木诚也算是搞明白了，是冲着H.A.和W.A.来的，“没必要绕那么多的弯”，这只是一个借口。23sK.com

　　一旦出手帮忙解决H.A.和W.A.的问题，三条由美肯定是能够从中获利的，而这方面的利益，才是三条由美真正看中的。

　　现在的问题是，要不要让三条由美来帮忙？

　　心念转动之间，高木诚朝川野明乃看了一眼。

　　川野明乃显然也想到了问题的关键，不过她并没有立刻做出回应，而是朝三条由美说道：“这事，能不能让我们考虑考虑？”

　　“这没什么好考虑的吧？不过既然是川野学姐的要求，我这边也没什么好说的，反正你们考虑好之后就跟我说一声，到时候咱们再一起商讨出一个详细的未来规划。”三条由美说完，也不久留，很是干脆地起身告辞。

　　剩下高木诚和川野明乃两人，两人也就这一次的事情讨论了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十三章 三条由美想要加入免费阅读。https://xs.23sk.com 