    ...

    “李兄，我们这就上山吧。”风千幻对李青实力非常有自信，通过任意门考核简直是手到擒来。

    “我随意。”

    李青没有任何意见，便跟上风千幻脚步上山。

    沿途石梯上人流量较为密集，李青总能看见很多年轻人带有崇拜等情绪上山。

    “这种气氛不赖啊。”

    李青加快速度跟上风千幻。

    期间风千幻跟李青透露一些任意门考核的通过条件。

    入门考核分为2个环节，任意门挑选弟子主看武学天赋，第一个环节就是测试弟子们初始的实力越年轻且实力越强就代表其天赋越好。

    至于以前从未接触过武道，但年轻且天赋不差的也会入选。

    弟子们入选后就会进入第二个环节，擂台比武。

    正所谓口说无凭，手下见真章才是真本事。

    武者从来都是用功夫来说话，行就是行，不行就是不行。

    擂台比武结果会决定这些人是否有资格进入任意门，同时任意门众多武师也会凭着你的表现而且拉拢加入。

    当然越好名次也会有越丰富的奖励。

    李青在风千幻的解释下，终于踏入任意门。

    ....

    躺在医院的程海生收到一个电话，内容大概是李青这些天的行程，也包括李香琴被张雷保护的事实。

    “妈的，艹。”

    程海生愤怒将桌上水果鲜花统统推倒在地，他脸上的怨恨表情恨不得生吃了李青。

    李青这个家伙让他当不成男人，这个仇与杀父之仇基本上是不共戴天。

    李香琴他现在还管不了，程海生目前必须要做点事情，比如不能让李青成功进入任意门。

    那小子的功夫原本就邪门，要是进入任意门之后变的更厉害怎么办？

    程海生根本无法预估李青的成长速度有多么可怕，因为信息差的原因，他完全误会李青加入任意门就是为了学习新武功变强。

    按下手机键，程海生拨通一个电话，对面在几秒以后迅速接通。

    “喂，有事吗？”

    “哈哈，多日不见啊严佬，我想请您帮一个忙？”

    “什么忙？”

    “任意门的考核会有一个叫李青的男生参加，务必你要将其刷下去千万不要让他成功。”

    “哈哈，这事情非常简单，不过我的酬劳...”

    “放心，钱我立马就打到你卡上，务必做的漂漂亮亮。”

    “嘟嘟嘟...”

    ...

    数条长队密密麻麻，李青当然也在其中。

    他正在思考，随心所欲的事到底是什么？

    如果不将至尊版奖励拿到手，这会让他非常难受，比错过一个亿更让人无法接受。

    长队的源头是数间考核室，某位长相平凡且穿着麻衣布鞋的长者开始走到考核室，跟几位武师进行交流并翻阅查看登记名单。

    终于，严开在某份名单找到李青这个名字，他喊来归属这份名单的武师对其说：“这里的人员由我经手，你可以回去后山继续做功课。”

    武师眉头一皱，他下意识回答：“严师这不符合规矩，我应该...”

    还没说完，严开怒吼反驳打断道：“够了，难道你还要违背我的命令？信不信下个月的资源我直接给扣掉。”

    武师咬牙切齿，肚子内满是怒火，可他却不能反抗对方。

    因为严开是金刚门一脉的长辈，无论威望或功夫都不是他这个小小武师能够抗衡。

    果然，人只会慢慢在岁月中变成自己当初最讨厌的样子。

    “既如此，那麻烦严师代劳。”武师低头抱拳道，说完便大步离开这里。

    严开冷笑一声，便继续将注意放在李青上面，程海生给了他不少钱而他只需找个理由让李青滚出去即可。

    赚钱还真是轻轻松松。

    考核室内人数不断减少，考核第一关刷走了不少来浑水摸鱼的年轻人。

    练武一途，非常吃天赋，吃资源，吃指导。

    其中很多人在第一个条件上就不及格。

    想要成为一名及格武者，很多因素根本就离不开以上三项。

    随着时间流逝很快就轮到李青，他大步踏入这个考核房间内，除李青外四周还有其他队伍的考核者一起进入。

    “在你们眼前武师的手上坚持几分钟即可。”严开说完，开始让他们进行考核。

    其他人面对任意门的外围弟子当然是小心翼翼，生怕一个不留神就被直接淘汰出去。

    可李青完全不一样，他只觉得这些外围弟子弱的一批。

    光凭自身强悍体魄，他足以吊打一百多个这样的人。

    严开注意力放在李青身上，他眯眼内心想着。

    这个年轻人确实是个好苗子，他对李青的潜力很看好，可惜这个世界是很残酷，他收了钱可就要办事。

    几个任意门外围弟子开始攻击李青。

    肉体撞击的沉闷声几乎传遍周围，几个外围弟子得内心有说不出的心酸和痛苦。

    硬，好硬的皮肉和身体。

    数个外围弟子不断攻击李青，可是后者根本对他们攻击无视任由其打落在身上。

    在时间差不多以后，这群任意门外围弟子非常果断收手。

    要是继续打下去，恐怕他们今晚回去就得涂跌打油去淤血。

    这个李青的身体都是由石头构成？

    怎么就能那么硬啊？

    时间结束以后，严开开始宣布结果：“曾鸣通过考核，长门通过考核，燕南天通过考核，王重阳通过考核...”

    直到严开眼神落在李青身上，他冷笑道：“李青考核失败。”

    嚯~

    现场一阵哗然。

    包括对李青进行考核的外围弟子也是一样。

    失败？

    这怎么可能啊。

    李青面对他们联手进攻游刃有余不说，对方还站在原地毫不防御。

    这群外围弟子根本就没有打败李青的能力。

    这是明眼人都能看出来的事实，就李青这实力还能不及格？

    那前面及格的几个还不如回家种番薯算了。

    严开趾高气扬命令李青：“你可以滚下山去了。”

    “淘汰的理由呢？”李青丝毫不虚并反质问严开。

    严开愕然，他没想到李青会那么够胆反问自己，这让他的脸子有点挂不住。

    “你还想要什么理由？”

    “失败就是失败，非要一个理由的话，就是我不喜欢你用右脚踏入这个门口。”

    严开露出冷笑，不知道这个理由李青可还满意？

    “哈哈哈哈。”

    李青大笑，甚至笑到眼泪都差点止不住，他嘲讽严开：“你一个倚老卖老的家伙竟敢这样说？”

    “混账玩意，老夫是金刚门一脉的前辈武师，在任意门内地位也是举重若轻，你这种黄毛小子竟然敢侮辱我！”

    严开真的生气了，已经很多年没有人敢这样不尊重他。

    “哦，原来是三大脉之一的金刚门。”，李青依然一脸桀傲不恭模样继续说：“看来你们金刚门全是一群倚老卖老的废物。”

    “休敢侮辱金刚门。”

    严开震怒，他甚至不讲武德选择偷袭，随后一巴掌按在李青胸口上。

