    黑袍男子前后受敌，迎面而来的是蕴含天地之力令他感到足以死亡的剑气，另一边是可以无视儒术焚烧身体的诡异剑诀，许文秀则在调整身心浩然之气强压境界并没有出手。

    　　“你小子到底跟瑶光剑圣什么关系！”黑袍男子嘴角抽搐随后说道：“天下儒术，尽随我心，吾身中之伤当如鸿毛。”

    　　紧跟着一道道气息在他身体周围环绕，向他袭来的剑气一层层削减，江风的凤鸣剑诀同样也受到了影响，江风赌了一把，他自己的身体连雪狼的撕咬都可以瞬间恢复，为什么不能抵消借剑术带给他的影响呢？所以这次出手拼尽了全力。

    　　“砰！！！”

    　　剑气与儒术所化之物碰撞声响彻云端，最终叶迁寒痛苦倒地，意识不清，江风一剑焚天烧掉了黑袍男子大部分的衣裳，黑袍男子并没有好到哪里去，叶迁寒身体里迸发出的剑气远远比他想象的强大，绝非等闲一品境的剑气，他心底已经有了一个想法，那就是瑶光剑圣！即使抵消了大部分伤害，但还有一些剑气钻进了他的身体！

    　　“是谁派你来的？什么目的？”江风看着黑袍男子漏出的肌肤，收回借剑术问道。虽说皮肤被焚天烧的有些焦黑，但老皱的感觉是实打实的。

    　　“想知道吗？拿命来换！”黑袍男子冷笑一声，强忍体内剑气流动，吐了口鲜血。

    　　并不是说儒术就是无敌，一品道家儒士很强，但还是不能够完全发挥一品的威力。儒术所用的效果越好代价也就随之越大，最终带给他的后果是什么只有他自己知道，或许是修养心神一段时间不能使用任何法术，也或许是承受不住代价变成疯子，又或许走火入魔身死道消。

    　　正当黑袍男子再次出手时，远处的苏愁已经赶到，微微张动手指，别情山就回到了他的手中。

    　　“哥！”苏眠激动的看着他哥，如同黑暗中的一束光照亮眼前的世界。

    　　另一旁的许文秀已经完全将境界压制，此刻已经略微可以调动天地之力。

    　　“不赔你们玩了！”黑袍男子冷哼一声，一手指天说道：“寒风如刀！”

    　　一瞬间，抚过众人脸庞的风，在他们脸上，身上划出了一道道刀疤，江风倒是无所畏惧，他的恢复能力惊人。

    　　见苏眠脸上被风划出一道伤口，江风一把拽过苏眠，把她整个人都死死的抱在怀里，让自己的身体承受如刀般的寒风，渐渐伤口越来越多，江风的恢复能力也随之下降。

    　　叶迁寒躺在雪地里，一动不动风只能吹到他的衣袍，并不能造成什么实质伤害。

    　　苏愁看了一眼后方的江风，手中的别情山挥舞，身体一震如刀般的寒风尽随，恢复正常！

    　　“又是一个无间境？看来你们命不该绝啊！”黑袍男子说道，从他的眼神里可以看到一丝惊讶。

    　　苏愁持剑指向黑袍男子，言语冷漠：“报上名号，我苏愁不杀无名之辈！”

    　　黑袍男子留下桀桀桀的邪恶笑声，就随风消失在了此处，只听天空回荡着一句话：“我们会很快再见面的。”

    　　刚凝聚好最强一招的许文秀欲要出手，只好就此作罢。

    　　“苏公子，莫追！”许文秀制止住了想要追上去的苏愁。

    　　“怕他作甚？他居然敢对我妹妹下手，正好我也想试试一品的实力到底怎样！”苏愁看向手中的剑。

    　　“你我都是无间，他可是一品，除非可以引用足够的天地之力，不然只怕毁不掉他的肉身，你我二人就交代于此了。”许文秀向心情急躁的苏愁解释道。

    　　“先看看他们怎么样了吧！”

    　　苏愁点头。

    　　见黑袍男子离去，儒术消失，江风这才放开苏眠。

    　　苏眠红着脸，刚想要捶江风一拳，看见他肩膀上还未恢复的伤疤，瞬间改成了安慰，苏眠顿了顿问道：“疼不疼？”

    　　她也看见了江风背后的伤，内心倒是对江风有了些许改观。

    　　江风笑着摇头：“这点小伤算个屁，我休息一会就好。”但他内心可不是这么说的，黑袍男子所用的儒术蕴含天地之力，想要恢复恐怕没那么简单，所以他已经准备好求他师父去了。

    　　“你怎么那么傻！”苏眠轻轻的拍打在江风胸口。

    　　“疼疼疼！”江风捂着胸口。

    　　苏眠见状倒是有些自责，但还是娇声道：“该！”

    　　此刻躺在雪地中的叶迁寒意识不清的说道：“谁来救救我！”说完便晕倒过去，合着你俩秀恩爱受伤的为什么是我？

    　　“忘了，还有个叶兄呢！”江风恍若从梦中醒来。

    　　许文秀独臂不好背，江风体格还没那么见状，所以这个重任落到了苏愁的身上。

    　　“别看我！我有癖好，不近男儿之身！”苏愁抱着剑双手交叉在胸前，脸早已拧向一旁。

    　　你是不是还有爱好？近女儿身？江风白了他一眼。

    　　“那怎么办？我们的马都在刚刚的乱战中被那黑袍人杀了。”许文秀皱眉。

    　　这话听着怎么那么别扭呢？敢问许叔可否把们去掉？你的马才被神秘人杀了，江风突然想起了一个办法：“等我一会！苏大哥，你有儒术符篆吗？”

    　　如此珍贵的符篆只有儒士一品才可以制造，就连他自己都舍不得用，给苏眠的也只是一张，并没有像慕容雪那样给江风一大把。

    　　苏愁犹豫了半刻，还是说道：“有！但这张的效果并不是随心而行，只能让你从一处移动到另一处，并不能带人。”

    　　“没关系，给我就行！”

    　　江风见苏愁有些依依不舍，顺手夺了过来，随后说道：“借一还十，以后到江城找我要便是。”

    　　苏愁不相信的说道：“说什么大话呢？这符篆何等珍贵？”

    　　江风并没有搭理他，而是说道：“天下儒术，尽随我心，我身应在别处。”

    　　在施法的时候江风内心想着雪狼王所在的寒洞，‘嗖’的一声他出现在了雪狼王身边，这可让正在酣睡的雪狼王吓了一跳。

    　　怎么又是你小子，还让不让狼好过了！雪狼王心神一阵。

    　　“嘿嘿，大狗，麻烦你一件事！”江风笑呵呵的说道。

    　　你才是大狗，你全家都是大狗，老子是狼王！唉，不说了，说多都是累，狼落寒洞让人欺。只见雪狼王蹭了蹭江风的脸，心道这厮指定没什么好事，想不答应也不能......

    　　“嗷呜~”

    　　一声狼嚎在冰源山脉回荡着，白雪丛林内的雪狼群全都跑了出来，看见骑在狼王背上的江风，不免心生胆怯，怎么又是你，别欺狼太甚？

    　　江风一个手势，雪狼王就冲下山脚，直奔苏眠等人所在之地而去，狼王吼叫一声，身后的狼群跟在后面如同皇帝出征。

    　　江风走后苏愁就问起了许文秀：“许大叔，那小子什么来头？”

    　　许文秀笑笑不做回答，只是说道：“他与我家殿下关系非同一般！”

    　　原来是个攀关系的主，苏愁不免暗道，但是那种诡异的功夫在与江风比试的时候完全不同，这倒让他记忆深刻。

    　　“那，这位呢？”苏愁看向躺在雪地上的叶迁寒。

    　　“这我更不知道了，只知道他所用的好像是瑶光剑法！”许文秀说道。

    　　“瑶光！剑圣！”这个答案在苏愁脑海中回荡，难怪最后的剑气会让他产生一种面临死亡的感觉。

    　　“后生可畏，我在他这般年纪还未达到如此成就。”苏愁不忍夸赞着叶迁寒。

    　　突然众人感觉到大地在震动，随之一阵阵“嗷呜”的狼嚎声，从远处而来的是一大群雪狼，苏愁急忙备战。

    　　“别着急！”许文秀打断了他。

    　　“江风！”苏眠招手大声喊道。

    　　眼前这般情景让苏愁万万没想到，那是？雪狼王？这小子倒还挺让人意外。自小从生活在玄州的苏愁小时候就去挑战过雪狼王，结局只能是以失败告终，如果陈书宝没跟在他后面，说不定已经死于狼王口中了。

    　　“走啊？”江风说道。

    　　只见苏愁定在原地，看着雪狼王目光有些呆滞，心神有些不在此处，相反狼王表情凶狠，嗓子里发出嗯哼的声音，似乎认识眼前这个男子。

    　　“安静点！”

    　　江风轻轻一巴掌拍在雪狼王背上，这才好一点。

    　　苏愁此刻的内心就是，只要我不说，就没人知道我小时候输给过这狼王。

    　　他们把叶迁寒放在其他的狼背上，许文秀为了照看叶迁寒与其共骑一匹，苏愁则是嘴硬的说道：“我御剑就可以！”

    　　江风向苏眠伸出手，苏眠并没有拒绝，纵身一跃就上了狼王的后背。

    　　她在江风的后面注视着因她所致的伤疤，先前所穿的铠甲并没有什么用，伤痕也并没有如他所说的那般会恢复，此刻苏眠心里不免多了一丝丝愧疚，但更多的是心疼！

    　　“抓紧了，回宁城！”

    　　漫天风雪之中，一群雪狼疾驰而行，如果有普通人经过，少说会吓飞几个魂，丢掉几个胆。

    　　一路上苏眠并不忍直视江风的后背，她脱下披着的外套，系挂在江风后背上，然后轻轻的抱着江风，趴在他的后背感受着前面的男子带给他的温暖和心安。

    　　“不冷？”亲切的问候声在苏眠耳边响起。

    　　苏眠没有说话，只是继续趴在江风的后背上，轻轻摇头的感觉足以让江风感受到，江风强忍后背痛意，不能在心生好感之人面前丢了面子，今天就算是断了骨头也不能喊疼！

    　　从后背抱着江风的苏眠在寒风之中微微眯起了眼，好似在小憩一般，轻轻地，寒风略过，抚起她的几缕青丝。此刻趴在江风背上的苏眠手如柔荑，肤如凝脂，似绝世美人一般，嫣然一笑动人心！

    　　什么是人间美人？什么是人间美事？我想大概就是如此吧！

    　　江风目光注视前方，心跳飞快，坐在狼王背上的他轻轻挪动了一下身体。

    　　此刻雪狼王明显可以感觉到后背有些不适，别问为什么，问就是那小子顶到它了......

