    “你这个混蛋，居然敢用这样的语气和月岛大哥说话！”

    听到木村沐阳的话，狮子河原突然从地上跳起来，伸手指着木村沐阳，一脸气愤的大叫起来。月岛大哥可是自己心中最强大，最厉害的人了，居然有人用这样的语气和月岛大哥说话，绝对无法原谅！

    “与其在这边大叫，还是冲上去攻击吧！”

    口中这样说着，事实上贾姬也是这么做的。脚下一踏，身体猛然前冲，右腿高高抬起，然后带着呼啸的风声对着木村沐阳的脑袋狠狠一脚踢下。

    因为之前的短暂交手，她的靴子上沾染了更多的灰尘，而她的完现术的特性，就是靴子越脏，获得的力量就越是强大。虽然之前的攻击被木村沐阳不费吹灰之力的挡住，但是贾姬觉得自己这一次攻击绝对不会像之前那样被木村沐阳轻易挡下，因为这次的攻击力量至少是之前那一下的两倍！

    面对迎面踢下的这一腿，木村沐阳面色如常，脚步一转，身体在被攻击到之前微微偏离，于是贾姬的腿就就这样贴着他的身体落下。

    眼神一动，木村沐阳的左腿猛然抬起，一记腿鞭甩在贾姬的腿上。

    轰！！

    双腿相交的瞬间，一阵剧烈的气浪猛～，.然散开，而在双腿交击的剧烈轰鸣之声中，隐晦传来了‘咔擦’一声，那是骨骼断裂的声响。

    “啊啊！！”

    身体倒在地上，贾姬伸手抱着自己的右腿，口中发出了一声压抑着的呼叫声。小腿的腿骨扭成一个极不正常的弧度，刚才那一道攻击。已然将她的腿骨踢断了。

    “虽然说你们完现术使用者已经脱离了一般人类的范畴，拥有了强大的力量。但是说到底也还是人类的水准而已，和强大的力量不相称，你们的身体能力根本就无法应对高层次的战斗。”

    看了一眼倒在地上的贾姬，木村沐阳转过了视线，以他们依然属于人类程度的身体，根本就不足以和死神正面战斗，就算有着强大的能力，身体上面的短板就已经注定了他们失败的结局。

    “真是意外啊，以你的性格。我以为你会偷袭的。”

    “面对你这样的对手，偷袭什么的根本就已经失去意义了。”

    手中握着自己的武器，月岛摊了摊手，脸上带着一丝轻笑，仿佛对同伴的失败毫无感觉一样，而事实上也是这样，对于这些所谓的同伴，他从一开始就没有在意过。

    “混蛋，不准你这样和月岛大哥说话！！”

    脸上露出一副恶狠狠的表情。狮子河原双拳收在腰腹，沿着一条直线向木村沐阳冲了过来，拳套上的三个7闪闪发光。

    “虽然很想试试看你的能力到底能做到什么程度，但为了避免意外状况。还是算了吧。”

    狮子河原的完现术，是能控制‘运气’的能力，基本上他的每一次攻击都是暴击。木村沐阳可不想和那个家伙赌自己的运气，所以说还是直接让他出局比较好。

    “嘴突三闪！”

    手臂一扬。三道巨大的尖嘴状光束从木村沐阳手中飞出，直接击中狮子河原的身体。将他死死的钉在了身后的树上。

    “混蛋，有种直接和我打啊，用这样的招数实在是太赖皮了！”

    双手和腰部被光束固定住，死死的钉在树上，虽然狮子河原用力的扭转着自己的身体，却发现那只是徒劳，不管他怎么用力，那三道光束始终都紧紧的束缚着他，最后只能大声的对木村沐阳叫了起来。

    “你居然有没有出手，我都开始怀疑你到底是不是月岛了。”

    丝毫没有理会狮子河原的意思，木村沐阳用诧异的眼神看向月岛秀九郎说道。根据他的印象，这家伙应该是一个品行相当恶劣，无所不用其极的家伙，这样的家伙居然会放过两次攻击的时机，实在是难以想象。

    “真是有趣，听你话里面的意思，你好像对我很熟悉的样子。”

    眉毛一挑，月岛的脸上依然带着轻笑，对木村沐阳开口轻声问道。

    “确实啊，我在就对的你很熟悉啊。”

    “有趣。”

    手中的武器垂下，抵在地面上，月岛手臂一动，自己的武器在地上划过，发出一阵‘沙沙’的声音。

    “你在我的面前讨论过去？在知道我能力的情况下在我的这柄面前？”

    “没错。同时讨论的，还有你即将结束的未来。”

    身体出现在月岛的身前，手中的斩魄刀一个直刺，但就是简单地直刺，却几乎让月岛反应不过来，猛然扭转身体，木村沐阳的剑锋贴着他的脑袋划过，削断了他的几缕发丝。

    轰！！

    就在木村沐阳打算变刺为削的时候，脚下的地面突然抖动起来，木村沐阳双脚站立的地面突然下沉，而在他两腿之间的部分则是突然上升，尖锐的泥石仿佛要在下一个瞬间刺穿木村沐阳的身体。

    “陷阱！”

    眼神一闪，木村沐阳的脚步一动，从容不迫的躲开了来自脚下的攻击。然而就在他躲开了攻击的瞬间，月岛秀九郎的身体突然出现在了他的身后，手中的武器已经贴到了木村沐阳的身体之上。

    “中了！”

    眼中闪过一丝喜色，月岛秀九郎的嘴角微微勾起，这么一个强大的敌人，如果被自己用能力拉过来的话，银城一定会很高兴的吧！

    嘴边的笑意突然凝固，从武器上传来的感觉告诉月岛，他根本没有击中任何人，而就在这个瞬间，他的心中突然升起了一种不妙的感觉。

    脑中刚刚闪过这样的念头，月岛就感觉到自己全身的汗毛陡然竖立起来，心脏骤然收缩，一种死亡的阴影向他笼罩过来。

    噗

    一只手捂着自己的肩膀，血液顺着指缝不断流下，滴在地面之上。

    月岛的脸上虽然依然保持着笑容，但是心中却打起了十二分的警惕。本来他刚才的那个诱导攻击，就算不能成功的击中木村沐阳，也不应该被反击重伤的。

    而且，自己击中的那个人影到底是怎么回事？

    “隐秘步法之三空蝉。瞬步的一种，很好用吧。”

    仿佛看透了月岛的想法一样，木村沐阳开口说道。刚才他所使用的，正是从夜一那边学到的隐秘步法，虽然并不是什么高深的技巧，但是每次使用都能发挥出很大的作用。

    “是吗，原来如此。”

    口中这样说着，但是月岛秀九郎的心中依然怀有几个疑点，就算对方确实有着那种神奇的步伐，但是他最多也只能避开自己的攻击才对，而不是立刻反击，甚至造成自己的重伤，那种应对，就好像他事先知道了自己的计划一样。

    “以你的能力，在你的武器划过地面的时候，就已经在布置好陷阱了吧，然后等着我主动出击的时候，突然引发陷阱。确实是不错的计策，但是如果被人看透的话，这种计策根本就没有半点作用。”

    “月岛先生！！”

    看到月岛被木村沐阳击伤，被木村沐阳以缚道钉在树上的狮子河原突然剧烈的挣扎起来，挥动着的拳头碰到了身后的大树，明明只是轻轻地接触到，但是大树却在瞬间折断，原本被困住的狮子河原立刻恢复了行动。

    “你这个混蛋，去死吧！！”

    口中怒吼着，狮子河原的身体猛然前冲，虽然已经被木村沐阳击倒两次了，但是他还是这样直来直往的攻击过来，根本就没有半点的进步。

    “真是顽强。”

    看着再次冲了过来的狮子河原，木村沐阳摇了摇脑袋。

    “但实在是太无脑了，被击倒了两次，却还是不知道变通一下自己愚蠢的攻击套路。锁条索缚！”

    一条金色的锁链突然从木村沐阳的身后出现，然后缠绕在了狮子河原的身上，原本正在奔跑着的身体猛然止住，向前扑倒滑行了一段距离之后停下，狮子河原的身体被金色的锁链死死地缠住，再无一丝一毫活动的余地。

    “混蛋！有种和我正面交手啊，总是靠这些手段算什么本事！！”

    身体被捆住，狮子河原却依然没有放弃，在地上蠕动翻滚着吼叫着，一脸的愤恨之色，如果目光可以杀人的话，他现在已经成功的干掉木村沐阳了。

    “真是忠贞的小弟，你是怎么做到的。”

    转头看向月岛秀九郎，木村沐阳不解道。从这个家伙的灵压判断，他并没有被月岛通过能力控制，也就是说他的这一切行为都是自发做出的，木村沐阳实在搞不懂，月岛这么一个品行恶劣的家伙，是怎么才能得到小弟的这份忠贞的。

    微微一笑，月岛没有说话，事实上，以他现在的状态，就算想要多说话都有点困难，虽然刚才因为最后关头察觉到，竭力避过了心脏的要害，但是相对的，他的肺叶已经被重伤了，现在就连呼吸都变得急迫了起来，如果只是普通的人类的话，现在应该已经死掉了。

    ...b

    b