    而且这一次比上一次重多了，因为他和公主在一起生活了整整二十多年。

    平日里的感情根本做不了假，骤然生死相隔，周腾心中悲痛无比。

    福无双至，祸不单行，公主死后新皇彻底没有了顾忌，直接开始了清算。

    儿子昭越因为涉及谋反，直接就被抓住了大牢，周腾也被软禁了起来。

    岂料不过十日，周腾就被放出来了，而且还是现任丞相带着一大堆官员前来亲自迎接。

    一问之下方才得知，儿子没造反，女婿造反了！

    女儿直接成为了皇后，周腾被封为了国公。

    转眼又过去了十年，周腾快六十岁了，皇帝女婿也驾崩了，女儿顺势成为了太后。

    又过了十年，女儿称帝了。

    周腾也被尊封为了安乐王。

    而这个时候的周腾，也感觉自己的人生要走到尽头了。

    最后时刻，已经成为女帝的淑容来到了周腾的病榻之前。

    “父亲，太医说您只是年纪大了，疗养一番就会好起来。”

    “我恐怕是不成了，是到了该去见你娘的时候了。”

    “父亲，您不要说这些丧气话，有宫里最好的太医为您诊治，您一定会很快痊愈。”

    “唉……真怀念年轻时候的光景，那个时候，你娘还很年轻，你们矮矮的，小小的，好像快活的日子永远都过不完……一转眼已经几十年过去了。”

    周腾或许是真的老了，说话也变得絮絮叨叨了起来。

    “最让我没想到的是，你有一天居然会登上九五至尊的位置，这个位置乃是万人之顶，也是无人之巅，我走了以后……”

    周腾与女帝说了许多的话。

    最终，女帝再是不舍也只能回到宫中，因为还有很多的朝政等待她的处理。

    以女子之身登上帝位，本就是非常艰难的事情，所以她只能做的比那些男子之身的皇帝更好，否则就会落了别人的口实。

    当晚，周腾的病就好起来了。

    半个月后，突然薨逝。

    ……

    睁开眼，回到了熟悉而又陌生的客栈之中，周腾心中的复杂之感溢于言表。

    紧接着，四个孙女也先后醒来了。

    “爷爷！”

    “你们都经历了什么？是不是做了一个梦？”

    “原来刚才是在做梦啊？我们还以为是真的呢。”

    “那个梦好真实啊。”

    “我刚刚当上天妃，怎么梦就醒了。”

    “我……”

    四个孙女叽叽喳喳说了一通，周腾终于确定她们也进入了黄粱梦的世界。

    至于冰魄，询问过后才知道原来他竟然没有受到黄粱梦的影响。

    周腾正祥走出房间找一找究竟是谁在施展神通，一个手持瓷枕的青年道士就走了进来。

    周腾看着他手中的瓷枕，若有所思。

    “见过道友，一梦黄粱的感觉如何？”

    “敢问道兄是？”

    “贫道姓卢，道友可以叫贫道卢道人。”

    “原来是卢道兄。”

    周腾瞬间就知道这个人是谁了，原来是当年被吕祖点化过的卢生。

    正是因为卢生的出现，后世才有了“黄粱一梦”这个词语。

    他手中的瓷枕应该就是吕祖传下来的宝贝。

    “道友客气！贫道的任务已经完成，就要告辞了。”

    “多谢道兄施展一梦黄粱让我在梦中尝遍人生百态，领悟世事无常，只是我与道兄从前并无瓜葛，道兄为何要倾力助我？”

    “不过是奉了娘娘之命罢了。”

    “哪位娘娘？俪倾娘娘？”

    卢道人点头：“正是。”

    周腾了然，俪倾娘娘为了偿还因果，倒是肯花心思。

    “还有一事，我心中有些疑惑，为何我与四个孙女都入梦了，我这个孩儿怎么没有入梦？”

    “一则令郎乃是真龙之身，对于黄粱一梦这类神通天生有着免疫能力，二则是令郎有一颗真真正正的赤子之心，纯净犹如婴孩，黄粱一梦本质上是勾动生灵的欲望念头所演化出来的另类世界，如果一个生灵的心灵澄澈无比，黄粱一梦就难起作用。”

    “难道黄粱一梦不是幻境吗？”

    卢道人意味深长的笑了笑：“假作真时真亦假，真作假时假成真，世间万事万物，又有多少存在能够永恒不朽？本质上，何尝不如黄粱一梦一般呢？说到底，大千世界也不过如此。”

    周腾还想再问，卢道人却摇了摇头，转身离开了房间，只是一个刹那，就已经消失不见。

    经过黄粱一梦的点化，周腾虽然看似没有任何精进，实际上却收获颇多，最重要的是对他的心境进行了极其重要的打磨。

    其实有的时候修炼的太快，也很容易出现问题，一旦力量快速暴涨，心境跟不上修为，将来的修行之路会越来越难，同时难免会滋生心魔，最终道基崩毁，堕落魔道。

    此次周腾在黄粱梦中却如一个凡人一般经历了数十年的时光，他的心境已经被打磨的十分通透。

    对于万事万物都有了非同一般的理解，关于玉宸道君上一次所说的自我之道也有了些许眉目。

    稍作休整，周腾便架起七彩云朝着周府赶去，期间也询问了一番四个孙女都各自经历了什么梦境。

    没想到竟是千奇百怪。

    一个说自己变成了雪山的仙草，修炼了一千年才堪堪化形，资质奇差无比，但却得到了路过的一名仙君青眼，被带上了天庭与那名仙君经历了许多的爱恨纠葛，期间还与天上的好多帝君，魔界的许多魔尊产生了非同一般的情谊。

    最终嫁给了天帝，成为天妃……

    另一个则说……

    总之，虽然四个人经历的梦境虽然不同，但是中间都离不开什么魔尊仙王，天君妖皇。

    一路不是在谈恋爱，就是在谈恋爱的路上。

    怪不得这四个孙女都不太想要梦醒。

    她们的修为都是周腾靠着万妖宝图生生灌输出来的，根基薄弱的很，心境就更不用提了，梦醒后还乐不思蜀。

    好在她们经历了这一遭，心境有了很大的提升。

    之后，周腾先是休息了几天，然后就继续沉浸在了修炼之中。

    没过多久，他便非常水到渠成的突破到了洞玄小成之境。

    ……

