    民国十年。

    粤省，广州城，福园街。

    一个头戴瓜皮帽，穿着白衫的老头正在焦急地在引着路。

    而其身后却是一个被绳索绑住的青年，只见青年的身边更是围着几个成年的壮汉。

    一个个将青年给围住，甚至还有课两个是直接压着这青年的臂膀。

    哪怕此时的青年已然是一副疲态，而且看着那瘦弱的身子以及那没有血色的面孔。

    想来也没有多大的劲力。

    可就是这样一个青年却让得那一个个壮汉都聚精会神地看着这青年, 并压着他前行，好似是怕他跑了一般。

    “你们放开我啊！我没病，给我神仙水，给我神仙水我就好了。”

    “哪还需要看什么医生？”

    “是不是我抽神仙水用了你的钱，你舍不得啊。”

    “那我以后就不用你的，我去自己弄, 你可别折腾我了。”

    “爹啊！我可是你儿子，您怎么能这样对我。”

    这青年虽是没了气力，但口中的声音却没有停止。

    虽然自知挣扎不开，但还是对着前面那个老头说道。

    语气中的悲切，竟是让得前面那个老头不得不停下了脚步，有些不忍地说道。

    “儿啊！不是爹要害你，只是那东西会要你的命的啊！”

    “钱财这东西爹倒是舍得，可你我舍不得啊。”

    “我就你这么一个儿子，你要是有个三长两短我们宋家可就绝后了啊。”

    “放心这次一定能帮你治好这瘾的，那杀千刀的福义帮，竟然又将这种害人的东西搞出来。”

    “真的是黑了良心啊！”

    然而听到这话，那青年却忍不住大喊道。

    “没用的，爹，神仙水我戒不掉的，也不想戒，那种感觉太难受了。”

    “爹您要还当我是您的儿子，您就放过我吧！”

    一边说着，这青年甚至是直接往前一扑，好像是想直接赖在地上。

    比起在被那些所谓医生治疗时面临的折磨, 他更愿意身体缓慢地坏掉乃至于直接抽神仙水抽死。

    起码在抽的那最后一刻他时快乐的。

    那些医者的治疗法子，他已然是没有半分信任了。

    无外乎绑着他，亦或是给他身上刺针，然而即便这样，折磨来临时他并没有半分的轻松。

    可惜这青年的动作好似是早就被其身后的壮汉料想到了一般。

    其往前这一扑，原先架住他的那两名壮汉竟是直接将他扯住。

    另外的几个壮汉更是直接拖住了青年的整个身子。

    竟然直接将这青年给抬了起来，任由青年如何喊叫，那些壮汉都死死地抓住了这青年，然后紧跟着前面那瓜帽老头的足迹。

    而对此，老头的心情也是越发沉重了。

    想他宋义也算是这广州城地界也算是有名气了。

    虽不算是什么巨富，可凭着手底下那几家钱庄，日子过得也算快活。

    可谁曾想自己的儿子竟然被人引向了这一步。

    他就是空有这般家业，到头来还是束手无策。

    说到底，福义帮只是个马前卒，这神仙水买卖里面的水实在是太深。

    诺大的福义帮也只不过是一个马前卒而已，后面还不知道有多少只手在呢。

    毕竟这所谓的神仙水也不是什么时髦货，早在满清还未亡的时候，这广州地界上就已经明令禁止的。

    然而如今这些东西却又上了台面，背后的利益考量，那是他这个土财主能去管的？

    也正是因为这些，哪怕自家唯一的儿子都如此，他也只能忍着, 然后去一直寻求个医治的法子。

    看到自家儿子那样子，他也不由地再加快了一下自己的步伐。

    过了一会，这老头也是带着人来到了街角一家店面面前。

    只见此时那店面上方方正正地写着四个大字——牛氏医馆。

    看到医馆名称，此时那老头的心也算是定下来一点了。

    只见直接向着屋内走去，一边走还一边对着屋内喊道。

    “里面的先生可在，犬子不幸有重症，此前已寻过多位名医，可一直未能根治。”

    “听闻此处对此重症有奇方，若能医治犬子，宋某必有重谢，还请……”

    说着说着，这话语却是直接一顿。

    因为这时他已经进了里屋，可这里屋的场景却着实让他吓了一跳。

    倒不是这屋内的摆设有什么问题，而是此时那坐诊之人实在是太不一般了。

    只见那诺大的大堂中，好几位病人正在排着队等待，而在首座给一人把脉问诊的？

    却是一个面容清雅俊秀，可却稚嫩地有些过分的少年。

    只见得那少年面色平静，一边用手把着其面前那位病患的脉相，另一边直接摆了摆手。

    示意他直接排队。

    也正是这番景象，也让得宋义有些进退为难了。

    若不是当初告诉他消息的那人没有可能骗他，他怕是会想着自己是不是来错地方了。

    只不过如今来都来了，又听到了自家儿子那依旧未曾断绝的嚎叫。

    此时的宋义也只能压住心中的怀疑，直接便接着向前，岔开了那些排队的人，来到了那少年的面前。

    而正当他想说什么的时候，那少年却是直接开口说道。

    “若是诚心求医，那就按着我这的规矩来。”

    “如若胡搅蛮缠，讲蛮横霸道，这医馆你们进的来，你们想看的那病可就没着落了。”

    平静的话语，透露出的是这少年的老炼，若不是这少年看上去年岁实在是太轻了。

    宋义怕也会觉得眼前的这少年是个名医了。

    想了想，又看着此时那少年已然是拿起了笔开始不管不顾地给那病患开方子。

    宋义也只能选择相信眼前这个少年真有门路可以治好自家儿子的顽疾了。

    所以他也是说道。

    “刚刚求诊心切，有些忘了分寸，宋义这就在旁边好生排着。”

    “还请先生不要介怀。”

    只可惜这时的少年却并没有心思去搭理他，依旧在那自顾自地忙活。

    见此，宋义也只好走到一旁，好生打量起了这少年的手段。

    可这看了一会，他也发觉这少年虽是年少，可这手法和气度还当真不差。

    问诊、开方、拿药以及该有的交代，一气呵成，还真有一副名医的样子。

    如此也是让得宋义心中多了几分安定。

