    第二天杨柳又起了个大早，去了镇上，她先逛了两圈。看好了一个生意较好的布店，走了进去。

    “咳咳！掌柜！”杨柳大喊。

    “唉，客官，你要买什么？”掌柜一听有客人，立马放下手中的活来接待杨柳。

    杨柳没有答话，到处走了走，看了看。最终在一处卖手帕和簪花的地方停了下来。

    “掌柜，你们卖这个生意好嘛？”杨柳指着手帕说。

    “好呀！一些买布的客人顺带就会买一两张回去。”掌柜以为杨柳要买手帕，所以热情的说。

    “哦！那你们的货都是从哪收的呀？”杨柳问。

    “额，我们有自己的布坊，这些成衣，布料，饰品都是请的工人做的。”掌柜说。

    “哦！”杨柳了然的点点头，看来这家不行，他们应该不收杂货。

    但杨柳还是问了问，果然掌柜说只卖他们布坊自己做的。

    杨柳说想自己看一看，叫掌柜去忙他的。然后她转了几圈后就溜出来了。

    镇上就这么大，拢共就三个布店。杨柳只能一个一个试。

    你问她为什么不像上次一样，直接在街上摆摊卖？那是不长久的，生意时好时坏，你不能保障做多少卖多少。而且数量多了后不好卖。她们这种大规模的，就只能找个经销商给她们卖。

    杨柳来到另一家布店，走进去径直就奔向了手帕区域。

    各式各样的手帕，琳琅满目的堆在一起。杨柳翻看了几下。发现不管是绣法和花色都不一样。她猜想这家的手帕应该是从小贩手中收过来的，所以才会参差不齐。

    她找来掌柜一问，果然这个布店收的是散货。杨柳赶紧趁机说：“掌柜，我想与你做笔生意！”

    掌柜狐疑的看着她，觉得这个小姑娘莫不是在说胡话。

    “真的，我手里有大量的手帕，当然簪花也可以做。您有没有兴趣收来卖卖看？”杨柳继续说。

    “小姑娘，你手上多少货呀？”掌柜一听她来真的，也认真起来。

    “现在还没有，但我现在有差不多二三十个人，如果一起做的话。是能长期供应你们的。”杨柳说。

    “东西好不好呀？”掌柜一听二三十个人，顿时来了兴趣，合作的好的话他们以后就不用去街上收散货了。

    “当然好了，不好我敢找您嘛！”杨柳说着就从怀里掏出一张手帕。是杨花做给她的，上面是绿色的柳条配上嫩黄的小花，特别清新雅致。

    掌柜拿着仔细看了看，不错！做工精细，样式好看。比他卖的这些要好上太多。

    “挺好的，如果都是这种水平，那我就收！”掌柜说。

    杨柳虽然不能保障都是这种水平，但肯定也差不了多少。她会让杨花教她们如何绣，最后要筛选能卖的，她才会给她们钱。

    “放心吧，掌柜，咱们合作之后，我要是带些次品来，你尽管不要就是。”杨柳拍拍胸脯保证说。

    “那小姑娘你想卖多少钱一条呀？”掌柜客气的问，其实他心中早就有了价钱。

    “十文钱！”杨柳食指交叉比到胸口说。

    “你说的是我店里卖十文？还是你批发给我十文？”老板错愕不已，一度以为自己听错了。

    “当然是我卖给你十文！”杨柳说。

    “呵！你个小姑娘还真敢开口，给我出去，我看你也不是诚心想做生意的！”掌柜直接不听杨柳解释，把她推出门外。

    他算是知道了，杨柳就是来逗他玩的！十文钱！整个镇的手帕金森都卖十文，这是不给他留一点赚钱的余地呀！

    他进价十文，就必须要提高价格卖，那到时候怕是没有一个人会花这冤枉钱！

    “唉！掌柜，我的货真的很好的，你卖贵一点肯定有人买！”杨柳不死心的又说了两句，掌柜直接看都不看她一眼，去接待别的客人了。

    杨柳泄气的踢了两下门口的石梯，转身去往最后一家布店。她卖十文是不能少的，少了就不赚钱了，不然有这心思她干点什么不好。

    杨柳走到最后一家店门口，抬起头看。宋氏布店。

    好巧不巧，她一进去就看见杞枫在里面。看见她进来，杞枫也惊讶了一番。很快和掌柜说了一句就朝杨柳走来。

    “你怎么来了？”杞枫嘴角不由上扬。

    “你又怎么在这？”杨柳问，她们这是什么缘分，这都能遇见。

    “这是我家的布店，我今天来是来跟掌柜谈论府里订做秋衣的事情。”杞枫说。

    “你不是姓杞嘛？”牌匾上明明写的宋呀！

    “哦，这是我娘的店铺，她姓宋。”杞枫解释。

    杨柳点点头，她倒是忘了，杞枫的舅舅就姓宋，这铺子应该是杞夫人的嫁妆。

    “我来是跟这家布店的掌柜商量生意，没啥大事，你忙你的。”杞枫说完，杨柳便接着说道。

    “我在这，你直接跟我谈吧，”杞枫挡在她面前说道。

    杨柳看了看掌柜，发现他已经去忙去了。杨柳想了想，杞枫是东家，跟他谈确实更好。所以便没再说什么。

    她和他去到柜台后面坐下，才发现他们刚刚一直都站在店门口说话，都挡了客人的路。

    “是这样的，我现在组织有二十多个人，可以缝制这样的手帕。”杨柳掏出手帕递给杞枫后接着说：“我希望可以和你们布店合作，将我的手帕卖给你们。”

    杨柳说完，杞枫了解的点点头。“没问题，你有多少我们收多少。”

    “嗯？你不问问其它的。”杨柳惊讶，他为何一口便答应了。

    “问什么？”杞枫说。

    “唉，我跟你说清楚了，我希望你们能以十文的价格收购我的手帕，当然卖多少就是你们自己决定了。”杨柳总算知道杞家为什么要让杞枫读书了，因为他压根不懂做生意。

    “可以。”杞枫点头道。他不是不会问其它的，但因为是杨柳，他还是比较信任她的。而且是他挺多地方对不起她的，让她生气回家，错过比赛，而且她还救了他。这些他都应该补偿的，只是一直没找到机会。

    杨柳想和他们布店合作，这件事情他是如何都会答应的，就当报答她了。

    

    

