    “既然已经知道了我的人来由，又何必苦苦为难。”

    鼬看到那些蛇群还在磨刀霍霍，甚至谢谢思雨之间有着一些淫秽不堪的声音。原本这些蛇类就是好淫，和那些鸟儿，乃至于斑鸠，玄武乌龟之间都拥有着交配。

    自然而然对于这个人类中的帅哥也是垂涎已久。

    他有些不耐烦这些污言秽语了。

    “白蛇仙人可没有说要把你带到他的身边，而且你想要接受龙地洞的仙术传承，本身就需要经过本姬的筛选。”

    田心神姬摇着折扇，凭借着仙术漂浮在半空之中，旁边的那些小弟连忙噗嗤噗嗤的将一些桌椅配套设施搬运过来给她享受。

    刹那之间，这里反而变成了一个吃瓜的观众台。

    “所以你打算怎么筛选呢。”

    鼬压住了摄人的怒气，尽量让自己的语气变得平静一些，从这一刻开始他就知道这注定是一个不公平的游戏，就好像是男生追女生一样，一旦你的选择权被掌握在别人手里，里面只有别人同意了，你才能够去牵手，才能够去亲吻，才能够去约会的话。

    那么等待你的将会是无尽的鱼塘，说不定里面还会有些拥挤。

    所以哪怕是要成为舔狗，也是要做最铁的那一头，这样主动权都掌握在你自己的手里面，一想玩就玩，想走就走，一不开心被拒绝了，你是甚至还可以心安理得的去安慰自己反问她，拒绝我的人多了，你又算个老几！

    不是什么人？穿上衣服就是女神，也不是什么人？披着一张人皮就能够当他的面试官。

    “那就得看本姬开不开心了。”

    依旧是悠然自得的模样，甚至旁边的那些奴仆们还用精致的盘子端着一大串紫罗兰色的葡萄卑躬屈膝的呈现在田心神姬的面前。

    而旁边的那些奴仆更是喝道，

    “我们大人给你面子，才让你跟他独处，你这小子又自己觉得祖上荣光吧。”

    反复是狗占人势，鼬略微皱眉，不过人在屋檐下，不得不低头，况且对于美丽的女性，他向来有着一些耐心等待。

    不过内心里面倒不是没有着一些宅男的恶趣味油然升起。

    这么想来，他的眼神也是不由得在田心神姬白色纱衣的凹凸身材上又是打量偷瞄了几眼，这个握对方那金色的眼睛仿佛若有所感，闪烁的瞳孔之中带着一种森然的寒意。

    “也不知道你是得到了什么样的狗屎运，才能够看到我们家的大人。”

    “实在是太美了……”

    “好漂亮啊，女神，我爱你。”

    “我愿意为你倾尽所有，我要付出一切。”

    “妈妈，我要以后嫁给这个女人……”

    蛇群一阵的骚乱，窃窃私语宛若群魔乱舞，尤其是那些蛇群，相互之间叠加在了一起，缓慢蠕动鳞片的铿锵此起彼伏。

    而本身对于这龙地洞的秩序就是充满了巧取豪夺以及杀伐劫掠，只要你的武力本身足够强大，那么你就可以做你任何想做的事情。

    这几乎就是丛林法则里面不成文的规矩。

    鼬又怎么可能不清楚这里面的弯弯绕绕，而只有弱者才会去捧那些女神所谓的臭脚。

    “所以这龙地洞里面的第一项考核很简单，你既然能够走到我面前，至少已经有被我筛选的资格，但是仅仅凭借着身体的强大是没有资格随随便便去接受，我们白蛇仙人的仙术，成为他的闭门弟子，这也就意味着他可能需要去经历一些其他的东西。”

    声音里面带着一种销魂噬骨，略微用着御守轻巧的拖着一下白皙的腮边，睡美人一般的侧躺在榻榻米之上，在这个人类的面前，肆意地舒展着自己的水蛇腰，说不出来的灵动。

    儒软的柔音宛若那温柔乡里面的旖旎，只是听到这么酥麻的声音，就足以让你浑身一个激灵，甚至隐约有着一种异样的感觉，从你的小腹蔓延到周身上下，喉结的滚动都能够感受到体温的炽热！

    “所以是什么东西呢。”

    并不是邪术，鼬咬了咬牙齿，狠狠的摇了摇头！

    万万没有想到，对方的媚术竟然是如此的恐怖，仅仅凭借着一颦一蹙就能够勾引起他内心里面的欲望，然后那些噪音在他脑海里面更是无限的放大，不断侵蚀着他清醒的意识。

    这可就是相当的糟糕了。

    隐约有着一种把持不住的感觉，要知道当你在看某些岛国动作片的时候，芈越是警醒自己说一定要保持清醒，而不能够发生一些其他的事情，伤了身体，而这个时候往往你也越会踏过某种边界。

    就好比男女情爱之事，但那男生在旁边嬉皮笑脸的说他只是蹭蹭而不jin去……这话你听了你会信吗？

    一旦人类心中的欲望被点燃，那么下一个瞬间就能够让你全身都被燃烧的遍体鳞伤。

    “所以是什么东西呢……”

    田心神姬十分天真的将自己的青葱玉指放到嘴唇边，略微的吸吮做出十分魅惑的动作，尤其是那媚眼如丝，不断有着春水在眼眸里面打转。

    楚楚可怜，让人难免心生怜悯。

    该死的！

    只是这么一个动作，很多的蛇类就再一次疯狂，不断的朝着她蜂蛹而来，围绕着周围挺直着蛇类的身体不断的有规律的运动，仿佛在进行着某种古老的祭祀或者是求偶活动。

    哪怕是宇智波鼬这个矛盾还没有长齐的身体，也依旧是有些按耐不住的，走上前两步。

    “快来嘛，小帅哥，为什么呀？难道你不愿意吗，姐姐又不是要让你上刀山下火海只是让你过来陪姐姐喝一杯茶。难道你就这么忍心拒绝你的姐姐吗？”

    撒娇的声音泪眼婆娑，甚至那粉红的舌尖吐露出来的感觉，像是果冻一般，让人忍不住含上去。

    酒是穿肠药色是刮骨刀。

    其实大道理谁都知道，能够坚持本心的确有是何等的少数。

    可是当你真正去感受到那一刻的时候，你才会发现原来所谓的春秋大梦，或者是宏图壮志，都抵不过这春宵一梦啊……

    

