    随着光之国的毁灭，肖狂脑海中出现了熟悉的提示音，告知已经完成了所有的世界任务，其中包括可选的“目标二”和“目标三”。

    “目标一”的五个奥特战士肯定不用多说，肖狂这一下下去都毁灭了整个光之国，区区五个还需要质疑？

    至于“目标二”，在安培拉星人的手下全部选择臣服之后，基本上已经达到了80%以上这个数值，还有一部分就是隐藏在宇宙角落中的外星人和外星怪兽，与世隔绝，鲜有露面的。

    虽然这个世界的敌人都很强大，不顾肖狂有系统在手，达到“罪恶点”数值之后完成升级进化，依然展现出强大的实力，成为该世界的“绝对统治者”。

    那么，是否直接离开该世界呢？

    肖狂的决定是……不！

    “追踪极恶贝利亚，可别让他给跑了！”

    “是！”

    肖狂的命令一下，负责技术的地球本土怪兽开始用宇宙飞船上的仪器探寻极恶贝利亚的踪迹。

    没错，肖狂暂时不打算离开这个世界，他要先把极恶贝利亚给解决了才行。

    原因有几点：

    第一，就是除了肖狂之外，实力最为强大的应该就是极恶贝利亚了，一旦自己离开，那么就没有什么生物能够限制极恶贝利亚，最终后者将会重新成为宇宙的统治者。

    这不是肖狂希望看到的，因此必须要杜绝。

    其次，极恶贝利亚作为强大的敌人，一旦将其击杀肯定能够获得高额的“罪恶点”，正好补充升级进化消耗的那些“罪恶点”。

    最后，也是最关键的！

    肖狂看极恶贝利亚不爽！

    这个理由，应该已经非常充足，根本不需要再多加几条。

    “老大，找到了！”

    不多时，宇宙飞船上的探测仪就有了反应。

    为什么这么快能够找到极恶贝利亚，其实在之前肖狂与其对战的时候，用【究极背脊大剑2.0】击中对方时，其中一片机械背棘中射出特殊细微的金属物质，附着在极恶贝利亚身上，相当于一个定位装置。

    “很好，在哪里？”

    “呃……在，在地球！”

    “嗯？”

    在听到极恶贝利亚去往地球后，肖狂露出疑惑的表情，想着这家伙为什么如此大胆，要知道，地球说到底也是他的大本营，真的不要命了吗？

    再说了，肖狂在离开地球之前，已经设置好了强大的防御系统，可以抵御相当一部分的外星人或是外星怪兽的入侵。

    可惜的是，极恶贝利亚这个级别的，恐怕没有什么作用。

    “加速前进，返航地球！”

    “是！”

    不管怎么样，肖狂必须要尽快赶回地球，极恶贝利亚或许有什么特别的目的也说不定，总之不能让他得逞。

    “轰——”

    在肖狂的命令下，宇宙飞船全速前进，返航地球，要在最短的时间内返回。

    ……

    “嘭！”

    一道巨大的黑影出现在太阳系边缘，随后告诉驶向地球，正是从M78星云返航的肖狂他们。

    “果然，我的那些防御措施没办法拦得住他。”

    到达太阳系范围，肖狂远程操控地球的防御装置，发现已经全部被破坏了，显然是极恶贝利亚所为，这些东西防一防“暗黑四天王”级别或是以下的外星人、外星怪兽是一点问题都没有。

    而想要拦住极恶贝利亚这个级别就有点困难了，毕竟是与肖狂交战短时间内不落下风的存在。

    “老大，地球没事吧？”

    最为重视地球的壬龙非常担心，它可是“地球意志代表”，如果地球出了问题，它肯定是最不能接受的。

    “放心，那家伙好像对地球另有目的，暂时没有发现任何破坏的迹象。”

    肖狂与壬龙的担心是一致的，所以快速扫描了一下地球表面的情况，发现并没有出现大规模破坏的情况，这说明极恶贝利亚来到地球肯定有别的目的。

    至于是什么，暂时不得而知，需要找到极恶贝利亚之后才能知晓情况。

    没有犹豫，肖狂下令尽快靠近地球。

    “！”

    “呃，呃……”

    “怎么了？”

    突然，肖狂注意到壬龙的反应有些异常，显得很痛苦，这让他颇感意外，不知道发生了什么事。

    “好痛苦……地，地球！一定是地球发生了什么变故……”

    说罢，壬龙轰然倒地，直接昏厥过去，陷入昏迷状态，气息变得十分不稳定。

    壬龙与地球一脉相连，说明地球确实出了问题，不然壬龙也不会突然昏厥。

    “老大，你看！”

    “嗯？”

    怪鸟巴顿突然伸出翅膀指向远处，正是地球方向，而此时原本蔚蓝色的地球，已经隐隐浮现出诡异的黑色雾气，将整个地球笼罩起来，难怪壬龙会出现不适的症状，这一看就不是什么好东西。

    肖狂注视着发生了巨变的地球，吩咐一声，让地球本土怪兽军团都待在宇宙飞船上，自己前去地球查看情况。

    说白了，若是极恶贝利亚搞的鬼，那么地球本土怪兽军团去了也帮不上什么忙，还是让他们在宇宙飞船上待命，防止极恶贝利亚再次逃跑。

    “呼……”

    “嘭！”

    穿过那层诡异的黑雾，肖狂降落到地球某个荒原之上，因为他感应到这边似乎有莫名的能量反应。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “等你很久了！”

    放肆的大笑之后，极恶贝利亚的身影慢慢浮现在肖狂的面前，扛着“终极战斗仪”，一脸嚣张和自得，完全没有了从光之国逃跑时候的那副狼狈模样。

    “挺会挑地方的，打算在地球找一片墓地吗？这儿收费可是很高的！”

    肖狂虽然好奇地球到底出了什么情况，但“嘴遁”攻击不能停，疯狂进行输出。

    “你也就现在嘴硬，待会儿要你哭不出来！”

    “醒来吧，沉眠已久的古代巨人！”

    极恶贝利亚冷哼一声，自己还是有着十足的把握和自信。

    “轰隆隆！”

    随着极恶贝利亚话音落下，大地开始颤动起来，随即崩裂开来，从底面之下缓缓升起四道身影，确切来说，是四尊巨大的石像。

    ……

