    百分之八十二的收视率。

    要不要那么恐怖。

    从无线台成立以来，恐怕这个时间点就是一个历史，就是不知道未来会不会有超越，但现在这个收视率在他们看来是没有可能复制。

    六分钟翻了一倍的收视率，拿着打印出来的纸，这名无线台员工手都抖了几下，好似手中这张纸有千斤重一样。

    “小王, 还不赶紧去向方经理汇报。”

    其中看到那名被震惊的人，立马叫道。

    “啊！”小王一惊，瞬间清醒过来，然后急急忙忙跑去跟方益华汇报。

    嘭！

    小王刚跑到方益华办公室门口，大概因为跑的太急，一下子没能刹住车，刚好方益华从另外一边走了出来, 不小心撞在小王身上。

    “嗯！”方益华眉头一皱, 怒道：“做什么，毛毛躁躁，等着收警告信吧！”

    小王一听警告信，立马哀求道：“方经理，听我解释，我不是有意，是因为……”

    大概害怕方益华真的给他警告信，小王嘴皮子抖动的非常厉害，把事情前后解释了一下。

    “百分之八十二的收视率。”方益华犹如五雷轰顶，刚才在会议室里湿掉的地方，本来已经干燥了，现在好像又开始湿了。

    这种逆天收视率，是怎么造成的？

    方益华抢过小王手中的收视率好表，看了片刻，她发现收视率最巅峰的时刻，就是李博唱歌的那六分钟。

    “有没有复制这一奇迹的可能呢？”方益华心中意动起来。

    一想到在过不久举办的歌唱比赛，也是用这种现场直播方式的话, 那收视率就算超不过这次，肯定不会低。

    “不管行不行，可以先试一试，要是第一期节目不理想，那就换另外一种播放方式。”方益华暗道。

    “好了，你回去吧！这次事情就算了，下次你还这样，我会让人发两封警告信给你。”方益华黑着脸对小王道。

    “谢谢方经理。”小王弯腰道谢，然后转身赶紧溜。

    快乐时光很容易就过去，李博一曲结束，就把舞台重新交给了珍妮，毕竟今晚主角是珍妮。

    在掌声欢送下，李博回到化妆间，在钟处红等人痴迷的眼神下，换掉了身上的服装，穿好了之前的衣服。

    “红姑，小珍，阿英，你们三个准备下，等珍妮唱完这首歌，你们就上去。”汪明全对着三女道。

    换好衣服后，李博就回到自己位置上, 刚坐下，还没有来得及跟俐智说话，忽然，两人来到李博跟前。

    坐在李博另外一边的陈述芬，一见到这两人，立马把位置让了出来，让两人坐在李博边上，她知道这两人来找李博肯定是有事情。

    俐智见状，也稍微挪了下位置，把她位置给了顾家挥。

    来人正是黄沾和顾家挥。

    “你小子，刚才那首歌太震撼了，我的情绪都被你歌声带动了。”黄沾一点也不客气，坐在陈述芬之前的位置上，很是自来熟的拍着李博肩膀道。

    “沾叔你太夸奖了，其实，这首歌主要功臣还是梁启超先生写的词好。”李博谦虚道。

    顾家挥和黄沾看着这个谦卑，谈吐大方得体的年轻人，心中好感暴增。

    不愧是大公司的老板，说话也是非常中听。

    “年轻人，你也不要妄自菲薄，你的编曲能力非常厉害，没有你的编曲，这篇散文也唱不出让人热血沸腾的动力。”顾家挥说道。

    “谢谢夸奖，其实，在作曲作词方面，我还要向两位前辈学习。”李博笑着道。

    “你小子要是不当老板，我相信，你一定能成为香江最顶尖的歌手。”黄沾笑着道。

    “那可不行，我要真当歌手了，那在未来的香江也太过无敌了。”李博开玩笑道。

    “好，合我脾气，找个时间，我们好好聊聊音乐方面的事情。”黄沾大笑道。

    虽然他和顾家挥很想跟李博谈谈有关音乐方面的事情，但舞台上可是珍妮在唱歌，怎么也要给珍妮一点面子。

    黄沾和顾家挥重新站起来，回到他们位置上，陈述芬和俐智又重新坐了回来。

    俐智用手指勾着李博的手掌，一脸的骄傲，她对自己这个男朋友实在太满意了，不止会赚钱，而且还非常有才华，现在就连音乐界大佬黄沾和顾家挥都亲自过来找他。

    李博看着俐智偷偷摸摸勾着自己手掌，淡淡一下，抓着俐智想要逃离的小手，给了她一个甜蜜笑容。

    俐智脸色一红，心中无比羞涩，虽然因为灯光关系，看不到他们的小动作，但毕竟是在大庭广众之下。

    整个演唱会进行了快二小时，在最后珍妮和钟处红四女欢快舞蹈下，结束了这次的演唱会。

    虽然这次不是正式演唱会，但跟正式演唱会也没有差别，更让粉丝高兴是，演唱会是要门票，而今晚却是免费，所以，整个广场都是人山人海。

    就算演唱会结束，但大部分人还是舍不得离开。

    李博和俐智等人是在保镖的护持下，才安然离开了中环广场，要不然凭借他现在的人气，想要离开恐怕就不容易。

    珍妮则被李博留下来，跟一些影迷合照，毕竟李博可是说过，叫声最大，鼓掌最响，是可以跟珍妮合照的。

    卖掉珍妮，李博是一点愧疚都没有。

    满头大汗的上了车，李博本来想回去，但忽然想起张国容还在医院里，就让龚建明开车去医院。

    来到医院，陈述芬也是前后脚到达，一看李博，陈述芬立马迎了上去。

    “莱斯利怎么样？”李博问道。

    负责伏在医院照顾张国容的助手说道：“刚刚问了医生，只是稍微脑震荡，休息几天就可以了。”

    “他现在醒了吗？”

    “嗯。”

    “带我去见见莱斯利。”

    “好的，老板。”

    跟着助手来到病房，只见张国容坐在病床上，头上还被包扎了起来。

    “李生，你怎么来了？”见到李博到来，张国容非常惊讶。

    “你受伤了，我作为老板当然要来看看。”李博说道。

    听了李博的话，张国容一脸歉意，愧疚道：“李生，今晚的事情很抱歉，让珍妮姐专辑宣传演唱会搞砸了。”

