    两人来到了一座大殿的跟前，是一片空旷的广场。

    此时场内站着三个玄衣男子，两个青年护卫着一个中年男子。

    中年男子俊眉朗目，颌下三缕清髯飘飘，气度清奇悠远，好像神仙中人，不沾染世俗之气。

    他对面则是素心，正静静看着面前的三人。

    俊朗中年抚髯而笑，淡淡道：“素心姑娘，莲花宗今非昔比，已然是扬名天下，隐隐是天南五宗之第一。”

    “许大侠客气了。”素心淡淡道：“咱们莲花宗还是从前的莲花宗，实力怎能骤然提升太多？又不是你们御极门，大气运加身，得玄奇功法，从而闭关苦修。”

    “哈哈……”俊朗中年许正行大笑，朗声道：“莲花宗的消息还是那么灵通，不瞒素心姑娘，咱们御极门确实新练成了一门秘法。”

    “是何秘法？”素心优雅的笑笑。

    莲花宗实力确实大增，尤其有了那些雪银花之后，整体实力迅速提升一大截，远胜从前，是莲花宗最巅峰的时刻。

    再加上有净如净雪他们顶尖高手在，当真是无所畏惧，所以面对御极门是底气十足。

    许正行抚髯的手一顿，微不可察的皱一下眉头。

    按照他的预测，素心听到确切的消息，御极门确实闭关苦修百年，练成一门秘术，应该是很凝重，很好奇的。

    可看素心这般姿态，哪有一点儿凝重，更没有好奇，好像只是寻常不过的小事。

    这种态度表明了莲花宗的信心十足，甚至达到了狂妄的地步，觉得御极门不管练成什么秘术都无法构成威胁。

    这让许正行极为不满，天南五宗，御极第一，这是素来的传统，不是什么狗屁的造化宗，更不是新近才要蹿起的莲花宗！

    人太过善忘，不过百年，人们已经忘却了御极门的辉煌，已然忘却了人们对御极门的敬畏！

    他身为御极门五行卫之一，不能维护御极门的威严，那便是严重的失职，而今天便是立威的第一步！

    他想到这里，沉声喝道：“太阴素刀！”

    看素心仍旧漫不经心，淡淡看着自己，许正行冷冷道：“素心姑娘没听说过太阴素刀吧？”

    “没听说过，想必是一门威力强大的秘术了。”素心轻颌首。

    她一袭月白罗衫飘飘，随风而动，好像随时要随着清风飞走，飘到天空，不似人间之人。

    她对面的许正行虽年纪大了一些，但气质清远，两人站在一起好像一对神仙中人在说话，不沾染俗气。

    但两人的话却没那么的平和，素心将轻视毫不犹豫的展示出来，便是要打压一下御极门的气焰。

    天南五宗对御极门都反感，只是先前慑于御极门的强大，所以只能强忍着不爽利。

    后来天神入侵，御极门却反而闭门不出，不但没出力反而退缩，已然严重失去了天南诸武林的民心，对他们便有了不屑。

    再加上天南其余四宗在天神的压迫下，实力突飞猛进，已然不是昔日的天南四宗，而御极门还出来充老大。

    许正行脸色阴沉，缓缓道：“太阴素刀斩三魂！”

    素心皱眉道：“三魂？直接灭杀魂魄？”

    “正是！”许正行沉声道：“当初五行卫之一的徐锦阳得到此秘术，马上献于门内，从而让诸人迅速领悟，这是一门奇功，是能克制天神的奇术。”

    “天神……”素心轻轻摇头道：“许大侠，天下大势与先前已然不同了，天神与咱们人类已然不是敌人。”

    “嘿嘿……”许正行失笑道：“狼怎么可能不吃羊，即使现在不吃，将来也是要吃的！”

    “那你们御极门是想做什么？”素心道。

    许正行道：“统领天南五宗，将天神赶出这方世界，还咱们人类一个朗朗乾坤！”

    “从而让御极门成为至尊，统领天下各宗吧？”素心淡淡微笑，嘴角微撇露出一丝讽刺之意。

    许正行沉声道：“赶走天神这般大功，难道不能服众？各宗还有什么疑问？”

    素心道：“大伙不会跟你们御极门一起抵抗天神，也不会听你们御极门号令，现在的天下不是从前的天下了，你们御极门也该醒醒，别再做美梦了，许大侠！”

    她神情平和，声音柔和，态度诚恳，每一句都诚心诚意，丝毫没有一丝讽刺的语气。

    许正行听得脸色阴沉，沉声喝道：“一百年便变了天？御极门从前是天南第一宗，现在也是天南第一宗！”

    素心轻轻摇头道：“许大侠，现在的天南第一宗是造化宗！”

    “嘿，不是你们莲花宗？！”许正行冷笑。

    素心正色摇头：“咱们莲花宗是大有进步，但天南诸宗都是突飞猛进，真正有第一宗实力还是造化宗！”

    “素心姑娘还真够谦虚的，本座敬服得很！”许正行沉声道：“不过嘛，莲花宗不听号令，那便莫怪本门无情了！”

    “许大侠，咱们莲花宗不是你们御极门的下属，为何要听你们号令！”素心平静的道：“这是你们御极门无理取闹罢了，恕不能奉陪！”

    “是不是无理取闹，还是要看实力的！”许正行傲然道：“那便展示一下咱们的太阴素刀罢！”

    他扭头看一眼两个青年。

    两青年缓缓点头。

    许正行道：“素心姑娘，听闻你们莲花宗第一高手是净如，入门不久的一个小辈。”

    “在下净如。”楚离一步跨到场中，站在素心身边，抱拳道：“见过御极门三位前辈！”

    尽管那两个青年看上去不大，但气息沧桑，绝不是年轻人。

    “呵呵，你便是那净如？”许正行上下打量他。

    楚离气息忽然外放，不再收敛。

    顿时宛如一座巍然巨峰轰然拔起而起，在他们眼前直插云霄，形成了镇天压地之气势。

    许正行三人脸色大变。

    他们已然往高里估计楚离的修为，莲花宗第一高手绝不会是庸手，可再怎么高估，也没想到会是这般情形。

    他们三人站在楚离跟前，浑身颤动，感觉这座奇峰直直压下来，自己便如蚂蚁般要被碾碎。

    身子颤动，浑身大汗淋漓。

    楚离平静的看着三人，气势再涨。

    参天而起的奇峰陡然扩张，眨眼间变成十倍大小，整个天地仿佛都被遮挡，遮天蔽日，呼吸变得困难。