    徐阳也是心大，被莱希拉姆拒绝后也没有显露出尴尬的神色。

    他以为的是莱希拉姆年龄还小，性情害羞。

    实际上就是莱希拉姆懒得鸟他。

    看破不说破，而且徐阳还是付费观众，小智只好找了个理由搪塞过去，没有再提这件事。

    他们两人又在下面逛了半圈，才从内置电梯来到了解说室。

    魔都市此次举办的高校精灵比赛严格按照联盟要求制定比赛规则，比起以往正规许多。

    在这次比赛中，禁止买嘎进化、z招式，加上魔都并没有极巨能量点，所以也不能进行极巨化，仅仅是普通的精灵对战。

    来自魔都市上百个高校的一百二十八名精英，在这里进行单败淘汰赛制。

    为了加快比赛进度，从一百二十八强到十六强的晋级比赛是同时进行的1v1对战模式。

    十六强开始变成3v3的标准对战，之后一直到总决赛才是6v6的全面对战。

    高校选手可以租借本校内其他未参与比赛者的精灵使用，不能租借非本校者的精灵。

    战斗允许携带道具，不允许使用各种药品和强化剂，突出公平公正的原则。

    当然比赛的正规和规模大并不是门票卖得好的主要原因。

    更多的人，还是为了开幕式的表演赛而来。

    赛前广告宣传的是，神州地区最强馆主对决关都四天王。

    火焰与冰霜的对决，顶尖训练师之间的碰撞，还涉及到了部分地区荣耀，噱头直接拉满了。

    很多路人观众光是为了看这场比赛，就不惜从黄牛手中花费大价钱购票。

    是的，异世界也有黄牛，毕竟凡有人烟至处，黄牛永不磨灭。

    小智作为解说主持自然不需要门票，只要出示邀请函就可以随便进来，大概算为数不多的好处了。

    到了解说台上，他明智地关掉了直播。

    现场比赛是有独家播放版权的，在没有获得官方允许的情况下不能随意转播。

    在工作人员的安排下，小智和徐阳戴上了耳机，坐在透明玻璃前调试设备。

    这里可以清晰看到下方场地中的赛况。

    时间到了后，首先要进行的是开幕式巡礼，类似前世运动会开幕式那样，每个高校出一批精英在场地上走一圈。

    这个流程也不需要他们解说什么。

    反正小智只感觉无聊，在解说台上差点睡着了。

    而莱希拉姆在他边上看得还挺开心的，可能是没见过这么宏大热闹的场面。

    与此同时，官方比赛直播间，现场直播的人气已经来到了几千万。

    “比赛怎么还不开？”

    “比赛开不开不重要，智哥说句话啊！我来看智哥的。”

    “智哥粉丝＋1。”

    “智孝子能不能滚一边去，训练家都不是能看得懂比赛？”

    “智孝子最会找存在感了。”

    “你们是不是没马？动不动就扣帽子？”

    “小智疮闻着味儿就来了。”

    “有本事你也被邀请去解说呗，当键盘侠谁不会？”

    “报，内部人员透露，这次表演赛分为两个部分，后面有神秘嘉宾参与。”

    “是真的吗？”

    “是真的，我就是那个内部人员。”

    “是真的，我是表演赛。”

    “智哥智哥，什么时候开啊？”

    “……”

    因为独播版权的缘故，官方直播间人气高的同时也鱼龙混杂、戾气极重。

    这里有很多酸小智平民起步，成为数一数二精灵对战版块大主播的人。

    然后小智的一部分脑残粉傻愣愣就去对线，两方吵得不可开交。

    加上直播间混杂的成分包括且不局限于钓鱼执法者、舅舅党、催开党、吃瓜群众。

    弄得官方直播间的弹幕就跟大杂烩似的。

    “开了开了，还几把吵。”

    “没开你户口本必少个名字！”

    “卧槽！真开了！王风进场了。”

    “智哥智哥，我爱你，我要和你生蛋。”

    “智孝子滚啊！”

    “……”

    “！！！”

    小智承认，他是被咆哮的巨声给吵醒的。

    “开始了，智老师，徐老师，我这边扬声器开启，你们可以说话了。”

    耳麦中传来工作人员的提示，小智甩掉了自己的睡意。

    “大家好，我是本次比赛解说小智。”

    “哦！！！”

    “呼呼呼呼呼！”

    “吼吼吼吼！”

    小智一开口，现场的气氛就更加热闹了。

    可以说，当代很多年轻人虽然没有看过他的直播，但或多或少也知道他的一些梗和名场面。

    再不济b站关于他的鬼畜也接触过几个。

    所以小智在这些观众中的人气还是挺高的。

    “大家好，我是解说徐阳。”

    “这里即将要进行的是，2021年第五十三届魔都市高校精灵比赛开幕式表演赛。”

    “我们可以看到参赛选手们已经准备就绪了。”

    小智解说过的国际比赛不在少数，这种小炒面对他来说轻车熟路，心中泛不起丝毫波澜。

    而徐阳见他这么有经验，索性也就当个配角，只偶尔插上两句话显示存在感。

    本来他也是拖家里面找关系才来到这个台子上面的。

    他本职工作是主持人，解说精灵比赛不算专业。

    把主导权让给熟门的小智，是最好的选择。

    “首先登场的，是神州地区魔都市道馆馆主，王风！”

    小智说完这句话就停住了声音。

    配合着场馆环绕的澎湃音乐，身穿红色的披风的黑衣男人，从众人的欢呼声里走出准备室，站到场馆中央的精灵球图案场地上。

    头顶非主流的橘色刺猬头，和骚包的墨镜，以及身上强大的气场，无不彰显着他的身份。

    小智等到王风和观众打过招呼后才不紧不慢地说道。

    “魔都市道馆馆主，王风，擅长使用火系小精灵，他的王牌煤炭龟曾经击败过神州地区冠军的妙蛙花，实力深不可测，被媒体评价为神州最强馆主。”

    场馆中各种声音顿时此起彼伏。

    “哦哦哦哦哦哦！”

    “王神王神，妈妈爱你！”

    “老公加油！”

    “！！！”

    王风的人气比起之前小智的人气要更高。

    这个差别就相当于网红和明星之间的差距。

    毕竟小智只是个网络精灵对战主播。

    而王风则是实打实的顶级训练家，在各种世界大赛上都有显赫的成绩，神州地区对他的名字几乎是家喻户晓，二者目前来说没有可比性。

