    第42章 41.北俱芦州—入城

    一缕风沙拂过残旧的城墙，依靠在墙壁上歇息的鼠妖用枯瘦的手指不停的揉着酸涩的双眼，溢出的泪水朦胧了视野……

    突然，苍凉的号角急促的从耳畔边吹响——

    “呜！”

    “敌袭！敌袭！”

    关外，二十八星辰率领着三十万墨色的天兵，黑压压一片。从四面八方，如潮水般涌来！

    雷鸣震天，黑云压顶！

    城中唯有老少妇孺，妖军不足十万余人。

    “尔等受死！”

    四大天王从空席来，狞笑不止！

    毗留博叉手中螭龙忽长百丈之高，其首宛若恶虎，张开血盆大口，腥臭难闻！

    众妖集法攻在龙鳞上，却只闪烁着丝丝火花。

    “嗷！”

    螭龙眼中斜露出不屑之色，张开巨嘴，飓风引来，数千妖兵瞬间被吸入腹中！

    多罗吒笑弹宝慧琵琶，乐曲似化作无形的匕首，又有百妖在惨叫中毙命，喉咙皆被划下一道不可察觉的伤口！

    “母后……外面发生什么事了？”

    无玉懵懂得望向心事重重的玉蝶……

    “没事，玉儿，母后去办点事，你一定不要出来，知道吗？”

    “好……”

    她故作笑容，温柔的亲一口无玉的脸颊，转身跨出殿门——

    面色刹那布满冰霜，双手撕碎空间，两把蝴蝶骨刃紧随左右，嗜血的本能笼罩玉蝶……

    “屠戮我族子民，死！”

    一声叱喝，她恍若金乌，光芒划过——

    螭龙顿时身首相隔，炸为粉末不留！妖族顿时一片欢呼。

    毗留博叉眼睛赤红，“龙儿！”

    金仙修为跌宕，千目射出鬼刹魔气！

    “尔等霄小！给我滚！否则速来送死！”

    玉蝶皮肤显出道道血纹，若隐若现，杂音齐鸣怒吼……

    四位天王对视，全身法力随心涌动，二十八星宿各备神通之术！

    “死！”

    玉蝶见他们不为所动，率先出击。

    骨刃舞得空间撕扯，血魅煞人；太乙之势，一尊法象凝聚，异界星辰忽闪忽暗。

    呈之蝶型！

    两把骨刃转刺，四大天王起法为盾抵挡。金光相碰，迸发出细碎的火星。

    二十八星宿群起而攻，炫彩的法术铺天盖地而来。

    玉蝶身形转眼消逝，化作黑色浓烟。

    骨刃再次掣入她手，舞得漫天流星，快如飞云闪电。

    二十八星宿施术，风后奇门八阵，变幻莫测！

    她随入厮杀一处，展开鏖战。

    “嗡！”琵琶声响起……

    玉蝶一阵心神失守，“啊—”！

    刺骨的疼痛的从后背划过，漆黑的妖血猛然喷涌而出……

    她咽下胸中欲吐的鲜血，骨刃横扫——

    直杀得飞沙走石，天昏地暗，天地仿佛被戳了一个窟窿。

    二十八星宿筋疲力尽，其中半数倒拖兵器横挡，另些十四人，刀枪剑戟刺来！

    玉蝶腿下一阵横扫，众人其跃！

    骨刃起舞再袭，众神一时间不得靠近！

    四大天王继续斩杀妖兵，忽听到微弱的啼哭之音……

    “呜呜——母后——”

    四大天王阴笑，轻轻吹气，百万之吨的宫殿掀开。

    瑟瑟发抖的无玉，紧张的看看四人，颤声发问：

    “你……你们是谁？母……后呢？”

    多闻天王意味深长的望着众人，手握无玉的天灵盖，直奔玉蝶！

    无玉望着那与众人厮杀熟悉的身影，不由兴奋呼喊：

    “母后，母后！”

    “玉儿——”

    玉蝶慌忙回头一看，虚晃众神一招，怒气滚滚，直扑天王而来！

    “再来一步，便把这丫头的天灵压碎！”

    广目天王得意洋洋，盛气凌人。

    她颤抖着松开了骨刃，掉落——摩擦出阵阵火花……

    喉中发出嘶哑的呼喊，仓皇地跌坐在地。

    “你个妖妇，还敢反抗！给我死吧！哈哈哈—不杀你难抵我失龙之痛啊！”

    “死吧！”

    广目巨拳卷起热浪，直逼玉蝶面门。

    “慢！”

    持国天王一把拦截住他的拳头，面无表情：“主将有令，不杀老少妇孺！”

    “哼！”广目悻悻收手，只得拿勾刀穿了玉蝶的琵琶骨，堵住她的嘴巴与无玉一同押入大军！

    “禀告列位天王！”

    一名天兵单膝跪地，“城中妖军尽数消灭，俘虏所有老少妇孺，另外—”

    他面露狠色，愤愤说道：“后花园内有数百具人族妙龄女子被奸尸体，据我等统计，妖族所吃之人不下……不下……”

    多闻天王听禀，怒目如电，不禁追问：“不下多少？”

    “不下……百万！”

    “什么？！”他气极跺脚，大地猛然间龟裂万里！

    “好了，既如此此战打完后，再一同超渡！当务之急，需与主将会合，灭了这帮吃人的妖孽！”

    持国天王轻轻拍了拍他肩膀，长叹一息。

    “哎！整顿……回军！”

    多闻对身后天兵喟然发令，踏云立空……

    “呼—”

    他吐出熊熊烈火，将万里妖国覆在烈焰之中……

    (本章完)

