    第488章

    陈墨压缩了周身的空间，将周身空间压缩到米粒大小但是内部不变。

    守门的史诗蛮体者，小心的将陈墨揣进口袋。

    几天后，终于轮班休息了。

    陈墨跟着进入遗迹，外部看着不大的遗迹，内部却是充斥高达几百米数以十万计的宏伟巨石建筑，看的出来古神族的常态身高至少超过一百米，现在这些巨石建筑都被改造成类似楼房的多层建筑。

    相距甚远，陈墨都能感知到巨石建筑中稀薄的古神之力。

    史诗蛮体者走进巨石建筑，建筑内充斥淡淡的红雾。

    这些都是气态的畸变药剂，生活在这里的人时时刻刻都在经受畸变的改造，而恐怖的是全部都是畸变体的畸变城邦，生下的后代却只有极少数携带天生的畸变。

    所以畸变城邦人类的血脉稳定性，绝对是他目前知道的最恐怖的种族。

    时间一天天过去，陈墨接连奴役了几个畸变蛮体者。

    每个神印塔奴，都会反馈给他一定精神力。

    要不是神印塔奴太多对自身也会造成负担，陈墨很想将整个畸变城邦都给奴役了，超过十万的传奇，超过数千的史诗，掌控了畸变城邦相当于有了正面和一个神灵开战的资本。

    经过一段时间不断增加神印塔奴，再加上神印塔奴打听到的消息。

    陈墨终于确定了城堡藏宝库的位置，位于遗迹最深处古神族作为住宅，最宏伟的巨石建筑。

    其中居住半神畸变蛮体者鲍威尔，根本就没有任何宝库守卫。

    唯一进入宝库的方法，就是想办法引开鲍威尔。

    提起这个鲍威尔，陈墨可是大开眼界。

    畸变城邦人类的基因超级稳定，所以就算是半神畸变蛮体者的后代也都是正常的人类，而且并不会因为是半神的子嗣所以就有什么天生强大的天赋，但是相应的半神畸变蛮体者生育后代的几率跟普通人一样。

    要知道宇宙中的常态是越是强大的生命，诞生后代的几率就越低。

    诞生下的后代，天赋自然也就越好。

    畸变城邦完全打破这种常态，鲍威尔能够轻易让任何一个女人怀孩子，时至今日几千万年下来，整个畸变城邦所有人无一例外全部都是鲍威尔的直系后代。

    鲍威尔为什么这么做，陈墨心里有一些猜测。

    血脉在宇宙中是一种很强大的力量，很多强者死后能在自己的后代中重生，能牺牲自己的后代血脉来让自身变得更加强大，鲍威尔恐怕就是想通过这种方式点燃神火。

    只是他还欠缺一些条件，所以至今他也只是活了几千万年的半神。

    就是一头猪，活了几千万年也会变的异常狡猾。

    更何况是一个高智慧的人，普通的调虎离山之计恐怕只是一个笑话，他也没办法在神弃之地修改命运操控鲍威尔的行为，所以想要引开鲍威尔说起来容易做起来难如登天。

    几经思考，陈墨终于发现一个机会。

    畸变城邦，传闻有第二个半神畸变蛮体者即将诞生。

    这不是传闻，而是确有其事。

    这个人是鲍威尔最宠爱的一个孩子，天生身体就畸变了一半以上，从小就被鲍威尔带走亲自照顾，可以说鲍威尔所有的心血都用在了这个孩子身上。

    如果此人出了问题，鲍威尔一定会被惊动。

    几个月后，陈墨在一个个神印塔奴的暗中调查下终于找到线索。

    鲍威尔培养的这个孩子，竟然是在遗迹内附属的法则位面内？

    法则位面专门种植各种有助于提升精神力的魔植，这让畸变城邦都不需要跟神弃之地外来的商人交易，几十万年下来畸变城邦就宅在这个遗迹内堪称名副其实的万年死宅。

    几天后，陈墨控制了一个即将轮换进入法则位面的传奇畸变蛮体者。

    穿过遗迹深处一道石门，已经来到附属法则位面。

    跟奇迹大陆一样，这虽然是一个法则位面，但是内部只有灵魂和生命两种法则异常容易感悟，剩下的法则都削弱到传奇几乎没可能感悟法则成为法则传奇的地步。

    “难道是？”

    这个发现，让陈墨想到一种可能性。

    神弃之地为什么无法诞生神灵，因为所有蛮体者的灵魂都是最大弱点，虽然他们体内的黄金血能很好地保护灵魂，但是没有足够强大的灵魂凭什么更进一步？

    单一精神和体魄，上限也就是半神。

    只有精神、体魄、法则缺一不可才能成为神灵。

    蛮体者缺了两个，成为神灵的难度可想而知。

    在常人看来，这个法则位面灵魂法则强大，主要是为了种植提升精神力的魔植。

    但是在他看来，这是鲍威尔为了培养他的孩子。

    那个不知名的孩子，很可能走的并不是纯蛮体者的路线，而是蛮体者加灵魂法则的路线。

    往好处想，鲍威尔是想培养一个神灵提携自己。

    往坏处想，这个不知名的孩子很可能修行的所有目的就是为了成全鲍威尔，鲍威尔有办法夺取这个血亲成为半神后的灵魂法则和强大的灵魂本源，让自己精神、体魄和法则全部圆满成功点燃神火。

    两种可能性，陈墨更愿意往坏处想。

    道理很简单，这个不知名的孩子，畸变城邦也只有极少数人知道有这么个人，但是没有人见过，反过来这个孩子从来没有接触过外人，试想一个人生下来几万年只接触鲍威尔一个人正常吗？

    鲍威尔培养的，很可能是一个空有实力心智如同白纸的小天真。

    所以他要做的头件事，就是找到这个小天真。

    有心调查下，陈墨很快发现小天真的线索，法则位面的对于蛮体者来说并不是什么舒服享受的环境，所以在这里种植魔植开采资源都是轮换制，但是有一批畸变蛮体者却常年留在法则位面。

    陈墨很快奴役了一个，果然这些常驻的畸变蛮体者专门负责给小天真准备修炼资源。

    等了几个星期，终于等到机会。

    陈墨通过欺诈命运卡将9162变成送资源的畸变蛮体者。至于他自己则是离开法则位面等待时机，只要9162在那边袭击成功，鲍威尔离开以后就是他苦等的出手机会。

