
　　情况对于吕布而言，格外的凶险！

　　他的前面就是长安城东门。

　　只要从长安城东门冲杀出去，就能够松上一口气，暂时获得比较宽松的环境。

　　但是，此时那熊熊燃烧着的大火，却将城门洞这里给封堵起来了！

　　堵住了他与他手下兵卒们外出的道路！

　　后面，是被他冲杀散了之后，又在他们各自的将领呼喝下，汇集起来的董卓兵卒。

　　只要自己在这里被多拦住一些时间，那么后面的追兵就将要大举前来，将自己给团团围困！

　　哪怕是吕布，也清楚的知道，一旦被这样多的兵马给道路彻底堵死，自己绝对没有什么能力冲出去！

　　这样多的兵马围住他厮杀，累也能将他累死！

　　封堵住城门洞的，还不仅仅是这些熊熊燃烧的大火。

　　除此之外，还有董璜所带领的兵马。

　　他们站在城墙之上，准备着弓弩，以及滚木擂石这些东西，严阵以待。

　　“主公，不如转身杀向南门，从那里突围而走！”

　　身上已经不成样子的侯成，气喘吁吁的对吕布这样谏言。

　　吕布闻言摇头。

　　“不行，董卓老贼既然早有防备，只怕四门都有安排。

　　走南门不会与这里有太大区别！

　　说不定还会在前往南门的过程之中被人给围困！”

　　吕布稍一思索，便立刻否定了侯成的提议。

　　“只是现在，该如何才能过东门？”

　　侯成望着前面，面露难色。

　　那熊熊火海，让人望而生畏。

　　吕布咬牙道：“今天，过不去就是死！不论如何都要过去！”

　　说罢，回头望着显得有些惊慌的部下，出声高呼：“诸君！我吕布在前为诸君开路，诸君只管在后面随我前行！

　　今日吕布必定要带领诸君，脱离这龙潭虎穴！”

　　说罢，一磕坐下赤兔马，就朝着前面那燃烧着熊熊大火的东城城门而去！

　　背后将近五百兵卒，能够跟着吕布到这里，本就是吕布死忠。

　　此时听到吕布吼声，被吕布豪气所感染。

　　心中豪气顿生，纷纷打起精神，出声高吼，加快脚步，紧紧追随吕布。

　　吕布目光冷峻，在距离东城城门还有将近两百步的时候，猛然挂住手中方天画戟。

　　松开马缰。

　　伸手取下背上长弓，另一手抽出赤兔马侧边的羽箭。

　　瞬间搭箭到弓弦上！

　　双臂稍微一用力，就已经将弓弦拽满。

　　将手一松，羽箭便已经又快又稳的激射出去！

　　吕布并不太留意结果，只是在松开手的第一瞬间，就再度摸出一个羽箭，搭在弓弦之上。

　　拉开，瞄准、松手，一气呵成！

　　赤兔马在迈开四蹄，朝着东城门奔驰。

　　战马之上，双手松开缰绳的吕布，对着城墙，不断开弓放箭！

　　等到他来到距离城墙不足三十步的时候，已经射出五箭。

　　箭箭皆中！

　　其中有四人，都是被一箭毙命，倒撞着落下城墙！

　　另外一个人则死在了城墙上面。

　　吕布这种快到令人眼花的开弓放箭的速度，以及那箭箭毙命的准度，极为震慑人心。

　　城墙之上，那些做好准备，要击杀吕布的董璜兵卒，都忍不住的往后退，或者是弯下腰隐藏身形。

　　担心被吕布这神勇无比，霸道绝伦的射术给射中，丢掉了性命。

　　就连董璜这个指挥之人，都忍不住的往后退了一步！

　　一位威猛无比的猛将，在冷兵器征战时代，能够展现出来的威势，由此可略见一斑！

　　而吕布，这时候已经挂住长弓，取方天画戟在手。

　　人也已经冲到了东城门洞这里。

　　他并没有直接对着那熊熊大火冲去，而是朝着那被他射中，从城墙之上掉落下来的尸体冲去。

　　来到一具尸体跟前，手中画戟迅速探出，刺中这尸体，然后手上一用力，直接就将这尸体给挑飞了，落在那熊熊燃烧的大火中！

　　尸体砸落，将那地方的火压住，暗了一些。

　　吕布马不停蹄的来到另外一具尸体边上，画戟探出，如法炮制，再度将这个尸体，给挑到火海之中。

　　落在第一具尸体边上。

　　然后就去挑第三具……

　　速度飞快，动作连贯流畅，没有半分的迟疑。

　　城墙之上，被震慑住的董璜，看出吕布意图，连忙出声高喊：“快快击杀此僚！”

　　口中如此喊着，自己也咬牙上前，抱起一个石头，对着下面的吕布砸去！

　　城墙之上的其余兵卒，闻言被惊醒，从被震慑的状态之中醒来，压住心中震撼，连忙将滚木雷石这些往下投掷。

　　吕布此时，已经将第三具尸体挑飞，正在挑第四具。

　　一颗人头大小的石头飞落下来，正好砸中吕布的背！

　　吕布被砸的身体不自觉前倾，口中忍不住的发出一声闷哼。

　　显然，这一下对于吕布来说，并不轻松。

　　不过吕布此时正提着劲，浑身绷紧，也仅仅只是发出一声闷哼而已。

　　手中动作顿了顿，立刻就再度发力，将这具尸体给挑飞，落到了那三具尸体的边上。

　　而后猛的一催赤兔马，口中喝道：“赤兔！赤兔！今日定要助我！”

　　赤兔马本就是上好的宝马良驹，狗通人性，上好的战马，更通人性。

　　也知道此时遇到了紧急情况。

　　被吕布这样一催，赤兔马嘶鸣一声，猛的迈开四蹄，就朝着城门那火海冲去！

　　因为城门洞这里，燃烧着熊熊火焰的缘故，热量烟气这些，朝着上面直冲。

　　正对着这里的城墙之上，根本就站不住人。

　　这时候就算是有人咬牙往这个部位跑，忍受着莫大痛苦，将滚木礌石这些东西，从上往下的丢，也只是极少数。

　　因此上，这熊熊烈焰，看起来是封堵了吕布的道路，但对他也并不是半分的帮助都没有。

　　吕布一手拉着赤兔马缰绳，另外持着方天画戟，直冲到火海之前他用几具尸体暂时压小了一些火势的地方。

　　滚滚热浪，扑面而来！

　　根本不用他做多余的动作，赤兔马就奋力跃了起来！

　　如同一匹火龙驹，飞身入了火海。

　　热浪扑面，让人窒息！

　　吕布只觉得自己的脸都要被烤熟了，满是刺痛。

　　虽只是一瞬间，却觉得无限漫长！

　　下一刻，赤兔马落地，稳稳的落在城门洞之中。

　　穿越过了封堵吕布逃走的火线。

　　看似轻松，但并不轻松。

　　赤兔马身上的许多毛都被火给烧了。

　　这还是之前的时候，它跟着吕布一路冲杀，身上沾染了很多鲜血，且自身又出了不少汗，将毛发弄得潮湿的缘故。

　　不然的话，这一次飞跃之后，它身上的毛，将会被烧一个七七八八。

　　由赤兔马，变为黑炭马……

　　来到城门洞之中，摆脱了火海的吕布，并不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为城门是被关着插上的，城门洞前面，又有大堆火焰在燃烧，这里面并不通风透气，充满了烟雾。

　　不仅仅呛人，还烟的人睁不开眼。

　　吕布弯腰趴伏在赤兔马背上，眯着满眼泪花的眼睛，催促着赤兔马赶紧朝着城门那里而行。

　　这里面，他是一刻都不想在里面多待！

　　忍着难受，来到紧闭着的城门这里。

　　摸到那粗大的穿条，想要将之拉开，吕布这才发现，这该死的守城之人，不仅仅将长安城厚重的城门给插上了，还在这穿条的一端，加上了一把婴儿手臂粗细的大锁！

　　这就是要致自己与死地啊！

　　来不及在心中，对着董卓等人破口大骂，吕布慌忙从赤兔马身上取下链子锤，并从赤兔马身上下来。

　　眯着朦胧的泪眼，通过朦胧的烟雾，抡起链子锤，对着这锁一顿狂砸！

　　一连抡了七八捶，方才将之砸开。

　　吕布连忙将锁去掉，把穿条抽开，拉着一扇门，用力将其拉开。

　　已经被呛得的忍不住咳嗽的他，迫不及待的就冲了出去。

　　来到外面之后，来不及做其余事情，就开始疯狂咳嗽起来。

　　然后大口大口的喘气，如同一条濒死的鱼。

　　赤兔马也在吕布身边，不断的打着响鼻，显然也被烟熏到了。

　　大口大口的喘息了一小会儿之后，站在这随着城门被他打开，开始冒烟的长安城东门这里，胡子眉毛头发都被火燎焦了很多的吕布，忍不住的笑了起来。

　　显得有些癫狂！

　　任由你董卓老贼各种精心算计，也都是枉然！

　　现在如何？

　　还不是被自己凭借着一身勇力，脱离了这龙潭虎穴，硬生生的杀出一条血路来？！

　　在绝境之中，闯出了一条生路！

　　果然，在如今的这个时刻，还是自己手中画戟，与座下的赤兔马最为靠谱！

　　吕布喘息一会而儿，重新上了灰头土脸的赤兔马，持着画戟，一抖缰绳，就朝着前面蹿了出去。

　　离开了城墙上兵卒的视野盲区。

　　蹿到了距离东城门大约三百步左右的距离，吕布方才停下。

　　这里已经是安全距离了。

　　长安城墙之上的人，已经不可能伤到他了。

　　站在这里回望长安城，在这里进行等待。

　　等待着他手下兵马，穿越火线，重新汇集在他的身边。

　　然后随着他，一路烟尘滚滚的奔往潼关。

　　那里还有着郝萌和宋宪，以及八千兵马在！

　　回到潼关，带着这些兵马，立刻弃关往东而走。

　　依照他的武力，在远离关中的地方，都能够立住脚，得到极好的发展！

　　到时间发展起来了，带领着麾下兵马回归，反攻关中，也不是不可能！

　　心中如此想着，已经有他的部下，冒烟突火的从城门洞子里面冲了出来。

　　冲出来的人，有超过一半的人，身上都多多少少的有火在燃烧。

　　有的人，直接就成为了一个火人！

　　冲出城门洞之后，来不及做其余的事情，就迅速倒在地上，疯狂惨叫，疯狂的滚动，以此来扑灭身上的火。

　　有人将身上的火滚灭之后，还能够重新站起来。

　　但有的人，再也站不起来了……

　　城墙之上，已经有人转到了外墙这里，用弓箭往下射箭，或者是丢石头。

　　居高临下的对冲出去的吕布部下，进行二次伤害。

　　有人刚冲出来，正在那里满心欢喜的疯狂咳嗽，觉得自己终于逃得了性命，结果就被从天而降的石头，给砸中，直接趴在了地上……

　　长安城之中，带着兵马追赶而来的李傕、徐荣，以及董越手下将领，还有东城这里董璜，在见到吕布居然是冒烟突火的从东门这里杀出去之后，一个眼珠子都红了！

　　他们只觉得满心都是耻辱。

　　自己这样多的人，按照太师命令，提前埋伏，出其不意的攻击和拦截吕布，居然被吕布这个家伙，硬生生的杀出了长安城！

　　这事情，想想就让人觉得满心都是憋屈！

　　更不要说，今日真的是走脱了吕布，他们必定会面对相国的惩罚了。

　　“诸位，随我一起冲！必定不能走了贼子吕布！”

　　董璜从东城城墙之上下来，带着一些兵马出声高吼，然后握着长刀，朝着那经过众多人的践踏，火势了一些的城门洞，就冲了过去！

　　事情到了这个时候，就算是他是董卓的亲侄子，也开始拼命了！

　　随后赶到董越部下、徐荣兵马、李傕兵马纷纷冒烟突火的杀出长安城，朝着吕布进行追杀……

　　吕布手下兵马，经过这样长时间的战斗，与激烈的奔袭，体力开始不支。

　　穿过火海的时候，又留下了大量的人手。

　　能够重新汇集到吕布身边的，不足三百人！

　　这时候，后面追兵又紧，这些人跟着吕布往东逃跑。

　　在逃跑的途中，不少人开始掉队。

　　不过是往前奔出了不到三里地，既有差不多五十人落了队。

　　被后面追赶出来董璜等人，给擒拿，或者是直接砍杀。

　　又往前跑出了二里地左右，眼看的追兵越来越近，整体被追赶上，已经是注定的事情。

　　很多吕布手下，都已经是绝望的时候，一声鼓响陡然响起。

　　一彪进行一番装扮的兵马，陡然从道路不是太远处的树林之中冲了出来。

　　为首一员将领，一边朝着道路上冲，一边出声大喝：

　　“魏续在此！谁敢伤我主公？！”

　　在他背后，跟着五百兵马。

　　随着魏续一起哗啦啦的来到了道路上。

　　原来，吕布之前准备杀董卓的时候，魏续总是觉得不太安全，向吕布多次建言，要留下一些后手，以备不测。

　　吕布当时虽然觉得这魏续格外的烦人，不能够盼自己一点好。

　　但到了最后，还是按照魏续的提议，做出了一定的安排。

　　这安排就是，让魏续带领着一些兵马，进行伪装，留在长安城之外。

　　用来以防不测。

　　吕布之前觉得魏续此举，完完全全就是多此一举。

　　但是现在，在见到魏续兵马，忽然冲出，前往后方阻拦追兵，并听到魏续喊出来的话后，差点就要热泪盈眶了！

　　只觉得这魏续就是及时雨，再也不觉得魏续之前婆婆妈妈的安排多余了！

　　“魏续，你小子一定给我好好的！！”

　　吕布出声高吼，然后马不停蹄的，带着身后的两百来人，拼命逃窜。

　　魏续哈哈大笑：“主公勿要多言，只管快些赶路！”

　　他如此说着，就迅速出声，让随着他冲出来的这五百多兵卒，依靠地形，迅速列阵。

　　迎接贼人冲击，为吕布逃窜争取时间。

　　“吕布反叛，你还不快快受降？！”

　　后面董璜赶到，望着魏续出声大喝。

　　魏续笑道：“诛杀反贼董卓而已，哪里就是反叛了？”

　　董璜大怒，带领兵马，就冲了上去……

　　……

　　“主公，不行了，跑不动了。”

　　又往前迅速行进了大约十几里的路程之后，侯成喘着粗气，拉风箱一般的对吕布说道。

　　他的身上，有着不少地方，都有烧伤的痕迹。

　　一头乌黑浓密的头发，这时候也被烧得秃了一半。

　　不仅仅是侯成跑不动，很多人都跑不动了。

　　“主公，你带着能够走动的兄弟先走，我带着走不动的兄弟，在这里埋伏下来。

　　追兵太多，魏续他们拦不了太长时间。

　　这时候需要有人留下来，对追兵进行阻截。

　　不然，就这样跑下去，都走不了！

　　这里地形比较险要，利于防守，我带着一些兄弟在这里，能多阻截一阵儿，就多阻截一阵儿……”

　　吕布心中赞同侯成的说法，面上却露出迟疑之色。

　　张口道：“这……”

　　侯成摆摆手：“主公，此时不是婆婆妈妈的时候，还请主公快走。”

　　吕布闻言，叹口气道：“还请诸位袍泽保重！

　　我吕布今番若能脱此困顿，尔等妻子，我尽数养之！不让她们，受到半分委屈！”

　　吕布说罢，翻身骑上模样大变的赤兔马，出声道：“能够走得动的兄弟，随着我走！”

　　有人想要跟着吕布一起离开，只是，坐下来之后，就不好站起来了……

　　有些人走不多远，就走不动了，只能是无奈留下，做着必死的事情……

　　最终，吕布带着魏越，与五六十人离去，留下一百多人与侯成在这里，阻截追兵。

　　目送吕布一行人离开，侯成稍稍歇息一会儿，强撑着起身，并命令其余人都强撑着起身，在周围寻找石头之类的东西，用来做防御……

　　吕布带领着魏越，往前行了不到三里路，大道出现了岔路。

　　一个是前往潼关的大路，另外一条则是小路，斜斜的通向乡村。

　　从小路，也能够最终到达潼关，只不过路途要远……

　　“主公，分兵而行吧，这样能够分散追兵。”

　　同样显得狼狈，但看起来要比侯成状态好上不少的魏越，如此出声说道。

　　吕布沉默了一下，出声道：“你走大路走小路？”

　　魏越道：“走小路吧，大路到达潼关近。

　　主公现在，只有迅速到达潼关，与郝萌等人汇合，然后立刻率兵马东出潼关，才算安全。

　　董卓兵马，必定也会迅速往潼关赶。

　　主公走小路的话，被董卓兵马捷足先锋，可就不好了。”

　　吕布思索一下，点点头，算是认可了魏越的说法。

　　魏越又道：“主公，战马一共还有十一匹，您带四个状态好的兄弟走。

　　剩下的兄弟与我一起，走小路，您觉得如何？”

　　魏越的意思已经很明显了。

　　就是在进行分兵的同时，再一次精简吕布身边的兵卒。

　　将那些走不快的兵卒，都给精简走。

　　给随着吕布走的几人，配备上一人双马。

　　方便吕布快些前往潼关。

　　这些话，在这个时候，吕布不好说，但魏越却是可以说的。

　　吕布叹息一声：“就依照你所言吧！”

　　说罢又道：“你们从小路前往潼关的时候，潼关必定已经在董卓手中了，过去就是死。

　　你们沿着小路朝潼关方向走上一阵儿之后，可以转向往别的方向而走，从别的地方，绕路前往关东，与我进行汇合。”

　　魏越点头。

　　众人立刻就按照魏越提议行动起来。

　　片刻之后，吕布带着四位亲卫，以及空着的六匹马，沿着大道往潼关而去。

　　少了魏越这些无马的人跟随，他们的速度一下子就提升了许多……

　　魏越带着几十人，朝着小路迅速行进……

　　吕布带着人行进，心情很是复杂。

　　悲伤自然是有的。

　　但更多是的杀出重围的高兴。

　　有了魏续、侯成、魏越这些一路跟随出来的将领的舍命阻挡，或者是诱敌，他带领着人，先一步来到潼关，是一定的。

　　只要到了潼关，那一切就真的稳了……

　　谁能想到他吕布，居然能够从董卓老贼布置下来的天罗地网之中逃出来？！

　　……

　　潼关。

　　一行人从有着重兵把守的潼关这里通过，来到了潼关后面。

　　把守潼关的将领郝萌，对这一行人很是客气。

　　毕竟眼前这一行人，手中持着荀司空的印信。

　　乃是荀司空的家小。

　　且领队的人，还是荀司空的侄子。

　　……

　　“不想这潼关盘查甚严，若非荀郎君，我等只怕是不得过了。”

　　黄忠对荀彧拱手说道。

　　荀彧笑道：“若非汉升，我等在卧牛山的时候就被留下来了。”

　　一句话说出，就让周围的人跟着笑了起来。

　　……

　　一行人往前赶了大半天的路，看看天色已经不早，就开始在路边停下，准备歇息过夜。

　　西面的道路上，却忽然传来马蹄声。

　　黄忠取刀在手，朝着西面眯眼而望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三九一章 吕布东逃，路遇黄忠荀彧（ 三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 