    “这家伙不仅会飞，而且速度很快！”

    “便是比起我等，也只是稍逊半筹。”

    高恒一突然眉头紧拧，心下甚疑：“那他为何在最开始的时候，不直接施展‘背生双玄翼’的手段；”

    “而是只在陆地上、慌张狼狈的窜逃？”

    “等等，音杀类玄技，是了，是了……”

    直到此刻，高恒一才蓦然惊醒：“这混蛋，从一开始就在给我等下套啊！”

    一时间；

    这尖嘴猴腮的壮年汉子、再度回望那金甲长戟的身影时，眼中已饱含忌惮！

    他甚至已经开始觉得，即便当时杨师妹没走，两人联手；

    杀败对方全身而退的可能性都不高……

    以此同时，那位轻熟美少妇亦不禁倒吸一口凉气：“这家伙，藏得好深！”

    “如今看来，需得多几位‘外门长老’一同出手，才有把握赢他。”

    “唔，最好能得内门长老相助，哪怕只一人，也足以镇死这厮！”

    作为修界“十大宗门”之一的火灵宗，能成为“长老”的人物，都不一般。

    不过相比较而言，“外门长老”的含金量要低不少；

    因为他们当中的一小部分，是因年纪踩线，已不再具备修为精进的可能，便被安排在“外门长老”的位置上。

    这些人的修为，只是略高于“核心弟子”，有着人皇境“四重”到“七重”的样子。

    不过，大多数正儿八经的“外门长老”，也都有着“人皇境八、九重”的修为；

    人皇阶巅峰的，亦有不少！

    而若要想成为火灵宗的“内门长老”，就必须扛过惶惶天道雷罚，冲破“齐天之劫”、晋级“天宗”之境……

    齐天，齐天。

    只要能跨过“齐天之劫”这一步，便可傲视天下，势与天齐！

    然而古往今来，不知多少“人皇境巅峰”的惊才艳艳之辈，都止步于此——

    要么寿元枯竭而死；

    要么就绝命在了这“齐天之劫”的惶惶天雷之下！

    自应龙大陆“大灾变”至今的数万载中，成功冲上“人皇境巅峰”的，是一茬又一茬；

    但这些人中，最终能够突破“人皇”极限，莅临“天宗”之境的，却是千里挑一。

    对于可“感天地之蕴，纳万物之息”的天宗境大能而言；

    常人畏如神灵的“人皇境巅峰”，他们覆手可灭！

    也正因如此；

    那轻熟美少妇才会说出“最好能得内门长老相助，哪怕只一人，也足以镇死这厮”的话来……

    此时。

    步无尘看着不远处、自己明明已全力施为，但仍无法追上的那两道身影；

    不禁苦笑：“啧，哥的《展翼诀》，品级终究还是太低了些；”

    “即便炼至‘圆满’境，依旧无法跟修界大宗的‘真传弟子’相媲美。”

    “好在，哥并不用跟他们两个比速度……”

    自言自语间，步无尘已举起双臂；

    左右手的食指指尖、分别对准两人的背影。

    “《一指黄泉路》用多少威能合适呢？”

    “唔……为了确保一击必杀，干脆一个三成劲，一个五成劲罢！”

    没办法，如今的《一指黄泉路》，就只能拆分成“一成、三成、五成、七成”这四档威能；

    而且在技能冷却时间结束之前，他还不能重复使用相同的“成数”威力。

    于是，用“一成”和“三成”的，步无尘担心不够；

    毕竟那两个家伙，都是出自修界大宗名门的“人皇境九重”。

    鬼知道他们会不会有什么强悍的防御手段？

    相比之下，“三成”和“五成”威能的《一指黄泉路》应该够了。

    “三成”的先发，对付伤势更重的壮年男修。

    由于先发的威能“成数”低于五成，故而这时候的《一指黄泉路》，是不会进入“冷却时间”的！

    三成威能的指劲迸发之后，再紧跟着来一记“五成”的，瞄准伤势较轻的女修。

    顺利的话；

    当《一指黄泉路》进入冷却时间之际，那两名人皇境九重的家伙，也该嗝屁着凉了！

    须臾间打定主意后，步无尘果断出手——

    “咻、咻！”

    两道宏光，几乎同时从双手食指射出；

    “噗！”

    “嗤！”

    眨眼间，分别为“三成威能”和“五成威能”的指劲宏光，轻而易举的冲溃了高师兄和杨师妹的护体玄气；

    连带着，将两人背部的玄翼，撞的稀烂！

    而后——

    “呲啦啦~”

    狂暴的指罡，一如巨柱龙头；

    径直的从两人胸 前贯透而出后，顷刻间、便将他们的残躯吞噬一尽！

    这两名人皇境九重的存在，临到死前，都没能发出一声哼哼。

    只有夜空中、那悄然洒下的淅淅沥沥的血雨，见证着两人的死亡……

    “叮咚~宿主成功击杀一名人皇境九重的敌人，获得十六万三千点修为值。”

    “叮咚~……”

    步无尘撇了撇嘴：“干掉两个‘人皇境九重’，也才收获了三十万出头的经验修为值。”

    “唉~哥果然还是摆脱不了越往后升级越难的‘诅咒’吗？”

    少年吐槽一语后，晃了晃脑袋：“罢了罢了，重拾心情，舔包要紧~”

    “麻辣你个串串的，那连个家伙本来飞的就快，惯性十足；”

    “现在又挨了哥一记冲劲十足的指罡，坠落的地点好鸡儿远。”

    幸好现在的步无尘有【系统小地图】傍身，在一定的区域内、倒是能够勉强的认认路了。

    至少，找回那一男一女“遗体坠落”的地儿，不是难事情……

    片刻后——

    “嚯，六品的储物戒指？！”

    “真不愧为大宗名门的‘真传弟子’，就是豪！”

    步无尘赞叹一句后，便滴血渡魂、将这枚储物戒指据为己有。

    神魂一扫那里面的东西，少年眼前一亮：“哈，不错不错；”

    “这储物戒指里，玄丹、玄食等数量虽是不多，但全是灵阶中、上品之资！”

    “灵石也有不少，哈，还都是中品的？！”

    “发了发了……”

    “就是这两个家伙的武器，都不合格的胃口。”

    步无尘一脸嫌弃的将那两把“灵阶上品”的刀，收入随身仓库。

    嘴里还嘟囔着：“这火灵宗的家伙们，为毛就没个练剑的呢？”

    “你说你们要是使剑的话；”

    “哥此番不就能执‘灵阶上品’的利剑于手，若是再碰上个不开眼的，就能好好感受一下‘剑道真意’的酸爽了吗？”

