    第241章 一个人影响LPL打野局势

    “不就是个五杀吗?你这么激动干什么。”

    苏一峰调侃起阿水来。

    五杀苏一峰都拿到手软了。

    阿水:“别跟我说话，让我静静。”

    这波双方打了一个二换五。

    JDG被团灭之后，IG众人回头又拿下大龙。

    娃娃:“这波IG的团战真的美如画，锤石被秒我还以为这波会溃败，但是没想到，最后还是打赢了。”

    米勒:“主要是IG现在C位太多了，上中下三个C位，同时打野也算个C位，完全可以单杀EZ，在这种情况下，先手被秒杀一个，甚至两个都还能继续打团。”

    娃娃:“我感觉也只有IG能做到这一点了。”

    拿下大龙BUFF之后，IG众人回程补给。

    然后中路抱团推进。

    此时经济差距已经超过一万。

    面对IG的大龙BUFF推进，JDG完全无力防守。

    光是超级兵强化的兵线，就让卢锡安和EZ没法处理。

    于是趁着这个大龙BUFF，IG直接一波结束了比赛。

    娃娃:“随着JDG的基地水晶爆炸，让我们恭喜IG2: 0拿下这个BO3的胜利。”

    米勒:“同时，现在IG是LPL唯一一个保持百分百胜率的队伍，而且所有排名靠前的队伍，都被IG打败了。”

    娃娃:“让我们恭喜IG!期待他们接下来给我们带来更精彩的比赛!”

    比赛结束，JDG众人回到休息室里。

    levi有点自闭，毕竟是他提出来，这一场要和IG打前中期。

    结果完全没打过。

    而他们这阵容，如果前中期打不过的话。

    后面只会越来越难打。

    这时，JDG教练迎上来安慰道：“大家都辛苦了，今天你们的表现很不错。”

    “我们还需要很多路要走，今晚回去先复盘这两场比赛。”

    JDG教练看向levi，他的意思很明显了。

    今天这复盘，最重要的就是打野位置上的复盘。

    苏一峰这赛季拿出了很多奇葩打野，而且还打出了效果。

    这对LPL现在打野位置的冲击非常大。

    所以，对JDG来说，必须要讨论出一个结果。

    到底是开始模仿IG的野核打法，还是想出能针对到野核的打法。

    而另外一边IG休息室内。

    休息室的气氛就要轻松不少。

    教练:“大家都辛苦了，今晚我请客。”

    阿水:“我的五杀!”

    theshy:“杰克，下次还有机会。”

    rookie:“你去问bvoy，问他为什么不给你五杀。”

    苏一峰:“我反正是尽力了，拿不到是你自己的问题。”

    一个多月的时间很快过去。

    这一个多月的时间，LPL的打野风格发生了非常大的变化。

    豹女、男枪、乌迪尔、死歌甚至是以前比赛几乎不会登场的剑圣都有不少人开始拿出来了。

    这一类英雄的登场率来到前几。

    而像比较传统的皇子、盲僧、赵信等等打野，基本就没人玩了。

    现在好多战队都偷学了一手IG的野核打法。

    很快，常规赛结束了。

    常规赛排名出来。

    第一名IG，全胜，15-0。

    第二名WE，12-3。

    第三名RNG，11-4。

    第四名FPX，9-6。

    第五名TOP，9-6。

    第六名EDG，9-6。

    第七名SD，9-6。

    第八名JDG，8-7。

    按照LPL的比赛规程。

    春季赛的冠军会代表LPL参加季中冠军赛。

    而前四名则是参加7月举行的洲际赛。

    所以现在所有队伍都对这个冠军非常渴望。

    不仅是可以增加S赛的积分。

    还能有一次参加MSI的机会。

    MSI应该是含金量仅次于S赛的比赛。

    能拿到MSI冠军的选手，也能被历史所铭记。

    LPL比赛现场，FPX休息室内。

    教练正在进行上场前的最后布置。

    这个赛季，FPX的成绩出乎了所有人的意料。

    在赛季之初，FPX除了遇到IG之外，几乎是战无不胜。

    通过围绕中路打的战术，先解放中路然后中野双游。

    其他队伍遇到FPX这种打法根本没法还手。

    但是当所有队伍都研究了IG的打法之后。

    开始慢慢改变自己的打法。

    到了第二轮的时候，FPX发现打谁都很吃力了。

    这些队伍学习了IG的打法，以打野为核心。

    小天本身就是个工具人。

    很少吃野区经济，基本上F6除了第一组，都会让给中路。

    这样一来，打野在等级和装备上全面落后。

    导致野区碰撞的时候，根本不是对面的对手。

    而且因为苏一峰打法的影响。

    现在拿出来的打野一个比一个入侵厉害。

    小天根本吃不消。

    小天被按住，中路doinb对线又没有优势，根本游走不起来。

    所以FPX的战绩越打越差。

    从稳定第二掉到了第四。

    虽然教练也发现情况不对，想要改变打法。

    却被doinb拒绝了。

    在他看来，现在FPX就应该围绕中路来打。

    教练也不好说什么。

    现在和京东的比赛马上就要开始。

    教练说道:“京东虽然排名第八，但是他们打野levi的风格改变很成功，干掉了排名第五的top，所以我们不能掉以轻心。”

    FPX众人听后脸色不太好看。

    JDG上一场比赛简直就是IG的翻版。

    上路选个鳄鱼，中路选个加里奥。

    然后打野选个蜘蛛。

    这荒漠蜘蛛算是最恶心的组合。

    只要三级兵线一进塔，就算你是个坦克上单。

    是满状态。

    他们一样可以直接越塔秒杀你，而且还不会被你换掉。

    加上上单zoom本身实力就很强。

    在蜘蛛帮他拿到优势之后。

    上路直接没法打了。

    接着鳄鱼跟着蜘蛛一起入侵，直接把野区也打崩。

    基本上，JDG赢的几把都是相同的剧本。

    线上打野互相帮助。

    前期以打野为核心，哪怕线上丢兵线也要支援打野，帮忙打野入侵。

    通过这种方式，先把打野养起来，然后打野再反哺线上。

    这时，doinb突然说道:“没事，他们这种打法没用的，你们只要稳住对线就可以了，等我来凯瑞。”

    小天听后反驳道:“我们第二轮遇到JDG没打过，如果还按照之前的打法，肯定要输。”

    doinb:“哎，你们都被那个苏一峰吓到了，这游戏不是这么玩的，是中路游戏，你懂不懂啊。”

    小天听后欲言又止。

    他知道doinb这人就这样。

    反正他认为是什么就是什么。

    其他人说什么都没用。

    要是能有用的话，FPX早就改变打法了。

    这个赛季他们输的比赛，都是中路被压制，打野也被压制。

    然后中路吸打野的血。

    导致打野更没法玩，然后就输了。

    另外一边，JDG的休息室里。

    教练也同样在进行布置。

    “现在FPX打法比较固定，他们前期肯定会想办法帮中路。”

    “我们只要把辅助和打野按掉，中路选强推线的，他们就动不了。”

    JDG众人听后点了点头。

    levi虽然是本赛季新加入的打野选手。

    但是之前是跃南赛区，GAM队伍的打野，也是GAM的核心。

    原本他来到JDG队，训练赛效果很一般，根本没法适应JDG的比赛节奏，因为LPL的打野基本都是工具人，而他在GAN是绝对核心，玩的是男枪、螳螂这种英雄。

    这种英雄是需要资源，需要队友的支持。

    所以一开始JDG成绩很差。

    不过当苏一峰把野核的打法带起来之后。

    levi反而越来越适合这种打法，毕竟他之前在GAN就是核心。

    于是JDG越打越好，最后一波连胜杀进了季后赛。

    此时，levi一边听着教练说话，一边在念叨什么。

    一旁的zoom把耳朵凑了过去:“你在说啥呢?念经啊?”

    levi听后笑道:“我昨晚给苏神送了几个飞机，希望能苏神附体!”

    “我去……”公爵直接被他逗笑了。

    合着leiv真把苏一峰当作神来崇拜了?

    很快，比赛马上开始，双方队员登场。

    而在IG的训练基地。

    IG众人正在一起观看比赛。

    毕竟他们和FPX、JDG是一组的。

    今天谁赢了，谁就是IG半决赛的对手。

    所以IG选择一起看比赛，然后研究研究两队的打法。

    虽然这两队，IG都赢过。

    但这赛季在苏一峰的影响下，整个LPL的进步速度非常快。

    所以不能用之前的经验来看待这些队伍，否则很容易翻车。

    “今天谁能赢啊，你们说说。”阿水突然问道。

    此时他正躺坐在沙发上，摆出一副贵妇的睡姿。

    “肯定是FPX吧，JDG第八，FPX是第四。”宝蓝说出了自己的看法。

    而且理由非常简单，看排名就是了。

    rookie:‘我也感觉是FPX，不过可能会打到第五把，JDG还是很厉害的。”

    阿水听后看向theshy和苏一峰，现在就他们两人没发表看法了。

    theshy:“不好说，我觉得都有机会。”

    说完后，theshy还不忘把苏一峰也拉下坑:“你觉得谁能赢?”

    苏一峰说出了完全同的答案：“JDG!”

    众人听后都有点意外。

    毕竟第八和第四的差距很明显。

    第八能赢第五已经是黑马了。

    如果再把第四的FPX赢下。

    那概率和彩票中一等奖差不多。

    “为什么?”阿水追问道。

    “很简单啊，他们打野从失败中学会了我的野核打法，但是FPX到现在还没有做出改变。”

    苏一峰给出了自己的解释。

    阿水一脸怀疑地看着苏一峰，接着说道:“那要是FPX赢了怎么办?”

    苏一峰：“你是想和我打赌喽?”

    阿水:“对，来，我们打个赌。”

    苏一峰听后也一点不怂，直接反问道:“赌什么?怎么赌?”

    阿水:“很简单，就赌FPX和JDG谁赢，FPX赢了就是我赢，JDG赢了是你赢。”

    苏一峰:“没问题，那要是我赢了，能有什么好处?”

    阿水:“这个随便你，但是如果我赢了...你要女装直播。”

    “噗！”

    rookie和theshy听后直接笑出声来。

    rookie:“女装直播吗?你们玩这么大的?”

    theshy:“其实我还挺想看杰克女装的。”

    阿水:“敢不敢嘛?”

    苏一峰:“来就来，你输了就给拍一套女装写真给粉丝怎么样。”

    听到这里，宝蓝也忍不住笑了。

    这两人也玩太大了。

    搞不好要成为毕生的黑点。

    阿水:“行，那就这样说好了。”

    然而阿水也不是会怂的人，于是两人直接约定好了。

    约定好之后，比赛也就开始了。

    这才进入BP，阿水就开始喊起来:“FPX加油!小天给老子冲!”

    第一场比赛比想象中的要漫长。

    双方鏖战了四十多分钟。

    最后FPX凭借下路的团战发挥，惊险拿下比赛胜利。

    “噢! FPX! FPX!”

    阿水直接从椅子上跳起来，庆祝，就像自己拿到了S赛冠军一样。

    “别这么激动，这才第一把。”然而苏一峰一点不着急。

    这第一把上来，明显感觉到JDG并没有放开手脚。

    这种现象也挺正常的。

    一般来说，B05的第一场会偏向于试探。

    不会直接拿出全部东西。

    从第二场开始，才是真正的较量。

    第二场对JDG来说，他们要阻止被2：0。

    所以肯定要拿出全部实力。

    而对FPX来说，如果能2: 0领先的话。

    那容错率就非常高了，所以这一场也肯定是全力以赴。

    BP过后，JDG直接拿出了螳螂打野。

    看到这手螳螂，苏一峰直接说道：“赢了，这把赢了!”

    比赛开始之后，前面几分钟双方没什么摩擦。

    然而到了六分钟，螳螂开始入侵野区。

    小天直接被螳螂在野区单杀了一波。

    接着野区就蹦了。

    螳螂先是骚扰FPX中上两条线。

    然后在队友的帮助下继续入侵野区。

    直接把野区打爆。

    接着在峡谷先锋刷新的时候，来了一拨经典的一蹲二。

    一个人蹲对面下路两个人，依靠自己的装备优势。

    直接把对面双人组双杀。

    JDG队顺利拿下峡谷先锋。

    然后利用先锋把中路一塔给推了。

    FPX劣势太大，中路也没法游走，最后三十分钟出头就结束了。

    “搞什么飞机，小天你在干什么啊?doinb你倒是游走啊，刷野怪有什么用?”

    看完这一把，阿水乐观不起来了。

    接着第三把开始，这把结束也很快。

    三十来分钟，FPX直接被大龙一波团灭。

    levi的凯影一波埋伏秒杀了ADC，直接让PFX团战溃败。

    拿下大龙之后，JDG轻松赢下比赛。

    看到这里，阿水严肃起来了。

    一言不发看着屏幕。

    看到阿水这样子，苏一峰笑了。

    他已经在想要让阿水拍什么风格的女装写真。

    第四场比赛开始。

    这应该是两边差距最大的一场比赛。

    二十多分钟就结束了。

    FPX直接被吊打。

    “哦，玩毛啊，就这? FPX就这?”阿水心态崩了。

    他没想到FPX能输得这么彻底。

    根本没有还手之力。

    比赛看完了，theshy、rookie、苏一峰三人同时看向阿水。

    阿水见状知道自己跑不掉了，于是摊了摊手:“哎，不就是个女装嘛，写真嘛，多大点事情。”

    苏一峰:“行，那我这几天先想想拍什么主题，或许应该征求一下粉丝的意见，然后等季后赛打完了，我们就开始吧”

    苏一峰说完之后，直接掏出自己的贴吧的小号。

    他平时也很喜欢看贴吧。

    特别是“抗压背锅吧”。

    不只是苏一峰，阿水平时也偷偷看。

    IG每个人在贴吧都有小号。

    平时出来带带自己的节奏。

    然后看粉丝在下面撕逼，倒也是一大乐趣。

    苏一峰在抗压背锅吧发了个帖子:“老铁们，来点文波女装照片。”

    当然这些女装照片都是PS的。

    就是想看一看阿水适合什么风格的女装。

    很快，帖子下面就有了回复。

    这贴吧，UZI、theshy、阿水还有苏一峰都是热门话题。

    只要涉及到这四个人的帖子，马上就会有人来回复。

    所以经常有人用四人来水经验……

    两天时间很快过去。

    LPL比赛现场，半决赛开打!

    IG休息室内，教练正在进行最后布置。

    今天IG的对手是JDG。

    教练:“JDG队之前的比赛我们也复盘过了，他们现在的节奏点是打野，只要把打野按住，我们赢下来应该不是问题。”

    IG众人：“……”

    而此时，JDG的休息室内。

    JDG教练也在进行布置:“IG这支队伍，我们已经研究了整整一个赛季，他们插眼习惯。”

    “GANK路线，打团站位，我们都研究过无数遍。”

    “所以尽管实力有差距，但我觉得并不是完全没有机会。”

    教练尝试鼓舞队员。

    然而众人的脸色并不乐观。

    这支IG已经强到让人感到可怕的地步。

    三线对线能力顶尖。

    再加上常规赛MVP打野苏一峰，完全找不到任何破绽。

    很快，比赛即将开始，两边队员登场。

    解说席上。

    管大校和记得两人已经准备好了。

    管大校:“您正在收看的是2019年LPL春季赛半决赛，由IG对阵JDG的比赛，大家好，我是大校。”

    记得:“大家好，我是记得。”

    管大校:“现在比赛马上开始，我们也看到双方队员已经登场了。”

    记得:“率先登场的是IG战队，首发五人还是没有变化，上单theshy打野SYF，中单rookie， ADC水子哥，辅助宝蓝。”

    管大校:“而且这场半决赛有意思的一点就是，JDG在赢下PFX，打野levi接受采访的时候说过，他就是学习了SYF选手的打法，才能战胜FPX。”

    记得:“所以从这个角度上来说，今天可以说是师徒之间的比赛!”

    两解说正说着，比赛进入了BP阶段。

    这一场，IG在红色方，而JDG在蓝色方。

    蓝色方的JDG，直接把霞、卢锡安和辛德拉三个英雄放上BAN位。

    一个打野都没BAN!

    看到这里，管大校惊呼道:“从这前三手BAN人来看，JDG是真的有点东西啊，一个打野都不BAN是感觉自己能应对吗?”

    记得:“这把估计就是打野位置的碰撞了，从这个赛季的表现来看，levi选手的打野英雄池，和SYF选手高度相似。

    管大校:“毕竟是师徒嘛，徒弟模仿老师傅的英雄池很正常。”

    这一场，IG也没有BAN打野，把卡莎、卡牌和加里奥放上了BAN位。

    牙膏的支援型英雄需要针对一下。

    这种风格的选手，对rookie其实存在一定的克制。

    而且如果中路拿不到主动权的话，会进而影响到野区。

    进入选人阶段。

    蓝色方的JDG在一楼拿下鳄鱼。

    IG则是在一二楼锁定卡莉斯塔和宝石，搭配成宝塔组合。

    管大校:“这其实还挺少见的，IG拿出宝塔组合的话，那这把肯定是打算围绕下路来打了。”

    记得:“那也不一定，通常来说是这样，但是你要知道这是IG啊，SYF从上路抓到下路，三条线都抓爆的局，你又不是没看过。”

    管大校:“这倒也是。”

    BP来到JDG这边，JDG在二三楼拿到了小炮和锤石的下路组合，直接来了个硬碰硬。

    最后，IG在三楼拿到一手中单发条，双方进入第二轮BP。

    IG直接在四楼拿出了奎因。

    管大校:“来了，经典上路长手打短手，奎因打鳄鱼，theshy已经把TP换成净化了。”

    记得:“奎因打鳄鱼，一般都认为是一个不错的康特，但实际上很看操作和打野，前期奎因只要有一波失误被对面抓到，很有可能会变成提款机。”

    管大校:“这把是真的有意思，上下路的对抗性都非常强，这就很考验两边打野的水平了。”

    这两边阵容还没选完，火药味已经溢出了屏幕。

    自从苏一峰加入IG开始。

    整个LPL在他的影响下，阵容越来越暴力。

    基本上不会有什么发育阵容出现了。

    两边从对线期开始就会一直打架。

    BP继续，JDG在四五楼拿到了梦魇和丽桑卓。

    这样一来，就这剩下IG的打野没确定了。

    苏一峰看了一眼对面的阵容。

    JDG明显是个冲阵阵容。

    同时中野六级之后，节奏能力很强。

    无论是针对中路还是针对边路，都有极强的杀伤力。

    这样苏一峰的要求就很高了。

    毕竟这一把三路都是节奏点。

    这种看上去，哪条路都有可能打起来的阵容。

    反而是最难处理的。

    想到这里，苏一峰开口说道:“人马，给我拿个人马打野。”

    于是IG直接在五楼锁定了人马。

    这样一来，双方阵容也就确定下来:

    IG:上单奎因，打野人马，中单发条，ADC卡莉斯塔，辅助宝石。

    JDG:上单鳄鱼，打野梦魇，中单丽桑卓，ADC小炮，辅助锤石。

    进入比赛画面，这一场，两边都没有打一级团的意思。

    苏一峰选择蓝开往上刷。

    这一把前期要顺利打下去，必须保上路。

    奎因打鳄鱼，看上去是一个康特。

    但这康特对奎因来说压力很大。

    前期奎因只要死一波，基本上就压不住鳄鱼了。

    而且如果在六级之前被打野抓出双招的话。

    那鳄鱼六级是有机会直接单杀奎因的。

    所以这一场，前期一定要保奎因。

    “下路和中路先稳住，前期我帮上路为主。”

    在打BUFF的同时，苏一峰开始布置起来。

    阿水:“没问题，哥们线上稳得一批。”

    苏一峰听后冷笑了一下。

    阿水其实和theshy是一个性质的选手。

    很喜欢操作，喜欢秀，喜欢骚。

    所以经常可以看到他线上莫名其妙就死了。

    要么是突然吃到对面的钩子。

    要么是走位太激进，被打野抓死。

    不过很多时候他也可以打出线上优势。

    算是双刃剑。

    就中路算是最稳的点。

    (本章完)

