    “占城国的三百战象，是国王花光了占婆所有的金银珠宝，从缅国换来的。”

    另一个女人开口道：“三年前，越国将军，阮子平带着五千大军，攻打宾童龙，三百大象兵一出，越国兵马，望风而逃。”

    女人说话时，脸上露出一抹得意。

    “啪！”

    伊伦一巴掌甩过去，怒骂道：“臭婊-子，老子行事，何须你来多嘴，大象兵是我们的杀手锏，怎能轻易示人，妇人之见，滚~~”

    啪~~

    又是一巴掌甩过去。

    然后又上前，狠狠的捏了一把，疼的女直冒冷汗，去不敢多言。

    朝着他鞠了一躬后，匆忙离开房间。

    “明国人来了多少人。”伊伦拿上自己的宝剑后，又将一支短式佛郎机插在腰间，走出了大门。

    马布跟在身后半步，道：“三艘战舰，已经攻占了我们的港口，现在大军已经在攻打新洲城了。”

    “来的还挺快，三艘战舰，就想攻打占婆，他唐学志也太狂妄了。”伊伦道。

    马布道：“我们扣押了何斌，想必他们是为何斌来的。”

    哼!

    伊伦讥笑道：“没想到，唐学志这么快就发现了伊伦钱庄总部在占城，不简单啊！不过，他来的正好；那样，咱们就不需要去大明找他了。”

    “对了，马明那个混蛋，有消息了吗？”

    “还是没有消息，我们派去的人也没有回来。”

    马布微微一愣，然后回道：“不过，将军放心，马明他们退入的原始森林，就连占婆本地人都不敢轻易进入，他们贸然进去，恐怕也活不了。”

    何斌被他扣押后，马明带着人上岸要人。

    伊伦派兵亲信大军伏击了马明的人，本想将他们全部消灭。

    没想到，马明异常晓勇，一杆长枪，弹无虚发，竟然被他带着百多名残部，杀出重围，退入山林。

    半个多月来，伊伦派出了好几支人马进山搜寻，却一个人都没回来。

    伊伦深邃的眸子中，透着悠悠的蓝光：“最好，他们能死在里面，不然，老子一定扒了他的皮。”

    王城外面，刀枪如林。

    两千多名士兵，已经在这里等候了。

    “参见大将军！！”将领看到伊伦的身影，立刻上前，跪地拱手，高声一喝。

    士兵，纷纷跟着跪地。

    “参见大将军！”

    声势浩大~

    一千宾童龙原来的人马，另外一千人，是伊伦的嫡系。

    见士兵，士气高涨，伊伦嘴角微微翘起：““明国人，很好，今天，就是你们的死期。”

    “出发！！”

    大手一挥~

    一个惊慌失措的声音传来。

    “伊伦将军，不，不好了，明国人杀进新洲了，婆山将军死了。”

    一名占婆将领，神色惊慌的跑过来，上气不接下气。

    哗~

    所有人一片哗然~~

    士兵们议论纷~

    “怎么回事，婆山将军可是有六百多人啊，难道他们连明国人一天都阻挡不了吗？”

    “阻挡一天，难道你自己不会算吗，明国人是刚刚才到新洲港的，这才过去了一会儿，他们太强大了吧。”

    “不是说有伊伦将军在，明国人不敢来吗，现在可怎么办呀。”

    将领士兵们，眉宇之间，透着浓郁的担忧之色。

    婆山死了，明国人进城了。

    新洲，到宾童龙，之间，相距五十里，用不了多久，明国人就会杀到这里。

    “婆山那个蠢货，他怎么这么快就将新洲丢了，看来，占婆人也完全不靠谱。”伊伦大骂道。

    婆山和占城王远房堂兄，见伊伦得势后，便投靠了他，想以此重掌大权。

    伊伦也想在占城寻求一个傀儡。

    可没想到，信誓旦旦的婆山，在新洲，半天都没撑住就被杀了。

    “报，将军，明国大军，距离宾童龙不到二十里了。”亲信来报。

    伊伦更是气得快要吐血了。

    “好，来的好，既然他们要送死，那，我们就成全他们，传我命令，大军回城。”他没想到，明军来的这么快，也不敢怠慢。

    一边派出人马，前去侦查，一边让城内的士兵，加固城防。

    听说，明国大军来了，宾童龙的人，一片哗然。

    王城~

    一个幽静的小院子中，占城王婆罗美穿着一身朴实的衣服，坐在凳子上，忐忑不安。

    一身华丽，端庄贤淑，的女人，陪坐在一旁，美丽的眸子中透着一丝惶恐。

    她是占城王后，玉夸。

    夫妻二人，被伊伦软禁在这里，已经两个月了。

    婆罗美多次想与外界获得联络，没有成功，只能静静的呆在这里。

    每天，他们能见到的，只有一个送饭的聋哑老人。

    除此之外，伊伦也偶尔会到这里来，不过他的到来，只是让婆罗美签署一些文件，好让自己进一步的控制占城国。

    想到这里，婆罗美心中，异常的担忧

    “占城立国千年，没想到，传到本王这一代，竟然让一外人夺了权，要是将来，到了天堂，见到了父王，也不知道他会怎么责备寡人啊。”

    “还有，婆抋，我竟然亲自废除了他的将军之位，想必伊伦早就对他动手了吧。”说道这里，婆罗美眼眶中的泪水，流落下来。

    婆抋是他的兄长，曾经多次带着大军，击败外敌。

    那日，伊伦用刀剑押着他，下了一道废除婆抋将军称号命令。

    没有兵权的婆抋，伊伦要杀他，易如反掌。

    “大王，您一定要好好活下去，也许，事情还有转机，越国一定不会坐视不理的。”玉夸看着婆罗美日渐消瘦下去，心里也很不是滋味，但现在，她们真的一点办法也没有了。

    “嗯！”

    婆罗美好歹也是一国之王，他的军事才能，不在破山之下，听到王后劝导后，也点点头：“我们一定要想办法逃出去。”

    “咚咚咚！”

    “吱呀！”

    门开了~

    一个张陌生的面孔，端着饭菜走进来。

    婆罗美心中一颤，连忙闭嘴。

    陌生人很年轻，眼眸中却透着一股令人害怕的冰寒。

    被他盯着，就像是被野兽盯上了一样。

    玉夸王后，微微一愣，皱起绣眉，问道：“你，你是谁，以前怎么没见过你。”

    婆罗美回过神来，摇头道：“问他做什么，伊伦派来的，都是聋哑人，他听不见的。”

    “谁说我听不见。”年青人将饭菜放在桌子上，忽然发声。

