    怀孕了？竟然真的怀孕了？！

    听到这个消息之后，狄波丝公爵还是呆了一下，尽管她心中其实已经有所准备了，毕竟已经有两个月的月事没有来了。但此时她的心中真的可以称之为百感交集。

    首先她肯定是高兴的，毕竟这是她第一次怀孕，代表着鲁索家族有继承人了。狄波丝是一个政治生物，对于继承人的渴望也无以伦比的，之前之所以不生是因为完全找不到合适的对象。

    而且像她这种身份的人还不能随便生，一生下来就是嫡长子或者嫡长女。

    而肚子里面这个孩子她真的期待已久了，孩子血统几乎是完美的，父亲是东方人皇之后，而且还是海伦公主的弟弟，说句不要脸的话，完全是集合了东西方皇族的血统。

    但关键是谁能够证明这个孩子的血统？沈浪那个混蛋也不回来，他说的海伦公主在哪里啊？

    拜亭伯爵躬身道：“恭喜主君，又一个天之骄子要诞生了，这个孩子将成为整个鲁索家族最高贵的血统。”

    狄波丝公爵也忍不住幻想这个孩子生下来的样子，甚至伸手抚摸了一下自己的肚子。

    这又是一个混血儿，而且还是东西混血儿，原本是要受到排挤和歧视的。但是东方人皇血统足够抵消一切，而且姜离身份是受到整个西方世界认同的。

    海伦公主不就是东西方的混血吗？北方贵族口口声声排斥她，但还不是不得不承认她的继承权？整个南方都把她当最高主君。

    本来一切都是完美的，但就是现在没人能够证明这一点。

    “任何事情都要有代价，现在的困难或许就是鲁索家族涅槃的代价，我愿意为这个孩子承受了。”狄波丝公爵铿锵道：“碧波行省的那些封臣什么态度？我已经发布了几次公文，为何这些封臣还不来拜见我？还没有来恭贺我真正的大婚？”

    拜亭伯爵道：“对于这件事情，他们仿佛比想象中更加难以接受，哪怕我们已经杀过一次叛逆。”

    狄波丝道：“难道他们要再一次谋逆吗？“

    拜亭伯爵道：“那倒是不敢的，没有德高望重的贵族带头，这些封臣是不敢真的谋逆的，只是孤立我们，甚至封锁我们。”

    狄波丝道：“那南方几个行省的总督呢？我的公文也应该送到了，为何他们没有任何表态？”

    拜亭伯爵道：“南方几个行省的总督态度冷淡，他们本就是被我们击败的南方贵族，如今只会幸灾乐祸地望着这一切，甚至心中充满敌意。”

    狄波丝公爵道：“整个南方贵族都效忠海伦公主，甚至也投降过美杜莎女王，而沈浪和这两个人都关系密切，对于我和沈浪的结合他们应该弹冠相庆才是，为何态度如此冷漠？”

    拜亭伯爵道：“因为他们不相信，有人到处游说这一切都是谎言，都是沈浪这个东方男人在自抬身价，说他只是一个东方男娼，只会吃软饭的小白脸，说他伪造自己的贵族出身。趁着海伦公主不在无人可以证明，所以吹捧自己的身份，大肆宣扬自己是海伦公主的弟弟，其实这两个人完全没有关系。”

    “那此时城内局面如何？”

    拜亭伯爵道：“人心惶惶，到处都有人散播流言，说索伦大帝震怒，要把您定为帝国叛逆，派遣大军剿灭。但是上一次我们杀人太多了，依旧没有人敢公开谋逆。只不过大部分的贸易都停止了，我们每天损失的都是天文数字。”

    “那粮食和物资，还足够用吗？”

    拜亭伯爵道：“原本我们有天文数字的粮食，这一切都因为您的高瞻远瞩。但是我们上一次征战魔女帝国耗费了太多的粮食，所以如今整个碧金城的粮食只够吃半年多左右了。如今整个碧波行省都在封锁孤立我们，没有封臣再运粮食过来了。最关键是整个海路贸易被封锁了，我们就算有金币也买不到东西。”

    天杀的血腥男爵，天杀的道奇.鲁索。

    “不仅如此，沈浪大人皇后城那边的一切粮食物资都由我们供给，所以消耗起来更快。”

    狄波丝道：“这两个月时间，沈浪的皇后城向我们索要了多少物资，多少人？“

    拜亭伯爵道：“三万人，三十万袋粮食，五千头牛，三千车的铁，几百万斤的铜，几万斤的黄金，几十万金白银，十几万匹布，上万匹丝绸，还有其他物资不计其数。”

    听到这些数字，几乎让人心惊肉跳，沈浪几乎要把整个碧金城都搬空了。

    当然这里大部分物资都是商人的，需要花钱购买，沈浪没有钱，就直接从狄波丝公爵的藏金库里面拿。鲁索家族积攒了几百年的财富，一下子就少了几分之一。

    狄波丝公爵冷笑道：“那些人说得没错，沈浪就是吃软饭的小白脸。”

    “那一切是否还继续？”拜亭伯爵询问，接下来木兰城那边继续索要物资的时候应该怎么办？

    “继续给。”狄波丝公爵道：“反正已经给了这么多，就不在乎再多给一些。既然已经押上赌注，那就押到底，只要最后结果赢了，以后能够赚到十倍百倍的利益。就当是我对沈浪的投资，如果他未来成功了，那我未来儿子就是亲王殿下了。”

    “一个亲王之衔，哪怕吧鲁索家族藏金库花光了也值得，上千年来整个西仑王朝又有哪一个异姓家族成为王族，一个都没有？”

    这也就是在极度讲究荣誉的世界才有的情形，一个王爵甚至是整个家族几代人奋斗的理想。你要换成太平天国，满街道都是王。

    “沈浪的皇后城那边发展如何？”

    “得到我们不计其数的人力和物资之后，发展飞快，人口已经膨胀到近十万。各项发展突飞猛进，不过很多进程都对我们保密。但是听说他们也遇到了麻烦，因为发展速度太快了，所以火山灰和硝石已经远远不够用了，但是又遭到了海上封锁，所以关键发展甚至面临中断。”

    又是海上封锁。

    面对一连串的坏消息，但狄波丝还扛得住。

    在她看来这一切都还在可控范围之内，甚至在预料之中，只要沈浪能够真的带着骷髅岛归来，不仅仅木兰城的发展难题，甚至碧金城的危机也会迎刃而解。

    拜亭伯爵道：“公爵大人，我无比相信沈浪大人。但是失落国度废墟实在太危险了，所以我对沈浪阁下这一行非常悲观。”

    狄波丝道：“敬爱的老师，在这一点我却和您想得不一样。他是一个坏人，而且还是一个狡诈之极的坏人，这种人什么事情都做的出来的，什么奇迹都可能会发生，作为他曾经的敌人，我实在是太有体会了。”

    而就在这个时候，太监塔伦飞快走了进来，脸色非常的难看。

    “怎么了？是不是我们的商船又被击沉了？”狄波丝问道。

    太监塔伦递上来一个秘密情报道：“不，比这更差更差的消息，罗素公爵来了，而且还带着十万大军来的。”

    这话一出，狄波丝公爵脸色剧变。之前那些坏消息都算不得什么，这才是真正的坏消息。

    女王城之战，罗素公爵败给了美杜莎女王，使得整个战役失败。但是他依旧是西仑第三帝国最大的功臣。他的态度至关重要，如今他竟然率兵前来，这简直是巨大的噩耗了。

    他来做什么？清理门户。

    之前说过，在西仑第二帝国的时候，鲁索家族内部的立场发生了剧烈矛盾，分别支持不同的人继承皇位，结果狄波丝公爵的祖上赢了。而罗素的祖上输了，不得不离开鲁索家族，远走他方，从头开始奋斗，并且把姓氏改为罗素。但从血统上，罗素和鲁索其实是一家。

    狄波丝这边是本家，罗素那边是分支。只不过罗素公爵太强了，把这个分支家族发展到无比强大，尤其这次灭魔女帝国之战，有三分之一的国土都是罗素公爵打下来的。

    尽管西仑第三帝国还没有正式成立，但罗素公爵的官职已经定了，帝国第一陆军统帅兼东境守护，甚至未来还可能成为帝国首相。所以从官职上来说罗素公爵还要更高一些。但他毕竟是鲁索家族的分支，如今狄波丝这边出了这么大的事情，罗素公爵觉得鲁索家族的名誉受到了巨大的损害，狄波丝已经不配成为鲁索公爵了。

    “我之前给他的友谊难道不够吗？”狄波丝怒道：“是我不计前嫌，把大量物资支援给他，才使得他的军队势如破竹，并且第一个打到女王城下的。他想要做什么？是想要拨乱反正，还是要取而代之，夺回鲁索家族的家徽？”

    太监塔伦道：“目前还不知道，罗素公爵并没有公开表态。但他的十万大军已经逼近了碧波行省，所以局势会进一步恶化。”

    “当然会进一步恶化。”狄波丝冷笑道：“那些对我不满的封臣们本来群龙无首，对我敢怒不敢言。而罗素公爵的到来显然会成为他们的靠山，这群封臣或许就会纷纷起兵，跟随着罗素公爵一起来推翻我，另立新主。这就是身为女子的麻烦，如果我是一个男人，迎娶了一个异族女子，封臣们虽然会口头上讨伐，却不会真正觉得有什么大逆不道。”

    “立刻封锁碧金城，出了军事行动之外，任何人不得进出。另外我们的奴隶军队训练进度如何了？现在属于我的军队有多少？”

    “三万。”拜亭伯爵道：“另外有五千亚马逊军团，我们总共有三万五千大军。”

    狄波丝公爵道：“老师，你代表我去见罗素公爵，去询问他的来意。”

    “这当然可以，只不过我是您唯一的将军，我如果走了就再也没有任何指挥军队了。”拜亭伯爵道。

    “我自己来。”狄波丝公爵道：“我敬爱的老师，虽然我怀孕了，而且曾经病得奄奄一息。但不要忘了我也是一个强大的武士，我的武功不亚于多拉公主，甚至不亚于您。”

    拜亭伯爵道：“那好，我立刻就出发。”

    狄波丝真的不希望发生战争，尤其是鲁索家族的内战，这个时候或许真的只有一个人能够阻止战争的发生。不，是两个人。

    ………………

    得到了狄波丝的物资支援后，木兰城的发展真的只能用突飞猛进来形容。

    铁匠从原来的几十名上升到千人之多，而且不需要再从铁矿炼铁，直接把生铁炼成钢铁速度要快得多。经过了几个月的摸索之后，沈浪的铁匠团队铸炮技术也有了巨大提升，良品率大大提升。

    之前一个月只能铸造五六门火炮，而如今每个月能够铸造上百门火炮，而且这些钢铁火炮再也不需要用原始黑火药了，而是可以大量采用威力更高的炸药。

    东方骑士团的大量士兵开始转型，成为了炮兵。不是因为他最聪明，而是最忠诚，他们自渴望着杀回东方世界，所以他们愿意抛弃之前的一切从头开始学习，学习弹道学，学习各种炸药知识，学习各种炮弹。

    但也因为发展得太快了，使得原本充足的物资陷入了极度的短缺，比如火山灰和硝石。

    火山灰还好，没有水泥就没有水泥，先用木头搭建房子也是一样的。

    但硝石却少不得，为了提升自己的战斗技能，东方骑士团每天都在进行秘密试射，几百门火炮试射，每天都要消耗大量的炸药。

    而且下线的火炮越来越多，加入的新炮兵越来越多，总不能停止训练吧。

    炮兵就是要要试射，单纯学习理论是不够的，通过几百次火炮试射，自然而然就准了。

    眼看着库存的炸药越来越少，眼看着就要青黄不接了，所以黑珍珠打算铤而走险，率领一支舰队贴着海岸线秘密北上，绕路亚马逊海域在硝石岛北边登陆，运载几船硝石回来。

    因为血腥男爵的舰队封锁一般都距离海岸线比较远，都在深海区。

    不过这样一来，木兰城的大船不能出动，因为靠近海岸线多是浅海，吃水线不能太深，否则容易搁浅。但小船运力小，就只能来回多运几趟。

    黑珍珠几乎不眠不休，已经连着偷运了三次硝石，一切还比较顺利，勉强供应上了硝石。

    因为之前三次都比较顺利，所以这一次黑珍珠决定出动五十艘船进行偷运，总共运输了超过七十万斤的硝石，这次足够用很久很久的了。

    她率领舰队远远避开血腥男爵的海上舰队，绕了很远的海路沿着海岸线秘密南下，小心翼翼，如履薄冰。

    “终于快到家了，还有五百多里就到碧潮半岛了。”

    “不知道主君回来了没有？你说他能够带着我们骷髅党回来吗？我都已经忘记我的父母长得什么样。”

    黑珍珠也心潮澎湃，几乎每一天都在祈祷沈浪主君能够成功拯救骷髅党，因为他的父母亲人也都在那边，他手下一千多人全部都是骷髅党的后代，已经整整十几年没有见过自己的父母了。

    “好了，不要说话，不要伤感，提高警惕！”黑珍珠下令道。

    因为她发现，一旦开始怀念父母，整个人情绪就不再敏锐了，这样非常危险。

    ………………

    此时，距离黑珍珠船队南边的二百里处，血腥男爵的海盗舰队已经布下了天罗地网，就等着黑珍珠的船队自投罗网。

    “男爵阁下，还是你高明啊，之前明明发现了黑珍珠她们投运硝石却装作什么都不知道，反而让她们放松警惕，果然她们的胆子越来越大，一开始只有五艘船，后来八艘，现在一下子竟然出动了几十艘，沈浪麾下的两千海军已经能够倾巢而出了吧。”道奇.鲁索恭维道：“很快我们就可以将她们彻底全歼了，从此之后沈浪麾下没有半个海军，就真正是片板不能下海了。”

    这位狄波丝的堂弟还很年轻，他的兄长道尔.鲁索已经被处死了，他各方面都要仰仗血腥男爵。

    血腥男爵只是淡淡一笑，并没有说话。他布下这个天罗地网目标可不仅仅是要全歼沈浪在木兰城的舰队，而是有更深的目的，这是阿道夫给他的秘密使命。

    悄无声息地全歼沈浪的舰队，并且将黑珍珠等人彻底俘虏。然后在伪装成为黑珍珠的舰队运硝石登陆碧潮半岛的秘密基地，盗取沈浪的新式炸药配方，盗取沈浪的秘密武器，最好能够把制造火药和秘密武器的人绑走几十上百人。

    这仅仅只是第一步，血腥男爵还知道碧金城的造船工场之内，沈浪的人正在秘密改造新式军舰。不过那些造船场都在码头附近，有亚马逊军团守卫，没有人能够进得去。

    但是亚马逊军团很快就顾不得保护造船场了，很快几十万大军就会兵临城下攻打碧金城。那个时候造船厂空虚，他血腥男爵就可以率领最精锐的海盗冲入进去，把所有的新式战舰抢走。

    反正沈浪已经死了，这些炸药，秘密武器和新式战舰已经用不上了。但他血腥男爵是非常乐意接受新事物的，只有他的舰队不断强大起来，才可以成为帝国的海军中将。

    他深深地知道，一旦西仑第三帝国建立之后，海盗的黄金岁月就结束了，海洋就会恢复秩序，他必须在最短时间内洗白自己，摇身一变从海盗变成海军。

    “门罗男爵，你门罗家族很快就要崛起了，或许不久之后就要称您为门罗子爵，甚至门罗伯爵了。”道奇.鲁索恭维道：“您这是踩着沈浪的尸体崛起的，完全是西方人的荣耀。”

    血腥男爵道：“道奇阁下，罗素公爵已经率领大军进入碧波行省了。作为鲁索家族的旁支，他觉得狄波丝公爵完全玷污了家族的荣誉，已经不配成为鲁索公爵，所以你的机会来了。”

    道奇.鲁索目光复杂道：“罗素公爵德高望重，我愿意他回归鲁索家族，我们家族正需要他这种强有力的领袖。”

    血腥男爵道：“你小看了罗素公爵的荣誉感了，他是不可能会争夺鲁索公爵之位的，他这次来是拨乱反正、清理门户的。所以会扶植新的鲁索公爵，所以道奇你的机会来了。”

    道奇.鲁索心跳不已，道：“我上面还有奥斯丁叔叔，他比我更加适合成为新的鲁索公爵。”

    血腥男爵道：“但是他现在是沈浪的俘虏，名誉已经受到了玷污。沈浪是不祥之物，被他沾染过的人是没有资格继承公爵的。所以道奇阁下，狄波丝倒台之后，你就是鲁索公爵的最佳人选，到时候我在帝国还需要你的照顾。”

    道奇.鲁索道：“门罗阁下您是在是太开玩笑了，您有阿道夫大师的支持已经是前程如锦了，用东方人的话说，阿道夫阁下才是真正的天子近臣。”

    血腥男爵矜持一笑，没有说话。

    “沈浪麾下的黑珍珠舰队马上就要来了，我们准备开战吧。”

    “不，不是开战，而是屠杀。”道奇.鲁索笑道：“她们仅仅只有五十艘不能作战的小船，区区两千人。而我们有三百条战船，四万名勇士，轻而易举就可以将他们彻底全歼。”

    “最好是全部俘虏。”血腥男爵道。

    道奇.鲁索道：“男爵阁下，您尝过黑女人的味道吗？听说味道尤其之棒，她们的身材是几个种族中最为火爆的，那个黑珍珠虽然是黑人，但也是一个美人，相信您一定不会错过这种特殊之美味吧。”

    ………………

    黑珍珠的几十艘小船贴着海岸线不断南下，距离血腥男爵的天罗地网越来越近，越来越近。

    几个小时后，刺耳的钟声在海面上敲响了，黑珍珠舰队在前面探路的斥候船发现了敌人的大规模舰队。

    “有敌人，有敌人！”

    “出现敌人舰队，不计其数，挂着血腥男爵和鲁索家族的旗号。”

    顿时，黑珍珠遍体冰寒。之前三次偷运没有被发现她还觉得侥幸，原来都是血腥男爵的阴谋，想要将她一网打尽。

    接下来怎么办？她的小船可都是不能用来作战，非常脆弱。

    立刻弃船登陆？

    不行，这片土地上肯定也有血腥男爵的伏兵，既然他们选择在这里埋伏，就不会放黑珍珠海军陆地上逃离。

    这个时候，保住舰队的人最重要。

    黑珍珠当机立断下令道：“调转方向，全力北上，进入亚马逊海域。把所有硝石抛下大海，轻装上阵，我们的船小，速度有优势。”

    随着黑珍珠一声令下，五十艘船全部改变航向，逆流而上。

    “哗啦啦……”一袋又一袋的硝石，全部被抛在海里。

    经过了停顿，转变航向，黑珍珠的舰队速度还是慢了上来，后面血腥男爵的巨大舰队疯狂地追击上来。

    “快，快，快……”

    “全速北上！”

    终于，因为黑珍珠的果断，她的这支舰队在最后时刻逃离了血腥男爵舰队的包围圈，发挥了小船的优势，飞快逃窜。

    血腥男爵冷笑道：“这个黑女人还真是狡诈，这样的天罗地网竟然还被她溜了。”

    “传令下去，周围所有舰队，全部集结加入，参与对沈浪舰队的围剿。”

    ………………

    接下来在这片广袤无垠的海域上进行了疯狂的追逐战。

    既然已经被发现，那黑珍珠就不必在贴着海岸线了，而是直接进入深海区，全速北上。

    身后血腥男爵和道奇.鲁索的联军舰队越来越多，越来越多，周围封锁的舰队陆陆续续加入进来。

    原本只有三万多人，后面增加到四万，五万，六万，整整七百条战舰加入了对黑珍珠的围剿。

    整个海面上血腥男爵的舰队延绵几十上百里，如同巨兽一般疯狂追逐。一定要在黑珍珠舰队逃入亚马逊海域之前追上，将她们彻底歼灭俘虏。

    黑珍珠舰队是小船，在速度上又巨大优势，几天时间内便逃得越来越远。但是血腥男爵舰队也有快船，如同饿狼一般紧追不舍，始终保持在二十里的距离，黑珍珠始终无法逃离他们的视野之内。

    但只要一切顺利，她们还是能逃出生天，只要进入亚马逊海域就安全了，因为那是主君沈浪的绝对盟友。

    这个时候就祈求天公作美，千万不要出现暴风雨，因为她们是小船，承受不了暴风雨的洗礼。

    然而……

    黑珍珠的好运仿佛结束了，北边的天空已经出现了乌云，而且越压越低，真正黑云压顶一般。

    不仅如此，海上的风也越来越大，风向也越来越不对。

    风越大，海浪就越大，黑珍珠的舰队开始剧烈地飘摇，越来越难以控制。

    黑云滚滚，不断蔓延。

    天空上的太阳不见了，千里海域之内，到处都是乌云笼罩。

    海风呼啸，巨浪掀起。

    黑珍珠麾下的海盗每一个都技艺高超，但在天地之力面前也难以抵挡，渐渐失去了对舰船的控制，大风如同巨手一般疯狂拖拽着这些小船，翻来覆去，随意拨弄。

    别说小船了，就连血腥男爵的大舰船也已经开始剧烈的摇晃。

    “她们的舰队失控了，失速了。”道奇.鲁索狂喜：“追上去，将沈浪的海军斩尽杀绝！”

    在大风之中，黑珍珠的小船舰队风雨飘摇，艰难前行，速度缓慢，近乎失控。血腥男爵和道奇.鲁索的舰队猛地张开巨大的弧形，凶猛地扑咬上来。

    血腥男爵站在甲板上感受着越来越大的海风，望着黑云滚滚的天空。

    沈浪麾下唯一的舰队完了，这群骷髅党的余孽要完了。

    这几天血腥男爵的舰队集结得越来越多，加入追杀舰船越来越多，已经达到了六百艘舰船，六万人的规模。因为海面上的包围更难，真的要讲究十而围之。

    如此悬殊的战斗很不荣誉，但却是海盗的最爱，几百条狼撕咬几十只羊，这种画面最为惨烈血腥。血腥男爵最不喜欢的就是势均力敌，只有一面倒的屠杀才是他的最爱。

    表演得越华丽，阿道夫阁下就越高兴，为了让阿道夫高兴，血腥男爵不予余力，就如同他曾经为了让狄波丝高兴一样，恨不得用美男计。只不过他的暗送秋波失败了，狄波丝就仿佛没有看见一般。如今为了讨好阿道夫，血腥男爵更是倾尽所有的表演欲。

    “海盗们，群狼们，开启你们小小的盛宴吧，将沈浪这支可怜的小舰队剥皮吃肉。”

    然而就在这个时候。

    “当当当当！”

    海面上再一次传来了激烈的钟声，无比才刺耳，无比尖锐。这是敌袭警报，而且是最危险的敌情，还是从血腥男爵海盗舰队后方发出来的。

    血腥男爵大惊，这个时候会有什么敌人？这里几千上万里海域都是他的天下啊，根本不可能有敌人啊，难不成从海里钻出来的？又或者从天上飞下来的？

    “肯定是有人失误，敲响了钟声。我们继续追杀，早日给阿道夫大师一个交代。”道奇.鲁索道：“他的命令非常清楚，这个月结束，他希望见到沈浪舰队全军覆灭。”

    “当当当当……”然而敌袭的警报声依旧不断从后方传来，而且越来越尖锐急促。

    迎着大风，一名武士飞快地爬上了几十米高的桅杆，朝着后方眺望。

    不过还是看不见啊，血腥男爵这支舰队太庞大了，完全看不到边际，视野之类都是他的战船。

    “当当当当……”催命一般的钟声疯狂响着。

    这绝对不是失误警报，后面舰队肯定是发现了敌人，血腥男爵心脏猛地一抖，响起了一个可能性。

    该，该不会是沈浪带着骷髅岛舰队回来了吗？

    不，不可能，绝对不可能！阿道夫大师已经说过了，沈浪这次去失落国度废墟必死无疑，绝对回不来了。阿道夫不能直接杀沈浪，所以要间接弄死他，让他自己去送死。

    绝对不可能，沈浪绝对不可能得到骷髅党的效忠，更不可能带着他们杀回来。

    他一边想着，一边跳下海，朝着后面的舰船狂游而去。

    …………………………

    整整半个多小时后。

    血腥男爵的幻想破灭了，他最担心的事情发生了。站在桅杆之上，他看到了一面骷髅岛的旗帜，然后第二面，第三面。

    一艘又一艘的狰狞巨舰猛地冲入了视野。

    几十艘，几百艘。骷髅党舰队来了，无边无际，黑黑压压。

    海面上还飘着一些燃烧残骸，这是已经击沉的斥候舰船，刚才就是它们发出警报的。

    海洋的噩梦来了，西方世界最强大的舰队来了。血腥男爵感觉到自己的头皮一阵阵发麻，遍体冰寒。

    深深吸了一口气，就算是骷髅岛舰队又如何？你们已经被困在失落废墟十几年了，战斗力早就已经萎靡不堪了吧？而且你们的战船又老又破，我的战船崭新强大。

    东方人有一句话说得好，后浪推前浪。新人换旧人，你们骷髅党舰队已经过时了，我血腥男爵才是这片海面上的霸主。

    很快，血腥男爵几乎都看到了骷髅党旗舰上的沈浪了，果然是他，果然是这个小白脸。

    他为何不死？为何还没死？如果知道会有今日的局面，当日他就该下手杀之，但当日他和沈浪压根没有这么大的敌意。

    ……………………

    闭上眼睛，回味着门罗家族的兴衰，冲天的战意再一次涌上心头。

    血腥男爵大吼道：“敌人只有我们的一半，而且战舰残损，全部都是老弱病残，此战我们必胜。”

    这话他倒是没有说错，此时骷髅岛舰队看上去可惨了。风帆和战船破破烂烂，船上的海盗们也破破烂烂，甚至人人都带伤，要么包着头，要么包着手笔，到处都是血迹，完全是一支残军拜将啊。

    血腥男爵震声高呼：“这一战是天意！天神注定了这一切，新王者一定要踩着旧王者的尸骸才能真正崛起，这一战之后，我们血腥男爵舰队注定名扬天下，成为整个西仑海洋的霸主。”

    “为了霸主的荣誉，为了海盗的荣耀，准备战斗！”

    无数号角声响起，无数的旗帜挥舞。

    血腥男爵和道奇.鲁索的舰队在大海上调转航向，面对骷髅岛舰队，排列战斗阵型。

    从天上俯视，血腥男爵一方的舰队更急庞大，整整是骷髅岛的两倍之多。

    海风越来越激，乌云越来越浓，直接笼罩在海面之上，明明是白日，却仿佛黑天。

    两支舰队如同海上巨兽一般，不断地逼近，逼近！

    很快就进入了战斗距离之内，瞬间如同火星撞击地球一般。

    “轰轰轰……”

    而此时，天上响起了一阵阵雷霆。

    血腥男爵猛地拔剑大吼：“为了海洋新霸主，杀，杀，杀！”

    而骷髅党舰队没有任何口号，就这么静静无声地冲了上去。

    然后……

    一面倒的屠杀。

    压根就没有什么热火朝天的战斗，骷髅岛舰船就这么冲上去，一艘一艘地歼灭。

    仿佛猛虎大军冲入了狼群，又仿佛鲨鱼冲入了鱼群。

    这完全是一场大人和小孩之间的战斗。

    “轰轰轰……”天上雷霆不断响起，使得海面战斗无声。

    就只能看到血腥男爵和道奇.鲁索的庞大舰队，一艘又一艘地起火，一艘又一艘沉没，在骷髅岛面前他们连一点点反抗的余地都没有。

    海面上尸体越来越多，越来越多。

    没什么好写的，就是屠杀，而且很快就要结束了。

    ……………………

    注：第一更在酒店码出来的，我叫个外卖然后继续码字。兄弟们月票给我，糕点不去和作者好友聚餐，就埋头码字狂拼，求大家的支持。

    谢谢落花断水的万币打赏。