    酒店.

    林振东和梁安妮在床上聊了一会儿，他们算是进行了深入的交流.

    期间，老魏给梁安妮打了一个电话，主要是让梁安妮再试探一下余欢水，对此，梁安妮一边迎合着林振东一边对老魏说:“你放心吧，我会想办法试一下余欢水的深浅.“

    老魏还是很满意的，他相信梁安妮这个蠢货肯定能够帮他打探好.

    除了老魏之外，老赵同样给梁觉妮打了一个电话，不过老赵是想要和梁安妮结盟，甚至是想办法搞掉老魏，对此，梁安妮则干脆的表示:“滚!“

    挂了电话，梁安妮笑着说道:“看见了吗?这就是两个混蛋.”

    “演戏吧，那么就看谁演的最好了。”

    林振东抱着梁安妮笑着说道。

    一个小时后，两人离开了酒店。

    “行，那你先回公司吧，我去见个人。”

    林振东朝着梁安妮笑道：“有事打电话。”

    “好。”

    梁安妮轻轻点头。

    望着林振东离去的身影梁安妮有些遗憾，其实凭良心讲她还真的挺喜欢林振东的，不管是床上还是床下，都相当不错。

    可惜了。

    梁安妮有些摇头。

    正如林振东所说的那般，两个人都是聪明人，自然明白关系也仅仅限于朋友了。

    心动咖啡厅。

    “余欢水，你好，我是平安市电视台‘星夜访谈’栏目的负责人白永……”

    白永把自己的工作证让林振东看了一下，然后笑着说道：“是这样的，因为市里让我们加大对您的宣传，而且您见义勇为的精神确实值得宣传，所以想邀请您参加一期‘星夜访谈’，然后加急在这周六开播，你看有没有时间？？？”

    “什么时候录制？？？”

    林振东问道。

    白永忙说道：“明天上午10点。”

    “行，没问题。”

    林振东朝着白永问道：“需要不需要给我一个采访提纲？？”

    “哦，这个是不用的，到时候咱们现场就是看看怎么采访合适怎么来，而且这并不是直播，所以不需要担心的，如果录的不好咱们可以重新录制。”

    白永倒并没有想到面前的余欢水这么好说话，所以他也是长舒一口气。

    做新闻栏目，最怕就是遇到那种毫不配合的普通人，因为有的他们本性如此，不善言辞，甚至是平常也拒绝接触媒体，这样的人真的很难谈。

    不过目前来看，这余欢水倒可以。

    想到这里，白永则是心中大定，他已经暗暗准备了几个爆点了，他相信接下来肯定能够让这档‘星夜访谈’给做成爆款。

    刘副台长已经几乎就差明示了，如果白永能够把这件事做好，那么他就可以摘掉‘副主任’这个头衔。

    这点，林振东理解。

    人到中年了，在副主任这个位置上那么久了，而且白永又一直不能得到上司的喜欢，所以他就无法摆脱掉副主任的名号。

    按照电视剧里白永的自白，他所在部门的一把手位置已经有两年没有人接手了，他觉得自己早应该是主任了，可是副台长认为他碌碌无为，所以根本不提这个事。

    于是呢，这一次余欢水的事情就是白永的一个机会，他要用这个机会升到主任，升到主任并不是为了权利，而是白永要证明自己的惟一办法。

    我可以。

    为了这个，白永几乎做了大量的工作，他甚至调查了余欢水所有的资料，而且还准备在采访的时候给余欢水一个惊喜。

    这个惊喜，白永现在不可能告诉余欢水。

    “做访谈节目要的就是出奇不意，要的就是必须有爆点。”

    白永现在已经明白了。

    去他妈的实事求是。

    去他妈的规矩。

    他如果老老实实的做新闻根本就不可能获得机会。

    刘副台长不是要爆点吗？？？

    刘副台长不是要自己好好做一档节目吗？？

    白永这边和林振东做完工作之后，然后直接来到台里把计划水给了刘副台长，然后说道：“领导，这一次您觉得怎么样？？？”

    “可以，不过有一点，绝对不能过线。”

    刘副台长叮嘱白永说道。

    “这个您放心，我盯着呢。”

    白永忙说道。

    ……

    稍后，平安市电视台的‘星夜访谈’官方微.博开始进行了宣传。

    “今日周六‘星夜访谈’将迎来一位普通但并不平凡的人，说他普通，是因为他和你我一样都是工薪阶层，都是努力生活的人，说他不平凡是因为面对着暴徒他并没有选择退缩，相反，他迎着危险，迎着利刃冲了上去，他就是我们平安市的城市英雄余欢水，请锁定平安卫视，本周六8点20分我们不见不散！”

    ……

    这条微.博一经发布就无数的人开始了转发。

    “向余欢水学习。”

    “转发这条微.博，作为一个路人真的被感动到，如果不是余欢水见义勇为恐怕真的要出大事了。”

    “佩服余欢水，我人到中年怂的像条狗一样，可是余欢水却依旧选择做自己。”

    “没错，为余欢水打CALL。”

    “向余欢水学习。”

    ……

    刘副台长办公室。

    “我看了下，宣传做的不错。”

    刘副台长朝着白永说道：“不过热度还是不够，你不是认识明星嘛，最好让几个明星帮我们转发一下。”

    “行，您放心。”

    白永这个时候急忙说道：“我这边已经联系了一些明星，有最近大热的两个流量艺人，他们转发后肯定会爆棚的。”

    “行，去吧，这几天一定要好好的宣传。”

    刘副台长一摆手说道。

    稍后，白永离开了刘副台长办公室，然后他拨通了一个熟悉的电话说道：“向晚，这件事你一定得帮帮我，你就直接让你们旗下的艺人转发一下那条官V就行，好，好，真的太谢谢你了，向晚，回头我请你吃饭。“

    说完，白永挂了电话。

    稍后，网上确实如白永所说的爆了。

    不过这个时候林振东暂时还并不知道，他正准备接孩子。

    “余晨爸爸，一会有时间吗？能不能聊一会儿？？？”

    邹楠朝着林振东说道。

    “行，没问题。”

    林振东轻轻点头，同时他心中大致明白是什么事了。

    ……

    ……

    （对了，没关注衆號的关注一下，直接搜索：起点葆星）

