
　　见到事情居然在电光火石之间，演变成了眼下这般模样，就连夜未明也禁不住对虚竹的逆天气运感到羡慕不已。

　　要不，怎么说人家是天命之子呢？

　　在需要的时候，就连系统都不介意强行替他开挂！

　　心里暗自羡慕的同时，夜未明却是下意识接住一块之前被两人内力震碎，刚好从他手边飞过的冰块，跟着屈指一弹，却是令那枚冰块射在身边一侧的墙壁之上，之后又反弹回来，精准无比的命中银川后颈。

　　“嘭！”

　　遭此一击，刚刚被系统强行唤醒过来的银川，在“嗯”的一声之后，又再度昏迷了过去，紧紧缠住夜未明身子的四肢，亦随之放松了下来。

　　夜未明顺势将体内的内力轻轻一吐，运起一股柔劲，终于在不伤到对方的前提之下，将银川的身子凌空轻轻地推了出去，轻飘飘地将其送向刀妹所在地方向：“照顾好她。”

　　刀妹闻言一惊，连忙收起准备捅向银川肚子的河豚毒，转而施展出“九阴白骨爪”的手法，一把将其揽入怀中，令其动弹不得。哪怕她明知道此刻的银川已经被夜未明点了昏睡穴，但因为有了之前对方突然“诈尸”的前车之鉴，还是下意识的选择了这种最为稳妥的擒拿手法。

　　夜未明对刀妹小心谨慎的做法表示十分满意，不过他却并没有将这种满意表现出来，因为另一边的李秋水，已经快要被虚竹给榨干了！

　　众所周知，如逍遥三老这种明明已经七老八十，但却凭借一口真气保持着童颜不老的特殊武者，其自身生命力与内力之间已经形成了某种说不清道不明的特殊联系。

　　内力在，人的衰老也会变的极其缓慢，体能方面甚至要比许多的年轻人还要更胜数倍。

　　可这份内力一旦消失，其人也很快便会陷入油尽灯枯的状态，坚持不了多大一会，就会一命呜呼。

　　不论是出于两国邦交的考虑，还是出于其他方面的考量，现在都不适合让李秋水死。

　　至少她的死，不能与夜未明或者说是神捕司扯上一丝一毫的关系。

　　眼看着李秋水身上的气息已经由强转弱，转而变的越发虚弱，夜未明当即身形一闪，已经来到两人交手之处，跟着大手一挥，一道内力已经由下至上的将两人相抵的手掌分隔开来。

　　随着两只手掌被夜未明强行分开，虚竹体内的《北冥神功》也终于停止运转。而另一边的李秋水，在暗自松了一口气的时候，却发现自己那一身原本雄厚无比的内力，此刻已经被吸走七七八八，现在她的身上，就只剩下十几年的功力了！

　　十几年的功力，自然还可以勉强维持住李秋水的容颜不老，短时间内也不至于使身体机能出现明显的倒退。

　　但战斗力嘛……

　　现在她头顶的BOSS属性，已经变成了可怜的65级……

　　65级是一个什么概念？

　　大概就相当于，赫连铁树的战斗力？

　　见到自己的死对头落得如此下场，一旁镣铐加身的天山童姥，只感觉内心之中无比的畅快。现在的她，很想仰天大笑三声，先狠狠地夸奖虚竹干得漂亮，然后再极尽所能的狠狠挖苦李秋水这个贱女人一顿，以缓解那压抑在心头几十年的深深怨气。

　　然而，被夜未明提前点了哑学的她，却是根本张不开嘴。

　　见到那虚竹在得到天大的好处之后，却是一脸懵逼的不知所措，夜未明十分和气的冲着对方招了招手：“虚竹，你过来一下。”

　　虚竹闻言先是一愣，跟着有下意识的身手指了指自己的鼻子。夜未明随之点头：“没错，就是说你。”

　　虚竹这才笑嘻嘻的朝着夜未明这边凑了过来，却是被夜未明抬手便封住了身上数处大穴，口中义正言辞的说道：“大胆虚竹，你私闯西夏皇宫，且衣衫不整，图谋不轨。我怀疑你涉嫌与天山童姥勾结，意图那啥西夏国银川公主，现在要将你捉拿归案，回神捕司受审，你可还有话说？”

　　虚竹莫名其妙的被夜未明封住穴道，也是一脸的懵逼，闻言下意识的开口辩解道：“我没有！”

　　“但你此刻衣衫不整，天山童姥将银川公主灌了春药之后带回冰窖，难道是打算自己享用的？”微微一顿，又补充道：“貌似在这个冰窖之中，除了你和天山童姥之外，就再没有其他人了吧？”

　　虚竹自然是什么也不知道，可是面对夜未明言之凿凿，有理有据的指控，嘴笨如他，又如何能够分辨得清？一时之间，只是一个劲的“我、我、我”，却是根本“我”不出一个所以然来。

　　夜未明眼看火候已经差不多了，于是继续说道：“神捕司的办案原则，从来都是不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

　　“你如果当真没有做过坏事，神捕司在查明真相之后，自然会还你一个清白。”

　　“但你如果执意拒捕，仗着功力深厚暴力抵抗执法的话，先不说你能不能从我们几个的手中逃出生天。即便真的逃了，朝廷也会发布通缉令，今后中原之大，将再无你的容身之地。甚至就连少林寺，都有可能因为你而是受到牵连，百年声誉毁于一旦！”

　　夜未明此话一出，不但然天山童姥在第一时间投来鄙夷的眼神，就连刀妹和将进酒也各自在队伍频道里刷出大拇指的表情包。

　　太损了！

　　人家虚竹作为一个虔诚的小和尚，一辈子无欲无求，心里最在乎的东西就是少林寺。你这么一说，简直就是等掐住了他的七寸，让他半点挣扎不得。

　　然而不同的是，天山童姥想的是，夜未明也就能忽悠一下虚竹那个不谙世事的小和尚。她可不信，凭夜未明的能力，可以对少林寺的百年清誉造成什么影响。

　　而将进酒和刀妹却是知道，能不能造成影响，关键还要看夜未明想不想。

　　只不过想要影响到少林寺，肯定要花费多一些力气，没人加钱的话，他恐怕也懒得那么干……

　　至于说首当其冲的虚竹，他可不敢去赌夜未明有没有这个能力，听到少林寺有可能因为自己受到影响的他，已经被吓蒙了。于是毫不犹豫的放弃了抵抗的念头，就连之前意图运转真气冲击穴道的动作，也随之停下，摆出一副乖乖配合调查，绝不惹是生非的架势。

　　夜未明见状满意的点了点头，跟着招呼刀妹一声，又向将进酒道谢之后，便准备带着两个人犯离开冰窖。

　　这时，却是忽然听到虚竹开口说道：“等一下！我还有一幅画和僧衣放在一起，那是无崖子前辈临走之前送给我的，要我去找画中的女子传我武功。我不能将它丢在这里。”

　　——————

　　PS：今天第二章短一点，继续调理感冒的问题，貌似感冒前两天都这样，鼻子都擤破皮了，一碰就疼，可是淌鼻涕又不能不擤，蓝瘦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1370章 天命之子，照抓不误！免费阅读。https://xs.23sk.com 