
　　监视器前，薛晓露惊讶的盯着画面，只是一个晚上的调整，今天刘艺霏的表演，居然跟昨天截然的不同。

　　昨天还是浮现于表面的浮夸表情，今天却是一点都看不见了。

　　取而代之的，是眼神里有戏,给人的感觉是真情流露。

　　“你给我听好了，你得好好的，好好照顾你自己。”

　　“画图的时候，记得把灯调亮一点，别为了省那个钱，你后来都近视了，你知道吗！”

　　“我不喜欢看你戴眼镜——”

　　刘艺霏红着眼，昂着头，语言里的情绪一段接着一段的高涨。

　　沈秀十分的配合,稳稳的接下了戏，将台词一句句的对上。

　　……

　　“ok！这条很好，过了，演员们稳定下情绪，我们待会接着拍下一场。”

　　薛晓露笑着拿着喇叭喊道，她本来已经做好了一上午都花在这边的打算，哪知道，这才简简单单的第二次，就过了，可以说是意外之喜。

　　两人听到薛晓露的喊话后，动作一顿，随后，默契的一起离开了布置的场景内，来到了场外。

　　然而,即便这一条已经过了,刘艺霏的状态还是没有出来，依旧的沉浸在角色中,红着眼睛，眼泪不住的往下流。

　　沈秀找来纸巾递过，对方却失神的看着某个方向，根本没有注意到他的举动。

　　“艺霏，擦擦眼泪吧，眼眶太红了待会不好拍戏了。”

　　沈秀只能开口试图叫醒她，还算是有点用，刘艺霏听到了声音后，慢慢悠悠的将视线移到了沈秀递来的纸巾上。

　　看了十几秒后，才缓缓的伸出手，机械式的擦拭着自己的脸颊。

　　至于为什么没叫她茜茜，开玩笑，刘思思就在附近呢，而且，正在往这里走来。

　　刘思思迈着轻松的步伐，然后坐在刘艺霏的身边，邀功似的朝着刘艺霏笑道：“怎么样，我这个方法厉害吧。”

　　刘艺霏转过头，看了她一眼,没有出声，不过也点点头,算是做了回应。

　　沈秀眉头微皱，不会吧，难道这大刘艺霏也要开始学习走体感路线了。

　　虽然很想说点什么，但是，想到电影的拍摄还没有结束，他微微张嘴后，也就咽下了话。

　　半小时后，新的场景即将布置完成，刘艺霏这会也已经彻底的走出来了，正在跟刘思思有说有笑的聊天。

　　她现在正在回味着刚才自己的表现，连她也惊讶于，自己居然能做出这样的哭戏表演。

　　当时那种难舍的感受，不断刺激着她的内心，让她的眼泪止不住的往外流，脸上的情感也随之迸发。

　　这种置身于角色情感漩涡的痛楚感，让她有非常新奇的体验。天籁小说网

　　不过，她却有些不想再一次去体验，尤其是，还是对着沈秀。

　　刘艺霏目光朝着沈秀看去，眼神里闪过一丝害怕，她希望，这种感觉，不要在现实中再让她尝到。

　　似是有所感应，沈秀突然的迎上了她的视线，再发现刘艺霏看着自己的时候，虽然不知道她为什么盯着自己看，但还是报以微笑。

　　“全体人员注意，下一场即将开始，演员准备就位。”

　　众人的耳边响起了导演的呼喊，随后，两人一前一后的起身，继续的开始拍摄流程。

　　——

　　无人的街道上，摄像机灯光就位，经过近70天的拍摄，这部电影终于迎来了最后一个镜头。

　　沈秀和刘艺霏面对面站着，而他们的背景是一片绿幕，场景是后期合成的。

　　“时间往前走，谁也阻止不了。”

　　沈秀眼角湿润，像是有眼珠在里面打转，勉强的挤除笑容，面对着刘艺霏说出了这句话。

　　看着面前泪如雨下的刘艺霏，沈秀只能故作轻松的说道：“别哭了，都不好看了。”

　　刘艺霏抬起手抹去了脸颊上的泪痕，用着倔强的语气道：“要你管，老娘天下最美。”

　　看着她这个态度，沈秀欣慰的点头，含笑道：“等下回见面的时候，别动手打人了。”

　　“……”

　　两人会心一笑，接着，慢慢的相互靠近，直到相距一尺的时候，才停下脚步。

　　……

　　根据剧本的情况，最后两人是没有拥抱上的，而是一方会消失在未来的时空里，因为，两个人过去的命运已经发生了改变。

　　片刻后，薛晓露率先的起身鼓掌，紧接着，全场的人员也一起的鼓掌。

　　随着这个镜头结束，这部电影终于如愿以偿的杀青了。

　　这次沈秀很熟练的从口袋里掏出纸巾，走到刘艺霏跟前，替她擦拭起了眼泪。

　　至于他为什么敢，因为刘思思待了几天后，前段时间就已经回去了。

　　“好了，别哭了，再哭真的不好看了。”

　　沈秀不住的调侃道，顺便将刚才的台词套用了一下。

　　“哼！老娘天下最美，怎么哭都不会丑。”

　　刘艺霏这一次倒是情绪出来的很快，虽然眼眶还是红的。

　　“对对对，你天下最美，恭喜你啊，杀青了。”

　　“那我也恭喜你，你也杀青了。”

　　因为离庆功宴还有段时间，所以，两人先是坐车回了酒店，沈秀顺便想要整理下行李，他明天就要离开这里了。

　　正当他还在整理的时候，房间门却被敲响了，沈秀透过猫眼一看，门外的是刘艺霏，便随手开了门。

　　“你这么快就打扮好了？”沈秀侧身，让刘艺霏进来后，关上了房门问道。

　　“没有啊，我还没化妆呢。”刘艺霏随口的说道，嘴角含笑的看着她，眼神里不加掩饰的充斥着某些情绪。

　　“那你这是……”沈秀这会自然也是发现了她的不对劲，语气一顿。

　　“问你个问题。”

　　“什么问题？你说。”

　　“我美吗？”

　　“啊？！干嘛突然这么问，你这是又入戏了？”

　　“别岔开话题，快回答我。”

　　“好好好，你当然美了，你可不就是仙女嘛”

　　虽然没明白刘艺霏到底想干嘛，但是并不妨碍沈秀说实话。

　　闻言，刘艺霏满意的点头，然后，慢慢的走向床沿，优雅的转身坐下。

　　“所以，我都说到这份上了，你还要装作不懂吗？”

　　沈秀静静的站在那边，听着刘艺霏略带挑逗的语气，片刻后，他默默的放下了手中正在整理的衣物，朝着她走去。

　　有些事，他必须迎难而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第273章 老娘天下最美免费阅读。https://xs.23sk.com 