    “人生三大错觉之一——李哥不行了！你知不知道李哥已经送走了多少位人们口中的天才中单！从之前的bdd到现在的仇睿以及许秀，他们虽然说实力确实是很强劲，也是lck乃至世界上最为耀眼的几名中单选手，可是当他们在对位上李哥的时候，说实话对线上根本压制不住李哥的！可能对线上，补刀会被略微压制一些，但是只要不是像果子哥那样，被对面中单是压了有一百多刀的话，稍微压制个十几二十多刀其实是完全可以接受的！”

    “前几天，李哥面对仇睿的时候，对线虽然是略微被对手压了一些补刀，的大概差不多二十多刀的样子吧，但是这完全没有什么作用的啊！他们打野全场都在梦游，然后下路和上路也都打不过skt！只有中路能够压一些补刀，也是完全没有什么作用的！李哥是少吃了丶补刀，但是自己还是能更快的支援队友，再说了，辅助和打野也会经常来中路给到仇睿选手对线的压力，使得他不敢这么轻易的压线！”

    “总之，今年的决赛大概率应该是skt和三星吧，我是这么觉得的！不过也有可能是c9，c9要引入了欧洲知名法王阿p之后，整个队伍的实力也是更强劲了不少！有啊p的战队，基本上成绩是不会太差的！而且，我确实感觉三星是打不过c9的，包括edg也是有点打不过……然后另一边的话，我倒是觉得反而skt是能够成功拿下dk的！说实话，李哥今年达成四冠王的成就是非常有机会的！”

    “嗯……没错！那我们接着看看接下来全明星赛lck对阵lpl的第二场较量吧！”

    镜头一转，双方的选手也已经将设备调试完毕，再一次准备进行下一场的比赛。

    “可以说，这场比赛的精彩程度是不言而喻的了！这个盲僧天秀操作和非常出色的发挥，助力我们lpl赛区是成功率先拿到了首胜！可以说这第一场的比赛胜利是非常关键的！有一句话是这么说来着：‘得首胜者得天下’！意思也就是说，谁能够率先拿到bo5比赛的首胜，哪边的获胜机会就会大大提高！这个我感觉说得一点儿毛病都没有的！尤其是对于我们lpl赛区而言，我们lpl赛区的首胜可以大大提升我们的士气！相反，如果我们第一把就输掉了比赛，那接下来可以说对我们lpl选手接下来的发挥是非常有影响的！”娃娃对着身边的几名解说说道。

    “那你说，下一场的比赛，lck这边应该是会及时做出调整的！像盲僧这个英雄，感觉林凡选手是要拿不到了呀……他的盲僧可真的是绝绝子的那种，独一档的存在啊！要是封锁了盲僧这个英雄，lpl这边也要及时做出应对的策略才行！还有一个比较担心的点就是上路！上路的这个杰斯也是我们必须要考虑的一个点啊！这把369在拿出了自己的招牌英雄武器大师之后，谁都没有想到居然还会被牛宝儿的杰斯给吊着打！短短在五分钟的时间里，就压了武器大师二十多刀！这个就有点夸张了！感觉我们这边是要按掉这个杰斯，或者说是让369玩杰斯，一枪代办吧！”米勒老师也是很客观地分析道。

    “嗯……”嫖老师点了点头，接着说道：“其实不光是这样，我们lpl赛区选的阵容整体上就有点太偏向后期了！感觉我们是可以拿一个比较前中期的阵容啊，打得自信一些，相信我们在拿到了前期英雄之后，也是能够打出我们不错的进攻效果的！我们的选手还是应该自信起来，不要老是玩一些拼后期发育打团的阵容，这样无论是对于自家打野，还是对于整个队伍而言都是非常不利的！感觉要调整一下战术了，像中路的肉鸡，你要给他选到一个比较前中期能够支援队友的英雄，或者是强势的英雄的话，是可以压制住李哥的！”

    “而且，大家也都是非常清楚的，现在的李哥其实对线能力上肯定是打不过肉鸡的，他现在更是一个侧向于支援队友的支援型中单！不过，跟另一种支援型中路选手，毒硬币这种还是不太一样的！毒硬币的对线实力其实是要不如李哥的！这就导致自己很可能在选到了前期需要支援队友的英雄，比如加里奥、卡牌这种英雄的时候，对面往往是能够压制住毒硬币的，这样一来，尽管自己是选到了支援型的英雄，但是也是没用线权，完全东不了的！这个就非常难受了！”

    “同时，这也就是他们世界赛上失利的一个非常重要的原因之一了！在面对许秀的时候，光对线就被许秀给压得死死的！一手长剑征服者妖姬更是让大家是想都没有想到的啊！我本来以为这个妖姬难道是要出ad装，玩ad妖姬的……可是没有心想到的是，他就是为了单纯的对线才买的长剑，然后带的征服者！这样一来，在对线一个加里奥的过程当中，是可以频繁通过普攻来消耗加里奥的血量的！而征服者，许秀也就是需要这个提供的攻击力加成，至于能不能到达满层，这个其实是没有什么太大的关系的！”

    “总之，这个征服者长剑妖姬确实是非常亮眼的！他那场可以说是完美地限制住了毒硬币的发挥！加里奥那场只能是被锁死在了中路，一直没有线权！毒硬币以往一来，擅长利用自己的血量来换对面的蓝量，但是这在面对一个征服者长剑的妖姬面前，显得就效果不是那么明显了！征服者长剑的妖姬摆明了就是用平a来消耗加里奥的血量，这样一来，毒硬币一贯的打法就可没有效果了！”

    “所以，这第二场的比赛，我的建议就是要给到肉鸡一个线上稍微强势的英雄，最起码是能够推线，有线权的英雄吧……不然林凡选手在野区会玩的非常难受的！上吧是纯靠个人实力在操作的，可以说队友是完全没有给到林凡选手任何的支援！不光是这样，林凡甚至还能够很好地帮助队友！说实话，上吧不是这个瞎子的话，我们绝对是要输的！而且下一场比赛，对面肯定是会ban掉林凡的瞎子，这个我们是要注意的！”

    “倒是也是完全不用担心我们林凡选手的！他的英雄池还是比较深厚的……我记得在全球总决赛中，他几乎是每一把都选择一个不一样的英雄！包括像豹女、盲僧、男枪以及艾克甚至岩雀这种英雄都是他非常拿手的！当然了，这双方第二场的较量也是非常期待林凡选手到底会选出什么样的英雄呢？在ban掉瞎子之后，其实能给到他的选择也是非常多的！只要对面不是说丧心病狂的ban掉五个打野英雄就行！”娃娃忍不住说道。

    “好的，那双方选手在经过上一轮的精彩较量之后，我们的前台导播也是已经传来了消息！双方的选手们已经再次准备就绪，让我们一起期待今年双方全明星的，由来自lpl赛区的五名顶级选手对阵lck的五名顶尖选手的第二场较量，让我们拭目以待吧！”米勒老师也是非常激情地说道。

    随着几名解说的话音刚落，现场的比赛氛围也再一次到达了一个新的高潮！

    许多来自各大赛区的观众和粉丝们也是呐喊，鼓起掌来！

    而此时，双方的十名选手也是再次准备就绪。

    “哇！现场的观众朋友们真的是非常热情啊！这掌声和呐喊声真的是连绵不绝的……这就是是我们lpl的观众啊！今年的全明星赛是在我们国内举办的，我们作为东道主，自然要将这个气氛燥起来啊！”娃娃看着场下震耳欲聋般的掌声和呐喊声，也是非常激动地说道。

    “嗯……观众们在看了上一场双方精彩的较量之后，也是全都沸腾了起来啊！”

    “哦……废话不多说了！双方的bp阶段已经开始，让我们先来看一下两边的选人情况吧！”

    随着话音落下，双方的bp也是很快开始了。

    “这场比赛，lpl赛区这边是蓝色方，而对面lck赛区因为上一场失利的原因，则是主动还是选择到了红色方！看来他们还是想拿到一个不错的英雄来康特我们这边的！上一场的比赛是可以看到，上路在让牛宝儿拿到了一个对线比较强势，同时也是牛宝儿熟练度比较高的英雄之后，确实也是打出了这个英雄应该有的效果，在前期短短五分钟左右的时间里，就压制了对面武器大师整整三十刀的补刀数，牛宝儿的个人实力确实还是毋庸置疑的了！”娃娃冷静地分析道。

    “嗯……说的没错！”米勒也是点了点头，接着说道：“像上一场比赛当中，感觉要不是这个盲僧一直帮上路，限制杰斯额发育的话，感觉这个武器大师是要被杰斯给压烂的！这对线初期就直接被压了将近一倍的补刀，确实是没有办法玩的！而且武器大师已经是自己非常自信和招牌的一个英雄了，可是还是架不住牛宝儿，我感觉吧，这把大概率还是要给牛宝儿拿到一个五楼的康特位置的，继续打对上路的压制，但同时，我觉得lck这边打野最好也是能选择一个可以配合上路，或者说可以给到牛宝儿帮助，不让牛宝儿玩的这么难受的打野英雄！”

    “起码在正面上野打二打二的情况下是能够拥有一战之力的！在上一场的比赛当中，本来男枪打瞎子就不是一个非常好的选择，前期盲僧是一个非常强势的英雄，但男枪前期还是得要偏发育，最关键的是刊用上一场在自己家野区吃亏之后，上路野区也是选择了牺牲，这就让杰斯是处于一个完全没有打野帮助的情况，这样的话，杰斯前期在线上取得的一些优势，也根本转化不成击杀，扩大不了上路的优势！同时，还要面临着盲僧的gank，可以说这把红色方确实是应该考虑一下了！”嫖老师也是顿了顿，接着说道。

    双方第一轮的ban选。

    蓝色方这边是率先ban掉了版本比较强势的幸德拉以及李哥的佐伊这两个英雄。

    而对面红色方则是ban掉了林凡的盲僧以及皇子两个英雄。

    “噢？这边，蓝色方是ban掉了李哥的佐伊，还有一手辛德拉。确实，李哥上一场比赛的佐伊确实也是给他们造成了非常大的困扰，在野区以及小龙团的视野缺少的情况下，李哥佐伊的e技能催眠气泡在野区的压制力就会变得非常强啊！还有一手辛德拉的话，李哥倒是也玩的是非常不错的！肉鸡也会玩这个英雄，总之版本比较强势，也算是一个非常万金油的中单英雄了，按掉的话也是可以理解的！”娃娃看着场上的bp说道。

    “嗯……”米勒也是点了点头，接着说道：“而另一边，红色方这边还是毫无意外地将林凡的盲僧送上了ban位啊！确实，上场这个瞎子的发挥实在是太出色了！几波非常关键的团战，在小龙团那波，以及最后高地的那波团战当中，一个非常帅气的调整角度r闪，是成功将笨已经陷入劣势方的蓝色方拯救了回来！高地的那波在带着大龙霸服强压的战斗当中，更是一脚直接是踹飞了对面的五个人，一波非常完美的团战，直接扼杀掉了lck这边想翻盘的任何想法！不得不说，他的这个瞎子确实是应该ban的，而且我感觉在接下来的任何一场比赛当中，这个林凡的盲僧大概率应该也是放不出来的了！”

    “至于皇子这个英雄……好像本赛季当中，林凡选手几乎是没有使用过这个英雄来作为打野的，反而是羞男好像是有使用过皇子来打上路！皇子这个英雄确实是在打一些特定的上单英雄的时候，就会比较好打，像凯南这种，主e技能然后出个多兰戒指，带个艾黎！对线就频繁使用e技能跟对面换血，效果还挺不错的！”

