    

    
第二日。

    
古灵都，尼泰龙学院前，一列全由千万级豪车组成的车队缓缓停下。

    
其中，走下一个身着名牌西装的瘦小青年，他的手中提着一份价值昂贵的孩童玩具，青年昂首挺胸，趾高气扬的冲着身边的保镖说道：“一会我妹妹出来，你们要把气势做足！！！”

    
“今天是我妹妹的生日，我要整个尼泰隆学院的人都知道，顺便让学院就读的人们长长眼，我妹妹身份不俗，惹了她就是惹了我亚尔诺顿，都听到了吗？”

    
一旁。

    
一个穿着燕尾服的中年脸色露出无奈的表情，“公子啊，整个尼泰龙学院的人都知道小姐是我们艾凡家族的人，而我们艾凡家族又是罗斯柴尔德王朝的下属家族，替他们坐镇古灵都，你完全没必要如此啊。”

    
“而且这都是多少次了，家主警告我很多次了，让我不能陪着您这般大张旗鼓的闹腾，咱们艾凡家族受命罗斯柴尔德，要以古灵都的发展和实事为主，不易过于张扬了啊。”

    
闻言。

    
亚尔诺顿脸色一沉，冷声道：“我需要你提醒吗？我就要让他们时刻将我妹妹的身份记在心里，免得忘记了，本公子的妹妹含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，不能出现半点的意外！！！”

    
中年直撇嘴角，但也不敢多说什么。

    
这他妈！

    
古灵都恨不得比战乱地带都安全，你妹妹又是艾凡家族的小姐，众所周知，谁他妈没事去惹她？为了彰显自己的身份都能说的如此护妹心切，真他吗有你的！

    
“哼！”

    
“还是和上次一样，记得留下一个联系方式，上次主动送上门的那批学生档次还是有些不行，你多把把关，别以为本公子不知道你心里对我不服气，我父亲器重你，就是因为你脑袋灵活。”

    
“但你怎么总是在本公子这里犯糊涂？我父亲会有老去的那天，本公子迟早会继承家族，你要是不将本公子照顾的高兴，等本公子继位，可没有你的好日子过！”

    
中年，是艾凡家族现任掌舵人的左膀右臂，相当于管家般的人物。

    
而亚尔诺顿说起话来，完全直言不讳。

    
或者直白点来说，他根本就没有过深的城府，完全就是想什么说什么，也不觉得有什么不妥。

    
对此。

    
中年也是无可奈何，只得点头应是，但心里却是越发的瞧不起亚尔诺顿，色字头上一把刀，亚尔诺顿大张旗鼓的彰显身份虽然吸引了不少主动送上门的女学生，但他也越来越不满足了。

    
中年深知，若其不改变，迟早会有一天死在女人的肚皮上，能不能活到继承艾凡家族的那一天还真不好说，毕竟他这样的身份在古灵都属于相当敏感的那一类人了，艾凡家族，也并非没有仇敌。

    
“你清楚就好，下次本公子行事，你只需要照办，不需要多言。”亚尔诺顿根本不知道中年的心理活动，见他点头，则是满意的笑了起来。

    
实际上。

    
艾凡家族在西大陆，不算是小家族了。

    
其背靠罗斯柴尔德不说，家族本身的势力也非常大，古灵都掌权者换届甚至都被艾凡家族给掌控，可以说只要不涉及一些过分的事情，艾凡家族几乎在古灵都能够一手遮天。

    
而这样一个庞大的家族，其家族的掌舵人的子嗣，却并没有想象的那么优秀。

    
一般出身大家族的人，往往比寻常人受到的教育更加全面，接触到了东西更加广泛，所以做人做事，言行举止都不是常人所能及，类似查玛·罗斯柴尔德这样的家伙，家世强悍的同时，自身也足够的优秀。ζΘν€荳看書

    
不过，事无绝对，总有一些人因为自己的出身不俗，抱着自命不凡的心态难以得到改变，认为自己的家世背景能够弥补一切，故而习惯性的目空一切，不将任何事给放在眼里。

    
显然。

    
亚尔诺顿就是这样的人，就他来想，自己出身就注定高了大多数人一等，而且他们家族背后，还有罗斯柴尔德王朝这样的庞然大物做支撑，除了对那些明知是自己惹不起的存在，他不会有半点的敬畏之心。

    
所以，行事极为的夸张，甚至是幼稚。

    
类似这般大张旗鼓出现在尼泰龙学院前的举动，更是为了彰显自己的身份，从而吸引女人主动投身的把戏，这样能大大的满足他的变汰心理。

    
时间一分一秒的过去。

    
亚尔诺顿等人这样的阵容，在尼泰龙学院前形成了一道奇特的风景线。

    
行人见状，知晓这群人身份不凡，但个个都是敬而远之，对此，亚尔诺顿更是嗤之以鼻。

    
终于。

    
学院内逐渐有人走出。

    
而这个时候，一辆不算太张扬的商务车，也缓缓来到了学院前，停在了距离亚尔诺顿等人不远处的地方，似乎也是来接人。

    
不一会，一个在人群中格外引人注意的小女孩大摇大摆的走出了学院的大门，当看到亚尔诺顿的时候，小女孩更是高兴的快飞起来了，“大哥，我就猜到你会来接我，我们今年去哪里庆生啊？”

    
很快。

    
这一阵容也引起了不少人的注意，尼泰龙学院教育相当全面，广泛，不单单涉及到对小学生的教学，还有初高中，大学等，这个点，正是中午放学的时间段。

    
亚尔诺顿将小女孩抱在怀里，目光却不停的在人群当中扫荡，当看到有不少身材相貌不错的女学生时，他还会露出礼貌的微笑，如同绅士，可惜除了这阵容亮眼之外，他本人长的不怎么样。

    
就在这时。

    
学院内又走出了一个小女孩。

    
小女孩扎着两个带有小花发扣的小辫，如同公主般在人群当中走出。

    
这时，商务车的车门打开，今日特意打扮了一番的帝花语朝着小女孩喊道：“诗诗，这里。”

    
小女孩一见，当即飞快的跑了过去，眼睛四下张望的同时嘴中还不停的询问道：“姑姑，干爹人呢？他不是说今天来接我们嘛。”

    
相较于亚尔诺顿他们，这边的动静倒是没什么主意，而偏偏，亚尔诺顿却看到了帝花语，这一看，他就再也移不开眼睛了，就连抱在怀中的小妹，仿佛在这一刻也变的索然无味。

    
“她，就她，你看是不是最近在古灵都蹿起来的那个华人女子？这段时间在娱乐圈红了不得了，本公子还注意过她！”亚尔诺顿询问起身边的中年，眼中充满了贪欲。

    
以他多年的经验，寻常女子，几乎难以入他的眼了，平日里目光自然会放到一些新星人物的身上，只不过当初见到帝花语的时候，一来因为她是华人，二来因为所见并非真实的活人，就没有太当成一回事。

    
毕竟被胭脂粉末装扮过后的丽人，实际上，可能又是另外一幅模样。

    
但时今。

    
亚尔诺顿见到本人，心脏就控住不住的狂跳了起来，此刻只有一个念头，那就是无论如何都要将其得到。

    
“走，过去！！！”亚尔诺顿语气变的激动，说话的同时，就迫不及待的朝着帝花语大步走了过去，如狼似虎，完全是一副等不及的样子。

    
不过。

    
就在这个时候。

    
一队面色冷厉，毫无表情的大汉，突兀的出现在了街道上，其中一人身如闪电，直奔帝花语而去，但几乎就在这人要接触到帝花语的瞬间，场中又突然多了几个身穿黑色斗篷的人。

    
这突然发生的一幕，不仅让亚尔诺顿止住了脚步，身处其中的古诗诗更是吓的小脸苍白，帝花语也是脸色冰冷。

    
“圣国？哼！这个时候敢对她下手，你们是嫌脑袋挂在脖子上太稳当了吗？”穿着黑色斗篷的人声音及冷，强大的气息，如同刀子一般充斥全场，让人莫名胆寒。

    
然而。

    
圣国的人根本就不予理会，战斗一触即发，至尊级强者的战斗，可不是小孩子过家家般简单，场中的建筑乃至地面很快就被蹦碎，附近的人见到这一幕，纷纷避而远之，跑的飞快。

    
“啧啧，都不是常人啊，没想到我看中的这美人还挺抢手，不过这倒正和了本公子的意，在古灵都，还没人敢不给本公子的面子，只要本公子救下她，还怕他不倾心本公子？自古以来，这英雄难过美人关。”

    
“换言之，这英雄对美人的吸引力也是极大的，乔，随本公子去看看，是谁这般大的狗胆，敢在古灵都行这般之事！！！”

    
亚尔诺顿丝毫不慌，吩咐起中年来。

    
单名一个乔字的中年，此刻面露为难之色，“公子，这个女人不简单，短短时间内获得了不小的名气，在古灵都这种地方，其背后绝对有推手，而且保护她的那些黑袍人，明显不俗，我们还是不要插手了。”

    
“你又犯糊涂了？”亚尔诺顿语气不悦了起来。

    
乔：……

    
就在两人想法不合的时候，场中再次杀进了一群人，为首的，赫然是那日跟随在查玛身边的壮汉。

    
而随着他的介入，无论是圣国的人，还是负责保护帝花语的帝王阁之人，均是迅速被他镇压，其竟然是一尊封神级的强者，而且随他同行的，还有一大批至尊级的强者。

    
“你……！吾王此刻就在西方，你们对她下手，莫不是要自取灭亡？！”帝王阁的黑袍人不敌，只能搬出帝世天的名头，然而壮汉却是置之不理。

    
下一秒。

    
他看向帝花语，竟是十分有礼的说道：“这位美丽的小姐，请跟我们走一趟，碍于你大哥的存在，我不会对你施展强硬的手段，不过你也不要让我为难，好吗？”

    
帝花语只是一个普通人，虽然经历了一些常人没经历的事，但一尊封神级强者的压迫感何其之大？

    
“拼死护住王亲！！！”帝王阁的人再次暴起。

    
壮汉守在帝花语身边，寸步不离。

    
其下属。

    
则在这一刻挡住了帝王阁的众人。

    
“我跟你们走，不要伤害他们！！！”谁也没想到，就在这时，帝花语突然开口。

    
帝话语不是傻子。

    
这群人都是自己大哥派来保护他的，就算全部拼死在这，也避免不了她会被壮汉抓走的结局，所以帝花语不忍看他们白白送死，除非帝世天这个时候亲自出现，但貌似不会有那般巧合了。

    
“不仅有着美丽的外貌，还有一颗聪明的脑袋。”壮汉笑了。

    
不远处。

    
眼见帝花语就要被壮汉抓走，亚尔诺顿再也站不住了，他不管乔的劝阻，孤身冲上前，大喝道：“放开那位美丽的小姐，不然本公子让你们今天全都走不出古灵都！！！”

    
哦？

    
一时间，所有人的目光，全都落在了亚尔诺顿的身上。

    
躺在地上的圣国之人全懵逼了，难道帝世天还暗中安排了人保护帝花语二女吗？看来今天的任务注定宣告失败了，不仅有封神级介入，还有身份神秘的人暗中保护着目标。

    
然而。

    
帝王阁的人也懵了，此人是谁？难道是王安排的后手，但怎么只是一个普通人？莫非有不俗的身份？

    
壮汉眯眼。

    
心中同样计较了起来，寻常人可不敢说这般狂妄的话，难道暗处藏有封神级的强者？

    
见所有人都被自己镇住了，亚尔诺顿更是得意洋洋，他看向帝花语，“小姐别怕，我会保护你的。”

    
话罢。

    
他又看向壮汉，“你们简直是吃了熊心豹子胆，不知道这是什么地方吗？赶紧放人，兴许本公子心情一好，就绕了你们的狗命！！！”

    
壮汉沉默稍许，问道：“你是谁？”

    
“哼！本公子乃艾凡家族的公子，胆敢忤逆本公子，你可要掂量掂量后果了，也不打听打听，我艾凡一族和罗斯柴尔德王朝是何等关系，太岁头上动土，不知死活的东西，赶紧放人！”亚尔诺顿神气的道。

    
壮汉嘴角一抽，妈的，老子还当是什么不得了的人物！！

    
想着。

    
他抬手，直接隔空一掌将亚尔诺顿抽的满嘴掉牙，“你要不自报身份，或许我还真有所顾忌，艾凡家族？呵，你老子的老子在这，也不敢说让我走不出古灵都！”

    
说着。

    
他不再逗留，直接将帝花语二人带走。

    
亚尔诺顿傻眼了，他万万没想到，对方在他自报身份后还敢对他动手，他捂着嘴，愤怒的咆哮，“混账，混账，乔，你他吗死哪去了？没看到本公子被人打了吗？通知古灵都柿办公室，给我掘地三尺找人！”

    
不远处。

    
乔的脸上露出一抹冷笑，但旋即消失不见，屁颠屁颠的跑了上来。

    
与此同时。

    
帝世天本尊，已经踏上了古灵都的地界，但他并不知道，就在方才，自己的妹妹已经被人带走，等他得知消息的时候，已经晚了。

    
但古灵都的天太小了，小到不足以承受他的怒火！

    
这一天。

    
平静了不知道多久的古灵都，注定因为帝花语两人的事，而天翻地覆！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1053章1052、天翻地覆！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->