    抗旨不尊还是逆来顺受？

    想到一辈子要跟一个自己不喜欢的人在一起，沈傲是绝对不会同意。那就要有足够的实力，至少可以主宰自己的婚姻大事。

    “看来，那个东西要制造出来了。虽然不说是无敌于天下，但至少是一个大杀器，有此物在手，应该就有了和皇帝谈判的条件了。”沈傲心中似是下了某种决定一般。

    正自想着心事的沈傲，鼻头间突然闻到了一股子轻香，接着一双柔嫩的双手便按在太阳穴的两侧，感觉很是有些舒服。

    出于本能，沈傲双手突然伸出，抓住那纤纤玉手，待看清是白秋彤要给自己做脑部按摩之后，这才轻松了一口气。想来也是，在这极为安静的包厢之中怎么会有人对自己不利？

    就算是有，灵猴也是会第一时间出声示警的吧。可此时，灵猴正在不远处座着吃葡萄，那样子似乎还十分的陶醉，丝毫没有把白秋彤靠近的事情放在眼中。或许它在白秋彤的身上根本感受不到任何的危险，才不为所动。

    本能伸出的双手抓住了白秋彤的玉璧，微微用力之下，手臂已经开始泛红，可她却连吭都没有吭上一声，就在那里独忍着。而此时，两人的距离不过一臂之距而已，沈傲的眼中，白秋彤那绝美的容颜也映入到眼瞳之中。一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

    沈傲注视着白秋彤的同时，后者心跳也在骤然加速着。

    早在进入包厢的时候，白秋彤就已经揭去了面纱，她就是想将最完美的一面展现在沈傲的面前。此时对被方盯着看，感受到那浓厚的男人气息扑面而来，她的俏脸更显嫣红。

    “咳，你继续吧。”感受到白秋彤的娇羞，甚至可以感觉到对方对自己的好感，沈傲的心弦波动了一下。可随即隗倩儿的身影就出现在脑海之中。越是漂亮的女人越不可信，沈傲喃喃念叨着，重新的闭上了双眼。

    白秋彤的确很漂亮，比后世那些明星和选美的模特都漂亮。但沈傲现在根本不愿意去想这些，他还要应付眼前的困难。

    感受到沈傲的心跳在那么一瞬加快了，虽然很快就归于平静之中，白秋彤依然还是很高兴。这至少证明少公爷对自己是有感觉的，怕是他也喜欢自己艳丽无双的容貌吧。

    想到这些，白秋彤心情变得极好，接下来给沈傲按摩的时候似乎有了使不完的力气。

    佳人再旁，香气怡人。沈傲在想去思考一些事情时才发现自己做不到了，不仅如此，身体上似乎还要出现一些本能的反应。他便有心想要分散一下自己的注意力，开口问着，“仙味居的生意这么好，一定很累吧。”

    白秋彤显然没有想到沈傲会和她主动说话，双手不由自主的停了一下。可跟着就是心情激动，一边压抑着一边说道：“不累的。我们这样的清倌人，最怕就是没有生意，那样的话，就要为生活发愁了。再说，这里的伙食很好，还有效益银子拿，大家不知道多开心。就是那些个做服务员的姐妹们，她们也很高兴，她们常常还会把听到客人之间的一些闲聊讲给我们听，有些甚是有趣呢。”

    “闲聊？”沈傲来了兴趣，似是无意的问着，“他们能聊些什么呀？”

    “聊的可多了。”白秋彤并没有注意到此时的沈傲已经竖起了双耳，她还是随意的说道：“有些人聊着做生意的一些趣事，比如说哪里有什么好货源，从哪里走更安全，税赋更少了；还有的似是一些官员，他们说的都是朝中大臣的事情，还有说大臣惧内的，甚是有趣。”

    “哦，还有大臣的秘事，这倒是有趣的紧。”沈傲若有所思般的回应着。随后想到了什么，试探性的道：“以后告诉那些姐妹们，工作的时候遇到这样的事情尽可能多听一些，回头把消息汇总报上来，如果的确是有用的话，会有额外的奖励银子可拿。”

    “什么？把这些事情记下来，那有什么用呀。”白秋彤不解的问着。随后连忙捂住了嘴巴，她突然间想到两人的身份，一个是主子，一个是奴仆，哪有仆人问主子为什么的。

    好在沈傲并没有生气，反而还笑着解释了一句道：“从这些话中可得的信息多了去了。比如知道了他们的想法，就可以进行针对性的做出一些东西来迎合他们的喜好。想想吧，做出的东西是大家所需的，那一定就可以赚钱了，对不对？”

    沈傲当然不会说，想从这其中了解大臣的想法，看看他们的立场，或是了解他们近期的举动，可以分析出即将可能会发生什么样的事情。如果真这样说了，一旦传了出去，怕是会引来很大的麻烦，但一切往商业方向领，就算是不小心被别人发现了，也算不得什么了。

    “哦，回头就和姐妹们说。”眼见沈傲如此的认真，白秋彤也把事情放在了心中。

    “好，这件事情就由你主抓，以后某再来的时候，可以单独的汇报。”沈傲决定把这件事情坚持的做下去，弄一个不好，就会有什么重大的收获，只是付出一些银子而已，怎么看都值得了。

    事情交给了自己，还可以单独的汇报，白秋彤眼睛瞬时亮了，忙不迭的答应着，“好的，好的，请少爷放心，秋彤一定会很好的完成这个任务。”

    感受到白秋彤的激动，沈傲呵呵的笑了笑道：“不用那么紧张，只要如实汇报就好了，告诉下面的人千万不要为了贪点银子在乱说一气，一旦被查实事情是假的，那是要受严惩处罚的。”

    “是，少爷放心，下面的人不敢瞎说的。”生怕任务会飞了，不能帮着沈傲做事了，白秋丹连连出声保证着。

    沈傲又重新的闭上了眼睛，任由白秋彤的双手按在自己的头上，十分的舒服。“对了，如果人手不够的话，可以在招人。但人一定要可靠才行。”

    “少爷放心，人手不够就去奴隶市场，在那里只要有银子，什么样的人都有的。”白秋丹一边双手用力，一边用心的回答着。

    “奴隶市场？”沈傲还是头一次听说这个地方，有些好奇的问着。

    “是的，奴隶市场那里有很多人在贩卖，形形色色的，都是犯了错的人，都有在官府中登记，他们举目无亲，有的根本不是我们大乾国的人，只要买下了他们，他们就会成为我们的奴隶，什么事情都要听我们的，他们的比位就是比之我们清倌人还不如呢。说起来也是可怜人呢。”白秋彤似乎是一个心软的女子，说着说着话，眼泪就差一点要落下来了。

    沈傲不敢在提这件事情，心中确对这个奴隶市场有了兴趣，他已经想好，一定要去看看，或许可以发现一些可用之人。就像是今天，如果不是提前的让长公主进宫见了皇上，襄王杀了过来，凭着石磊三名护卫是断然保护不了自己的周全。“好，明天你便跟着少爷去奴隶市场好生看看，挑选一些可用的人。”

    ......

    大乾后宫，永春宫。

    袁贵妃正在女官蕊心的伺候下沐浴。

    虽然已经是襄王的母亲了，袁贵妃的皮肤保养的还是不错，事实上，单论容貌，在整个后宫之中她也是最漂亮，最能吸引到乾文帝的妃子。

    闭着眼睛，享受着蕊心双手带给自己的舒服感，袁贵妃轻启着樱唇说道：“都通知下去了吗？”

    “主子您就放心吧，已经把消息传出了宫。明天一早就会有人进折子，到时候五公主就要准备去万里之外的西蛮国，就要成为了蛮王妃了。”蕊心一脸欣喜的模样。她的主要任务之一就是让主子快乐，只要是主子安排的任务，她都会不遗余力的去完成。

    “很好。这个贱人，竟然让她的外甥羞辱本宫的宝贝儿子，那就一定要付出代价。到时候本宫还要去聚荷宫，看一看她伤心欲死的模样，哈哈哈。”袁贵妃似乎心情不错，全然忘记了儿子白天被沈傲、忠成侯和严福合力收拾的场面。

    这便是后宫的残酷性。任你再生性纯良，为了生存下去，也要学会不择手段，最终成为同样心狠手辣之人。

    距离永春宫不远的瑶华宫。李皇贵妃已经躺下，但还没有睡着，她正在听着女官春婵汇报着由宫外传来的消息，时不时眉头还会皱上一下。

    待春婵完全的汇报完之后，李皇贵妃即是一声冷哼道：“这个贱人，儿子不是人家的对手，就打着赵妃女儿的主意，当真是没有出息之极。”

    “是的呢，袁贵妃不过就是仗着姿色好看一些，便嚣张跋扈，这样的人早晚是要栽大跟斗，那个时候整个后宫就是主子说了算，介时便是成为了皇后也是应该之事的。”春婵小嘴巴巴着，一脸的奉承模样。

    这可是挠到了李皇贵妃的痒处，她这一生就有两个目标，一个是儿子唐信当上皇帝；一个就是自己能成为皇后，以后的皇太后。春婵的话说的她是心花怒放，躺在沐盆里呵呵的笑着，“好春婵，等娘娘我成了皇后，定少不了你的好处。”

    “多谢娘娘赏，奴婢就等着那一天呢。”春婵见主子心情好，也是笑嘻嘻的说着。一时间浴室之中倒是被笑声所充斥着。

