    “你有五宗罪，其一，前隋与你有恩，你却落井下石；与其二，与唐邻而弃信扰边；其三，恃兵不戢，部落携怨；其四, 贼华民，暴禾稼；其五，许和亲而迁延自遁。”

    苏尘呵斥道：“任一罪，都可千刀万剐。”

    扑通！

    颉利可汗跪地磕头，不停的求饶。

    苏尘道：“贫道不会定你的罪，只有大唐皇帝能定罪。”

    颉利可汗磕头道：“求大唐天师教我！”

    “想要化解恩怨，还想要礼数周到，不外乎两个字！”苏尘缓缓道。

    颉利可汗急忙道：“哪两个字？！”

    苏尘伸出两根手指, 道：“主动。”

    “主动？！”

    颉利可汗懵了。

    阎立本则是细细回味。

    苏尘点头道：“没错, 就是主动。你让陛下颜面尽失，若是他先找你的麻烦，肯定会让人觉得他背信弃义，身上就有污点。但是，如果你主动认错，那就结局完全不同。”

    颉利可汗虽然是突厥蛮王，但是脑子也好使，经过苏尘这么简单点拨，立即就醒悟过来。

    “天师大人是想要让小王主动承认当初攻打长安，签订渭水之盟，也就是桥下之约，是错误的？！”

    “不仅如此。”

    苏尘指出他犯的错，道：“你当初背信弃义攻打长安，掠夺人口，逼迫陛下受辱签约，年年向你纳贡。你必须要认错, 归还人口, 甚至是要主动上交土地，承诺以后向大唐翻倍纳贡！”

    苏尘虽说要帮颉利可汗化解下下签之劫难，但是也没说怎么化解！

    让这家伙跪着把劫难给化了，也是可以的。

    他这么做，也算是为大唐繁荣做贡献了！

    颉利可汗大惊失色，他跪在地上，惊恐万分，绝望无比。

    他磕头道：“天师大人，小王认错倒是没什么，但是赔偿和纳贡，实在是超乎小王的能力了。”

    苏尘道：“你实在是糊涂，这些人口和土地，你不给，难道陛下就拿不走了么？现在只是给你一个将功补过的机会，把本来就已经不属于你的东西交出去罢了。”

    颉利可汗欲言又止。

    但是仔细一想，似乎也很有道理。

    如今他已经落败，整个东突厥都已经被李靖和秦琼打了几个来回，人口土地都被大唐占领。

    说他还是王, 其实他就是个亡国之君。

    东突厥的一切都已经不再属于他, 而如今他只需要主动把这些东西交出去，让大唐光明正大的得到，就能够保命。

    想通这一层之后，颉利可汗恍然大悟，连连磕头道谢。

    “小王明白了，多谢天师大人提点。”

    “还不够。”

    苏尘补充道：“废弃昔日盟约和纳贡还远远不够，你还要主动放低身段，自认陛下的侄儿，作为侄儿，供奉他为天可汗，陛下自然不会怪罪你。”

    “什么？！”

    颉利可汗顿时惊呆了。

    连连摆手，直呼不可能。

    “小王年长几岁，还有昔日盟约，与他兄弟相称，如今却要自称侄儿，更是供奉为天可汗，那将会是我阿史那一族的耻辱啊！”

    苏尘道：“唯有如此，你才有活命机会，阿史那一族也才能血脉延续。”

    颉利可汗满脸犹豫，但是苏尘却神色淡定，吃定他了。

    人一旦做出了让步，就会步步退让。

    颉利可汗之前已经让了很大一步，接下来这一步，他也不会坚持很久的。

    果不其然。

    颉利可汗犹豫了片刻，冷汗直流之后，哭丧着脸道：“如此，就够了么？！”

    苏尘露出了笑意，道：“够了，但是还不够。”

    颉利可汗颓败道：“还不够？！”

    苏尘道：“没错，你还要主动的招揽旧部归降大唐，放弃自己的可汗身份，请求皇帝陛下给你封一个王，唯有如此，才能让陛下相信你是真心归顺大唐。”

    颉利可汗咬牙切齿，但是最后还是无奈的低下了头，一脸的颓丧。

    “一切依天师大人所言便是。”

    苏尘笑着拍了拍他的肩膀，道：“如此，你才能保存家族血脉，否则，就是死路一条。”

    颉利可汗脑袋一片空白，千恩万谢之后便是如同丧尸走肉一般起身离开。

    下了山，他就已经被大唐金吾卫给围住了，然后立即就被请回到了长安之中。

    颉利可汗找到了，整个长安都仿佛松了一口气。

    山上。

    苏尘得到了五百年法力道行，拥有七千三百年法力道行，整个人神清气爽，气息更加强横了。

    修为更强之后，他却对黄金力士血脉却也更加渴望了。

    阎立本几人凑上前来，道：“师父，为颉利可汗化解下下签之劫难，真的需要如此丧权羞辱，才能化解么？！”

    苏尘道：“非必须如此不可。”

    几人都是有些震惊，而袁天罡则是找机会告辞离去。

    “师祖，徒孙这就回去，若是有情况，第一时间向您禀报。”

    苏尘点了点头，他对黄金力士血脉还是很期待的。

    送走了袁天罡，他便开始迎接香客。

    到仙界一个多时辰，人间都过去了几天，他觉得错过了许多香客，必须要好好弥补一下才行。

    在孙思邈和阎立本的张罗之下，苏尘很快就迎接下一个香客。

    颉利可汗回到了长安鸿胪寺，一时之间前来慰问之人络绎不绝，更多的还是在长安的各国使节。

    而颉利可汗见到了一同住在此处的昔日谋臣武将，与他们商量了一些事情，本以为会遭到反对，没想到竟然他们都同意了。

    颉利可汗在这一刻都懵了。

    看着群臣们那轻松的表情，顿时让他明白，东突厥是真的完蛋了。

    “天师大人说的没错，本汗是再无任何复辟的可能了，不如就拱手送上已经被抢走的一切，换取一个富贵晚年。”

    颉利可汗立即亲自书写了几份奏折。

    翌日。

    大唐朝堂之上。

    李世民召见了颉利可汗以及各国使节，他必须要让世人知道，他并没有派人绑架或者谋害颉利可汗。

    因此在朝堂上，他还和蔼可亲道：“阿史那茁芯，你这几日去了何处，朕寻你好苦啊。”

    颉利可汗二话不说，直接滑跪到地上，顿时把各国使节，以及朝堂君臣都给看懵了！

    桀骜不驯的颉利可汗被抓的时候都十分硬气，此时竟然主动跪下，如此谄媚，怕不是个假货吧？！

    李世民都懵了，道：“阿史那茁芯，何故如此大礼？！”

    颉利可汗道：“皇帝陛下，亡国之君阿史那茁芯不配站着回话，消失这几日，其实都在思考这些年犯下的罪孽，该如何向陛下请罪，今日终有结果。”

    随后拱手递上一份折子，还有卸下了自己黄金弯刀，一并递上。

    “罪人阿史那茁芯知错了，愿意奉上我长生天之下的草原领地和人口账册，以及我阿史那一族的黄金弯刀，恳请陛下息怒。”

    外面很快搬进来几个箱子，那都是东突厥的民众账册和税赋典籍。

    群臣都惊了。

    同时也露出了思索之色。

    李世民心中暗喜，微微点头，无极老太监立即上去把账册和弯刀取了上来。

    他并未客气，翻看账册，把玩弯刀，心中在思量，该如何给颉利可汗定罪！

    虽说颉利可汗已经认罪，而且还献上了这些东西，让他可以光明正大的占领东突厥，掌握其土地和人口。

    但是。

    李世民始终没有忘记桥下之盟的耻辱，更加没有忘记，历年来给颉利可汗朝贡的羞辱。

    如今好不容易把人给抓了，还把人给灭国了，这些东西都是唾手可得。

    颉利可汗只是献上了他本来就失去的东西，李世民怎么可能轻而易举就高抬贵手。

    颉利可汗其实也一直在注意李世民的神色，自然是注意到李世民的神态并未因为他献上账册和弯刀，从而改观多少。

    心中绝望之余，对苏尘也是更加敬佩了。

    “不愧是天师大人，献上区区账册和弯刀，果然还不足以让大唐皇帝息怒，唉，罢了，再献吧！”

    摆烂之后，颉利可汗发现心情无比的轻松。

    再次高声道：“陛下，罪臣献上昔日桥下之盟的盟约。”

    李世民皱着眉头，心头不悦。

    对颉利可汗的好感，一下子降到了最低，他这是哪壶不开提哪壶啊！

    不少大臣本来还以为颉利可汗得高人指点了，竟然如此懂事的借花献佛。

    没想到还老生常谈，莫非他想要用昔日盟约来让李世民放过他？！

    殊不知，这么做，只会激怒李世民！

    然而。

    当颉利可汗拿出盟约的时候，当众撕毁，并且将之吞了下去。

    满朝君臣都愣住了。

    李世民更是眼中闪过异样之色。

    长孙无忌和房玄龄对视一眼，两个老狐狸都是有些诧异，这个颉利可汗绝对得到高人指点了。

    这一手，就是神来之笔。

    只听到颉利可汗吞了盟约之后，高声道：“陛下，罪人阿史那茁芯昔日受人蒙蔽，竟然以下犯上，签了如此盟约，实在是罪该万死，今日吞了盟约，改立新约，愿奉陛下为叔父，罪人为侄儿，世世代代，永不冒犯。”

    嘶！

    长孙无忌几个人都是大惊失色，他们可没想到颉利可汗竟然来这一手。

    同时他们也笃定了，玩这一手的颉利可汗不会有任何问题了。

    主动废弃盟约，放弃当李世民的兄长，而是甘当侄儿。

    等于是放弃尊严，同时是把尊严还给了李世民，甚至是把李世民给捧上了天！

    他们不用看，此时的李世民的脸色，肯定十分精彩。

    果不其然。

    李世民此时脸色十分惊讶，同时还有些惊喜，但是身为帝王，他又极力压制。

    忍了片刻，看着颉利可汗当众签了盟约，他才道：“颉利可汗，大可不必！”

    颉利可汗一不做二不休，道：“陛下，您若是不答应，侄儿这就撞死在太极上！”

    都自称侄儿了，群臣顿时无语，而各国使节更是懵逼。

    李世民心里乐开了花，在长孙无忌等人的再三‘求情’之下，只好勉为其难的答应了。

    然而。

    这还没完。

    颉利可汗依旧是跪在地上，道：“皇叔，侄儿还有一事相求。”

    李世民露出了笑意，颉利可汗估计是要求饶了。

    不过，已经到了这个份上，他不介意软禁颉利可汗，并饶他一命。

