    鲲哲看向了这圣绰，要是这样下去的话，他们一族的祖帝，可就是要被人斩掉修为了。

    圣绰点点头，更是拿出六张法旨，出现在了这里，开口道：“放心，雨帝必死！”

    这是圣乐的法旨，紧接着，更是出现了一把长矛。

    所有人见到这个长矛，也是目瞪口呆，失声开口道：“帝器仂矛！”

    一时间，这仂矛发出了无数恐怖的光束，紧接着，那六个法旨也是走出来这六个身影，紧接着，则是合为一体。

    这可是圣人族一族的最后六张法旨，而这个时候，那人影直接握住这仂矛。

    圣乐的身上有着无穷的光芒，更是看向了这雨帝，眼神当中藏不住的愤怒。

    圣乐缓缓开口道：“你早就应该死了，我还是送你一路吧。”

    随着他的吼声，这仂矛更是炸鸡排飞了出去。

    雨帝见到这圣乐，也是脸色一变，开口道：“真是没想到，你会出卖人族，更是当他们的走狗，也确实让你得到了意思阳气。”

    圣乐怒吼开口道：“我早就不比你弱了，你给我死吧！”

    圣乐手持仂矛，更是神勇无匹。

    鲲鹏天帝手持折扇，这一刻，更是有万千法则，降落在这雨帝的身上。

    这可是两个天帝级别的出手，一时间，更是打的难舍难分。

    雨帝淡淡开口道：“蝼蚁一辈子，注定只是蝼蚁。”

    雨帝的衣裙无风自动，一时间，更是跟两个人激战在了一起。

    这一刻，三个人的身影，已经不在这个虚空，来到了不知名的战场当中，大地更是为之龟裂。

    不过是几个眨眼的功夫，就已经是激战了上百个回合。

    伴随着战斗的不断消耗，这鲲鹏天帝的身影，则是变得不断暗淡下来，他的帝器更是有些破败。

    即使是这圣乐的帝器仂矛，这一刻，都是断了一截。

    雨帝淡淡开口道：“因果循环，今天就斩掉你们两个人的道果！”

    雨帝不过是抬手之间，这天地当中的大道，都是为她所用。

    圣乐见到这一幕，更是勃然大怒，紧接着，更是拿出了一张法旨，开口道：“你太狂妄自大了！”

    他手中拿着一张金色的法旨，更是有着浓郁的阳间气息。

    圣乐哈哈大笑，开口道：“当年，那阳禁当中的三个无上存在，追杀你的那一滴血，即使是没有办法断定你的死活，但是无上的人物，早就知道你会回来。”

    圣乐一顿，继续开口道：“今日/你必死无疑！”

    伴随着这法旨的出现，也是有着无数的阳间气息，直接扑面而来。

    雨帝的脸色更是变化，想要拼尽全力进行抵抗。

    圣乐哈哈大笑，开口道：“要是你真身在这里，这么一道法旨，自然是奈何不了你，但是你不过只是一个意志而已，想要抹杀你的存在，那还是轻而易举的。”

    圣乐面目狰狞，开口道：“你还是等死吧！”

    不过就在这个时候，南疆的深处，则是走出了一个身影。

    这个女子面容无双，一袭白衣，看向了这天空当中的雨帝。

    这天际当中的雨帝，像是有所感应，这个时候，也是回过头看向了这女子。

    这一刻，像是穿越了无数的时光长河，长河都是波澜壮阔。

    一时间，所有的有古族都是震撼了，更是猛地看向了这地面上的女子。

    一个人开口道：“这是怎么回事，这个女子为什么长得跟那个雨帝一模一样啊！”

    另一个人开口道：“难不成这个雨帝，还没有陨落不成？！”

    又一个人开口道：“这是怎么回事啊？！”

    这一刻所有的古族都是害怕了，更是身子止不住的颤/抖。

    而这一刻，姜尚看向这个女子，则是忽然想通了很多事情，更是明白了。

    姜尚的脑海当中更是多出来一段记忆，那场大战实在是太恐怖了。

    她已经杀的昏天黑地，但是没想到，已经到了最后的时候，却被自己人所伤害。

    姜尚自语道：“滴血重生，万世轮回，直到今天，我所有拥有的一切，都是在等我！”

    她一步踏出，紧接着，这天空当中的雨帝意志，而这则是合二为一。

    姜尚的气息，在这一刻，更是节节攀升，忽然明悟了。

    这一刻，他直接冲入了这天王的境界，紧接着，更更是来到这天圣的境界，才停止了下来。

    所有人见到这一幕，都是倒吸了一口凉气。

    一个人开口道：“不好了，这雨帝重生了？！”

    又一个人开口道：“她真的没有死！”

    另一个人开口道：“这是她的今世身，更是跟她的意志结合一体，这就是雨帝啊！”

    那雨帝的意志，根本就算不得了什么，即使是无敌，那也是会消失。

    但是，现在情况已经反转了，这雨帝再一次出现，更是天圣的级别。

    圣乐脸色阴沉，开口道：“真是没想到，你竟然真的没死。”

    圣乐继续开口道：“不过这又怎么样，不过只是一个天圣，你没有机会了。”

    他怒吼一声，开口道：“杀！”

    他手中的仂矛还有阳间人的法旨，这一刻都是来临。

    鲲鹏天帝更是开口道：“死吧！”

    姜尚看向了这两个人，淡淡开口道：“我名姜尚，这一刻，却自知我为人族雨帝李雨。”

    李雨抬手之间，那残破的战旗，则是直接落入她的手中。

    而她的手背上，更是浮现出了雨字烙印。

    李雨手持战旗，更是把无数的白骨将士的战意，汇聚在了一起。

    这一刻的李雨就是人族的战神，更是直冲云霄，跟两个天帝遥遥相对。

    李雨跟两个人还有法旨一同对战，但是却打的有来有回。

    而在这一刻，一道声音顿时响起，开口道：“赵家前来助雨帝！”

    祖安天圣直接出现在这里，更是手持亘古剑，加入了这恐怖的战局当中。

    这一刻，那神剑都是震颤，紧接着，更是有剑鸣的声音发出，这当中有着凌厉的剑意，更是直接爆发了出来。

    这当中则是有一个虚影，直接出现在了这里。

