    “吼，吼...”

    一声接着一声的低吼，于古兰寺外响起。

    那是熊大的声音

    此时，他粗大的熊臂上，缠绕了一条又一条蟒蛇。

    背后更是拥有着一根藤蔓，捆绑了十几条。

    “....”

    一阵的沉默，众多妖兽都是怔怔的望着这一道身影。

    “这么多蛇嘛？”

    远远的望着，白狐雅儿脸上都是露出了一抹吃惊之色。

    这个家伙一天的狩猎，几乎比得上其余妖兽数天了。

    而这时，

    “干的不错。”

    一声轻笑间，慕子安的枝条已是缓缓延伸，将一条又一条蟒蛇缠绕，然后‘咔嚓’一声，血色瞬间染红了大地。

    对于杀戮，他已然习以为常。

    而在之前，他还担心，这些妖兽不忍杀同族。

    比如说，阿狼不愿意狩猎其他狼群，白蛇不愿杀戮其他蛇类。

    可后来，它们好像不在意。

    只是，它们一般都不会吃同族的血肉。

    对于这一点，慕子安还是比较支持的。

    有底线是一件好事。

    若是毫无底线，那么它们就永远只是野兽。

    而现在，

    斩杀了一条又一条蟒蛇，慕子安的目光也是落到了一条紫色的小蛇身上。

    这小蛇，长达小半米，已是奄奄一息。

    这是‘毒蛇’。

    拥有致命的獠牙。

    只是，可惜，它好像没有突破熊大的防御。

    而慕子安很喜欢这一种带有剧毒的生物。

    只因，他的天赋致命毒液在升级之后，多出了一个能力。

    那就是，吸收毒液，进而让自身的毒性更为猛烈。

    【天赋——致命毒液（lv1）：能够分泌毒液，足以轻易毒杀大型动物，更是自带麻痹效果，同时，宿主也能吸收其余剧毒物质，强化自身毒性。】

    而有了这一个天赋，慕子安对于其余剧毒生物，自然是极为眼热。

    “咕噜，咕噜。”

    枝条一涨一缩间，他竟是直接吞噬起了这一条紫色小蛇的血肉，连带的还有它身躯之中的毒液。

    “它的毒液腐蚀性很强，若是大量吸收，能够让我毒液腐蚀性大幅度增强。”

    心头忽的升起了这样的明悟，慕子安也是欣喜。

    看来，青蛇山对于他来说，是一个宝地。

    不止是有着许多的蛇类猎物。

    更是能够进一步提升他的能力。

    只是，这还只是一个开始。

    缓缓的抬眸间，慕子安望向了大山深处。

    十万大山，越是深入，妖兽也就越多。

    对应的，宝地也就越多。

    待他进一步成长，就可以窥视更多宝地了。

    而现在，最为重要的还是修行，再修炼。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，慕子安已是于大雾深处，开始了新一轮的修行。

    恐怖的吸力爆发，周围的雾气好似找到了源头，竟是化为了一个漩涡，不断向着慕子安身躯涌来。

    远远望去，好似有着一个数十米的雾气漩涡，于天地间浮现。

    有着迷雾阻挡，慕子安也是失去了一些顾忌。

    修行起来，更为大胆。

    如今，天空有着白雾掩映。

    大地深处，有着树根盘踞。

    天上地下，都是慕子安布置的‘防线’。

    想要避过慕子安的感知，靠近他，极为艰难。

    如果真的有着这样的强者，那么慕子安哪怕小心隐藏，用处也不大。

    毕竟，那肯定是超出慕子安想象的强者了。

    估摸着，一个巴掌，就可以将慕子安拍死。

    ...

    修行了一段时间之后，慕子安也是开始打磨能力。

    他的能力有着更多。

    不过，他的根本在于树根。

    现在的他，更多的是锻炼树根的操控能力。

    “唰，唰...”

    一声接着一声的破空，一道又一道黑色的树根在寺院来回舞动，宛如黑色的大蟒，沉重而又有力。

    纵然是一头巨虎挨上，估摸着也会不死脱一层皮。

    只是，这还不够。

    “也不知道我这个想法，可不可以?”

    心头喃喃间，慕子安已是紧紧的盯着不远处的一道树根。

    这一道树根，是慕子安的一截分树根。

    自大地涌出。

    一根冲天。

    如今裸露在大地外面，有着一两米至高。

    只是，这不是重要的。

    重要的是，这一道黑色的树根之上，有着许多根须。

    这些根须，好似绒毛一样，遍及全身。

    而慕子安如今操控的就是这些根须。

    “唰，唰....”

    连连的破空之中，这些根须竟是发了疯一样的成长起来。

    转眼，一道长满了无数小半米长的‘绒毛’树根已是浮现在寺院之中。

    “应该可以吧？”

    有些不确定，但慕子安还是打算尝试一下。

    稳住心神，他又一次操控起了这些‘根须’。

    这些根须，宛如丝线，绕着树根，不断编织。

    是的，编织。

    仅仅一小会儿，一个长着四肢，足足有着一人高的人形身影已是浮现。

    而这，就是慕子安的一个尝试。

    依靠树根不断编织，最终凝聚一个‘人形娃娃’。

    也可以说是‘稻草人’。

    想要它成为真人，那自然是不可能。

    而慕子安也不敢那般想。

    他只是感觉单纯有趣。

    顺便，他想要以另一种姿态，行走于朦胧的雾气之中。

    朦胧的雾气，是他最好的掩护。

    然后，他只要用树根凝聚一个‘惟妙惟肖’的人形身影，就可以披着人类的衣裳，做到以假乱真的效果。

    这个，可是很有用的。

    比如说，慕子安用着这样的姿态，斩杀人类。

    不知道的人，还以为是同族相残。

    那样，定然会很有趣。

    而且，这样还能锻炼慕子安对于树根的操控能力。

    就像现在，他用树根编织的‘娃娃’，丑陋至极，连轮廓都是有些臃肿。

    这就是慕子安对于树根的操控，还不够细腻。

    “我记得，有着一种术法，好像叫‘木之分身’，用着树枝，不断缠绕扭曲，进而化为人形分身，模样极其逼真，甚至能够以假乱真。”

    “不知道，我能不能开发出类似的能力？”

    ...

    心头喃喃间，慕子安也是面露期待。

    这样的能力，很有意思。

    他有着万千树根。

    若是真的开发出这样的能力，万千树根尽皆化为不同的动物，亦或是‘人形’。

    当真是，一人即千军。

    不过，这想想，也不可能吧。

    他如今操控万千树根，都是头皮发麻，精力不够。

    更别说，这样细腻的操控万千‘人形姿态’，亦或是‘其他姿态’的树根了。

    对他的精神要求，定然达到了一个匪夷所思的境地。

