    实战模拟评分制是系统评的分。

    该分数仅能用作参考之途。

    所以才会分成两拨。

    这种形式的开学组队仪式算是史无前例的创新，然而却存在很多弊端，权衡之下只能加入双向选择的第二选项。

    毕竟系统评选出来的结果不具备任何主观性，往往看不到每个新人训练家的性格特点，两人小队讲究合拍，而非单纯的属性相性搭配，因为有时候该训练家不一定会同种类型的精灵。

    此时，戴纳校长的心里已有数。

    他认为实战模拟不可行。

    明年要恢复旧制了。

    不过这并不妨碍新生进行为时一分钟的双向选择，今年羊城精灵大学从全国招收的新人训练家总共有八百人，现场人数很多。

    可如果是普通精灵大学，每年计划招收的新人训练家少则也有两千人，多则会扩招，否则难以消化全国这么多新人训练家，华国的国情决定新人训练家只会多不会少。

    羊城精灵大学是华南地区最高的精灵学府，招的基本都是新人训练家当中的名列前茅者。

    也就是说能考上的都不简单。

    至少在实力方面有潜力。

    假如和白泽比。

    那肯定……没法比

    白泽可是经由夏侯衡保送的。

    所以才会出现那一幕，其中有一小部分新人训练家为了能和白泽组队不惜巴结他，能结交当然是结交好哇！

    奈何时机不太对，在这种尴尬的场合其实挺令人反感的，非但没能和白泽结交，还会引起他的抵触。

    短短一分钟，将近有一半新人训练家顺利完成自由双向选择，剩下的那些不是找不到合眼缘的人，就是找不到志同道合的人，当中还是数单向选择居多。

    具体总结为你看上我。

    但我却看不上你。

    于此。

    只能由学校统一安排。

    而组完队的两人小队登记完之后，便可以立即着手安排宿舍，提着行李前往宿舍区入住。

    白泽和江北如愿住在一起，房间号为401，恰好是白泽的生日，这就解释不清楚了，不过倒是很好记。

    宿舍为两人一间，只要组完两人小队就可以入住，与其说是房间，还不如说是套间，因为里面有卧室也有客厅，厨房和卫生间当然不可少，全是按照四星级酒店的标准设计的。

    要不每年怎么会有这么多新人训练家想考上四大精灵学府，皆因住宿条件和教学条件要比一般精灵学府好很多。

    一般精灵学府的住宿条件一言难尽。

    基本上和普通大学差不多。

    “哎哟，不错！”

    白泽发现宿舍出乎意料的好。

    内部空间非常宽敞。

    就算让精灵跑来跑去也没问题。

    关键是还有厨房做饭，这在普通大学和一般精灵学府想都不要想，没收你的大功率电器就不错啦，怎么可能还允许学生在宿舍里使用大功率电器煮饭做菜，跳闸是常有的事。

    “这里可是羊城精灵大学，每个人挤破脑袋都想考进来。”江北拉开窗帘，拿起空调遥控器就打开空调。

    “你的脑袋破了吗？”

    “当然没破~”

    江北知道白泽意指什么。

    他参加自主招生考试差点被刷掉。

    都怪袁飞多嘴。

    竟把这事告诉白泽。

    “你要哪张床？”白泽看着卧室里超大的木质上下床，旁边还有滑梯可以从上床滑下来，非常有设计感。

    “我要上……床……”江北话刚说出口，突然发现哪里不对劲，十分尴尬地挠挠头看向别处。

    “行吧，那我睡下面，你赶快收拾行李，待会所有新生还要去一号对战馆集合。”白泽装作没听懂，表现得特别自然，打开衣柜拿出衣架，正要整理衣物。

    最怕空气突然安静。

    不过幸好没安静。

    江北这家伙没心没肺地哈哈大笑。

    似乎被自己方才的话逗乐了。

    “阿泽，你也太正经了吧，我又没别的意思。”江北边说边用手指头擦擦鼻尖，随后才把行李箱放在地上打开。

    “你要是有的话，可以睡客厅。”白泽一本正经地笑了笑，没有忌讳这个话题，这有什么好忌讳的，随即冷不丁地补充一句，“晾你也不敢有，省省吧！”

    “哦~”

    江北翻了一大白眼。

    早已习以为常。

    收拾行李的过程中，这家伙突然抬起头来：“刚刚的两人小队，我还以为你不会选我呢。”

    白泽忙着铺床，就当做是闲聊，用唠嗑的语气回应：“你能不能不要废话，地底世界都划给你的精灵住了，我还和其他人组队，这不是给自己找不痛快吗？”

    确实就像他所说。

    组队很麻烦。

    既然非组不可的话。

    那只能和江北组成两人小队。

    如若不然没法在学校住宿期间随心所欲地打开随身空间大门，同时还要防着被其他人发现。

    早先白泽之所以答应让江北把自己的精灵放养在随身空间，随后再给他安排个地底世界，是因为早就考虑到这种情况。

    当职业训练家不可避免要上精灵大学，上精灵大学不可避免要组两人小队，组两人小队不可避免要和其他人配合，既如此何不找个现成且可靠的家伙？

    虽说江北这家伙不太靠谱。

    但贵在他是现成的。

    不用烦恼人选。

    于是在方才的开学组队仪式想了个法子，让江北全力配合他完成学校的组队任务，之后自会被分到同一个宿舍。

    所幸全程进行得十分顺利，与其听从学校的安排，还不如自己做主，毕竟他的情况这么特殊，怎么可以和其他不相关的人组队，到时候不知面对多少麻烦。

    “原来你早就算好了……”

    “不然你以为呢？”

    “没意思！”

    “要不你另寻其他队友？”

    “额，当我没说。”

    江北一下子秒怂，能和白泽组队，心里高兴还来不及，怎么可能会另寻其他队友，只是觉得太顺理成章了。

    收拾完毕，恰逢中午吃饭时间，他们约上查尔斯等人一起前往学校的食堂吃饭，顺便办理饭卡。

    八个人就这样坐在同一桌。

    热热闹闹地聊起天来。

    查尔斯和袁飞成功组成两人小队，段逸星成功和顾南成功组成两人小队，谁也没想到艾玛会和贺杰组成两人小队。

    “男女搭配，干活不累，真羡慕你们俩，居然可以住在同一个宿舍，早知道我也找个妹子组队好了。”段逸星吃饭还不忘调侃这两个人，故意笑得很猥琐，很意味深长。

    “什么啊，你以为我愿意？这要不是时间快到了，找不到一拍即合的女性训练家，我才不会和他凑合。”艾玛分辨道。

    “别解释，我们懂的！”顾南补刀。

    “你懂个锤子，凑合凑合懂吗？这只是暂时的两人小队，等我们日后找到合适的人选再向学校申请拆队，虽然不想这样做，但比起听从学校的安排，权宜之计未必不可行。”贺杰涨红脖子解释。

    “我听说没能在规定时间内组队的那些新生由学校统一安排，其中就有不少男女搭配的组合。”袁飞深谙调侃之道。

    “住在一起不会出事吗？”查尔斯好奇。

    “谈恋爱多方便。”江北抖动眉头。

    “这就是传说中的当个训练家顺便谈个恋爱，学业和爱情两不误，万一分手了怎么办？”白泽也跟着凑热闹。

    “出个屁事，男女组队安排的宿舍是两房一厅，你以为学校傻啊，给我们安排一房一厅？”贺杰的饭突然间就不香了，吃个饭都不带消停，夺笋呐。

    “我们和你们的宿舍不一样，我们是一人一间房，带厕所的那种房间，共用一个客厅和一个厨房，你们也可以理解为合租模式。”艾玛认为学校这样安排挺好的，非常得体。

    两人小队不一定非得是同性。

    其实选异性也可以。

    但选异性配合的难度较高。

    除非是情侣训练家，否则不提倡这样做，精灵大学一般很人性化的，并不会阻止训练家谈恋爱。

    哪怕不是精灵大学，普通大学也会鼓励大学生结婚。结婚都行，谈个恋爱算什么？异性组队就更没有问题了，别忘了大学领结婚证是可以加学分的。

    “到时候可别真香！”

    段逸星看破不说破地吐槽。

    异性组队极容易好上。

    即便贺杰和艾玛这一对欢喜冤家经常会斗嘴，将来难保不会斗着斗着就产生感情，然后顺理成章地在一起。

    这种可能性又不是没有，所以白泽等人似乎有意撮合他们俩，这也算是成就一段姻缘。

    “你们不要太过分啊！”贺杰急了。

    “说不定是你们先在一起，同性也可以是真爱，嘿嘿~”艾玛反将一军，故意用色眯眯的腐女眼神打量他们。

    别别……

    他们六个人算是怕了。

    看来艾玛不好惹。

    搞不好出事的反倒是自己。

    匆匆忙忙吃完饭，再去买点糖水喝，坐在空调下吹一会，下午集合的时间很快就到了。

    一号对战馆涌动着人头，所有新人训练家集合在此，谁也不知道接下来要干嘛，因为戴纳校长只说带上精灵球按时集合，没说集合之后的具体事项。

    有人询问过大二大三的学长学姐，得知有可能是分班，不管怎么说，成为精灵大学的大学生之后肯定是要上课考试，每个学期要修够学分，全面掌握各方面的基础知识，比如野外求生等等。

    别以为上精灵大学就不用学英语。

    除了英语还有其他语言。

    虽然现在全世界遍及中文，但作为一名合格的职业训练家，该掌握的交流技能还是要掌握的。

    戴纳校长姗姗来迟，首先和大家说声抱歉才进入正题，这次集合的主要目的是按两人小队的配合程度以及所参加的不同比赛类型分班，真正做到教学资源合理分配。

    “每年新生入学都会分班，参加联盟大会的站在这边来，参加华丽大赛的站在那边，两种都参加的站在中间。”

    话音刚落，当中有一大部分新人训练家已经站在自己该站的地方，这代表他们知道自己的目标是什么，只有那些犹豫不决的才会举棋不定，满面愁容。

    这时，戴纳校长又接着说：“今年羊城精灵大学招收了八百名新人训练家，两百名见习培育家，一百名见习研究员，另外还有其他与精灵有关的特殊学科人才，因此学校有很多学院。”

    嗷！

    怪不得没看见他们。

    原来其他新生不在此处。

    “从今天开始，你们就是羊城精灵大学对战学院的新一届大学生兼新人训练家。”戴纳校长再次补充。

    除此之外，羊城精灵大学还有培育学院、研究学院以及其他特殊学院等等，刚刚戴纳校长就是从培育学院那边赶来的，所以稍微来迟了一点，但这并不耽误正事。

    正说着，一众教师走进来。

    当中就有好几位教授。

    戴纳校长见所有人到齐，即刻开门见山：“在分班开始之前，我来说一下今年的特殊情况，按理说每年都会有三位副教授带好几组新人训练家直至大学毕业，然后就可以直接参加职业训练家入门考核，享受国家优先政策……”

    “今年除了三位副教授，还会有两位教授带你们，他们分别是夏侯衡教授和耿方教授，所以接下来请好好表现吧！”

    哇哦！

    底下一片哗然。

    因为大家都知道如果能有幸得到副教授的赏识就不用参与苦逼的分班制度，按照惯例，分完班就要拿课程表，日后上课考试开班会一样都不能少，挂科甚至还要补考重考。

    可是每年只有少数拔尖的新人训练家能得到副教授的赏识，并跟着他们学习新东西，据说没有那么多头疼的课程和考试，比在班级里相对宽松自在一些。

    大家觉得今年走狗屎运了。

    居然会空降两名教授。

    如此一来。

    深造名额增加了。

    比起分班被放养，按时上课考试修学分，很多新人训练家更愿意跟着副教授深造，接受专属训练和大力栽培，这是精灵大学通往职业训练家道路最快的捷径之一。

    见到夏侯衡教授和耿方教授，大家按捺不住激动的心情，每个人都想获得这个千载难逢的深造名额。

    三位副教授分别有六组名额，总计为十八组名额，组是以两人小队为单位，所以一共会有三十六位新人训练家被选上。

    两位教授分别有两组名额，总计为四组名额，相当于额外增加了八位新人训练家的深造名额。

    众所周知，跟着教授深造比跟着副教授深造显然要好一些，这次集合主要是为了讲这件事，没有得到深造名额就只能参与分班，像普通精灵大学生那样生活。

    不过，没选上也不用灰心，在大学期间照样可以上课考试，挑战道馆参加地区联盟大会或者全国联盟大会，收集华丽大赛缎带参加地区华丽大型庆典或者全国华丽大型庆典，只要能拿到很好的名次，照样也可以更快地成为职业训练家。

