    中午时分。

    苏源按照导航来到了姜语卿闺蜜蒋婷婷住的小区。

    离姜语卿的花园小区不算远。

    怪不得姜语卿会选择住在花园小区里，离得**时还能多走动走动。

    “我们上去吧！婷婷她在家里做了午饭。”

    “你闺蜜她老公不在家？”

    “在啊！她老公好歹是个大学教授，周末双休。”

    “名字叫林斐文，就是有点呆呆的，也是很好相处的人。”

    ……

    两人牵着手坐电梯来到了12层。

    姜语卿带着苏源站在1202房敲了敲门。

    “咚！咚！咚！”

    很快。

    一位长相斯文的男人打开了房门，正是林斐文，他热情的打了个招呼：“小姜好久不见，这位是你男朋友对吧！”

    姜语卿微微一笑，礼貌的回了句：“嗯，我男朋友苏源。”

    林斐文露出诧异的目光，客气道：“哥们可以的。”

    “哪里哪里，咱们进屋里说吧！”苏源笑了笑，这人也没有姜语卿说的那么呆啊！

    走进客厅，苏源四处张望。

    蒋婷婷这房子很普通的三室一厅结构，算上阳台估计能有个一百五十平面积，这里的房价估计和花园小区差不多。

    接近三万一平的价格。

    一进屋里，姜语卿就抛弃了他。

    苏源和林斐文在闲聊，聊天中，他才得知林斐文现在是广市农业大学的一位教授，农业大学属于省内的211高校。

    “林哥，这孩子多大了。”苏源看着林斐文抱着一个小男孩，顿时兴趣就来了。

    “两岁多一点。”林斐文把儿子林宥嘉放在地上，抬起他的小手指挥了一下：“宥嘉，这是你姜姨的男朋友苏源，去和他打个招呼。”

    小林宥嘉一脸茫然，但一听到姜姨他好像想起来是谁了。

    肉嘟嘟的小手扶着沙发，一小步一小步的朝着苏源的位置走去。

    苏源觉得挺有意思的，连忙把他抱在怀里，“小宥嘉，你知道哥哥是谁？”

    林宥嘉听懂了他的话，用他不太清晰的话一字一板的说着：“你是姜姨的男……”

    苏源乐呵呵的捏了捏他的小脸，这小娃娃居然不怕生，倒也是厉害。

    厨房里。

    两个女人凑在一起肯定是要说悄悄话的。

    “婷婷，我怎么感觉你又年轻了一岁。”姜语卿站在一旁洗菜，盯着蒋婷婷的脸蛋，由于腾不出手就用屁股碰了一下她的屁股。

    “又逗我开心是吧！”蒋婷婷嗯哼一声，反驳了但好像又没反驳。

    探头看了眼客厅的情况，小声嘀咕：“你两个咋样了，上周末不是去他家？他家里人怎么说。”

    姜语卿将开衫拉起来了点，把手镯露了出来，“非常beautiful。”

    蒋婷婷秒懂，酸里酸气的道：“真羡慕，你的未来婆婆还送你镯子。”

    姜语卿嘿嘿一笑：“每家的传统不一样嘛！反正你林哥哪里都向着你，你要是喜欢，今晚就可以去买一个戴。”

    蒋婷婷啐了一口：“你以为像你呀！家里开销这么大，乱买那些东西干嘛，等小宥嘉上幼儿园，我就要吃土过日子了。”

    姜语卿把葱的黄苗拧掉，不解道：“那你还说要生二胎，不知道你咋想的。”

    蒋婷婷把油倒锅里，嘟囔着：“我乐意，趁年轻再生一个，长大了就都有伴。”

    姜语卿点点头，疑惑道：“你不会真遇到什么困难了吧！有就说，咋俩谁跟谁呀！”

    “开玩笑的啦！现在我拍短视频都快比你林哥赚得多了。”蒋婷婷忽然一脸坏笑：“话说，你们两个那个了？”

    姜语卿拿着湿漉漉的手拍了拍她的屁股，“说啥呢！炒你的菜。”

    “切，瞧你这熊样肯定还没有。”蒋婷婷一脸不屑，知道闺蜜脸皮薄，她也就没有继续调侃，又问道：“你的苏源弟弟，哪里来的钱在广市买房啊！”

    “难道是他爸妈的？”

    姜语卿也有些发愁：“不是，他说是自己炒股赚得，具体他也没讲太清楚，卡里确实有六十多万。”

    蒋婷婷把洗好的菜丢进去，担忧道：“你没骗我吧！你确定不是你给钱他的？”

    姜语卿摇摇头：“不是，前段时间他还给我买了戒指和吊坠，也花了几万块吧！”

    “加上他自己买了辆车，也花了十几万，零零散散加存款都有八十多万了。”

    蒋婷婷将信将疑，“要是真的是炒股赚得那也算好事，最怕……”

    她没敢继续说下去，赚快钱的方法都写在刑法里面了。

    姜语卿自信满满，“管他的，只要是爱我一人就好，何况他应该没时间去搞那些邪门歪道的钱。”

    蒋婷婷嗯了一声：“没事，我就是想提醒你一下，要是真的就最好咯，我是没想到苏源会想自己买一套房子，他应该知道你的情况吧！”

    姜语卿又掰了颗蒜，“知道的，男人嘛！不都是大男子主义，他想买就顺着他的意思呗！”

    “你以为谁都是你啊！把你家林哥治的服服帖帖的。”

    蒋婷婷翻了翻白眼，小声哔哔：“什么我治服他，你可不要在他面前乱说，借用你那句话，男人都是大男子主义。”

    “私底下可以强势一点，在外面还是要给他们留足面子，你学着点。”

    姜语卿哦了一声：“那必须的，男人都好面子。”

    蒋婷婷不想在这个话题上多聊，又道：“你爸妈知道你谈恋爱没。”

    姜语卿点点头：“早知道了，最近我妈终于安分了不少，以前几乎每天都来烦我。”

    蒋婷婷没好气道：“我要是你妈肯定天天给你安排相亲，一个大女孩整天窝在家里码字，迟早闷傻。”

    “我跟你讲，女人没个男人在身边，就是不踏实，以前我也是你这个心态，结婚后日子就有盼头了，起码知道自己要干嘛！”

    姜语卿感觉蒋婷婷自从当妈后，越来越唠叨了，打趣道：“知道啦！我们的蒋少妇，你现在每天都有盼头，行了吧！”

    蒋婷婷趁着炒菜的空隙捏了捏她的屁股：“还少妇，再过几年就是老太婆了，你爸妈没说要见见苏源？”

    姜语卿如法炮制，一捏就感觉她越来越丰满了，酸溜溜道：“下周六来。”

    “哟！怪不得苏源这周就想买房。”

    “瞎想啥！两者没有太大的关联，他早就说好要买房的。”

    “吃狗屎运了吧！快奔三都被你捡到宝了，赶紧给他生一个。”

    “婷婷，还没告诉我，你的身材咋又丰满了。”

    “你林哥勤奋的结果。”

    “满嘴跑火车。”

