    青元随后便是有些疑惑了。

    “怎么突然要喝酒啊？”

    青元他这么稳健的人，此时已经是想着，这万一喝嘴了之后，这被人给暗杀了怎么办？

    可他随后又是哭笑不得.,

    自己这个想法还是停留在前世，随后他便是心中想到，自己现在的修为好歹也是个准圣了！

    想要不醉，实在是太简单了!

    更加别提，自己的娘子，更是那圣人的女娲娘娘，就更加别说了呀！

    有自己的娘子在这里，按理来说，应该也就是没有什么事情了！

    想到这里，青元便是对着店家说道：“一百坛！”

    店家顿时眼睛都亮了！

    “好嘞!"

    “几位客官里面请!”

    于是乎，青元还有女娲还有妲己几个人便是进去了这豪华船里面，

    很快，这好酒好菜便是送上了。

    不一会儿，这青元便是喝的有些醉了。

    女娲随后便是给了妲己一个眼神，。

    妲己有些脸红。

    但是妲己她还是点点头了，然后这妲己便是搀扶着青元去了隔房。

    青元心想，原来这娘子是在想着这件事情。

    这种事情只要明说不就行了?

    青元想到这里，随后才摇摇头。

    随后青元他看了妲己一眼。

    这妲己确实也是长的非常的美丽的，而且这妲己有一点非常不一样的事情是，这妲己长的合适妖媚。

    那 桃花眼，确实是太撩人了。

    很快，整船便是听灯了，之后女娲娘娘她坐在船舫之上，为青元保驾护航。

    当然了，其实根本就不需要。

    因为女娲可是非常的明白，洪荒之中最为强大的存在，其实就是自己的夫君了，那其他人哪里还需要呢？

    女娲摇摇头，随后也就做罢了。

    只是内心有些不好受罢了。

    虽说圣人没有情？

    .....

    而在准提道人还有接引道人这边，他将如来给救活了之后，给如来吩咐了几句。

    随后他们两人圣人还是离开了!

    准提道人还有接引道人他们此时也是皱眉！

    准提道人他如此的说道：“大兄！看来此时我们的处境也是非常的危险a!”

    "这六耳猕猴看我们不爽，就都可以随意的将我们给暴打了!"

    准提道人还有接引道人他们都非常的无奈了！

    接引道人随后也是摇摇头：“是啊，二弟！”

    “我们或许该想别的出路了！”

    准提道人随后气的一屁股给坐在了地上。

    “谁说不是呢！”

    准提道人还有接引道人随后两个人都不知道怎么办是好了!

    准提道人随后将目光给放到了这个紫霄宫之中！

    准提道人随后便是说道：“也不是没有办法的呀！”

    接引道人随后看到准提道人这般模样。

    他当真是有些好奇了！

    “那到底是什么办法？”

    准提道人随后他才如实的说道：“很简单！”

    "现在的鸿钧道祖带着太上还有元始天尊他们都已经出去这混沌之中了!"

    “而且这很明显，他们肯定是知道了这么！”

    “毕竟之前的鸿钧道祖那可是天道代言人！”

    “他们三个人现在甚至都转为了混元了！”

    “我们只要和 他们联系一下，看他们怎么说，或许可以弄一个里应外合！”

    准提道人这么说，接引道人他倒是有些觉得有些冒险了！

    因为接引道人，他觉得这事情似乎还没有到这么危险的地步，现在西游还是对西方很有利的，现在做事直接放弃的话，怕是到时候什么都没有。

    这是接引道人他所考虑的事情，不过准提道人这么说也不是不可以尝试，所以此时的接引道人是颇有些矛盾的。

    准提道人：“大兄，这鸿钧道祖，都能带着太上还有元始天尊离开，并且都能够直接转回浑圆，这说明了他们的决心了呀。”

    “而且你看现在这六耳猕猴，明知道西游是对我们西方教很有大利的！”

    “他能够都不顾大局，直接将我们两个人给蹂躏了一顿，说明了在西游之中，我们这两个人根本就没有被隐士圣人，还有通天他们所重视，西游怕是一完成，我们两个人和西方叫都会毁灭了呀。”

    准提道人他如此的说道。

    接引道人听了之后也是颇为的无奈，他摇摇头。

    “你说的并不是没有可能性！”

    最后两个人便是下定决心要和鸿钧道祖，还有元始天尊，还有太上他们给联系了。

    随后准提道人和接引道人便是给混沌之中的鸿钧道祖太上老君他们三个混元发送传音！

    “师尊大师兄二师兄，我们乃是提道人和接引道人！”

    在混沌之中的鸿钧，道祖还有元始天尊太上他们三个人听到这准提道人和接引道人发送过来的传音，自然也是颇有些震惊的，随后他们两三个人都笑了笑。

    鸿钧道祖对这元始天尊和太上老君说道：

    鸿钧道祖：“没想到他们这准提道人和接引道人有这么好的眼力劲！这么快就知道来找我们了，怕是他们在洪荒之中也不好过了。”

    元始天尊也是阴沉的说道：

    “肯定是如此了，先前的时候还有师尊您在做守着整个洪荒通天，他身为道祖怎么样也要给你这个师尊一点薄面，但是现在您已经走了，这准提道人和接引道人，他们的遭遇自然是非常不好了。”

    太上：“我们先看看这准提道人和天道的两个人怎么说吧。”

    三个人随后点点头便是给准提道人和接引道人回话。

    鸿钧道祖：“准提接引，你们二人可有事情，我们三位混元正在修炼，若是没有事情，请务必不要打扰。”

    准提道人和接引道人看见这鸿钧道祖，似乎不愿意，管他们！

    他们两位西方的佛陀顿时便是有些害怕了呀。

    准提“肯定是有事情还望着师尊，尽量你们前去这个混沌之中，我们两个人没有过去送行。”

    接引：“对对对，所以现在我们得知师尊和大师兄二师兄三人在混元，特意过来询问。”

    随后，元始天尊直接询问准提道人和接引道人。

    “好了，废话少说，你们快说，这次可有什么事情。”

    准提道人：“我们是想要知道，师尊和连同两位师兄为何会出去的混元，可是有什么隐情？”

    鸿钧道祖：“你们难道忘了当初通天找隐士圣人将封神榜给升级的事情了吗？”

    这话一说出来，他们两位西方的佛祖顿时便是吓尿了，因为他们之前还真给忘记了，因为封神榜已经结束，自然也就没有联想到封神榜的事情了。

    可是现在鸿钧道祖这么说，他们两个人还能不明白这到底是怎么一回事，那他们才是真的蠢！

    准提道人连忙询问：“难道是说着通天还有可能会将这升级过的封神榜，把我们这四个圣人，甚至是连同师尊一起给送进去吗？”

    接引道人听到这话也是吓得全身都在发抖，他一想到当年通天拿了隐士圣人的诸多法宝之后，他们这些是能连同那些混沌魔神，根本就不是他们借截教的对手。

    而且还被打得稀巴烂这么多弟子全部被送入封神榜之中，现如今这西游若是结束，

    他们准提道人和接引道人他们也就没有了利用价值了，

    很有可能会被通天给送入封神榜的呀，一想到这里准提道人和接引道人就更是颤抖了。

    鸿钧道祖：“难道你们觉得没有这样的可能性不成？”

    准提和接引。他们两个人随后都点点头，表示确实是很有大概率的。

    鸿钧道祖，他也不废话，他便是开口说道：“你们愿意不愿意加入我们！”

    “这回，彻底将洪荒毁灭！”

    鸿钧道祖觉得将隐士圣人给打败那是确实有点痴人说梦了，但是若是将这洪荒给彻底毁灭，那还当真不是特别大的难题，他们这些圣人混元随便一指，无数星球便是会炸毁的。

    准提：“我们愿意！”

    接引：“一切听从师尊和两位师兄的建议。”

    于是乎，这鸿钧道祖便是和准提接引，元始天尊，太上他们共同有了目标。

    ………

    而在青元这边，此时的青元等到起床之时，已经是天亮了。

    这一晚上喝了不少酒，迷迷糊糊的，但是一时自然还是十分的清醒的。

    不得不说妲己的身材确实是非常不错的。

    昨天妲己给青元跳了一支拉丁舞，把青元给惊艳到了。

    妲己作为一个丫鬟很早就起床了，然后给青元准备了漱口的水，还有洗脚的水。

    可以说服务非常到位，作为一个丫鬟他是满分的。

    等做好这些之后，便是为青元穿衣。

    “主人走吧，我们一起去吃早餐，这人间的早餐好久没有吃过了，不知道和我们道场之中的混沌弑神的手艺比起来，差别大不大。”

    妲己红晕着一张脸，羞答答地对青元如此的说道。

    青元他听了之后，顿时便是笑了笑。

    “你丫真是傻，这人间的食物怎么可能和食神的美食能够相比较吗？不过你这么一说，还当真是几千万年没有吃过人间的早餐了。”

    妲己听了之后颇有些疑惑，这人族到现在都没有几千万年了。

    他哪里能够知道这青元的意思便是自己从穿越到现在。

    只有两个人便是走出了房门。

    这时候女娲娘娘她酸溜溜的说道。

    ：“夫君昨晚睡的可是舒服？”

    青元听了之后有些不知道怎么解得好，可是一想到这明明就是自己的娘子，女娲的策划，怎么他这话听着又有些奇怪呢？这女人啊真是琢磨不透的生物。

    前世如此今生今世的又是如此。

    随后青元也是笑着说道：“睡的还行，娘子，我们赶紧过去吃早餐吧。”

    说话之间，青元便是拉着女娲的手，来到了饭桌前，此时的饭桌上已经是摆满了食物，什么油条啊，豆浆啊，煎饼之类的，还有不少其他的食物，看上去是琳琅满目。

    然后青元便是大口大口的吃了起来，他发现这煎饼里面居然是韭菜。

    然后还有其他的早餐，诸如什么腰子之类的也有。

    青元有些哭笑不得，自己好歹也是个准圣好吧？

