    “洛兄，我敬你！”

    月夜繁花，夜色下的几颗灵珠，把一处静谧的谷内映的如同白昼，珠光月影，沙千雪素手举怀，望着洛天眼中的柔情一闪而过，轻声说道，委婉却又不失一谷之主的身份。

    “千雪客气了，干！”

    洛天开杯大笑，举杯畅饮。

    “咯咯，大哥哥，多喝点，这百花露好香。”

    小凌坐在洛天的身边，为他倒酒，笑的很开心。

    百花谷的菜肴以素食为主，不过却是玲琅满目，洛天几乎根本不认识，如水晶，如玛瑙，味道绝佳，色泽更是一流，第一种食物简直都是一种精品，如果放在地球上能拍卖到天价，毕竟这里的东西放在地球上，每一样都是稀世珍宝，对人体有极大的好处，不得得道成仙吧，最起码可以没病少灾，并不为过。

    “来，再来一杯。”

    沙千雪玉杯中的琼浆玉液进玉喉，性感的嘴角流出一丝液体，也不擦去，眼神望着洛天，再次说道，而一边负责倒酒的蓝梦却是勤快的为自己的谷主斟满了酒。

    “洛兄，我百花谷从来没有男子进入，你小子是第一人，算是开了先例，不过如果没有你，我百花谷估计早已不复存在了，所以这第二杯酒，我代表百花谷的所有长老及弟子敬你一杯。”

    玉手端杯，沙千雪神色的有些激动，因为喝酒的缘故，美艳的玉容上出现一抹酡红，美不胜收。

    灯下观美女让人心神激荡，灯下观醉酒的美女更让人浮想连连，可是洛天此刻并没有心情。

    洛天酒量不小，不过百花露酒劲不小，又是压抑心中不快，所以有些醉了，而且眼底深处的那丝哀伤化不开。

    此刻强打精神微微摇头：“千雪，你客气了，应该赔礼道歉的是我，如果我早来一点，百花谷的一些姐妹也不会遭此厄难了，落英是我的女人，她的事就是我事，一天是我的女人，一辈子就是我的女人！”

    洛天的语气也有些激动，深情的望了一眼落英大笑着说道，听的落英有些脸微微烧，心里却是甜蜜无比。

    “一天是我的女人，一辈子就是我的女人……”

    沙千雪仔细的咀嚼着洛天的话，心里有些呯呯乱跳，不敢看洛天，低头猛的把杯中的玉液灌进了那性感的小嘴里，引起了轻声咳嗽。

    “洛公子，我也敬你一杯。”

    此刻苏长老含笑道，伸手端起了玉杯。

    “苏长老客气了。”洛天微笑道，接着一饮而尽。

    “大哥哥，我也要和你喝一杯。”小凌抱着酒罐子给自己倒了满满了杯，双手举起咯咯笑道。

    “你这个丫头，放开肚量喝，大哥哥可是喝不过你，呵呵。”洛天想到小凌那紫麒麟庞大恐怖的身躯，估计几十灌百花露下去都没有问题，不过还是痛快的和她对饮了一杯。

    “洛天，你少喝点，我怎么感觉你有些反常……”

    冰女是神识之体，自然不会饮酒，所以并没有出来，看到洛天来者不拒一杯接一杯的喝着，而且言语之间有些轻浮，不像以前那么沉稳，让她疑惑的同时，轻声的劝说道。

    “冰女，放心吧，我什么事也没有。”洛天眼神有些迷离，却是用神识和冰女传音道。

    “可是，我感觉你像是心里有事，认识你这么久，我从来没有见你如此贪杯过……”

    冰女有些担心道，今天洛天的表现太反常了，莫名的让冰女有些害怕，任何时候洛天都心境沉稳，如此放荡形骸的喝酒，大笑和他的身份明显的不符，太不像他了。

    洛天什么也没有说，直接用灵力把冰女再次的封印了出来。

    “洛天，你这个混蛋每次都这样……”

    冰女在破罐子中破口大骂。

    “洛天，百花露虽然醇香扑面，有助于修练，不过也不要多喝……”

    慢慢的，身边的落英当然也现洛天有些不同寻常，失去了沉稳和冷静，来者不拒，大口喝酒，哈哈大笑，虽然颇显豪气，但是却是不她喜欢的类型。

    “如此美酒，身边又有美女相伴，今天注定是不醉不归了，怕什么，明天又是一个崭新的太阳，来落英，认识你这么久，我们还没有好好的喝一杯呢，我喂你喝一杯吧。”

    洛天当着沙千雪还有苏长老、小凌还有众长老的面，一把把落英搂在怀里，大口含了一口酒，抱着洛天英亲了去。

    “洛天，不，不要……”

    落英又羞又急，没有想到洛天如此大胆，当着自己的师父和诸长老的面，让她难堪无比，可是她又不愿意拒绝洛天。

    不知道为什么，本来挣扎的落英安静了下来，因为她看到洛天眼角有一丝泪光在闪烁。

    “这……咳。”

    沙千雪，苏长老，红霞及蓝梦及众女不由的羞红了脸，她们都是处子，从来没有和男人接触过，唯一欣赏到的一幕春色大戏就是阴阳圣子降服百花谷那些叛徒姐妹所做的不堪事，当时只是让她们愤怒，怒火中烧，可是看到现在洛天抱着落英如此，虽然落英是洛天的女人，不过当众如此，也让众人心中微微失望，对洛天的好感大大降低。

    “洛兄，你喝多了，有些过了。”

    沙千雪的脸色有些难看，望着落英衣衫有些不整，而洛天却是放荡形骸，声音阴沉了下来，而在座的那些长老也轻声叹息，她们感觉洛天“现了原形”也是一个好色之徒，虽然落英是他的伴侣，可是如此做派，让她们有些接受不了。

    “大哥哥，你，好羞人呢。”

    小凌看着洛天如此，美眸充满雾气，喃喃自语，她离洛天最近，而且和洛天在一起的时候最长，比冰女还要长的多，也是第一次看到洛天如此失态，就在刚才，她很清晰的感觉到洛天身上那淡淡的忧伤气息，深深的感染了她，不知为何，她突然有种想哭的冲动。

    “今朝有酒今朝醉，千雪，来，我们也喝一杯，我知道你对我有意思，对吗？”洛天放开落英，端着酒杯摇晃着来到沙千雪面前大笑道。

    “你……放肆！”

    沙千雪生怒了，对洛天心里的好感一下子荡然无存，一杯玉酒飞到了洛天的脸上，怒视着他，甚至灵力都开始溢动，有动手的架式。

    “咳，洛公子，还请自重，我们百花谷感激你是真，如果你这样的话……”

    苏长老的神色也不好看，前后洛天的变化太大了，让她都接受不了，竟然公然的调戏起谷主来，这来了得。

    “放肆？自重？哈哈哈哈……”

    洛天身形摇晃，抹了一下脸上的酒水，只不过还是有水珠从一双虎目中滑落，让众女看的一怔。

    “放肆，自尊，呵，呵呵，哈哈哈。”

    洛天再次的哈哈大笑，大手一吸，桌上的所有的百花露酒坛被他吸到了手上，身形一晃，就到了对面的山峰。

    “洛天……”

    看到洛天的眼泪终于滚落，落英心里如同刀割一般，难过的要命。

    明月普照，繁星点点，空间苍穹月晕如风，洛天举杯对空，泪水滂沱。

    “元聪，金虎，这杯酒，哥敬你们！”

    洛天大喝，灵力滚滚，震动苍穹，黑披肩，泪水滂沱，黑袍猎猎，举坛大喝，酒水顺着嘴巴灌进了喉咙里，脖子里，衣服上。

    “容姐，这杯敬你！”

    洛天再次大喝，又举起了一坛，对空长饮。

    “燕子，这是你的，朵朵安好！”洛天又喝了坛。

    “东方，还有你……”

    “小狐狸……”

    “冰水慈冰水烟两位师姐……”

    ……

    洛天把地球上所有的好兄弟，还有自己的女人都念了一遍，不知道喝了多少坛酒，脚步都站不稳了。

    “大哥哥，你不要这样，你到底是怎么了，不要吓我啊……”

    小凌泪水禁不住的涌了出来，如同紫色的琥珀，紫光一闪，到了对面的山峰，一把抱着洛天，求他不要再喝了。

    “今天洛公子失态，似乎事出有因，他念叨的那是些什么人，难道都过世了么……”

    看着洛天对月长饮，如同疯了一般，更是出如狼嚎一般的呜咽，苏长老有些喃喃自语，甚至连她都有些感动了。

    “这到底是怎么回事？我刚才做错了么……”

    沙千雪心里被狠狠的刺了一下，她终于知道洛天今晚根本不在酒上，想到刚才自己冷艳呵斥，有些自责。

    “我也不知道，今天的他有些反常，弟子早已看出他眼底深处的那丝忧伤，所以刚才弟子才……”

    落英心中苦涩，望了一眼师父，轻声想解释什么。

    沙千雪轻轻的摇了摇头：“英儿，你没有错，洛兄也没有错，是为师不了解他。”

    那种情愫再次的占居了沙千雪的心底。

    “洛公子哭的好伤心，似乎有惊天的愤怒，却是无处泄……”

    蓝梦眼睛也湿润了，被洛天莫名的感染。

    “回去，我一定要回去，一年不行，十年，十年不行二十年，我回去，我一定要回去！”

    洛天愤怒的仰天大喝，任凭泪水撒落，灵力澎湃，把小凌都震退了。

    “大哥哥，到底生了什么事，你和小凌说好不好？你这样小凌好难受，无论到了哪里，小凌都陪着你，就是死，也不会离开你，呜呜呜呜……”

    小凌哇哇大哭，伤心欲绝，死死的抱着洛天不放手。