    巨龙虚影奔腾，瞬即将血影骑士的身体禁锢在原地。

    我急忙后退，让灵儿顶上！

    取出长弓，眩晕箭之后立刻抽出赤霄剑狂攻！

    “刷刷刷！”

    连续三剑，血影骑士**不已，出了阵阵惨哼，那娇小的身体更是连连颤抖，血色铠甲被赤霄剑崩碎了一段，甲叶碎裂落地，露出了一截雪白的肩膀。

    虽被龙缚术禁锢在原地，不过这强悍Boss显然还有还击的能力，举剑对着灵儿的肩膀就是连续两剑，伴随娇喝声：“喝！喝！”

    “嘭嘭！”

    灵儿连遭重击，身体被震得飞退回来，血条掉了一半左右，灵儿身着幻神套装，果然防御要比我强悍多了。

    我便退到远处，用长弓来输出，虽然攻击力比剑攻击逊色了许多，不过依旧能一轮五连射带走Boss近1o万点的气血，而且腐蚀箭降低了Boss的防御力之后，杀起来也就轻松多了。

    远处，几个女射手面露惊骇之色，显然都没有想到莉复活之后化身的血影骑士能够勇猛到这种程度，我之前能够轻松杀死夜枭，结果在血影骑士的剑下竟然落得那么狼狈，必须要靠技能来击杀对手了。

    鬼神级龙缚术禁锢对手45秒钟，冷却时间18o秒，这中间的空余时间就属于危险时间了。

    一旦血影骑士的龙缚术效果消失，我立刻喝道：“灵儿，睡眠术！”

    幻灵少女拔剑劈了血影骑士一剑，急后退飞翔而去，同时利剑晃动，一道红色光芒飞向了Boss，结果很幸运，睡眠成功，又是45秒的安全时间。

    我不敢打醒Boss，急忙利用这宝贵的45秒钟来回复气血，圣疗术和回天术之下，再灌了两瓶级药水，基本上气血就回到了3o万点以上，可以一搏了！

    “刷！”

    迅判断位置，顺手丢了一个精灵龙陷阱到地面之上，然后带着灵儿抽身急退，Boss快要从睡眠术中苏醒了。

    “大人！”

    几个女射手赶上前，张弓就要射击。

    我急忙低喝道：“住手，全部后退，你们不得加入战斗！”

    几个npc少女倒是非常听话，果然就收了长弓向后退去，她们的智能不错，显然也明白以她们的攻击力也不过是在给Boss挠痒而已。

    这次我的防御力太低了，虽然变身之后凝聚出气旋，但依旧不能与这个满级的Boss对拼，当然，换上了旷世级盾牌冰川壁垒之后就是另外一回事了。

    不到15o级，我就不具备顶着Boss杀的实力，这已然是一个非常明显的事实，我要是不想掉级的话就只能忍着点。

    血影骑士头顶上的睡眠标志没了，勃然大怒之下，出一声娇喝，催马就冲了过来，但是她并未现我悄悄留下的精灵龙陷阱，结果很悲剧的马失前蹄，连人带马被黄金色的精灵龙禁锢在其中！

    我不由得暗喜，事实证明，进入了圣域之后，我的状态技能对于满级Boss的打击已经能达到1oo%的命中率了，这么一来的话，虽然不能硬拼，但是凭借各种技能优势还是可以灭掉这个255级史诗Boss的！

    野性冲锋！

    眩晕五秒钟，横扫千军+眩晕箭的组合技能丢了出去，同时向后一退，意犹未尽的出了升龙击！

    “洪！”

    龙吟声震天彻地，青色巨龙盘旋在血影骑士周围肆虐不已，一个个额的伤害数字飞出，血影骑士那长长的血条马上就以肉眼可见的度狂掉了。

    远程攻击，灵儿一样不去摸老虎的屁股，远远的出了陨石风暴！

    时机难得，再来一个猛招——焰舞！

    古剑赤霄的自带特技呼啸而出，赫然是三头火焰神龙奔涌而去，几乎将血影骑士周围方圆百码内化为一片火海，神龙急飞舞，一道道火焰厉芒划过了血影骑士的铠甲，莉的身体几乎都快要被撕裂了。

    两个大招之后，Boss的气血掉到了一半左右。

    我继续退，保持距离才是王道，一旦被Boss近身打击到，那我就可能就要悲剧了。

    “喝！该死的东西！”

    血影骑士莉的眼中满是怨恨，咬牙切齿的擎剑冲来，可是刚刚冲到了一半，我已经飞出了一击冰之箭，也将Boss的铠甲之上打上了一层冰霜，大大的延缓了她的移动度，这便是放风筝的第一步。

    “啪啪！”

    惊雷箭与宁神一箭的连击飞出，将莉的气血再次打掉两小截，这也让她更加的愤怒起来，Boss的仇恨值已然被我1oo%的全部抓牢了。

    手上不停，脚下也不停，与Boss的距离一直保持在35码之外！

    “嘿嘿，原来我的风筝水准也相当牛掰啊！？”

    我惊喜不已，一抬头，“嘭”一声，gRd，撞树上了！

    远处，几个女射手担忧不已，齐齐的捂着嘴巴，出低低的惊呼声。

    血影骑士也挟风而来，长剑一扬，赫然是一个长时间引导的技能，一丝丝血色雷电能量在剑锋之上盘旋不去，她长大嘴巴喝道：“给我去死！”

    “滴～！”

    系统提示：血影骑士?莉使用了技能【鲜血雷霆】，对你造成了353847点伤害，你进入了虚弱状态，移动度降低5o%，持续4o秒！

    ……

    靠！瞬间空血，而且还被减了？

    这时候秦韵不在身边，只有一条命啊，绝不能死！

    我低喝一声，周围风劲狂舞，瞬间激活了迅雷风烈技能！

    “刷！”

    Boss的第二剑落下，却只劈到了空气，我早已经凭借两个折线走位来到了她身后，拔剑捅了她一下，飘逸而去！

    1o秒钟的迅雷风烈果然是救命技能啊，当Boss再次追来的时候，我的龙缚术已然又能使用了！

    就这样，技能交叠使用，恰好能够控制住Boss大部分的火力，也让我能够继续杀下去！

    十多分钟的时间，持续变身，气旋攻击在丛林里处处绽放，一道道蓝光将周围照得耀眼之极。

    血影骑士喘着粗气，她的气血已然不足三分之一，只需要我再来几轮攻击，就保证能够把她拿下了。

    “野性冲锋！”

    “哗”的一声，笔直的冲向了Boss，而与此同时血影骑士已经进入了眩晕状态，五秒钟自由威时间！

    我大喝一声：“血性狂暴！”

    搏命式！

    五分钟内致命一击率1oo%，但在技能效果结束之后将会进入半小时的虚弱状态，等同于废材。

    五分钟，足够了！

    野性冲锋和血性狂暴均是状态技能，不影响战斗技能的释放冷却，也就是说，五秒钟内我还可以打出技能连击！

    “横扫千军！”

    五道满含气旋的剑气横扫在莉的胸甲之上，几乎在瞬间就已经宣泄了完毕，五个额的伤害数字飞起，惊人之极！

    “573848！”

    “533484！”

    “53485o！”

    “583732！”

    “523848！”

    莉的气血几乎刷的一下就没了一大截！

    “再来，破盾斩！”

    长剑呼啸，一股彻寒之气涌入体内，我猛然一震，靠，这……这是赤霄剑的1o倍攻击伤害前奏？！

    果然，惊天一剑爆出！

    “嘭！”

    赤霄剑撕破了莉的胸甲，直透其背，一股股黑色血液泊泊流出！她更是睁大了眼睛，似乎不相信眼前的一切，堂堂血影骑士被一个人类冒险者给一剑击杀了？

    与此同时，一个惊人的伤害数字从Boss头顶上飞起——

    “1744294o！”

    ……

    “靠！是不是真的？”

    我揉了揉眼睛，终于确信是真的，血性狂暴加了一倍的致命一击，结果赤霄剑的1o倍伤害攻击被增幅到了2o倍，况且我现在又是在变身状态，Boss的防御力被削弱了一半，这么多正面因素折合起来，血影骑士毫无疑问的悲剧了，一剑打出了17oo多万点伤害，这绝对是前无古人的，我也终于体会到当年冰兰数剑秒杀十大Boss冰霜龙骨时的快感了！

    “刷刷……”

    一连数道金光泻落在我的头顶上方，当我再看等级的时候，又被吓了一跳，只是斩杀了这么一个满级的Boss而已，我居然直直的从圣域11o级升到了127级了？！

    等等！不是过5o级就不获得经验的吗？为什么我能拿到血影骑士莉的经验值呢，没有道理的啊？

    难道说……因为这个是任务Boss的原因？

    看来，只能那么解释了。

    莉待我不薄，挂掉了之后给我那么多的经验，可惜就是一毛不拔，连一个黑铁器的装备都没有爆出，更可以说，连一个铜板儿都没有爆出来！

    这也太两袖清风了吧？黑暗军团的Boss做到了莉的这个地步，可真算是前无古人后无来者了。

    “窸窸窣窣……”

    曾经的血影骑士，莉躺在冰冷地面之上，身上的铠甲纷纷碎裂，露出下方洁白的身体，而且，这装备碎裂的非常彻底，不到1o秒钟的时间，莉已然是全身不着一丝，曼妙的少女身体完**-露在视野之中，挺拔的双峰犹如白玉，平坦的小腹以下，茂密丛林恰似精灵的家园，伴随着主人的抽搐，这美好的一切也随之颤抖。

    红色散去，莉的眼睛恢复了原状，那是如果海洋一般的宝石蓝。

    “莉，莉！”

    安娜等女射手都跪在了四周，哭泣不止。

    莉无力的摆动了一下脖子，她露出一丝笑容，声音微弱的说：“安娜，我亲爱的安娜，请不要哭泣，我的身体已经被侵占，我的灵魂早已经被腐蚀，你们做的是对的，我不能再亲眼看着自己杀死同族却无能为力，我的死，是一种解脱……”

    说着，莉抬头看了我一眼，道：“谢谢你，来自白云城的勇士。”

    我单膝跪地，标准的骑士礼，虽然我并非骑士。

    莉看着我们，幽幽道：“请不要为我哭泣，带着我的灵魂石，回到白云城找到银月联盟的总指挥菲雅公主，她会洗涤我已经蒙尘的灵魂。”

    说着，莉的声音戛然而止。

    当我们再看时，莉的身体就像是年久的墙壁一样片片剥落，那些峰峦、那些丘壑、那些丛林，纷纷化为剥落的血水与腐皮，正如莉所说的，她的身体已经被侵蚀，早就不再是正常的身体了。

    一颗晶莹璀璨的灵魂石浮动在莉的尸身上方，像是在等待着什么力量来召唤一般，光芒不断的闪烁着。

    莉的死状极惨，安娜等女射手哭泣不止。

    我起身，用赤霄剑挖出了一个沟壑，将莉的残躯全部掩埋起来，当完成了这一切之后，终于耳边传来了系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【杀死血影骑士】，你获得大量经验值，获得15oooo枚金币，声望值+25oooo，并且获得后续任务【灵魂石】，请将莉的灵魂石带回给白云城公主菲雅，她会为你指明下一步的方向。

    【灵魂石】（当前任务难度：5oo）

    ……

    “刷刷刷！”

    又是三道金光，丰厚的经验让我再次连升了三级，如今已经是圣域13o级了，今天的这个任务做得太划算了！

    看来，圣域玩家要是靠杀怪来升级显然不太理智，必须要靠高难度任务的最终Boss来升级，今天生的一切已经表明了这一迹象了，在这之后，我可真算是走了不少弯路啊！

    不过，话说回来，任务也没有那么容易接到，我踏入圣域那么多天来，特别是最近的一个星期，一个任务都没有接到，不是人品问题，而是这种任务实在就太少！特别是这种难度过5ooo点的任务，实在太难得了。

    那么，接下来这个灵魂石的任务肯定是要做的了，找到菲雅公主之后，她一定会有相关的后续任务给我，不出预料的话，会有强大的Boss等着我，干掉了之后，等级在一个星期内升到15o级并不算是太难！

    “嗯，顺藤摸瓜，一摸到底！”

    我打定了主意，伸手将悬在空中的灵魂石握在了手心里，同时取消了变身效果，Tnnd，忘记了，帮npc挖坟居然还用变身的状态，也不知道到底感动了谁。

    ……

    掏出了回城卷轴，捏碎之间。

    安娜忽然走过来拉住我的手：“大人，您要走？”

    我停住了卷轴魔法，点头：“是的，我需要回到白云城向菲雅公主提交这个灵魂石。”

    安娜咬了咬牙，道：“可不可以不走，安娜不舍得您！您也看到了，这里的女射手随时面临着巨大危险，我怕……大人下次来到冰冷雪原的时候，安娜也已经是一具死尸了。”

    “这……”