
　　玫瑰枝条编织的囚笼，所有尖刺全部外翻，杨宇所在的内部，如同竹筐一样光滑，四周被玫瑰叶封得严严实实。

　　躺在囚笼之中，杨宇有种做火车的感觉，他拿出药解除自己身上的麻痹状态，用剑往玫瑰枝叶之间捅了一个洞。

　　外面黑不溜秋一大片，潮湿的泥土裹挟着荆棘，快速从囚笼之旁快速划过。

　　原本应该填满隧道的泥土，沿着杨宇捅出的那个洞涌了进来，顿时将杨宇埋了半截。

　　杨宇连忙用布袋把捅出的洞堵上了，再在囚笼的下方捅了个洞，才勉强把涌入其中的泥土排了出去。

　　没被抓之前，杨宇本想好好解释一番，谁知奈须.蘑菇和美玉.玫瑰动手实在太快，就这样被蛮不讲理地强行带走了。

　　杨宇尝试在囚笼之中喊叫，让带走他的两个人在地下画个u形，返回银牙族的村落。

　　洛特卡尔想到的一些事，杨宇也想到了。

　　自己融合植物族精华的事，根本不可能这么快就传到植物族的耳朵里，肯定有诅咒教派的人从中作梗。

　　考虑到凯步和诅咒教派的关系，这一手棋下的是转移战场，既解决了他们，又能卖凯步一个人情。

　　如果杨宇是反派，他也会选择这样做。

　　被诅咒教派盯上是板上钉钉的事，凯步和诅咒教派勾结也在意料之中。

　　只是杨宇没想到诅咒教派反应极其瞬速，这么快就联系到了凯步，还借了植物族这把刀。

　　在得知洛特卡尔的事之后，按照杨宇原本的计划，他会先尝试在周边收集一些证据，时间大概一至两天。

　　如果没有找到，杨宇打算先把伊亚丝和哈克送回精灵之森，和精灵一族进行沟通，寻求一定的庇护，也打听打听解除洛特卡尔诅咒的方法。

　　如果还是不行，杨宇也能将伊亚丝留下，让她跟着族里面会使用圣光治疗的精灵进行研习，加快牧师的成型速度。

　　如果实在没办法，那就只能玩些贱的了，毕竟也没规定，要证据才能证明迫害洛特卡尔的是凯步。

　　本来时间极其紧迫，杨宇想要抓紧时间把所有能想到的方法全部试一试。

　　可这都被植物族突如其来的介入打乱了。

　　在狭窄的囚笼之中，杨宇一直呼喊，至少也让他和他的伙伴一起前往植物族的领地，你们这么赶，不带我的伙伴，是赶着去投胎吗？

　　可是无论怎么呼喊，杨宇都听不到有任何声音回应他。

　　渐渐的，杨宇索性拿出了被子和枕头在囚笼之中躺好，呼呼大睡。

　　既然改变不了被抓的既定事实，也不能让他们半路折回把白槿他们带上，那就只能等到植物族的领地，见见那所谓的议会之后，再做打算了。

　　游戏中像这种被强制带离队伍的剧情并不少见。

　　这种剧情一般都是在考验个人的能力，只要能够解决这条支线上的剧情，应该很快就能和会队伍汇合。

　　而这条支线，最有可能的就是帮助植物族，寻找真正窃取植物族种族精华的小偷。

　　既然已经没有办法避免走入这条支线剧情，那就只能快速解决。

　　现在暂且没有任何线索，杨宇索性大睡一场，让脑子休息一会儿，毕竟要从一年多遗留下来的蛛丝马迹，推理出真相，可是很烧脑的。

　　杨宇又不知道要到什么地方，去找一个从高中生变为小学生的名侦探，让他射一针，成为沉睡的杨宇，坐享其成。

　　推理这种事，只能他自己来了。

　　反正到了地方，植物族会叫醒自己的，杨宇压根不用担心睡过头。

　　正当杨宇呼呼大睡时，奈须.蘑菇刺穿了地面，带着杨宇来到了一处农村。

　　在这里，有无数由金色稻草搭成的农舍，这些农舍大多依伴着一棵棵果树建成，有各自的庭院以及耕作的土地，其中种植着各种蔬菜和水果。

　　放眼望去，生机勃勃。

　　只是这里的住民，身上或多或少带有植物的元素，有的耳旁盛开着淡黄色的菊花；有的手臂上长出枝杈，挂着一两片泛黄的树叶；还有的，身上爬着藤蔓，他若无其事地当着鞭子使。

　　顺着街道，奈须.蘑菇和美玉.玫瑰拖着囚禁着杨宇的囚笼，向着更深处走去。

　　有两个孩童嬉戏打闹地从奈须.蘑菇和美玉.玫瑰的经过，细细一看，这些孩童除了头上像慢羊羊一样长了一颗嫩苗之外，和人类的孩童并无二样。

　　在路途之中，两人偶尔能见到一些植物成分很足的人，他们都是植物族之中的佼佼者，大部分是少见的稀有种，只要接受过种族精华的洗礼，他们就有进化成了上位种的可能性。

　　他们见到奈须.蘑菇和美玉.玫瑰，无不露出恭敬的眼神，目送他们远去。

　　很快两人便直逼森林的中心，在那里伫立着一棵巨大的大树，树干足足有着一个大型体育馆那么大，树冠投下的阴影遮天蔽日，一条小河缓缓流了过来，分成了两股，一左一右，围绕着大树画了一个完整的圆，最后又汇聚在一起。

　　周围的树木已经全部随着秋天变成了浓郁的金黄，而这颗大树只有下层的树叶才微微泛黄，随着风飘落到流淌的小河之中，不知去往何处。

　　在河边可以见到一个洁白的花骨朵，似乎是察觉到了奈须和美玉的到来，洁白的花骨朵缓慢绽放开来。

　　细长的发丝在夕阳下晶莹剔透，就像是染上了橘红，纤细的少女伸了一个懒腰，朝天翘起微微打卷的花蕊，也随着她倦怠的身躯伸展开来。

　　莉莉丝揉了揉睡眼惺忪的眼，

　　“下午好，美玉、奈须，怎么样有结果了吗？”

　　“如如如、他......”

　　奈须刚刚开口，便被美玉抬起手打断了，

　　“现在已经回来了，奈须，你先去变回原来的样子，不然和你说话真是费劲。”

　　“哦哦哦。”

　　应了美玉一声，奈须蘑菇哗地一下不见了，而美玉只是拖着囚笼走向巨大的树母，一边走一边对莉莉丝说道：

　　“人已经带到，帮我召集其他人，准备召开会议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十八章 不知道干啥，那就睡个觉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 