    光明界本源地。

    看到叶凡真的进来了，光明界主冷笑道：“你真是狂妄自大，在本源地，我是主宰，可以充分调动本源力量，你以为，一己之力，就是抗衡整个光明界，未免太高估自己了吧。”

    叶凡道：“你可以试一试。”

    “狂妄！”

    光明界主也没有拖泥带水。

    没什么可说的。

    他冲入本源旋涡之中，身影变得无比高大，同时，无尽的佛光蔓延而出。

    “叶凡，我乃是光明界掌控者，同时，我也得到了上古佛祖的一些传承。”

    “现在，就让你看看，我修炼的佛家绝学。”

    这一刻。

    整个本源地都被璀璨的光华所充斥，光明界主的身影越发的高大。

    叶凡脸色不动。

    事实上，他之所以有胆气来到本源地，是因为掌控世界树幼苗，可以用来和光明界主抢夺控制权。

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴嘛轰！”

    光明界主打出一道佛法天龙，席卷而来，来势汹汹，势不可挡。

    “死吧！”

    光明界主很自信。

    这一击，就算不能斩杀叶凡，也能让他受伤。

    叶凡却笑道：“和我比天龙？可以，来比一比！”

    “龙脉！”

    “昂！”

    一声高亢的龙吟，震颤整个本源地。

    叶凡体内的龙脉也不少，在地球就得到了一些，在恶魔界根式得到一条完整的大龙脉。

    现在。

    叶凡体内龙脉一共九条，一条大龙脉为主，八条小龙脉为辅。

    九大龙脉之力，在这一刻迸发，汇聚成一尊恐怖的神龙。

    比光明界主打出的天龙要庞大十倍不止。

    “什么！”

    光明界主瞳孔收缩，难以置信。

    “龙脉入体，怎么可能！一条龙脉也就罢了，竟然是九条龙脉，你的肉身怎么承受得住，怎么扛得住！”

    “井底之蛙！”

    叶凡满脸不屑。

    “轰！”

    这一刻，佛法天龙轰然崩溃，而叶凡打出的神龙，却还在勇往直前。

    光明界主脸色难看，吼道：“普度众生拳！”

    这一拳，附带大普渡术的力量。

    叶凡微微惊讶。

    这个家伙会大普渡术，是个危险人物，必须要解决！

    光明接着这一拳，的确是将神龙打爆。

    可下一秒。

    叶凡的造化拳已经杀到了他的面前，附带很多神通之力，比如大切割术、大剧毒术、大混乱术等等。

    现在叶凡掌握的大道神通，一百多种，实在是惊人。

    可是。

    这一拳并没有打中光明界主，他隐藏在本源旋涡之中，随心所欲的变幻位置。

    但这一拳，打在本源旋涡中，令本源旋涡汹涌，竟然被打穿了，本源之力都被削弱了一丝。

    这对光明界是巨大的打击。

    外面。

    光明界颤抖，无数大地开裂，无数山川奔踏，一些弱小的生灵惨死。

    “叶凡，我承认你很强，但是，我是不败的！”

    “大帝都能消逝，你一个小小的混元修士，也敢说自己不败！多么可笑，多么愚蠢！”0

    叶凡一步跨出。

    苍天霸体、九阳神体爆发，背后冲出五道神柱，那是五行神力。

    强大的肉身气息，铺天盖地。

    光明界主终于知道了，为何叶凡能扛得住九大龙脉，因为，他的肉身真的恐怖，。

    “五行神力！”

    “怎么可能，你难道集齐了上古五帝神功，要修炼五行神体？”

    “不错！”

    叶凡不否认的点点头。

    光明界主讥讽道：“真是狂妄自大，叶凡，你是在自寻死路。古往今来，没有谁能修炼出五行神体！”

    “别人不行，不代表我不行。我就做这万古第一人，又如何！”

    “你真是狂妄啊！”

    光明界主冷笑，他同样爆发出光明神体，同时，附带佛门金身。

    这让他整个人金灿灿的。

    光辉至极。

    “叶凡，你如此年轻，我猜测，你最近一些年才冲上这么强的地步，对吧！”

    “什么意思？”

    光明界狞笑道：“那就好了，我会将你拉到你就得曾经，让你成为一个弱小的蝼蚁，而我，将随意能碾死你！”

    叶凡眼皮一跳。

    顿时。

    想到了什么。

    “别想逃！”

    “哈哈哈，佛说，众生平等，大平等术！！”

    光明界主大喝。

    刹那间，一股力量笼罩叶凡和光明界主，两人相连。

    紧接着。

    光明界主再次呐喊：“境界倒退！”

    哗啦啦。

    只看见，光明界主原本混元巅峰的境界，迅速跌落，混元中期、初期、化神巅峰、后期、中期……

    元婴境界！

    道宫境界！

    最终，光明界主的境界，低落到了苦海境界。

    到了刚入门的地步！

    而对面，因为大平等术的原因，叶凡境界必须和光明界主平等，也被迫跌落到了苦海境界。

    “哈哈哈，叶凡，感觉如何！是不是很震惊！这就是佛家最强绝学之一，比大普渡术都要霸道的很啊！”

    “现在你和我同一境界，但是，我在苦海境界，就已经塑造了佛门金身，同时掌控了诸多绝学，你呢，想必还只是初出茅庐的黄毛小儿吧！”

    “有意思！”

    叶凡从最开始的震惊，到现在已经恢复了过来。

    刚才，他也猜测到了是大平等术，这极为霸道的神通，强行将对方境界拉到和自己持平。

    这是越级挑战的作弊器。

    强行将对方高境界的拉到和自己持平的境界。

    只是。

    叶凡和光明界主都是混元巅峰，他没有想到，光明界主还会施展大平等术，原来是能够境界倒退。

    这秘术也惊奇的很。

    “叶凡，你还有什么遗言吗！你若是将你的神通、秘术以及修炼法全部交给我，或许，我可以饶你性命！”

    “是吗？”

    “不错，我修炼佛法，不打诳语。只要你将一切都交给我，我必定不杀你！”

    “你就如此肯定，能杀得了我？”

    “呵呵，叶凡，你真是不见棺材不落泪。既然如此，那就没得说，受死吧！”

    光明界主动了。

    化作一道流光，闪电般的杀来。

    “黄金狮子天王拳！”

    “大道拳！”

    叶凡挥动拳头，将这一拳破灭，震的光明界主倒飞出去。

    “怎么可能！”

    “苦海境界，你怎么会有如此大的力量，和肉身！！”

    “谁告诉你，苦海境界我就很弱了！都是你自己的臆想罢了。当然，若是你继续拉低我的境界，说不定我真的会着道。但是，我猜测，将境界低落到苦海境界，已经是极限了吧！”

    “可恶！”

    光明界主脸色难看。

    “叶凡，你必死无疑，我让你看看，什么事真正的佛门绝学！”

    “轰隆隆。”

    光明界主咆哮。

    在他背后，出现了一道天幕，那好似一个大世界，无数生灵在其中神神秘秘，演化出来。

    “掌中佛国？”

    叶凡惊讶。

    光明界主冷笑道：“叶凡，没想到你还知道掌中佛国这门绝学，但很可惜，这并非掌中佛国，而是，更加强大高级的，极乐净土！”

    “轰！”

    话音还没落下，那偌大的天幕倾泻而下，将叶凡吞入其中。

    光明界主盘膝而坐，吼道：“叶凡，在极乐净土中沉沦吧，化作我的信徒！”

