    “元王爷要是因为这事怨恨你，想要毒死你，那他早就动手了，也不会等到今日。”

    “还有哈，虽然元王府的财产，都掌握在你手中，可据我所知，那都是元王府的公中财产，其实元王爷名下还有不少私产，被他自己的人打理着，所以你就是一文钱不给他，他也不缺银子花，更何谈为了几个零花钱就对你下死手，这么愚笨的事，怎么可能会是元王爷那么精明能干的人做得出来的。”

    “其实，我说一句公道话，元王爷除了在卢姨娘的头上，犯过一些小糊涂，可在其他地方，他从来不糊涂，更不会暗地里弑母，所以，老祖宗，你是冤枉元王爷了，元王爷绝对不会是这个下毒害你的幕后真凶。”

    心病还要心药医。

    年如意知道，老祖宗之所以日渐消瘦虚弱下去，身上没多少生机，是因为她心里绝望了，没有了活头，可只要让她重新燃起生活下去的动力，她的身体会很快好起来的。

    年如意坐在罗汉床边上，握着老祖宗苍老的手，继续道，“老祖宗，你要是就这么抛下了这一大家子人走了，元王爷他得多痛苦，还得背着你对他的冤枉，还有元烈和元瑾鸿兄弟，没有你护着他们，日后，他们的娘，随随便便一个孝字压下来，就够他们脱下一层皮的。”

    “还有哦，元王妃不喜欢我，上次就囔囔着要退了我与元烈的亲事，你要撒手不管了，那我和元烈就要成为一对被元王妃强行拆散的鸳鸯了，你老难道忍心我和元烈为此痛苦么。”

    “老祖宗，元王府少不了你，元烈和元瑾鸿也少不了你，还有我，我也少不了你哈，我还等着你日后给我撑腰，当我的靠山呢。”

    年如意絮絮叨叨的一直念叨着，她是知道的，有些病人在昏迷之中，是能听到外面声音的，特别是这种没了活下去的念头，陷入昏睡中，醒不过来的人。

    但其实，她们人昏睡着，可意识是清醒的。

    “老祖宗，还有卢姨娘，你要是没了，卢姨娘一定会缠着元王爷休了元王妃去，到时候，元烈和元瑾鸿在元王府的地位就尴尬了，而且，说不定元瑾鸿的世子之位也会被元瑾亦给抢走，老……老祖宗，你醒了？”

    感觉到手中的手指头动了几下，年如意一脸惊喜，“老祖宗，你能听到我说的话是吗，我告诉你，我说的话，都是根据元王府目前情况推理出来的，你要是走了，这些可都是会发生的，所以，你老一定要醒来……真醒了，元烈，你看，老祖宗醒了。”

    老祖宗真的睁开了眼睛。

    她看向年如意，虚弱道，“我要是再不醒来，你是不是就要说，我的两个大孙子，会被后娘给害死。”

    “老祖宗，你要是真抛下他们兄弟走了，怕是三年内，他们兄弟就真的会去找你，你可別小瞧女人在内院的战斗力。”

    特别是有靠山护着的女人，战斗力更加厉害。

