    “抗议无效...”他冰冷的目光睨着她；“你可以直接滚去睡沙发！”

    抬头看了他一眼，莫挽抿了抿唇瓣，最后选择了沉默，这个不要脸的死豹子！

    伸手将头下的靠枕放在两人中间，当做界线和堡垒，还有些不放心的将自己的衣服也全部都放了上去。

    自始至终，裴亦桓都是冷冷地盯着她的举动，深邃的眼眸中有一抹嘲讽的嗤笑。

    安静地躺在床上，直到许久后，耳旁传来裴亦桓平稳的呼吸声后，莫挽一直紧绷的身子才松懈下来，又警惕的瞪了他几眼后，眼睛一闭，也跟着缓缓地睡了过去。

    翌日清晨。

    等莫挽睁开眼睛时，床的那侧已经空荡荡的，没有了裴亦桓的身影，她不禁微微松了一口气。

    “呼——”她长出了一口气，从床上坐起来，伸手揉着头发，总算是一夜无事。

    起床后，她煮了一些粥，迅速吃完收拾干净之后，就去上班了。

    等她赶到公司时，工作人员已经在整理工具了，她也连忙跑上去跟着帮忙。

    “好了，都已经准备好了，那么就去裴氏大楼。”裴亦景走了过来，淡淡地道。

    “裴氏大楼？”莫挽只觉得这个名字很是熟悉，再仔细一想，不正是那死豹子的公司吗？

    想到这里，她的脸庞有些忍不住抽动起来。

    到达裴氏公司的时间是早上九点钟！

    车子缓缓停下，与此同时，一辆蓝色的兰博基尼也在公司前停了下来。

    身穿休闲大衣的裴亦风一个帅气的跳跃便从车内跳了出来，对着两人微笑着挥动着；“早上好。”

    这个时间正是公司人员上班的时间，经过的女职员先是尖叫一声，然后开始化妆，抹粉。

    而在这里取景的消息也已经在粉丝间传开了，不到片刻功夫，裴氏集团外已经被粉丝围堵的严严实实，充斥在耳中的都是兴奋的尖叫声，呼喊声。

    莫挽的耳朵甚至都已经有些被叫聋了，只好两手捂着耳朵，和工作人员一起准备着拍摄前的准备工作。

    因为裴亦风是拍摄海报，而裴氏集团的大楼可是a市最高的楼层，所以看起来会有一种雄伟威慑感。

    不用进公司，只将裴氏大楼作为拍摄海报的背景就可以了。

    正在这时，一辆银色的劳斯莱斯缓缓地停在公司前，司机连忙打开车门，弯腰守候在车旁...

    裴亦桓从车内走了出来，冷凝的脸庞看到围堵在眼前的人群，他俊挺的眉缓缓皱了起来，将手中的黑手套脱下递给身后的助理，才冷冷地问；“这是怎么回事？”

    助理有些小心翼翼地摇头；“柳如苏小姐的拍摄是在公司内和顶楼，并不是在公司楼外。”

    顿时，一道冷冽散发着寒气的眼神射..过去，助理的身子颤抖了一下，没敢再言语。

    紧接着，数十名保镖上前，硬生生的从人群中分开了一条道路。

    修长的双腿迈动，裴亦桓冷脸地经过尖叫不停地人群，一眼便看到正在展示着自己迷人笑容的四弟。

    见状，他额上的青筋有些微微跳动，嗓音低沉而冷冽；“裴亦风，告诉我，这是怎么回事？”

    “三哥！”裴亦风满脸微笑地走过去；“就是，你四弟要在这里拍摄几天。”

    “不行！”裴亦桓想都没想的拒绝，公司外这样吵闹，里面的员工根本没有办法上班。

    “四哥，你太偏心！你都可以让柳如苏借用，为什么就不能让你的亲弟弟借用，正好三哥也来了，我去找三哥评评理！”

    裴亦桓冷睨着他；“亦景也来了？”

    “当然，三哥可是我的摄影师，他自然要跟着一起来了！”裴亦风一边展示着自己迷人的微笑，一边环视着周围；“三哥呢，刚才不是还在这里吗？我要去找三哥评理！”

    “好了，借你用三天。”裴亦桓冷淡地说完，便立即走上裴氏集团的阶梯....

    裴氏集团内的接待员与大堂经理立即对着他躬身行礼....

    他冷漠的点头，转身，余光却正好看到莫挽提着什么东西从车上走下来，她紧紧地咬着牙，脚下走的很是缓慢，好像东西很重，脸颊被寒风吹得通红.....

    但是，她的脸颊上却充满了希望和坚定，使出全身力气拎着手中的东西，还一边弯腰与着身旁的工作人员打着招呼。

    眼眸微动，裴亦桓又看了几眼莫挽后，才向着金黄色的专用电梯走去.....

    这边还正在准备拍摄所用到的东西，突然，又是一阵异常刺耳的尖叫声传了过来；“啊！！”

    莫挽一怔，然后望了过去，只见几辆黑色豪华轿车一一停下，然后车门打开，坐在车中的人走了出来。

    率先走出来的是柳如苏，她上身穿着黑色风衣，下身穿着牛仔裤，脚上则依然穿着高跟鞋。

    再紧接着下车的是工作人员，最后才下车的是当红偶像明星秦湛与杨雪。

    秦湛身上穿着一袭笔挺的西装，他身旁的杨雪则是穿着红色的长裙。

    听到粉丝的尖叫声，先是友好的打过招呼之后，然后走到裴亦风身旁互相打招呼。

    紧接着，一行人纷纷向着裴氏集团的顶楼走去，而柳如苏则是与身旁的编剧和导演一边讲着话，一边直接向着楼上走去。

    但是，裴亦景一手扯住了柳如苏的手腕，淡淡的话语中充满了无奈；“如苏，已经三天了。”

    眼神示意工作人员离开后，柳如苏才看向了裴亦景；“那又怎么样？我发现你隐瞒我的事情很多。”

    闻言，裴亦景的眉微皱；“比如？”

    “比如莫小姐是你的助理，这件事你从头到尾都没有告诉过我。”柳如苏的目光扫过了一旁的莫挽，压低的声音只有两人听得到。

    “我觉得这并不重要，而且也不是什么大事。”

    “在你眼中不是大事，可是在我眼中却是，她再怎么说也是裴家的二少奶奶，绝对不会缺钱到为别人做助理的地步，不是吗？”

    裴亦景淡淡地说；“或许，她想要社会实践...”

