    第29章 对狙

    计划执行前，博士对形势的发展就做出了预测。

    如果整合运动被派到龙门的指挥是个智商在平均线下的蠢货，那他必然不会觉察到米莎与阿米娅分开，少女将由三名成员组成的别动队护送，一路畅通离开贫民区；

    哪怕对方是个智商在及格线上的凡人，觉察到异样也需要时间，凭借优秀的脚力，别动队起码能离开工厂，跳出敌人预设的包围圈，迫使其在天台区与己方交战。

    被割裂成大小不一的区块，其间有着坠落即会死亡、不易跨越的深沟，这种特殊地形对赵夕而言，可谓最适合发挥的场所。

    自掩体后探出脑袋，打算投掷燃烧瓶的感染者刚举起手，前端带有紫光的白色箭矢便激射而来，刺穿了他的胳膊。受冲击与痛楚影响，他下意识松开了手，导致瓶子砸在脑袋上，内里的易燃液体浇遍全身。

    望着敌人被瓶口明火点燃，化身火球满地打滚，赵夕坏笑着放下长弓，猫腰离开了藏匿的位置。听着背后此起彼伏的法术爆炸与箭矢破空声，已经习惯的青年并未回头，很快来到了新的掩体附近。

    瞅着还在朝空无一人处倾泻火力的整合运动士兵们，赵夕不屑地舔了舔嘴唇，锁定了其中一位术师。松开弓弦释放又一发毒咬箭，看到目标因痛楚跪倒在地，无暇庆祝的青年一个箭步蹿至平台边，望着对面楼的屋顶叹了口气，随即脚跟蹬地纵身跃去。

    两栋楼的距离很短，加上多次尝试摸索出经验，某人的跑酷已经熟练许多。落地后立即用木板堵死通往下层的门，赵夕环顾四周很快找到了几个标识，默默将其位置记在脑海中。

    燃烧瓶与箭矢紧随而至，敌人也觉察到赵夕动向，马不停蹄发起攻势。不爽地啧了一声，青年蹲在一座破败的烟囱后，掏出终端开始联络。“你们到哪了？”

    “嗯...离你四栋楼，”依旧一副轻浮语调，博士不慌不忙道：“还有五栋楼就到贫民区边缘，考虑到他们的身份，我猜这些孽畜不敢在主城区开战，届时就安全---哦对，标记看到了吗？”

    “看到了，谢谢。”

    “不客气，没我指点你也能找到藏身处，只是帮你省点精力。”稍微顿了顿，装置另一头传来对方的叮嘱。“别死了，兄弟。”

    “你也一样。”注意到右手边建筑天台上，一位感染者正用木箱与水泥板搭就高台，准备居高临下发动进攻，赵夕匆匆结束联络，施展强力射击将其击倒。

    采取打了就跑的战术，青年抓住机会施以冷箭，狙击着露出破绽的敌人。在此过程中，赵夕也听取博士之前的建议，酌情使用毒咬箭与名为伤腿的招式，而非一味释放高杀伤力技能。

    从结果上看，战术取得了预期的效果：随着愈来愈多人因持续伤害或腿脚麻痹倒下，整合运动不得不分出更多人手去照顾他们，导致正面的进攻强度有所降低，给赵夕争取了更多时间与机会。

    按照这个节奏，坚持到博士与米莎他们撤退至安全区，应该问题不大。心中做着估算，赵夕猛地汗毛倒竖，二话不说离开藏匿点，朝所在区域边缘扑去。

    这种没有科学依据，间或出现的直觉，曾不止一次救了他的性命，某人也选择相信它，当机立断付诸行动。

    事实证明，他赌对了。

    剧烈的爆炸在平台中央展开，高热在气浪下迅速蔓延，将地面的积雪顺溶化。双手扒住摇摇欲坠的栏杆，赵夕借着冲击力纵身一跃，跳到了隔壁建筑顶上。

    落地时连打了几个滚，某人狼狈地溜到水塔后，这才有机会确认形势。“博士，袭击是从哪来的？”

    “左边建筑的天台，一个戴防毒面具的家伙，貌似是敌人的首领...哇塞她穿黑丝欸~”

    正提防着不知何时到来的第二波打击，赵夕闻言差点没背过气，怒极反笑问道：“你喜欢黑丝？”

    “当然，美少女修长圆润的...不对，现在不是说这个的时候！”

    你也知道时机不对啊，我还以为你满脑子只有美少女呢，赵夕心底吐槽的功夫，博士也用望远镜观察敌情，给出了新的指示。

    “十点钟方位，对方正躲在天台边，使用一把榴弹发射器，身边有三个弩手和...小心，她又准备射击了！”

    正试图透过迷雾看清敌人动向，一无所获的赵夕闻言只能骂了句脏话，重新缩回水塔后。感受着掩体与身下地板因爆炸而颤抖，青年抬手给了右边建筑冒头的敌人一箭，再度探出头望向敌酋所在的建筑。

    可惜映入他眼帘的，只有冲天火焰与浓烟。

    利用爆炸物杀伤范围大的特点，不直接锁定赵夕所在地，而对其所处平台进行无差别打击，纵使青年有心反击，爆炸产生的浓烟亦严重影响射击命中率，导致他唯有被动挨打无法还手。

    很卑鄙且简单的战术，但很有效，起码赵夕一时半会想不到破解之策。“博士，有办法精准定位那头母蟑螂吗？”

    “母蟑螂？但她不是W啊，W比她要高挑一点，腿也更修长...”

    被又一发爆炸逼到区域边缘，赵夕匆匆跳到下一栋建筑的天台，闻言没好气道：“是不是都无所谓，有办法吗？”

    “嗯...死亡箭雨你学会了吗？”

    “你太高看我的悟性了，博士。”躲过几发源石法术，赵夕试探性朝烟雾里射了一箭，可惜并未命中目标。

    “逃跑怎么样？”似乎预料到赵夕的反应，装置另一头的博士赶紧补充道：“我不是在开玩笑，大小姐已经被送到隔壁楼，你只要且战且退即可，不必拖延那么长时间。”

    听起来没毛病，但赵夕总觉得有点不甘心。“如果能看清敌人所在位置就好了...”喃喃自语举起长弓，青年本想来发盲射碰碰运气，眼角余光却注意到一个‘东西’自天台区域外缓缓上升，直至与自己高度平行才停下。

    嘴巴长大呈O型，相较于夸张的出场方式，赵夕更惊讶对方的身份。“你，你怎么来了？”

    (本章完)

