    

    “徐元直，多谢主公！”

    “从今往后，元直愿为主公赴汤蹈火，肝脑涂地、即便九死亦无悔矣！”

    一瞬间，徐庶便冲着董宇直接恭恭敬敬行了一个十分标准的大礼。

    看着徐庶这突然间变得如此认真郑重了起来，一旁的郭嘉和戏志才也全都有些看呆的。

    随而转念一想，两人便直接明白的过来。

    当下，他们看着眼前的董宇，也就是自己这个刚认主的主公，眼睛里满满的都是敬重！

    “行了行了，多大点事儿！”

    “别说的那么严重，还九死！我可不希望你们这么早死了！”

    “要是你们这么早死了，那谁以后谁来给我出谋划策！”

    “真是的，说几句吉利话不行吗？非要死死死的！”

    董宇也看出了此时徐庶那满脸认真郑重的样子，当即便将徐庶直接拉了起来，随即便满脸笑容的对着他故作轻松玩笑的说道。

    “诺！”

    徐庶闻言，当即便对着董宇恭敬地应和了一声。

    董宇见此便也不再多说其他的，而是直接笑着摇了摇头。

    “行了行了，你们该干嘛干嘛去！”

    “我就先离开了！”

    “明天直接在颍川城的城门口相见！”

    “如果有什么要事需要提前相见的，也可以直接去城门外寻我！”

    董宇对着郭嘉、戏志才、徐庶三人交代一番之后，便扭头朝着一旁已经静静的站着的甘宁和张云开口说道：“咱们走吧！”

    “诺！”

    甘宁和张云两人闻言，当即便应和一声，随后便跟着董宇的脚步离开了。

    ……

    “主公，咱们这一趟千辛万苦前来颍川，就是为了他们三个人吗？”

    刚刚离开颍川书院的大门，甘宁便再也忍不住心中的疑惑和好奇，当即便对着董宇询问了起来。

    而在甘宁身旁的张云，此时此刻也同样是满脸好奇的表情。

    很显然他也是很想知道，董宇此次前来颍川是不是就为了他们这三个人？

    董宇闻言，当即便对着甘宁和张云两人笑着晃了晃手指。

    “你们说的不错，此行最主要的目的便是将这三人收归麾下！”

    董宇继续自顾自的走着，随即开口便对着两人轻笑着解释了一下。

    “啊？就这三个读书人？”

    “他们能有什么本事，竟然能够让主公你亲自过来相请？”

    “某实在是很费解！”

    虽说董宇承认了自己此次前来颍川的目的是为了郭嘉等三人，但是甘宁却还是完全不清楚，董宇为什么会为了这三个人而特地来颍川一趟。

    难不成这三个读书人有什么通天彻地的本事？

    而这一次，面对着甘宁的询问，董宇便也不再解释。

    毕竟郭嘉等人究竟能有什么实力，他们不知道，自己可是清楚的很。

    要知道郭嘉可是有着鬼才之称的绝顶谋士。

    原著中要不是曹老板有着郭嘉相助，他的队伍哪里能发展的那么快。

    虽然这不能说全是郭嘉的功劳，但是其中郭嘉却占了很大的一个成分因素在里面。

    而戏志才也同样在帮助曹老板发展过程中更是竭尽全力。

    也正是有了这两人的尽力辅佐，曹老板才奠定了厚实的基业。

    而也正是有了这些厚实的基业，曹老板最终才能成为三国后期的三大霸主之一。

    至于徐庶嘛，虽说他的谋略并不是最顶尖的。

    但是此人却是处理内政的一把好手。

    而且它的谋略虽说不是顶尖，但是却也算是超一流。

    要知道在原著中，他可是在刘大耳的麾下效力。

    原本东奔西跑，四处逃窜的刘大耳也正是在得到了徐庶之后，这才终于结束了那种整日逃难的日子。

    那当徐庶因为曹老板的威胁而离开之后，刘大耳却便又开始起了曾经那种四处逃窜的生活。

    由此可见，这徐庶的能力也是不可小觑。

    不过现在好了，曹老板的奠定者，郭嘉和戏志才被自己撬走了。

    而刘大耳这个家伙唯一能够让自己安身立命的徐庶，此时也被自己撬走了。

    不知道自己撬走了这么几个人之后，曹老板和刘大耳他们今后的发展会不会因此而发生了改变呢？

    一想到这，董宇的心中便直接暗自揣测了起来。

    他有些期待，期待曹老板和刘大耳两人后续的发展会是怎么样的？

    不过那也仅仅只是期待而已。

    一转眼的功夫，董宇便已经领着甘宁和张云两人离开了颍川城，回到了自己的行军队伍之中。

    刚刚回到自己的营帐之中，董宇百无聊赖之下便突然间又想起了自己那几个貌美如花的夫人。

    一时间董宇有些懊悔自己这一次竟然没带一两个夫人随行。

    要不然的话，现在这个时候自己也不至于一个人在这里孤独寂寞。

    而就在这时，董宇忽然间想起了刚才系统似乎给自己的奖励里面有一个艳遇卡。

    一想到这，董宇当即便激动了起来。

    “艳遇卡艳遇卡，而且还是高级的艳遇卡！”

    “真不知道系统这张所谓的高级艳遇卡，究竟能够让我得到什么样的艳遇？”

    “真他二大爷让我好激动啊！”

    当下董宇满怀着激动的心情，直接使用了系统奖励的那张高级艳遇卡。

    “叮！恭喜宿主成功使用高级艳遇卡，艳遇过程和人物系统以随即安排，请宿主离开营地外出查询！”

    在那个高级艳遇卡使用完毕之后，系统当即便对着董宇发出了一连串的提示声。

    听到这一连串的提示声，董宇当即便是一了。

    “我擦勒！”

    “这玩意儿还要我自己去找的呀？”

    “不是直接送上门的呀！”

    “真郁闷……”

    无奈之下的董宇为了所谓的这一次艳遇，只好表面郁闷，但是内心之中却十分欣喜的朝着营地之外离去。

    刚刚离开营地之外，董宇左右看了看，不知道自己接下来往哪里走才好。

    想了一下，董宇突然间想起一个后现代十分有理有据的选择办法。

    “小公鸡，点到谁，我就选谁！”

    “好，那就这个地方了！”

    一阵尴尬的操作之后，董宇便直接朝着最后指定的那个方向前进。

    而也不知道是董雨的运气实在太好了，还是系统真的在前面安排了艳遇，只是在董宇前进方向的正前方，刚好正发生着一件大事。        

