    听出白枫的话外音，胥伟脸色阴沉，眼底冒火，口气极冲地怒道：“白枫，你怎么说话的？”

    白枫云淡风轻地勾了下唇，眼里闪过一抹不屑，慢悠悠地开口，“胥老师，我这是在盛赞你呢，你听不出来吗？”

    胥伟眯起了眼，细细打量了白枫一番，阴笑道：“那就多谢你的称赞了。听闻，苏落同学是雷审亲自定下的。苏落同学，你的面子挺大的啊。”

    此言一出，大厅一瞬间陷入沉静中，其他学校的师生面面相觑，眼底均是震惊诧异的神色。

    从直播就可以看出苏落确实厉害，但是能让数学帝雷审亲自拍板定下她参加竞赛，这手段可真是不得了。

    “谁让苏落有我这个厉害的老师呢！雷审是我的博士生导师，苏落有天赋，我可不得近水楼台先得月把她拉入奥数组。胥伟，羡慕吧，哈哈。”白枫四两拨千斤地反击，同时还把胥伟嘲笑了一番。

    “你……”胥伟还要理论，却被一旁的同事拉走。

    他们南城私立可是全国有名的私立高中，要和市一中斗，也不能让其他学校看了笑话。

    更何况，这事本就是胥伟先挑起的，说出去也是他们理亏。

    胥伟就是心气太高，一点委屈也受不得，半点不顾及学校的颜面，此人格局真的不大。

    跟这样的人一同带队，南城私立的老师也是有些头疼，可谁让他是学校高薪聘请的海归呢？

    冷笑着看着胥伟被拉走，白枫耸了耸肩，想欺负他的学生，先过了他这关。

    人群中，潘晓和蒋霁月站在一起，低声对蒋霁月抱怨着，“蒋霁月，你说这个苏落怎么这么能惹事？丢人现眼。”

    蒋霁月并未搭话，只是淡淡扫了潘晓一眼。

    “她一个养女，有什么好拽的，切。”对苏落，潘晓满脸不服，语气中更多了一丝鄙夷。

    听到这话，蒋霁月终于有了表情。

    皱眉看着只敢低声抱怨的潘晓，蒋霁月有些看不上地讥讽，“潘晓，要是不服，大可以到苏落面前去说这些话。实在不喜欢她，打一架也行。在人背后议论别人的隐私，太阴险太没品了。”

    说完，蒋霁月不再看她，径直走到白枫面前，拿过一张房卡，对苏落开口，“我跟你住一间。”

    苏落看了眼蒋霁月，对方始终一副盛气凌人的模样，拿过房卡就先行走进电梯了。

    被她丢在后面的潘晓，此时满脸尴尬，眼底暗藏着怒意，正恶狠狠地盯着蒋霁月的背影。

    她想不明白，蒋霁月明明和苏落不对付，两人还当着全校学生的面大打出手。

    原以为她们二人能统一战线孤立苏落，谁曾想，蒋霁月竟然维护起了苏落？

    潘晓出神间，苏落的视线落在了她的身上，平静的目光似是含着洞察一切的机警，让人无所遁形。

    潘晓立马低下头，不敢与苏落对视，接过最后一张房卡，和二班的一个女生走入电梯。

    “南城私立的师生住在十八楼，咱们在十五楼，自己注意点，尽量避开他们。”白枫走近苏落，低声提醒了一句。

    苏落点头，“我知道了，谢谢白老师。”

    下午的行程就是看考场，大家到了考场，摸清楚大体的方位，重新回到酒店休息。

    房间内，苏落和蒋霁月坐在自己的床上，做着各自手中的卷子，两人之间零交流。

    晚上九点半，在苏落就要躺下睡觉的时候，手机震动响起。

    苏落看到显示屏上的号码，神渐渐严肃，来到洗手间，接通电话，“喂，你好。”

    “您好，我这里是南城市淮下区公安局，请问你是苏落吗？”电话那头传来公正严肃的声音。

    苏落眼眸微垂，认真地回答，“我是，请问有什么事？”

    “你认识余辉吗？”

    十分钟后，苏落结束了通话。

    低头盯着手机，苏落神情肃穆，眼底浮现焦急之色。

    就在半个多小时前，余辉出了交通事故。

    南城市淮下区公安局根据现场的监控，发现当时余辉是与人在路边产生了争执，没有注意红灯亮起，导致事故的发生。

    两人同时被一辆货车撞到，余辉撞到了头部，当场失血过多晕了过去，现在还在医院抢救。

    与余辉产生争执的，是一名中年男子。

    监控下，似乎是余辉推了对方一把，这才导致车祸的发生。

    那人比较幸运，只被撞到了腿，没有性命之忧。

    直觉中，苏落感觉事有蹊跷。

    而当她问出余辉所在的医院后，更加肯定这绝对不是一场简单的交通事故。

    想到余辉生死未卜，苏落打开洗手间的门，拿起自己的背包径直走出房间，来到安全出口的楼梯口，拨通了一个号码。

    打完电话，苏落来到白枫的房间门口，敲响了房门。

    “出什么事了？”白枫之前一直和其他几位老师开会，刚洗完澡，就被苏落敲响了房门。

    “白老师，我要回南城一趟，明天比赛前回来。”苏落开门见山地说道。

    闻言，白枫皱起了眉，眼底是不赞同的神色，考前最好能够好好休息，以保证充足的精力和体力。

    这不是一场小比赛，比赛成绩好，直接被全国最好的大学提前录取，对优秀学生来说，这无疑是一条捷径。

    “白老师，我有急事。”看出白枫的不同意，苏落再次开口，“我家里的长辈正在医院抢救，他只有我一个亲人，我必须回去。”

    最后一句话，已经带上了坚决的语气，显然就算白枫不同意，她也会回去一趟。

    “走，我陪你。”见苏落态度坚决，白枫干脆利落地关上房门，一边打电话向同事交代一些事情，一边和苏落往外走。

    运气好，两人一到高铁站就买到了立刻回南城的票。

    夜晚的高铁上，车厢内零星的坐着几个旅客，显得空旷而宁静。

    白枫也坐在座位上闭目养神。

    苏落看着车窗外，眼中倒映着一闪而过的夜景，脑中快速地分析着这次的事故。

    余辉作为一名律师，冷静是他最基本的职业操守。

    他绝不会与人发生大的争执，除非有人故意为之。

    正想着这次的事故，手机再次发出震动声。

    看完上面的信息，苏落回拨电话，却发现对方关机了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：你算过我几天没出场了？请给我男一号应有的尊重！

    宁儿：

