    袁耀离开之后，刘协在殿中来回踱了一会儿，又让庞统把与冀州有关的公文全部翻出来，再通读一遍，做一次全面整理。

    袁绍撤兵之后的形势发展严重偏离了当实的预期，之前拟定的计划现在还有没有必要继续实施，还有没有可能达到目标, 已经到了必须考虑的时候。

    在田丰被迫隐退，沮授去向不明的情况下，冀州人依然以审配为核心，希望能继续掌握以兵权为主的权力，显然已经力不从心。

    所以袁谭以及他身边的汝颍人又蠢蠢欲动了。

    但他并不希望如此。

    袁谭投效朝廷固然是好事，但汝颍人合流, 只会在朝廷中制造更大的阻力。

    尤其是郭图那些年龄偏大，思想顽固的汝颍人，想让他们转变思想几乎不可能, 想让他们放弃利益，更不现实。只有在战场上击败他们，才能彻底解决问题。

    周忠这样的例子越少越好，朝廷可没那么多的官位和他们进行交易。

    庞统还没整理完，诸葛亮也来了。

    他昨天显然没睡好，眼圈发黑，精神也不太好。

    “昨天睡得那么晚，为什么不多休息一会儿？”刘协说道。

    诸葛亮笑笑。“谢陛下关心，臣没事的。昨天听陛下与虞翻论道，如饮醇酒，臣只是宿醉而已。”

    刘协哈哈一笑，没有再说什么，示意诸葛亮去帮庞统。

    庞统交待了整理公文的目的，随即问道：“昨天虞翻都说了些什么，让你这么兴奋？”

    “博大精深，一言难尽。还是回头看纪要更好。”

    庞统很惊讶。

    纪要通常是会议才会有, 天子接见大臣一般只记在起居注时。虞翻见天子, 居然有纪要, 看来他们讨论的东西真如诸葛亮所说博大精深，无法用简单的几句话说清楚。

    虞翻人到中年，学问渊博还情有可由。

    天子也能跟得上虞翻的节奏？

    在庞统看来，天子的确聪明，但是论学问，天子最多算入门而已，远远谈不上渊博。

    庞统已经抑制不住好奇心。要不是天子就在眼前，他恨不得扔下手里的活，先让诸葛亮说个明白。

    诸葛亮能理解庞统的心情，但他比庞统更震惊。

    因为虞翻对他说，昨晚真正谈到的学问，不过是天子学问中的一部分而已。天子的学问深不可测，远超他们的想象。

    诸葛亮将信将疑。

    但他的疑，只是怀疑虞翻是不是说得太夸张了。对天子的学问博杂，他并不意外。

    毕竟天子没有专门研究过《易》，却能和虞翻这样的易学大家说得投机，是他亲眼所见, 亲耳所闻。

    他这么早赶来，就是不想错过虞翻与天子的对话。

    昨天结束之前，天子给了虞翻一张图，还说了一句口诀，让虞翻回去参悟。他非常想知道虞翻悟出来没有，又悟出了什么。

    两人一边轻声说着闲话，一边整理文书。他们都是记忆力极佳的人，一会儿功夫就将有关的文书集中起来，分别门类的摆在刘协面前。

    刘协一边翻看着，一边在脑子里将不同的信息来源串联起来。

    突然，他看到了一份很不起眼的公文，是北军中候士孙瑞发来的一份掾吏名录，其中出现了一个曾经以为消失的名字。

    沮授。

    北军中候有员吏七人，可以自行辟除，毋须上报。

    谷蘽

    但沮授这样一个人出现在北军之中，成了北宫中侯的员吏，士孙瑞也不上书明言，只要这角落里提一下，是不是太过分了？

    刘协敲了敲案几，将沮授的名字指给诸葛亮、庞统看。

    诸葛亮、庞统看完，有些不解。

    “这个沮授有什么问题吧？”诸葛亮问道。

    “你们觉得没问题？”刘协反问道：“他可曾经是袁绍的谋主之一，还曾统领过大军。”

    “没听说过他有什么战绩啊。”

    “……”刘协语塞了。

    他意识到一点，诸葛亮、庞统对沮授的了解有限，远不及他清楚沮授的份量。

    但士孙瑞能不清楚？

    十有八九有沮俊有关。

    “陛下，如果此人真如陛下所说，留在太原倒是个不错的选择。”庞统小心翼翼的提醒道：“将来北军中候进兵冀州，此人可大用。”

    刘协心中一动。

    难道士孙瑞就是打的这个主意？

    老臣们一直想收回兵权，做一个真正的太尉，士孙瑞是最有希望的那一个。但士孙瑞除了华阴之战有功，一直没有像样的战功，反而河东平叛时犯了原则性的错误，连卫尉都被撸了。

    平定冀州可能是他最后一个机会，留下沮授做谋主似乎也可以理解。

    平心而论，沮授虽然曾经是袁绍的智囊，但他现在起的作用非常有限，远远不及田丰、审配。他主动离开袁绍，投奔沮俊，并得到士孙瑞的信任，也没什么问题。

    如果非要上纲上线，那有问题的人太多了。

    包括曹操都曾经是袁绍的附庸。

    刘协竭力让自己冷静下来，少受原本历史的影响，但心里还是有些窝火。

    这君臣二元论太可恶了，大臣自行其事的空间太大，皇帝陛下一不小心就被糊弄了。

    刘协很想做一番改革，加强皇权，可是一看眼前的诸葛亮，他又犹豫了。

    以现在的技术条件，皇帝想做到无所不知，显然不太现实。非要做个秦始皇那样的皇帝，大权在握，大小事务都由自己处理，最后大概率会英年早逝。

    自己的任务首先是要活得长。

    只有活得长，才能把握方向，让历史的按照他希望的方向发展，急不得。

    小不忍，则乱大谋。

    但这口气不能就这么忍下去，要不然这些老臣以后会更加放肆。

    刘协想了很久，让诸葛亮、庞统查查士孙萌的名字。

    如果士孙萌已经离开了襄阳，又没出现在长安，大概率也是去了太原，投奔士孙瑞。

    果真如此，那士孙萌很可能和沮授一样，名字已经出现在公文里，却是一个不起眼的角落。

    这一次，没费什么时间，诸葛亮迅速找到一份公文，发现了士孙萌的名字。

    但不是北军中候的文书时，而是河东尹荀彧、上党太守钟繇的文书里。

    除了士孙萌之外，诸葛亮还发现了几个熟悉的名字，都是避难襄阳的士人，其中就包括王粲。

