    朱庭隆解释道：“这酒压根就不是卖的，因为我就只打算让它有价无货。”

    “那我们费那么大劲干什么呢？”老张头问。

    朱庭隆笑笑说：“为了拉高产品的上限，带动中低端产品。让大家知道世上最好的酒出自屠苏，只有喝屠苏酒业的酒才有面子。”

    他对张大鹏说：“这新的酒叫喵台。”

    此话一出，众人一脑袋黑线。

    张大鹏尴尬问：“不太雅吧？”

    朱庭隆摸了摸鼻头说：“管他呢，好喝就行。这酒只特供给大世家和达官贵人。后面能供给谁都要我决定。”

    朱庭隆心想，我得让它成为国宴用酒才行呢，鸿胪寺专供，皇室专供！

    “淼儿呢，怎么没去找我呢？”朱庭隆拉着张大鹏走到一旁悄悄问。

    张大鹏道：“楼上呢，回来就嚷嚷着要读书学写字，还要学跳舞……怕是受刺激了吧？”

    朱庭隆听罢便明白了，但也不敢上楼，灰溜溜的逃走了。

    “小姐，他走了。”吐蕊小声提醒淼儿说。

    淼儿顿时眼泪在眼睛里打转说：“他都不肯上来见见我。”难道淼儿不配见到公子吗？

    于是乎，张淼儿决定抛弃自己的丫鬟身份转型成为屠苏酒业总裁千金，要文压王女宗，舞比傅泓雨。

    朱庭隆刚出屠苏酒业的门，就被人按在了墙上摩擦。朱大衙内以为自己最近风头太盛被人报复呢，莫不是赵大有？

    结果扭头一看，是丁丙乙和杨胖子二人。

    “你们两个？快放开我。”朱庭隆扭动着身体。

    两人松开手说：“衙内，好久不见啊。”

    朱庭隆拍了拍身上的土说：“别，有话快说！”

    丁丙乙小声道：“听钱典史说了件事。”

    他们拉着朱庭隆到了墙角道：“那个王铁匠在监狱里死了。”

    “什么？他死之前交代什么了吗？”朱庭隆脑门沁出细细汗珠。

    丁丙乙说：“说是之前嘴很紧，身上的肉被割掉不知多少，牙齿都被拔掉了，没交代。”

    朱庭隆问：“是受伤太重死的吗？”

    “不。对方意思很明确，就是在明说，是他们杀得。他的舌头被人割了，用刀插在胸口上。”杨胖子叹气道。

    朱庭隆脑子里一下子有些空白，他担心如果查不出幕后真凶，那么他们父子俩也可能会陷入到危险之中。

    丁丙乙道：“最近我们俩就跟着你，以防万一。”

    朱庭隆有些心烦意乱，他思索片刻，点了点头。

    但他所担心的那层危险还在远处，近处的危险却已慢慢靠近。

    两个人在墙角死死的盯着三人，其中一个说：“那个瘦高的，没穿差服的。”

    “知道了。”另一个人拉低了毡帽的帽檐迅速离去。

    待三人靠近迎恩门码头的时候，一个黑瘦的人拦住他们，颤抖的声音说道：“救救命吧，救救命吧。”

    杨胖子挡住两人，他端详了一下这个人说道：“让开！”

    朱庭隆也不想管闲事，他不是一个圣母，也不想冒险。

    但那个黑瘦的人突然倒地，在地上开始痛苦的滚动着。三个人下意识的往前观看，就是这个不经意的动作，给了身后几人可乘之机。

    待几人匆匆将三人扛走后，那个黑瘦的人停止打滚，也匆匆跟着跑了。

    墙角后闪出一人，缓缓走上前来，从地上捡起了一个物品，看了看后揣进了怀里。他在原地站了片刻，之后动身离开，腰间那枚铜蝉随着步伐来回晃动。

    ……

    再次醒来的时候，朱庭隆发现自己在一个黑暗的空间里，双手被反绑着，他想呼救却发现嘴里被塞了一个圆形的东西，用舌头顶了顶，纹丝不动。

    他回忆着刚刚发生的事情，也或许已经很久了，后脑勺的疼痛让他分不清到底过去了多久。

    几乎只用了三次呼吸的时间，朱庭隆就断定自己被绑架了。

    好在腿没有绑着，他努力的试图站起来，却发现很难，于是他躺在地上翻了个身，跪着直起身。

    但地面的晃动让他再次倒下，伴随着哗哗的水声他几乎可以猜出这是在一艘船上。

    丁丙乙和杨胖子呢，如果是关在一起还有个照应，求生的本能驱使着他伸开腿到处蹬，他希望能蹬到一个人。

    一番折腾后，朱庭隆回到了坐着的姿势，这是最节省力气的姿势，也能让自己冷静的思考一下。

    谁会绑架自己？军械失窃案的幕后真凶？不，不会是他们，毕竟他们敢明目张胆的在监狱杀死王铁匠。

    是自己最近漏财了，要绑架自己要钱？也不会，比起邱扒皮他们自己不算有钱。

    那会是谁？就在此时，头顶传来脚步声，朱庭隆赶忙倒地闭眼。

    “二哥，那个衙内已经在这了。”一个声音道。

    另一个声音慢悠悠的说：“银子什么时候给我们？”

    “说是见到尸首就给。”

    “呵，想让我们沾血，不见到银子不能做，先捆着。”

    “是，二哥。还有件事，大哥那边怎么办？”

    那二哥停了停说：“也是他命不好，明天请几个道士，象征性做做法，给外人看看。”

    之后随着甲板被打开的声音，一阵噔噔噔的脚步声从上及下的来到了船舱中。

    一个人重重的踢了一脚朱庭隆的肚子，朱庭隆痛苦的叫了一声，睁开眼看了一下。

    一个黑胖子和一个长着胡须的面黑中年人站在他的面前，黑胖子左手举灯右手持刀凶神恶煞一般。

    “你为何不问我们是何人？”面黑中年人，估计就是那二哥慢悠悠的说。

    朱庭隆从疼痛中缓过来嘴里呜呜的。

    黑胖子从他脑后一用力扯断了一根细绳，把他嘴里的圆形物体取了出来，朱庭隆才看清那是个核桃穿了条绳子。

    他喘着粗气道：“我不问，可能还能多活一会。”

    黑胖子看了一眼他的二哥，他二哥笑着说：“还算聪明。”

    他蹲下身，对朱庭隆说：“有人花一千两买你的命。我们不能跟银子过不去。”

    朱庭隆说：“谁啊？这么舍得下血本。”

    “那不能跟你说，等见了阎王，让阎王断你们的案子去吧。”说罢便和那黑胖子一起离去。

    朱庭隆脑子里闪过一个猜测，只有这人有动机害自己。

