    第780章她是我的女人

    完颜璋冷声道：“启禀父皇，顾大夫是儿臣的女人，她肚子里还怀着儿臣的孩子。”

    “住在宫里只怕不方便。”

    “呃”皇上微微一怔，接着笑笑，有些失望的道：“既如此，那就算了。”

    萧皇后看着完颜璋，眸子里闪过一丝担忧,温声道：“阿璋刚刚不是说还有事要办？去吧。”

    完颜璋转身拉起顾云娇的手，“儿臣告退。”

    顾云娇很想将完颜璋的手甩开。

    可她又清楚如果自己不想留在这宫里的话，她就得配合完颜璋做戏。

    她强忍着不适，任由完颜璋牵着自己的手出了门，刚要挣脱开，就听完颜璋道：“别动，这宫里还不知道有多少双眼睛看着。”

    顾云娇只得不动了。

    完颜璋牵着顾云娇的手忍不住有些心猿意马，他转头看了她一眼，轻声道：“刚才我那么说也是逼不得已。父皇他,在女色上头有点荒唐。”

    顾云娇低着头没出声。

    “不过，既然我与他说了你是我的女人，眼下，你只能与我回府。”完颜璋瞟一眼顾云娇道。

    顾云娇转过头，“不行，我不能跟你回去！”

    完颜璋牵着她的手懒懒的一笑，“不跟我回府，你知道是什么后果么？”

    “不出三天，摸就会被他弄到他的寝殿里去。”

    “他才不会管你是不是怀了身孕。”

    顾云娇脸都红了，“我——”

    完颜璋捏了下她的手，“是不是怪我让你进宫？”

    顾云娇捏紧拳头，这还用问？

    完颜璋突然停住脚步，声音低沉道：“这不能怪我，只怪你生得太美,哪个男人见了都想得到。”

    顾云娇恼怒不已，用力抽回自己的手。

    完颜璋定定的看着她，又将她的手拉了过来，“你好好想清楚,这会宁城里除了我，无人能护你周全。”

    他将顾云娇牵上了马车。

    上了车，帘子放下，顾云娇再次将自己的手抽了出来。

    完颜璋看她一眼，慢慢的道：“你放心，我现在不会动你，我还不至于那么心急。”

    “这几个月，你也好好想想。”

    “大楚，你是回不去了。”

    “你也不用想着逃跑，你逃不掉的，会宁离大楚几千里之遥，这一路上有无数关卡，你大着肚子要怎么逃？”

    “你这么聪明，你一定知道怎么做才是对自己和对孩子是最好的。”

    顾云娇扭头看向窗外。

    完颜璋继续道：“你肚子里的孩子，我既然在父皇面前承认了是我的，我就会对他视如己出。”

    “只要你不说，所有人都会当孩子是我亲生的。”

    顾云娇刚才的羞恼已经过去,她现在彻底冷静了下来。

    完颜璋的意思很明白,在她生孩子之前,他不会对她如何。

    这就好,她至少还有几个月的时间来筹划逃走的事。

    她倒也不是太担心，真要将她逼急了，她找个机会躲到药库里去，说不定能想法子逃走。

    完颜璋看一眼顾云娇的背影，眸光沉沉。

    今天的一切，皇上的到来，都是他提前安排好的。

    (本章完)

