    “当！”

    一声锐响，剑光宛如一道白练，干净利落的将锁链斩断。

    被锁在青铜门前的火焰狻猊长长的伸了一个懒腰，猛烈的抖动着颈间的鬃毛。

    “昂——”

    火焰狻猊发出一声惊天动地的吼声。

    恐怖的火焰，从血盆大口中喷薄而出。

    七八具玄冥阴尸顿时被卷入火焰中，烧的尸骨无存。

    周天行和辛无邪均是大骇。

    江尘站在青铜门上，见到火焰狻猊这般威势，也不由得暗暗心惊。

    “昂——”

    火焰狻猊又是一声怒吼，向周天行和辛无邪猛冲过去。

    “该死！”

    周天行大叫一声，凌空一拳，向火焰狻猊猛击过去。

    砰！

    拳劲击中火焰狻猊，虚空中迸射出一道道冰冷的水光。

    火焰狻猊身上的火光蓦的剧烈收缩，随即猛然暴涨！

    灼热的火浪从火焰狻猊的口中喷吐而出。

    砰！

    周天行闪避不及，胸口被火浪击中，大叫一声，一个筋斗栽了出去。

    “冰锤暴击！”

    辛无邪乘机窜上来，大吼一声。

    巨大的冰锤陡然出现在火焰狻猊的头顶。

    轰！

    冰锤不偏不倚的击中火焰狻猊的脑门。

    火焰狻猊发出一声震耳欲聋的大吼，小山般的身躯飞了出去。

    “不过如此！”

    辛无邪一招得手，不由得大喜。

    他再接再厉，又是一声大吼，冰锤星力再次出手。

    火焰狻猊却是精明无比。

    它陡然人立而起，两只前爪同时拍出，将凭空冒出的冰锤夹住。

    恐怖的火焰气劲猛然爆发，冰锤顿时被震得粉碎。

    辛无邪脸色倏地一阵苍白，身子剧烈晃动，几乎当场摔倒。

    “孽畜，去死吧！”

    周天行一声狂吼，从火焰狻猊的背后猱身而上。

    轰！

    他的拳头狠狠的砸在火焰狻猊的脑门上。

    火焰狻猊吃痛，又是一声咆哮，纵身一跃，将周天行撞得飞出。

    双方交手两招，辛无邪和周天行虽然狼狈，却也发现这火焰狻猊的实力并没有想象中那样恐怖，心神略略定了下来。

    江尘站在青铜门上，看着下面的激战，眼中闪过一抹微微的错愕。

    “小子，你看出来了吗？”

    炎龙天尊的声音忽然在江尘的心头响起。

    “这火焰狻猊并非实体，只是一抹灵气幻化而成！”

    江尘沉声说道。

    炎龙天尊啧啧赞赏：“小子，你的眼力，进步很快。”

    “不过，这火焰狻猊并不是寻常灵力幻化而成。”

    江尘心念一动，失声道：“难道这也是聚灵之术？”

    “不错，你又猜对了！”

    炎龙天尊答道。

    江尘和炎龙天尊一问一答之际，下面周天行和辛无邪已然陷入苦战。

    玄冥魔宗的弟子原本向参战，谁知根本插不上手，就直接被火焰狻猊吞噬了三分之一。

    玄冥阴尸被波及的，更是不计其数。

    “岂有此理，这个孽畜，为什么只咬我们？”

    周天行身上伤痕累累，忍不住大叫。

    辛无邪抬头看了看站在青铜门上的江尘，猛一咬牙，大吼一声，向江尘扑来。

    江尘微微冷笑，也不闪避，手中握住辟雪龙珠。

    一股无形的气劲顿时从辟雪龙珠上爆发出来，将辛无邪震了回去。

    “我来！”

    周天行大叫一声，也向江尘扑去。

    他半路出家，一身修为尚未完全转化为玄冥灵气，因此，辟雪龙珠无法完全免疫他的进攻。

    轰！

    气劲凌空，江尘被从青铜门上震了下来。

    “昂——”

    火焰狻猊一扑而至，张开血盆大口，向江尘咬了过来。

    “孽畜！”

    火焰扑面，隐隐生疼。

    江尘一声怒斥，百忙中左手一抬。

    霎时间，七彩霞光迸射而出。

    昆仑仙镜，赫然显形！

    仙镜中的光芒暴涨，顿时将火焰狻猊偌大的身形笼罩在其中。

    “昂——”

    火焰狻猊发出凄厉的叫声，拼命挣扎。

    但是在昆仑仙镜的镇压下，它的反抗完全是徒劳的。

    火焰狻猊小山般雄伟的身躯，逐渐化为滚滚火流，流入昆仑仙镜之中。

    “什么情况？”

    周天行和辛无邪一脸懵逼，骇然对视。

    他们本以为江尘被轰下青铜门之后，必死无疑。

    哪知被干掉的不是江尘，竟是威力无穷的火焰狻猊！

    “这小杂碎的身上，究竟有多少宝贝？”

    周天行的眼中，陡然浮现出一抹贪婪和艳羡。

    “抢！”

    辛无邪也是同样的心思。

    两大玄冥魔宗的强者不约而同的向江尘猛扑过来。

    “啊——”

    江尘仰天发出一声惊天动地的狂吼。

    火焰狻猊被昆仑仙镜炼化之后，滚滚火流宛如百川归海，尽数转入江尘的体内。

    这股力量雄浑至极，几乎将江尘的丹田和周身经络撑爆。

    轰！

    周天行的掌力长驱直入，重重击在江尘的胸口。

    辛无邪刚一靠近，就被辟雪龙珠结成的守护结界震了回去。

    “啊——”

    周天行忽然一声惨叫，身如断线的风筝，向后跌出十丈。

    砰！

    他的身形深深的陷入了石壁之中。

    “周天行，你怎么回事？”

    辛无邪浑身上下，无一处不疼，他狼狈的爬起身来，责问周天行。

    此时，江尘浑身冒火。

    一双清澈的眸子中，火焰更是旺盛之极，几乎要喷射而出。

    火焰狻猊的力量实在太过强大。

    江尘一时半会吞噬转化不了，功力不断飙升。

    转眼间，他的功力已经从山河境六重直冲山河境七重中期。

    即便如此，他的丹田和周天经络仍是隐隐作痛。

    那股可怕的火焰气息，仍在不断开拓他的丹田和经络！

    周天行像是见鬼一般望着江尘。

    “小白，快上，吃了这小杂碎！”

    他一声狂吼，指挥坐骑白虎，向江尘发动袭击。

    “昂——”

    白虎仰天咆哮，陡然向江尘冲了过来。

    “啊呀呀……”

    江尘浑身充斥着爆炸性的力量，神志近乎昏迷。

    他感觉到有一股腥风瞬间逼近，本能的反手挥出一拳。

    轰！

    白虎瞬间被他浑厚无比的拳劲震退。

    “再上！”

    周天行大叫道。

    白虎不敢违抗主人命令，一声咆哮，再次向江尘猛扑过来。

    江尘拳化为抓，陡然挥手，一把抓住了白虎的咽喉。

