    第43章互相扶持

    钱兆生美美的饱餐了一顿后便和姜世东他们说起自己这一路上遇到的事情，姜世东听得直叹气。

    相比于钱兆生他们来说，自己就幸运太多了。

    姜世东看向姜南清，这都是自己女儿的功劳啊，要不是她，自己现在的处境可能也和老钱他们一样。

    姜世东忍不住问道：“家里，怎么样了？”

    钱兆生摇头，痛心疾首地说道：“没了，都没了，那群畜牲竟然放火烧村子，都怪我没用，不然我就和他们拼了。”

    “东家，我没用啊，没守住姜家的基业。”

    姜世东听到钱兆生这么说更加难受了，这事怎么都怪不到钱兆生的头上，是自己没本事，为了活命放弃姜家的一切逃跑了。

    “老钱你千万别这么说，”姜世东痛哭闭上眼睛摇头说道，“那些身外之物没了就没了，只要人没事就好。”

    魏海秀看了看钱兆生他们，嘴唇嗫嚅了一下问道。

    “老钱你们就三个人吗？你们家里的其他人呢？”

    钱兆生低下头，片刻后说道：“其他人没逃出来，就，就剩我们三了。”

    魏海秀愣了一下，张了张嘴巴，有些不知道该怎么安慰钱兆生他们。

    世道乱了，就连活着都是很奢侈的事情。

    姜世东叹气道：“你们节哀，以后我们互相扶持，总归能活下去的。”

    钱兆生感激地说道：“谢谢东家你们还愿意收留我们，我，我真的。”

    姜世东打断钱兆生的话道：“诶，别说什么收留不收留的，我也一无所有了，我们就互相扶持着，共渡患难。”

    “好，好，互相扶持，共渡患难。”钱兆生擦了擦自己眼角的泪水，感动不已。

    姜南清懒得看钱兆生他们，索性闭上眼睛假寐，突然旁边响起一道声音。

    “南清妹子。”

    姜南清身体僵硬了一瞬，假装听不到，但钱显华根本没有眼色，自顾自地说道。

    “南清妹子你肯定吃了很多苦头吧，不过你放心，日后我定会护着你的，不让你受一点委屈。”

    姜南清嘴角抽了抽，钱显华也不看看他现在过得怎么样，竟然有脸说这话。

    姜南清睁开眼睛，看着钱显华的脸时，她还是控制不住眼里的恨意。

    钱显华被吓了一跳，但他仔细一看，又发现姜南清和平时没有什么不同。

    “南清妹子你。”

    “晚上这里不太安全，为了大家伙，等下就麻烦你守夜了。”姜南清淡淡地说道。

    钱显华愣了愣，没想到姜南清会冒出这么一句话，下意识点头说道：“啊？哦，好好。”

    “辛苦了！”

    说完姜南清起身坐到姜鑫良的身边，现在她没办法完全控制自己的情绪，为了以防自己暴走，最好的办法就是远离钱兆生他们三个，不然自己也许会忍不住拿起匕首捅死他们三个。

    姜鑫良看了看姜南清，莫名觉得姜南清的情绪好像不太好，低声询问道。

    “姐姐你这是怎么了？”

    姜南清抿了抿嘴巴，上辈子的记忆涌入脑海里。

    (本章完)

