    轰隆！

    一瞬间，叶寒的身躯震动。

    浑身上下无数窍穴深处气血爆发，如同一道无形的浪潮，冲着四周扩散爆发。

    整座大殿之内，气血神光激荡，一抹异象刹那诞生。

    叶寒的头顶上方出现一道血色的光轮。

    光轮无比耀眼，无比刺目，令魔皇太子厉无忧向往和羡慕。

    随之，第二道血轮再现。

    第三道、第四道……。

    一道又一道的血轮不断诞生出来，到最后直接出现了八道血轮。

    第八道血轮出现的这一瞬间，叶寒呼吸吐纳，磅礴的气血如同要冲出大殿，冲破天际。

    在魔殿之外，诸多的魔人全部惶恐，一个个身躯发抖，当场跪拜在原地。

    这种血脉之力扩散出去，简直让此刻的叶寒魔气滔天，如化身为一尊无敌的魔帝。

    “八轮血脉！”

    叶寒骇然开口。

    他做梦都没想到，自己居然会突然拥有一种八轮血脉。

    在这太虚古域之中，最顶级的血脉也不过是四轮血脉罢了，每一个拥有四轮血脉的存在，都是令无数武者所敬畏的顶级天才，在轮回书院中，必然也都能轻松加入圣堂，甚至被至尊太上长老看重，收为弟子。

    当初和牛寂一战，叶寒亲眼见证牛寂的五轮血脉出现，已经是震撼不已。

    “很不错，你的地龙之体果然没让我失望，能够直接激发出千错万劫血的底蕴。”

    裂天魔皇满意开口：“有了这种血脉的加持，你与风无量大战厮杀之时，就没有血脉被压制的可能了。”

    “血脉被压制？风无量的血脉，似乎也是平平无奇吧？”叶寒平静开口。

    “平平无奇？”

    裂天魔皇看了叶寒一眼：“叶寒，你知道你的缺点是什么吗？”

    “什么？”

    叶寒疑惑。

    “狂妄，自大！”

    “我不知道你的骄傲从何而来，但你这个人类，内心深处无比骄傲，不管何时何地，总不将天下妖孽、天才放在眼中，所谓人外有人天外有天，你的地龙之体只不过在太虚古域强大罢了，离开这一域，但凭地龙之体，你根本无法和那些顶级天才相比较。”

    裂天魔皇侃侃而谈：“你可知道，风无量不止将剑皇之心炼化成功，甚至又得到了天大的机缘？”

    “哦？魔皇说说看，风无量得到了何等机缘。”

    叶寒言语风轻云淡。

    “琉璃真血！”

    裂天魔皇声音严肃了几分：“那萧别离不知从何处得到了一滴琉璃真血本源，将之给予了风无量。等到风无量彻底炼化掉琉璃真血，战力将更进一步，达到难以想象的地步。”

    “琉璃真血，很强大吗？我没听过。”叶寒淡然道。

    旁边的厉无忧终于听不下去了：“叶寒，父皇说的没错，你也太狂了，你可知那琉璃真血乃是列入了血脉榜的顶级血脉？而且，琉璃真血可是七轮血脉，几乎天下无敌，你这刚诞生的千错万劫血虽强，但只不过是因为魔指而诞生，并不纯粹，还需要不断恢复，不断蜕变，暂时根本无法和琉璃真血比肩。”

    “哦！”

    叶寒哦了一声：“不管风无量如何蜕变，我叶寒无敌。”

    “你无敌个……屁！”

    厉无忧忍不住开口。

    叶寒眯着眼睛：“厉无忧，你好好说话，别忘了你父亲可是将你交给了我，只有我叶寒帮你，你才能真正融在人类世界中活下去。”

    厉无忧：“……！”

    “行了，叶寒，我现在就将伴生魔印打入你和无忧的体内，送你们出去。”

    裂天魔皇看着叶寒和厉无忧的争执，只当是小孩子之间的对话，也不放在心上。

    言语之间，两道印记刹那出现，直接进入了叶寒和厉无忧的眉心。

    面对魔皇这般的手段，叶寒根本没办法阻止。

    那伴生魔印入体，倒也没有任何的异状出现，似乎并不影响叶寒的修炼、战斗、生活。

    “叶寒，离开此地之后，你有两个选择，要么前去天外楼呆着别出现，要么就前去焚月书院找楚天心，安心备战即可，千万不要这个时候回归轮回书院。”

    裂天魔皇提醒了一句：“风无量，似乎已经回到了轮回书院，进入了轮回书院的秘境中炼化琉璃真血。”

    “风无量已经回去了？”

    叶寒冷哼，眼中透出杀意。

    “你现在回去，也暂时找不到风无量，反而会遭遇无穷的危机，甚至萧别离这个院主的态度都棱模两可，一山不容二虎，你只能被打压。”

    裂天魔皇似乎对叶寒的一切都了如指掌，对他的处境也都分析得明明白白。

    “我知道了！”

    叶寒吐出四个字。

    “好了，动身吧，我送你们离开。”

    裂天魔皇说完，不容叶寒反应，就直接打出一道魔气滚滚的手臂，将叶寒和厉无忧一起包裹在内。

    离开裂天魔殿，刹那间，魔手携带着叶寒和厉无忧二人破空而去。

    不过片刻，已经来到了深渊出口。

    这深渊出口的众人已经消失，在死掉了一位副院主柳木修之后，斩龙书院的一群高手终于惶恐退去。

    “叶寒，去何处？天外楼还是焚月书院？”裂天魔皇的声音，激荡在叶寒耳旁。

    “焚月书院！”

    叶寒吐出四个字。

    他可没忘记，不久之前参加天外楼传人之争时遇到的麻烦。

    天外楼内部有叛徒，想对自己不利，否则自己参加传人之争的消息不会传到斩龙书院。

    天地变幻，时空挪移。

    叶寒只感觉到魔手的速度越来越快。

    下方山川大地都在眨眼之间化作影子，不到一盏茶的功夫，自己和厉无忧两人直接被送到了日月皇朝帝都。

    “叶寒，好自为之。”

    裂天魔皇最后的声音传来。

    随之那一道魔手直接穿越天地，消失得无影无踪。

    叶寒心惊不已：“厉无忧，你父皇是什么境界？难道真达到了传说中的……皇道领域？”

    厉无忧摇头：“说实话，父皇的境界我也不知，不过距离真正的皇道领域还有距离，否则，一尊武皇出世，天下无敌，哪里会被始魔殿主等人所重伤？”

    两人交谈之间，就走入焚月书院内部。

    叶寒眼瞳复杂无比，一路接近了云阁所在地。

    历经妖魔岭诸般麻烦，如今终于脱身。

    也不知道这么久过去，楚幼诗这丫头现在是什么情况了？

    【作者有话说】

    第四更！

