    “既然你已经如愿继承了天使神祇，那就回天斗城完成你的理想吧。”佐助看着窗外说道，“而且比比东也继承了罗刹神祇，天斗需要有一个人镇住她。”

    此时的千仞雪已经完全没有了晚上时那红玫瑰一般的模样，神情严肃，举手投足，都隐隐散发出强大的神圣气场。

    千仞雪迟疑了一会, 道：“佐助，不如你与我回去，先处理了比比东的事情，再扫平星罗也不迟。”

    佐助其实内心是有这个意思的，一个稳定的后方，才是开疆拓土的倚仗。

    但是，比比东毕竟是千仞雪的母亲, 佐助对于比比东的内心的想法，也知道几分。他能确信, 比比东不会伤害千仞雪，但是，如果自己也插手其中，或许只会让局面变得更糟。

    看着此时的千仞雪，佐助对神的实力已经有了个大概的预估。知道就算是自己出手对付比比东，也是要费一番功夫的，对于极端的比比东，佐助难保自己就一定收得住手。

    佐助内心，并不想让千仞雪失去这最后一个亲人。

    “别以为我不知道你在想什么！”千仞雪突然责备佐助道，“虽然不愿意承认，她现在，也算你的母亲！”

    佐助闻言一怔，微微有些汗颜。

    千仞雪现在说起话来的语气神态只能说是神圣不容置疑，佐助在气场上竟然有些压不住千仞雪。

    主要，千仞雪说的是事实。

    佐助双手结印，随后按在了千仞雪身上。

    千仞雪没有抵触, 任由佐助的查克拉与神力在自己体内游走。她能感觉到，佐助在自己身上设下了一个封印法阵。

    佐助收回神识，说道：“如果你受伤，封印就会解除，自动触发我设在你体内的逆通灵之术。你可别用神力把它给抹除了。”

    千仞雪闻言，心中一暖，抓住了佐助的衣领，在他的额头啄了一下。

    千仞雪此时的气场与画风做这种事情显得相当违和。

    佐助看着千仞雪，轻蔑道：“你这算什么？”

    “嗯？”千仞雪一愣。

    随后佐助很自然地将手插进了千仞雪的发丝中，扶着千仞雪的后脑勺，深深一吻。

    千仞雪心中又惊又喜，一脸得意地看着佐助道：“看来我的课程，佐助大人听得很认真呢！已经学会正视自己内心了。”

    佐助回呛道：“那也是没办法的事情，你的声音那么大，想不听清楚也难。”

    千仞雪闻言，知道佐助指的是什么，脸上泛起一阵绯红，把脸别向一边，冷哼了一声。

    看着庄严肃穆的千仞雪涨红了脸，这种仪态与神情的落差，不禁让佐助也觉得有趣。

    二人沉默了一会, 佐助说道：“迟则生变，你早些动身回天斗吧。”

    千仞雪这次没有闹脾气，自从自己的神力与佐助的神力交融后，千仞雪隐约间也获得了佐助那种通感的能力。

    她知道，此时的佐助内心也有对自己的不舍，自己心中又何尝不是？

    但是，二人的目标决定了他们都不会在意这一时的相聚与缠绵。

    千仞雪张开翅膀，飞到了窗外，回头看了佐助一眼。

    谷狭

    目光相对之时，佐助与千仞雪异口同声道：“你万事小心。”

    随后千仞雪点了点头，向天斗帝国飞去。

    看着千仞雪离去的身影，佐助又回忆起了昨天一夜。

    既漫长，又短暂。

    也罢，生老病死，爱恨痴嗔，这本就是人生应有的浪漫。

    直到自己完全感应不到千仞雪的存在了，佐助这才转过身，打开了门，看着门口堆放得有些凌乱的文件。佐助不禁微微皱了皱眉头。他知道，朱竹清昨晚在门口待了许久。

    佐助叹了口气，看来自己不经意间，已经亏欠了许多人。

    也许鸣人那白痴是对的，这世间总有一个人完成不了的事情，不论自己多么极力地避免。羁绊，总是在不断地产生。

    他最开始见到的千仞雪，内心空洞得像是从没有认真为自己活过。而刚刚的千仞雪，心境圆满，心意坚定。

    佐助拿起那些文件，快速查看了一番。关门下楼。

    此时朱竹清正在大厅的餐桌旁坐着，她在等佐助下来一起吃早饭，看她的样子，昨晚显然没有休息好。

    自从以神力重铸肉身后，佐助已经不需要再通过进食来补充能量，但还是会按时吃饭。这是他在忍界这么多年来刻在骨子里的自律。

    见佐助从楼上下来，朱竹清整理了一下心情，说道：“有些凉了，我去温一下。”

    佐助摇了摇头道：“不必，就这样吧。”

    佐助吃完早餐，说道：“我等下会出发前往星罗南部寻找唐门的所在地，昊天宗也在那里。”

    “昊天宗？”朱竹清闻言，微微有些吃惊，没想到号称天下第一的昊天宗居然隐藏在星罗的最南部。

    “你要，剿灭他们吗？”朱竹清问佐助道，一路走来，佐助对唐门的厌恶表现得非常明显。

    “先谈谈再说吧。”佐助说道，“昊天宗原本答应了我助我治理天斗帝国的，虽然一声不吭就走了，但是我没有如约扑灭武魂殿也是事实。当然，我更希望他们不识好歹一点，毕竟，七名封号斗罗在这大陆上乱窜还是不太好。”

    感受到佐助的话语突然多了起来，朱竹清忍不住问道：“那，武魂殿那边，你打算怎么办？比比东是千仞雪的母亲吧！她可不像是好相与的。”

    朱竹清已经知道了佐助与千仞雪的关系到了何种程度，比比东自然成了其二人的一道难题。朱竹清确实想知道佐助的真实想法。

    佐助说道：“势力间互相吞并，本就是理所当然的事情。比比东对内采取的依旧怀柔政策。哪怕用尽手段，我也会阻止事态恶化的，如果我做不到，那就是我的责任。”

    “千仞雪挡得住比比东么？”朱竹清道。

    “不知道，都是神级，应该互相奈何不了吧。”佐助道。

    “神级？”朱竹清的心微微颤抖，惊叹道，“你是说，千仞雪已经一百级了吗？”

    佐助沉思了一会，还是说道：“我要出发了，希望你也能摒除杂念，趁这段时间好好修炼，过几天朱鸿钰可能会来找你，到时候你用我教你的方法把魏熏衣的幻术解开吧。”

    朱竹清闻言，点了点头，还想说些什么，却发现佐助已经不见了踪影。

