    

    安全起见，柒姑娘被留在了住处——若在险峻之处让她出了什么意外，见了施无弃，可没人赔得起。他们起了个大早，在叶氏兄妹的带领下，来到了青鹿涯。

    确切地说，是青鹿涯下方的山谷。

    雾在谷间唤作山岚。晨雾还没散尽，少风的山的沟壑里，奶白色的屏障渗透到了每一处角落。叶子序说她也忘记上次是什么时候来的了，或许晚一些，一定没有这么大的雾。

    在视觉受到限制的情况下，人的其他感官会变得更加灵敏。透过潮湿的岚，他们能闻到空气中不知名的植物混合在一起的清香，冗杂又层次分明，就连宫廷里最高档的香膏都仿不出来这种感觉。耳朵也能听到很多声音，哪怕细微到尚未苏醒的鸟儿在窝里均匀的呼吸，潮湿松软泥土里种子悄然萌发，一滴圆润的晨露从纤长的叶片上滑落……所有这一切声音都富有灵气，这种灵气从耳里传到脑海里，从鼻腔传达到心脏里。

    每一寸皮肤，也都感到周围任何的风吹草动。他们走的小心翼翼，也没有谁被绊倒或是刮伤，就仿佛整条道路的布局都是被提前安排好的一样。

    不过，叶临兮还是笨手笨脚的就是了。

    这定然与人的灵力感知有关。比如叶子序其实也并不比她哥强到哪儿去。虽然不至于跌跌撞撞，迷失方向却是理所应当。

    “要不……我们等雾散了再走？”慕琬问她。

    叶姑娘虽然倔，但她也清楚当下除了在雾里头干瞪眼，没别的办法。他们坐在附近的一块大石头上，背对着背，肩靠着肩，止不住地唉声叹气。

    这雾若是一直不散，该如何是好。

    太阳升高了，将岚幕照得通透些。能见度比方才高了很多，许多东西已经逐渐浮现轮廓，由远及近，但还是不够清楚。

    这时候，慕琬感到远处有些异常。

    “山海”她开口，“我觉得附近有妖气。”

    “我也觉得。但在这灵力充盈的地方，是再正常不过的事。”

    “我觉得有些特别”慕琬站起来，“就是……莫名地让人在意。我想去看看。”

    她说的是实话。她知道自己的灵力比起山海他们是差了一点，但已经高于常人。那处妖气令她十分在意并不是因为有多强，而是让她觉得熟悉。可山海却无动于衷，证明他或许并不觉得什么。慕琬猜想，那或许是只有她曾见识过的妖气。

    她是说……或许是朽月君。

    慕琬并不能将朽月君的妖气记得太清。实力越可怖的妖怪，妖气越是复杂，让人无法留下深刻的印象，只觉得骇人，连常人也能感知到。她若是叫上山海，连同阿鸾和叶氏兄妹可能会遇上麻烦；若不说，又怕自己不是对手。思前想去，她还是决定去看看。

    何况上次，她太过愤怒，没来得及追问莺月君——或说她师父的下落。

    他应当不在这里……他在这里能干什么？慕琬来不及想太多，她太需要确定这股妖气是从何而来的。山海沉默了半晌，知道她的性子，只得提醒她注意安全。阿鸾想要跟过去，被他一把拽回来坐下了。

    慕琬抽出伞，谨慎地走向她觉得可疑的地方。这妖气很快淡下来，让她很难确定。可既然她辨识出来，就一定是她见过的。越这么想，她越不死心，想要把那若隐若现的踪迹找出来。慕琬一开始还一步三回头，要确定自己离开时候的位置。可那股妖气越来越淡，她走的也越来越快，越来越远。当晨雾完全散尽的时候，她已经不知走到哪里去了。

    但是那股神秘的妖气终于停了下来。一路上，慕琬走走停停，累的气喘吁吁。当她拨开眼前的高草时，一棵参天大树突兀地出现在眼前。

    这树太奇怪了，太奇怪了。

    它非常庞大，大到难以言喻，它的树腰或许能装下一座小村子。但它长得很离奇，一路歪着长上去，像是从土里伸出的巨大的手臂倾斜着。而且它光秃秃的，一片叶子也没有。上面住了许多小动物，什么鸟儿、猴儿，都在上面安了家。或许是它高而险，即使没有叶子的庇护他们也愿意呆着。只是想来如果它也有树冠，一定更加壮观。

    这景象太离奇，她竟然没注意到树前，有一个人坐在石头上画画儿。

    那人回头看了她一眼。慕琬这才收回目光看向他。这一眼接触便令她意识到，那股妖气是从他身上传出来的。

    但她没见过这个男人。

    他眉清目秀的，看着和山海差不多大。他也有一头柔顺的长发，面容却比无弃柔和许多。那身长衣的质感看上去很昂贵，或许身份显赫，却不知为何他一人在此地。

    他身后摆了个画篓，里面有许多不同的画卷。慕琬走进了些，感到妖气从此处传来，还掺杂着其他的气息。

    “姑娘你……”他的声音也很柔和。

    “抱歉”她感到错愕，“我，唔，我迷路来到这里……我打扰到您了？”

    他笑了笑，收起笔。

    “不，没有。”

    “冒昧打扰……您是在做什么？”

    “我喜欢云游四方，画些稀奇的景色。比如这幅，我远近高低，都看过了，这次才来到它面前。”

    说着，他指了指面前的枯树。慕琬看了看树，又看了看他的画。这张画卷很大，刚动了寥寥几笔，还看不出什么。但从下笔的力道来看，能看出些许有模有样的笔法。

    “这树，它死了么？”

    “非死非活。”

    “咦？”

    “而且在那边”他抬起手，穿过林间，指向很远的地方，“那边有一棵一模一样的。”

    慕琬顺着他指的方向看过去，正是“歪脖树”歪向的、相反的方向，但什么也没看到。

    “啊，还未请教……”

    慕琬楞了一下，连忙回应：“啊，在下梁丘慕琬，从雪砚谷来。”

    “在下成幽”他微微侧目，“雪砚谷……你是雪砚宗的弟子？”

    “正是。”

    “唔，我认识你的一位师兄弟。你们弟子众多，梁丘姑娘不一定认识。啊，不对，我想你一定是知道的……”

    “您说说看？说不定我是真知道的。”

    “我知道你们宗主失踪的事，成某深表遗憾。我正巧拜访了那个老朋友，从雪砚谷来，没在这儿呆多久。那位朋友，姓邬，暂时接管你们门派的事务。”

    慕琬的眼睛一下子亮起来。

    “你说的可是我们大师兄，邬远归？你是他的朋友？”

    “那是自然。咦，莫非，你就是他口中那个远行的小师妹？”他轻轻挑眉。

    “是我！师兄他过的好吗？还有我师姐雁沐雪，你可曾认识？我写了信，不知他们收到没有……”

    “他们很好，他们很想你。”

    成幽伸出手，想要拍拍她的头，但立刻意识到这对一个刚见面的姑娘而言并不合适，马上收回手臂。他转过身，从身后的画篓里取出一个画卷，在她面前缓缓展开。

    “你看，这是在雪砚谷遇到的妖怪。”

    这画上是个雪白的兔儿，耳朵尖泛黑，眼睛红红的。一般人看上去，一定只觉得是一张普通的兔子的画，慕琬却觉得它传神得很，似乎下一秒它就会眨眨眼睛，动动三瓣儿嘴巴。

    他的确画得非常好，但慕琬却觉得，这并不仅仅是一张画儿这样简单。

    “看出来了？”成幽又笑了，“我将式神都收在画里。”

    “难怪……”

    “难怪什么？”

    “啊，我方才在很远的地方，就觉得有一种熟悉的妖气……原来如此，竟然是、是我谷中的妖怪。哎，我真是……原来您也是役魔使。”

    真是有些草木皆兵了，怎么连自家的东西都分不清楚？

    “哦，对了”她接着说，“我也有自己的式神，只是不多……”

    她撑开伞，两张写着不同的奇异字样的符咒飘落下来，被她用手指在一瞬间夹住。然后她将它们递给了成幽。

    “白荻与寒水姬。”他接过来，一眼认出。

    慕琬翻动了画篓里的几个画卷，头也不回地问他：

    “这些都是你的式神么？”

    “不都是。有些是普通的画，有些是空画卷。真正的式神只有四个。”

    她转过身的时候，成幽将符咒还给她，指了指她的伞说：“这样倒是能收很多式神。”

    “用画背着，好像并不方便。”慕琬接过来。

    “我只有常用的四五个，太差的，就换掉。行走江湖，没点儿防身的手段可不行。”

    成幽将那张画着兔子的画卷展开，一端放低，那只鲜活的兔子一跃而下，蹦蹦跳跳地蹿进树林去了。慕琬注视着它，再回过头时，他收起了方才的画卷。

    “你不画了吗？”

    “换个地方，去画另一面。”

    “……为何？画画不是要坐在一个地方很久？”

    “我喜欢画……不同的面。这样画出来，才是真正的样子。”

    慕琬跟追着他走了几步，不太明白他话里的意思。

    她一直跟着，还想多问问谷里的事。        

