    “商代以前，犀牛和大象在中原大地繁衍生息。公元前4000年前后，华国人就已经使用活动灶煮饭。公园前800年左右，已出现不亚于现代的精致青铜浴缸。文物可以告诉我们的，还远远不止这些……”

    “赏千年文物，品遗世文明。它们历经沧桑，却芳华永驻，编织成一幅祖先生活的鲜艳图景，更映照出一个泱泱大国的灿烂文明……”

    “大家好，欢迎大家来到《文物宝鉴》，我是主持人安康。今天又有三位讲解员朋友为我们带来三样文物，它们不一定是最出彩的，但是它们一定是最特别的，每一样文物都有属于它自己的光芒……让我们一起进入今天的文物鉴赏，首先有请我们的第一位讲解员，我们的美女讲解员洛玉笙。”

    随着热烈的掌声，洛玉笙从专门的通道上到了台上，长裙飘逸，气质幽兰，盈盈玉立在台上，精致秀美的五官，在一瞬间便吸引了众人目光。

    随着洛玉笙站在专门的讲解台前，大屏幕上已经出现了洛玉笙接下来要讲解的文物，一个色彩艳丽的彩瓷花瓶。

    “大家好，我是今天的文物讲解员洛玉笙，接下来我将带大家一起去了解四百年前清康熙年间的五彩瓷。”

    “今天为大家带来的是釉上五彩缠枝牡丹纹瓷瓶，装饰的主要图案是带有枝叶的牡丹花梗，其枝条弯曲而交缠，故叫缠枝牡丹。像这种五彩缤纷的瓷器放在现代是很平常的，但他的产生有一段非常长的历史，直到明代才创造成功，所以在当时亦是十分珍贵……”

    “国人喜爱艳丽的红色，以之作为吉庆的装饰，故如何烧出红色的釉彩是当时陶工努力的目标。宋代的钧窑以铜、铁为显色剂，在高温的还原气氛下烧成变幻的紫红色。元代创造釉里红，用铜在高温还原气氛中烧成真正的红色。但是烧出的结果很难把握，经常烧成黯淡无光的灰黑色。这时，宋代一种不太受注目的装饰手法就被试用而得到很好的效果……”

    只见洛玉笙在台上侃侃而谈，荧幕上文物已经切为了小屏，剩下的小屏里正随着洛玉笙的讲述描绘了当时的情景。

    台下，观众们逐渐被洛玉笙引入故事中，祁钰清的眼中，此时的洛玉笙是发光的。

    她的脱稿讲解，引得以安康为首的一群人暗暗点头，是对洛玉笙态度的肯定。

    等到讲解结束，洛玉笙就着彩瓷背后的故事演绎了小小一个片段，随后才坐到了旁边专门留给讲解员的位置上。

    作为第一个讲解完的嘉宾，她可以在位置上观看接下来两位嘉宾的讲解，等到三人全部讲解结束，还会进行一轮讲解员间的投票。

    如果投票胜出的话，那么在这一季的最后一期，将跟其余胜出嘉宾一起，进行最后一期的文物讲解。

    坐在位置上的洛玉笙含笑看着台上，可惜背对着观众席，她也看不到祁钰清了。

    相较于洛玉笙讲解完的轻松惬意，观众席上，祁钰清此时的心情却不太美妙。

    只能说，他还是低估了祁振澣的阴险程度。

    此时，祁钰清正盯着手机屏幕，眉头紧锁。

    李光就坐在祁钰清的身边，在看到祁钰清神情肃穆时，有些好奇他是怎么了。但以为是公司的事情，他也不敢随便偷瞄。

    但祁钰清注意到他的视线，手机屏幕微侧，明白过来祁钰清是让自己看的李光也就不客气地看了，这一看顿时背后一身冷汗……

    “这……这不是真的吧？”李光着实被吓得，台上正在讲解的嘉宾根本分不了他的注意力，眼下他满脑子都是刚刚看到的。

    洛玉笙的座椅下有炸弹，有炸弹……

    虽然李光是压低了声音的，但祁钰清也听得清楚，他也想怀疑，可对方是祁振澣，这样的事情他确实做得出来。

    他万万没想到，祁振澣居然敢在这里安装炸弹，而且居然还能躲过检查的人。

    似乎知道祁钰清他们的怀疑，很快，一张照片发了过来。

    照片的角度来看，应该是在洛玉笙的座位下，因为从它拍出来的角度，拍到了洛玉笙的裙摆和鞋子。毫无疑问，这必须是现在拍的。

    “我们是不是要赶紧提醒笙姐？这太危险了。”李光急切道。

    “他的目标是我。”祁钰清低声说了句，因为对方又发来了消息，让祁钰清一个人去到指定的地点，什么人都不准带。

    还有一句警告，那就是炸弹的遥控器在他手上，如果祁钰清敢轻举妄动，他就直接引爆炸弹。

    李光虽然跟祁钰清的关系不算太熟，但是他跟了洛玉笙这么多年，也清楚祁钰清对洛玉笙而言的重要性。

    此时听到祁钰清的话，也忍不住替他担心，“这太危险了，要不这样，等一下我让人跟在你后头过去？”

    至于祁钰清不听威胁，放任洛玉笙出事？李光不单知道祁钰清对洛玉笙的重要性，也清楚洛玉笙对祁钰清的重要性啊，所以这个可能性太低了，放任不管几乎为零。

    从祁钰清的角度看过去，只能看到洛玉笙的后脑勺，但他还是交代道：“等她从那个位置离开，再让人来找我。”

    “如果等他们都讲解完时间会不会拖太久？要不，我等一下假装有事，让人把笙姐叫下来一下怎么样？”李光想了想道。

    祁钰清否决了他的想法，“太冒险，他不是心慈手软的人。”

    手机再度震动了下，祁钰清看着新来的消息，“我先走了，他已经等得不耐烦。记住，等到玉笙从那里离开你们才能行动，我会拖住时间。”

    “好，那你小心。”李光叮嘱道。

    祁钰清的位置是前排，所以他的突然起来其实还是引起了注意的，但洛玉笙背对着观众席，所以并没有看到。

    台上，洛玉笙看似专心地听着台上艺人的讲解，实则已经忍不住分了心。不知道怎么的，就是专心不了。

    等到第二位讲解员讲解结束，洛玉笙跟着大家一起鼓掌，当对方朝着嘉宾席位走来时，洛玉笙起身迎接。

    对方似乎意外了下洛玉笙的动作，但还是非常自然地伸手跟洛玉笙拥抱了下，借着拥抱时的身子微侧，洛玉笙看了眼观众席那边，却发现祁钰清的位置已经空了。

    心里的那丝不安似乎有了方向，洛玉笙跟嘉宾一起坐下后，心情有些复杂。

    剩下的时间就有些难熬了，洛玉笙清楚以祁钰清的性子，如果不是重要的事情断不可能离开演播厅。

    加上这里是上京，容不得她不多想。

    好不容易熬到第三位嘉宾讲解完，洛玉笙跟另外的嘉宾一起走到了台上，微笑看着台下的观众们。

    李光见到洛玉笙离开那个席位后，就赶紧让刘成等人赶去祁钰清那边，心里一边焦急祈祷着，面对台上洛玉笙的视线又只能强颜欢笑。

    好在剩下的流程不多，等到投票完，洛玉笙当选最受欢迎讲解员后，就回到了后台。

    李光见状，也弯腰从观众席上离开，然后赶到了后台。

    洛玉笙在化妆间里等李光，接过晓萌的水杯后，洛玉笙喝了两口。打给祁钰清的电话没有人接，也不知道是什么个情况，更让人不安了。

    当李光跑进化妆间，洛玉笙看着他脸上的焦急，也有了猜想，“钰清呢？”

    “祁总一个人去见祁振澣了。”李光微微迟疑，但还是说了。

    洛玉笙手上微微一顿，“为什么？”

    如果是正常的见面，洛玉笙相信祁钰清肯定会等到她节目结束，好歹跟她说一声。但是他在录制的中间离开，明显就不太寻常。

    “刚刚祁总接到消息，刚刚你的座椅下被装了炸弹，祁总怕你受伤只能一个人去见他。”李光说道。

    “炸弹？”洛玉笙也意外了下，没想到自己距离危险居然那么近，“你们确定吗？”

    “也不能算百分百确认，但是有一半的可能，祁总也不会冒险，你知道的。”李光缓声说道。

    洛玉笙也清楚，李光说的并没有错，如果她跟祁钰清两人的身份互换，坐在台下的是她，她也会单独去。

    思及此，洛玉笙却是忍不住觉得有些心慌乱，“刘成他们都去了吗？钰清走了多久？还能追上吗？我刚刚给他打了电话，一直都没有人接。”

    洛玉笙一下子问了好几个问题，李光只能一个个回答，“祁总走的时候交代，得等你从椅子上离开才能让刘成带人过去，所以他们其实也刚走没多久，能不能追上确实不好说。不过，祁总去的那个地点我有点印象，从这边过去也要一个多小时，所以如果祁总拖延一些时间的话，也不是完全没机会。”

    “希望吧……”洛玉笙轻声呢喃，眼下除了祈祷，似乎她也做不了什么了。

    一辆黑色轿车行驶在高架桥上，祁钰清坐在后座，副驾驶座上的男人正拿着原本属于他的手机。

    刚刚手机铃声响起，祁钰清便睁开了眼睛，淡淡看了一眼，不过对方没有理会响起的铃声，不挂也不接，任由它停下。

    看着车窗外不断倒退的景色，祁钰清面色淡然，并没有因为孤身一人前往就忐忑不安。

    副驾驶座上那人期间回头看了他好几眼，眼带一丝嘲讽，但见他疏淡清冷的模样，轻骂了声后又收回了视线。

    这一路，祁钰清倒是没有被怎么为难，直到接近了目的地。

    车子在一个荒凉的仓库前停下，仓库大门大开状态，从中走出了两个人来。

    车门被打开，祁钰清被推搡下车，随后便被那两人带到了仓库里。

    仓库内的气息并不好闻，有着年久下的腐朽气息，加上空气似乎长久不流通，更加难闻了。

    走过一堆堆盖着防雨布的物件，祁钰清被带到了一个四周密闭的房间里，唯一的窗口还是一个不足成人拳头大的小窗口，用处也就只能透透气，顺便透点光了。

    祁钰清刚进到房间里，身后的房门便被啪地一声关上了，很快便听到了落锁的事情。

    原以为会见到的祁振澣也没见到，眼下被关在这个房间里，祁钰清总觉得有哪里不对劲。

    毕竟时间拖得越久，对他而言越有利，祁钰清不相信对方会不知道。

    坐在那个窗口透着光的位置，祁钰清眉宇紧蹙，想尽快想明白这个问题。

    时间一分一秒过去，祁钰清的神色已经从开始的冷淡漠然到了后来紧蹙眉宇。

    化妆间里，洛玉笙的身旁，方曦跟晓萌陪同在侧，因为祁钰清的事情，眼下洛玉笙他们也不急着离开。

    方曦已经联系了莫凛冬那边，会在这等到莫家的人过来，因为刘成已经带走了其他保镖，现在也只能求助莫家才能确保洛玉笙的安全。

    敲门声响起，晓萌看了眼方曦，在方曦的点头下才走过去开门，“来了。”

    化妆间的门打开，晓萌看着出现眼前的人，不由疑惑，“你们是？”

    “你好，我们是笙笙的粉丝，也是电视台的工作人员。知道笙笙今天来录节目大家都很开心，所以，可以请笙笙给我们签个名吗？”为首的女孩带着几分羞涩又期待地问道。

    见状，晓萌看了下几人身上的工作牌，然后回头看向洛玉笙，用口型询问。

    洛玉笙见说话的都是女孩子，想了想便点了下头。

    化妆间的门打开，几个女孩都涌进了化妆间里，叽叽喳喳好不开心的模样。

    方曦原本在洛玉笙身边，此时也被挤到了一旁，就在这时，腰上突然被一个硬物抵住了，“别动。”

    方曦低头对上女孩眼含威胁的视线，正要反击出手，身后又一把枪抵住她的后脑勺，“劝你安分点，你一个人我们可有这么多，随便谁开一枪，她可就死定了。”

    晓萌此时也意识到了危险，刚要出声，直接被靠近的女孩打晕了过去，随后随意地扔到了旁边地上。

    看着眼前这一幕，洛玉笙的视线在几个女孩身上一一看过，不得不说，对方真是用心了。

    “所以，他的目标是我。”洛玉笙话语轻柔，有点点意外，但想着既然是调虎离山，祁钰清应该是安全的，倒也安心了些许。

