    ，(首字母+org点co)！

    “要不要我们飞到空中躲躲，怎么感觉我们像是被追债一样，一个个的都凶神恶煞的冲了过来。”

    奥斯卡在后方，有些瑟瑟发抖的说道。

    大师说这玄武龟是防御性兽武魂，擅长的是防御。

    可是现在这两只玄武龟居然冲在最前边，充当强攻魂师，这说出去你能信？！

    这皇斗战队实在太诡异了！

    “飞上天固然好，可是你那蘑菇最多也就是一分钟而已，到时候落下来给人当靶子打？”

    宁荣荣没好气的瞪着奥斯卡。

    “第二魂技，重甲出击！”

    只也就在此刻，玄武龟兄弟俩的绿色盔甲居然合二为一了，随后踏着重步对着秦风的方向袭来。

    “第二魂技，碧磷蓝毒！！”

    后边是独孤雁，也如同石墨石磨两兄弟一样，从第二魂技直接开干！

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    左边是玉天恒！

    ……

    “风哥，我怎么感觉他们都是在针对你？”

    唐三抽搐着嘴角对着秦风问道。

    因为防毒，所以他跟秦风站在最前边，先前他还以为对方是要率先除掉他们。

    然而敏锐的唐三很快察觉到，皇斗战队的中心似乎全都放在了秦风身上。

    “或许因为我强，所以都针对我吧，就像我们定制的针对玉天恒的计划一样。”

    秦风拿着两仪天罡锤，有些尴尬的耸了耸肩。

    “这……或许也有可能吧。”

    虽然唐三隐约感觉这一种可能似乎有点不太大，但思来想去确实没有其他理由了。

    要是他们史莱克战队这一边风哥失去了战斗力，那他们要想取胜估计难比登天。

    风哥又没有得罪过这皇斗战队，对方也不可能是复仇什么的！

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    一张张无形的大网张开，那两名玄武龟武魂的魂尊被挡在了一边。

    然而史莱克的众人还没喘半口气，唐三施展出来的蛛网束缚就被龙爪给撕开了！

    “这龙爪居然如此强悍！”

    玄武两兄弟都没有办法破开的蛛网束缚，足以见得有多么的难缠了。

    可就是这样，居然还被对方利爪轻轻的撕裂，实在是恐怖如斯。

    “白虎护身障！”

    在后方的戴沐白一道金光闪过，刹那一层护身障将所有人护着。

    “重击！！”

    石墨石磨两兄弟本身力气极大，坚硬的龟甲被他们当成武器之后，丝毫不弱于一般强攻系战魂师。

    连续撞击之下，此刻戴沐白的护身障出现了裂缝。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    看到对方已经攻入他们的队伍之中，秦风当即施展出雷霆爆裂锤阻挡。

    施展第一魂技，能让他稍稍节省一些魂力。

    现在他用的可不是之前的钉锤，那一把钉锤的魂力消耗非常之小。

    而现在他使用的两仪天罡锤那不一样，这一把锤子威力强大，但同样的需要很多魂力才能喂饱对方。

    如果施展第三魂技绝命蛇锤的话，估计撑死也就两次。

    而且这第三魂技太危险，要是一不小心打废了其中一个，那简直就是滔滔不绝的报复。

    还是施展第二魂技或者第一魂技的话稳当一些，且消耗也小许多。

    “嘿嘿，既然你们这么热闹的话，那我就去你们后边看看了！”

    就在这一瞬间，只见到此刻一道身影飞过。

    是御风！

    对方居然准备偷袭史莱克后边的两名辅助系魂师。

    上方，看到这一场战斗，皇斗战队的领队秦明眼神中带着万分诧异之色。

    这帮孩子究竟吃了什么？怎么感觉每一个人都像是打了鸡血一样，这么疯狂！

    此时的战斗，远超平日。

    甚至可以说是平日的数倍。

    不论是配合还是战队的凝聚力，都达到了一个新的高度！

    如今，他们像是一把利剑，直截史莱克心脏之处。

    “这形势好像有点不太妙呀，我这五万奖金是不是准备泡汤了。”

    弗兰德一脸尴尬的姿态耸肩说道。

    现在整个史莱克完全被打散了，而且这叫御风的飞行类魂尊正偷袭着史莱克的两名辅助系魂师。

    一个队伍之中，一旦辅助系魂师没了，基本上这一支队伍也就输了一半了。

    辅助系魂师在一个队伍之中属于重中之重，少了他们就相当于少了补给。

    没了补给，只能打速战速决的战斗！

    若是没有办法在短时间之内取胜的话，那么史莱克战队所有成员都会在筋疲力尽那刻输掉比赛。

    “这皇斗战队远比之前预料的迅猛许多，而且小三制定的战术在此刻也都用不上，落入下风也正常。”

    大师目光盯着下方，那一双黑眸中隐隐多出了一丝失望之色。

    这么下去的话，落败的必定是史莱克战队。

    本来他还想让这一次战斗为自己正名，现在看来怕是又要遭人笑话了。

    看来挣扎了这么久，还是无济于事。

    大师有些憔悴的转身，心似乎有些发寒。

    “我天，居然给救回来了！”

    就在大师转身的那一刹那，只听到此刻弗兰德惊呼道！

    “什么？！”

    大师闻言，瞬间朝着下方看去。

    只看到奥斯卡和荣荣的身上都缠绕着蓝银草。

    作为控制系魂师，自然要时刻关注队友们的生命安危，唐三早已留下了后手。

    “哦？你救得了两个，还能救得了她们两个吗？！”

    与此同时，皇斗战队另一名奥斯罗居然也出手了！

    他们完全不顾在后方的辅助系魂师叶泠泠！

    如果这时候，史莱克战队这一边抽得出手的话，叶泠泠必死无疑。

    然而，现在史莱克根本抽不出任何一个人出来。

    “竹清！！”

    戴沐白见到那奥斯罗对着朱竹清攻击了过来，刹那迅速回防。

    朱竹清的武魂稍稍要比那奥斯罗更强大一些，但是双方可是足足有一个魂环的差距。

    这一个差距是绝对没有办法弥补得了的。

    所以戴沐白必须出手，如若不然朱竹清必将陷入到危险之中！！

    “来吧，就让我试试你，我们同为敏攻系战魂师，究竟谁更强一些！！”

    奥斯罗的声音非常冰冷！！

    他本身就是哪一种十分好强的性子，遇到同属性的对手，势必要打败对方！

    只见那散发着黑色光芒的利爪对着朱竹清袭来，朱竹清也在瞬间施展出魂技与其对抗！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

