    “啾——”

    殇大喝一声，用尽了他身上的最后一点点的灵气，形成无比强大的杀伤力，朝着饕餮的脑袋便是致命的一击！

    “吼——”

    饕餮痛苦的大呼一声，巨大的爪子朝着后面殇的方向便是猛地一击，速度达到了前所未有的顶峰。

    尖锐的爪子几乎眨眼之间便穿透了殇的身体，上面挂着他的羽毛还有血肉。

    “噗——”

    殇一下子变回了人的形态，倒在地上口中吐出了一口鲜血，比那红眸还要鲜艳几分。

    与此同时，殇的那一击也妥妥的击中了饕餮的脑袋，轰然便碎成了碎末，只剩下一个没有生命力的身体在摇摇欲坠。

    “轰——”

    只听见一声声响，饕餮已经完完全全的倒在了地上，再没有了一点点的生命的气息。

    “殇！”

    龙帝大喊了一声跑到了殇的旁边，他们两个虽然一直拌嘴吵架彼此之间都是不服气，但是却也都是彼此的心里的认定的——朋友。

    “殇，你快醒醒啊，喂！喂！”龙帝的手掌一边拍着殇的脸颊一边大声的喊着，眼睛里明显的红血丝浮现。

    泪水充满了眼眶，好像下一秒就会哭出来一样。

    “你敢打我？你想死吗？”

    虚弱的声音传了过来，龙帝一下子停止了动作还有呼喊，不敢相信地看着地上，果然殇已经醒了过来，此时一双红眸正盯着他。

    龙帝狠狠的在他的肩膀上拍了一下，“吓死我了你知不知道，你是不是没长脑子啊，你自己什么状态你不知道吗？还敢跟那家伙去拼命？！”

    殇没好气的瞥了他一眼，“那难不成让我看着他杀了你吗？看你哭的样子简直蠢死了。”

    “你还嫌弃我，也不看看你自己现在这副样子。”龙帝嗤了一声说道。

    “主人他们那边怎么样了？”殇虚弱的问道。

    龙帝的语气有几分难以言说的激动，“我觉得这一次我们的主人一定可以战胜荻魈的，他们现在就已经占了上风了，感觉很快就能够获胜了。”

    殇的眼睛里也多了几分轻松，轻轻的叹了一口气说道，“那就好。”

    “该死！你们两个简直该死！”数十个时辰的大战已经逐渐的消耗了荻魈的邪魔之气还有体力，即便他的实力十分的强大，但是在面对两个人的连环不断地攻击之下，已经开始出现了一边的倾倒的优势。

    荻魈往嘴里扔了一颗丹药而后大喝一声，身上邪魔之气竟然再一次的提到了最巅峰的状态！

    此时他的身上满是伤口，除了紫樱留下的，更多的则是云九渊的灵气攻击留下来的。

    而此时的白冰漓还有云九渊的身上也没有好到哪里去，身上的伤口由于是邪魔之气的攻击所以血液都变成了黑色的。

    伤口甚至已经开始腐烂。

    白冰漓的眸光再一次的冷凝了起来，因为巅峰时期的荻魈要更加的难以对付一千倍一万倍。

    声音冷如冰霜，“荻魈，就算是你服下再多的丹药都没有用，还不如早一点束手就擒！”

    “你放屁！”荻魈大吼一声，“我等这一刻等了数万年怎可能轻易的就放弃，我要统领这个世界！我才是世界的主宰！”

    荻魈的身影比之前快了十倍不止，每一次的攻击都好像是地狱之火一般，带着浓浓的让人窒息的感觉，浓重的想要将人给缠绕包围。

    那包围之中但是还带着无数的利刃，触之即伤，围则必死。

    云九渊的灵气攻击仿若雷霆之怒，来自九重天阙，仿若上天的审判和惩罚一般，避无可避，逃无可逃。

    白冰漓和紫樱的配合天衣无缝，每一道攻击都带着圣洁无比的光泽。

    那神力会在邪魔的身上留下永远都不可以愈合的伤口，那是真的来自神的惩罚，痛苦而绵长。

    “轰隆隆——”

    “轰——”

    荻魈的攻击率先朝着云九渊攻击而去，速度奇快无比。

    “轰隆——”

    和云九渊之间的灵气相撞，在空气中瞬间爆炸，所过之处尽是一片残骸。

    两个人齐齐地退后了数步才堪堪的站住，云九渊此时身上的银袍都已经被鲜血浸染，仿佛泡在了红色的染缸中一样。

    白冰漓看的眼睛生疼，心被狠狠的揪住，大喝一声，“紫樱！”

    紫樱立刻会意，整只剑身都剧烈的颤抖了起来，散发的光泽仿佛能够战胜太阳的光辉，带着它的主人的，强烈无比的杀气。

    “找死！”荻魈厉喝一声，周围的邪魔之气瞬间都朝着他的方向聚齐，而后瞬间爆发起来，就像是一个巨大无比的炸弹，在空气中瞬间引燃一般。

    “轰——”

    剑气撞上了邪魔之气，强大的攻击力穿透力她的五脏六腑，好像能够浸透她的每一跟筋脉一样，隐隐的有了裂纹。

    “主人！”

    “漓儿！”

    殇和云九渊的声音在一瞬间同时的响了起来，两道身影同时朝着她赶过来，白冰漓心下顿时生出一阵不好的预感，果然就在下一刻感受到了无比浓烈的杀气。

    就在眼前！

    荻魈一击即中第二击竟然紧接着而至，隐藏在硝烟之中，趁着她没有防备而且虚弱的时候，再一次的发起一击。

    现在想要躲避却已经是来不及了，攻击已然在眼前。

    “轰——”

    荻魈的攻击瞬间而至，云九渊手中灵气攻击对上了荻魈的攻击，但是他的全力竟然也只是化解了那家伙的三分之一的攻击。

    荻魈这是耗尽了自己的邪魔之气也想要彻底的除掉她！

    “哈哈哈，神女，你这该死的神女！我看你还怎么拯救你自己哈哈哈！我看还有谁能来救你！”荻魈已经疯狂的开始大笑了起来，在他眼里白冰漓现在已经是一个死人了。

    无比浓烈的死亡之气包围着白冰漓，让她甚至是觉得自己马上就要呼吸不过来了，胸口无比的沉闷窒息。

    眼睛落进了云九渊着急又难过的眼神，就在那一瞬间求神的欲望无比的强烈，她还不想死！

    就在所有人也以为白冰漓马上就会变成一堆肉沫的时候，突然她的身上竟然升起来一阵邪魔之气。

