
　　陈也进到房间当中，房间里面只有一人坐在椅子上，身边放着一杯茶水，微微冒着热气。

　　那人身披一件带帽子的黑袍，浑身笼罩在袍子里面，叫人看不出是什么模样。

　　陈也看到这幕，面色一抽。

　　要不是知道月云是城主府的人,现在他都感觉是不是专门把自己骗过来杀了。

　　这么一个身穿黑袍半点信息都没透露的人，你都敢给上司引荐？

　　要是放在现代，上司要是落马，月云这样的猪队友绝对是头号功臣。

　　不过陈也倒是没有过于计较，因为他也知道许多种族的冒险者在外行走的时候，为了不暴露自己种族的特征以至于可能被人寻仇，这样装扮的人也不在少数。

　　他走了过去,坐在这个人的对面,说道：“不知客人名讳？”

　　“陈也先生果然是闻名不如见面，没想到竟然这么年轻帅气。”

　　黑袍之下传来的竟然是一道娇媚的女声，声音丝丝入耳，引人遐想。

　　“你认识我？”

　　“月薇娜自然是认识先生的，久仰先生大名。”

　　月薇娜伸手将黑袍的帽子摘下，笑盈盈的看向陈也。

　　她生的妖媚，赤红色的族纹更添一抹媚意，若是别个男子看到这样的神态只怕轻易把持不住。

　　陈也却不是惊诧于她的样貌，而是她这个名字。

　　“你是月炎长老的女儿？”

　　早在加入城主府之后不久，陈也就了解过大致大长老和二长老的信息，自然这信息也是包括他们身边人的。

　　虽然不曾见过面，但是名字却是都记下了。

　　比如说二长老月炎生有一女，名月薇娜，图腾祭司实力在大祭司巅峰，天赋不若，仅在月珈之下。

　　不过，相比于月珈图腾战士而言，这图腾祭司却又是珍贵几分。

　　“是我”

　　月薇娜也不否认，歉意道：“请陈也先生恕罪,家父与月珈姐姐目前的关系，若是直接上门寻你，只怕是会引起某些误会。薇娜只能出此下策，想要得见先生一面。”

　　陈也脸上依旧是神色平淡，看不出在想什么。

　　虽然月薇娜的到来很意外，但是他现在更好奇这个月薇娜葫芦里卖的是什么药。

　　“月薇娜小姐不知道故意寻我来此是订法杖呢，还是另有所求？”

　　月薇娜道：”即是订做法杖，也是给先生传达一个至关重要的消息。”

　　“什么消息？”

　　“我父亲和大长老已经是决定联手四手盗贼团对付月珈姐姐，他们企图用某种方法逼迫月珈姐姐决战，请先生务必提醒月珈姐姐小心。”

　　月薇娜面露忧色，看样子确实是在关心月珈的安危。

　　这事情，若是其他石月族人，又或者是陌生人来说，或许都没有什么问题。

　　但是唯独月薇娜不行，因为立场台站不住脚了。

　　“月薇娜小姐，你可是二长老月炎前辈的女儿，你说的话自己信么？”

　　月薇娜苦笑一声,她道：“就是因为我的身份,我才不能直接去找月珈姐姐和月斯纳阿姨，因为他们不会相信我的。”

　　她叹了口气，说道：“我父亲虽然是二长老并且已经是和大长老合作了，但是我并不看好他们的合作。父亲虽然正值中年，但是想要继续突破，也是难上加难，一生成就有限。大长老更不必说，已然老去，也不知道能撑多久。他们两个都不能带领月之城继续强大下去，更不要说月珈姐姐在统领级中品已经长一段时间了，在突破并不困难。”

　　她看向陈也，摇头说道：“父亲和大长老是没有胜算的，只会让月之城和石月族更加虚弱。”

　　“所以你是打算站在石月族的立场上想要大义灭亲？”

　　陈也目光打量着月薇娜，出声问道。

　　月薇娜笑了，自嘲道：“不，我站在父亲的立场上。我可以给月珈姐姐传递消息，我只要她答应我一个条件，无论如何留我父亲一命。”

　　这番举动，倒是让她看起来更加可信了几分。

　　毕竟，一个一上来就说我大义灭亲，我站你这边的人实在是太危险了。

　　没有深入了解，谁知道这个大义灭亲是真笑顺还是什么别的东西。

　　不过站在自己立场却是有了几分可信度。

　　“怎么不劝劝你父亲？”

　　月薇娜面露悲色：“先生高看我了，自从母亲去世之后，父亲就很少会听人劝了，我曾经劝过他，不过毫无作用。”M.23sk.com

　　她看着陈也的眼睛，说道：“我知道我的话1很难让先生相信，不过我有办法给自己证明。”

　　“什么证明？”

　　月薇娜身上图腾浮现，一个小巧的兽灵出现在陈也的面前，小巧灵动，通体漆黑，是一条毒蛇模样的兽灵。

　　“那日月隆想要袭杀先生，是我报的信。”

　　陈也露出意外之色，他是真没有想到给自己通风报信的人竟然会是月薇娜，这个二长老的女儿，一个应该是站在自己阵营对面的人。

　　“这又是怎么回事？”

　　“先生戏耍了月利克父子，他们那日就商量着要对先生出手，本意是让我、月隆以及联合其他战将级的人一起将先生围杀。但是我不愿对先生动手，所以月隆他们就请了四手盗贼团的人出手。”

　　“我虽然不用出手，但是月利克他们却是盯得很严，我又担心突然出现引起先生猜忌，因此才会用兽灵传信，给先生提醒。”

　　月薇娜将事情一五一十说给陈也听，陈也听着心中也是不断思索。

　　许久，他道：“这事情我会和月珈她们说，不过信与不信，就看她们了。”

　　“薇娜多谢先生肯出手救我石月族。”

　　月薇娜起身拜谢陈也，模样中柔弱带着妩媚。

　　陈也轻轻摇头，说道：“我只是个客卿，这事情可由不得我做主，你也不用谢我。”

　　月薇娜却是摇头，她道：“先生对月之城无比重要，作为石月族人，薇娜当谢。而且先生在月珈解姐姐眼里不是一般人，先生说话一定有用。”

　　她说完这话，也没有与陈也多聊几句，担心外边有人进来，也担心月炎发现她出了门。

　　所以披上黑袍，留下了定金之后，就离开了装备店。

　　陈也拿起了茶壶，给自己倒了杯茶，喝了一口。

　　“快要唱大戏的时候还真是各个角色都粉墨登场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十四章 月薇娜来意免费阅读。https://xs.23sk.com 