    浑身脏兮兮的姑娘穿着粗布麻衣，额头上扎着头巾，像是寡妇打扮，指着停在眼前的马车，可能是因为紧张，说话结结巴巴：

    “打打打打劫。”

    虞青石撩起马车的车帘，扫视着说话结巴的女子。

    她身材窈窕瘦小，指甲和脸上有很多泥啧，脏兮兮的，穿着粗布麻衣，头上包着头巾，穿着像个小寡妇。

    “你们这是要打劫我吗？”

    虞青石笑了，没想到能碰上劫匪，刚才还以为这个姑娘是受害者，没想到要打劫自己，是谁给你的勇气。

    姑娘摇摇头，不断地喘气，道：“不是，我不是要打劫你，是她们要打劫我，他们要劫色，求公子救救我。”

    “胡说八道。”一个壮汉手持着大砍刀，指着寡妇，“你这娘们倒打一耙？”

    “看来故事不简单。”虞青石一脸吃瓜的表情。

    一壮汉道：“公子，你评评理，我们这几个都是当地的地主请来镇守瓜田的人，地主的瓜田种了很多地瓜，没想到这娘们来偷地瓜，我们打算将她抓回去，交由地主发落，谁知道这娘们跑得这么快啊，还差点让她跑掉，公子，你说我们该不该把她抓回去？”

    虞青石望着女子：“你有手有脚，为什么偷别人家的地瓜？”

    “我没偷。”女子满脸委屈，眼眸水汪汪，泪水混杂着雨水留下来，哭着道：“我没偷，我真的没有偷。”

    “你这女人满嘴谎话，我亲眼看到你偷了，竟然还狡辩。”

    女子满脸的委屈，哭着道：“我真没偷，公子，请你做一个见证，我现在就让他们脱我衣服，要是能在我身上能找出一根地瓜，我当场撞死在这里。”

    “好，麻烦公子做见证，我现在就开始搜身。”

    壮汉走过来，伸出手却无法下手，毕竟男女授受不亲，叹了口气，道：

    “我不能玷污人家姑娘清白，还是请姑娘跟我们回去吧，回去让丫鬟搜身，如果你是清白的，我们必定道歉，麻烦公子跟我们走一趟，帮我们做一个见证人，免得她污蔑我们。”

    虞青石道：“不好意思，我有事，不能跟你们前往。”

    “磨磨唧唧，不就几根地瓜吗，我赔你们。”五锦鸡丢出一锭黄金到几位壮汉面前，道：“这黄金够买你们的地瓜了吧，她人是我们了的，你们可以走了。”

    几个壮汉看着开口讲话的鸟，以为是妖怪，怕怕的，赶紧捡起黄金，打算一溜烟跑了。

    “站住。”

    虞青石撑着一把油纸伞。

    从马车里面飞出去，落到地面，将五锦鸡丢给他们的黄金拿回来，道：“真不好意思，地瓜不值那么多钱。”

    将黄金收回来，从怀中掏出来几十个铜板递给壮汉，道：“这些应该够了。”

    几个壮汉没多说什么，拿着铜板跑路。

    等他们走后，虞青石回到马车，拍拍身上的雨水，冷着道：“你个鸡儿，你自己吃的用的喝的都是我的，还想用我的钱装逼，你知道一锭黄金多少钱吗？”

    五锦鸡翻翻白眼。

    鬼知道一锭黄金多少钱，它只知道刚才丢黄金的姿势很帅。

    “噗嗤。”听到白衣公子教训一只鸡，画面特别奇怪，姑娘笑了，道：“多谢公子救命之恩，如若有来生，必定报答。”

    这姑娘毫无诚意，还来生报答，今生不能报答吗？

    虞青石本想将油纸伞借给他，但是见她浑身都湿哒哒，脸上全是雨水，那打不打伞都差不多。

    反正她都湿了。

    就没有再借伞的必要。

    “姑娘，既然你没事，我们先走一步。”虞青石正要驾驭马车，继续前行，姑娘突然问道：“请问公子要去哪里？”

    “荆州石头镇。”

    姑娘眼睛一亮：“巧了，我是荆州石头镇的人，公子能不能捎我一段路？”

    虞青石和五锦鸡警惕起来，这尼玛也太巧了吗？总觉得有点不对劲，怎么可能如此巧合碰到一起前往石头镇的人？

    这绝对有鬼啊。

    有种套路的成分，难道他们这一次外出被人盯上了，按理说不可能啊。

    这一路也没有尾巴跟随，这姑娘到底是谁的人？

    一人一鸡面面相觑，通过眼神交流，得出一致的意见，既然这姑娘都已经送货上门，那就探探她的深浅。

    虞青石瞬间恢复笑容，如一只笑面虎，伸出手想拉她一把，道：“既然同路，那就上车吧？”

    “多谢公子。”

    女子没有抓虞青石的手，而是自己爬上来。

    她爬上来钻进马车里面，突然就发现自己浑身都是水，水珠不断地往下流，要不是她穿着粗布麻衣此时必定春光外泄。

    “公子，我都湿透了，我还是在外面吧，免得将车内也弄得湿湿的。”

    女子刚要钻出去，虞青石道：“要不你先换一件衣服？”

    女子道：“这里没有换衣服的地方。”

    虞青石道：“你就在马车里面换吧。”

    女子摇摇头：“这不合适。”

    虞青石不惯着她，因为她对这个女的没有任何好感：“既然不合适，那你就不要换了。”

    女子也不多什么，尴尬地笑了笑，钻出马车，还问虞青石借了一把伞，就在车外坐着。

    因为马车在奔跑，撑着的伞根本挡不住，很快就散架了，她就缩成一团，抱着自己的双腿，看起来楚楚可怜。

    很快就听到了她在外面打喷嚏。

    五锦鸡都忍不住，虽然不知道姑娘的目的，但是现在是真的可怜，戳戳虞青石的手肘。

    虞青石叹了一口气，道：“姑娘，你还是先换一件衣服吧，要是我们这样冒着雨赶到石头镇，你的身体肯定会出现大问题。”

    “不合适。”女子坚持。

    虞青石没有说话，只是皱眉望着她。

    女子见虞青石神情有点可怕，缩了缩身子，眼神像是一只受惊的兔子，眼神怯怯的。

    虞青石道：“别废话，赶紧进车内换衣服。”

    她还是不动。

    虞青石伸手将她拎起来，然后尴尬的一幕出现，女子的衣服里面掉出来几个地瓜，场面顿时显得非常尴尬。

    “你刚才不是说你没偷地瓜吗，要是你偷地瓜，就当场撞死在这里，现在你怎么说？”

    虞青石凝视着她，可她却不敢与他对视。

    他突然想起来张无忌他妈说过的一句话：“孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人，越会骗人。”

    果然，女人嘴里面就没有一句实话。

    那个四皇妃苏妲旖也是，谎话连篇，要不是拆穿了她，她还死鸭子嘴硬。

    现在又来一个谎话精。

    “嘴里没有一句实话，你给我下去，你自己去石头镇吧。”

    “公子，别别别，别扔下我，我说，我的确偷了他们地瓜，但我饿啊，不偷会饿死的，我跑了一天一夜没有吃东西了，我看到一片地瓜，以为是野生的，就扒拉了几个，谁知道有人。”

    虞青石问道：“你为何要跑？”

    听到这话，姑娘泪流满面，道：“我是个寡妇……”

    “嘿，有故事，鸡儿，上酒，上花生。”

    “你以前可是叫我鸡兄的。”

    五锦鸡嘟囔着，这虞青石果然是个负心汉，没跟他之前，他一脸的谄媚，鸡兄鸡兄地叫，现在就鸡儿鸡儿。

    真想给你一棒槌。

