    “盛先生，那名司机我们已经抓到！正在审讯，情况稍后会给你传送过来！”

    慕晚瑜听着手机里的声音，眼中闪过一抹光，这么快就抓到了？

    “呵！这些人，...”要不是有压力，怎么可能这般尽心。

    “行了，现在我们先停车，在这边等消息，你好好休息一会儿，别等会儿还没找到苏米你就先熬不住了！”盛家桐将车子停在路边，然后转身看着一脸憔悴的慕晚瑜，眼中带着心疼。

    慕晚瑜也明白男人的用意，顺从地闭上了眼，脑中却飞快地运转，不知在想些什么，就是难以停下。

    盛家桐将车内的灯光调暗，打开手机，泛着蓝的光照在男人脸上，稍显冷厉。

    龙煜在x国？

    怎么回事？不是还没有回复记忆吗？怎么就突然就那边，蓝焰的人找的他？

    不对！

    不可能是蓝焰的人！

    现在若真是主动找龙煜，就不可能在那种危难的时候把苏米拉过去。

    是他自己主动去的？但是是谁告诉他的？

    自从龙煜失忆后，因为x国事情的敏感，牵扯的事情重大，几人商量过后决定暂时先不告知，但若是没有人告知，那就是龙煜恢复了记忆？

    唯有这个理由才能将这一切的事情串联起来！

    那么，发消息让苏米先去赴约的人是龙煜的可能性就变得更大！

    但是龙煜为什么要搞这么一出，实在是想不通。

    南褚寒翻转着手机，只觉得这件事没那么简单。

    看着睡得并不轻松的慕晚瑜，神情微暗，伸手抚平了女人蹙起的眉头。看着手机上那名j察发来的消息，启动车子。

    “知道了？”

    慕晚瑜猛地睁开眼，看着男人的眼中带着清明，眼中闪着一抹光亮，终于要找到苏米了！

    “嗯！别急，那边离这里还有段距离，依照那个男人的说法，苏米应该没有事！”

    盛家桐说话的时候紧盯着前方，不敢去看女人的眼睛，生怕自己露出一丝异常。

    脑中浮现刚刚接收到的信息。

    那个男人供诉，说是两个女人找到他，让他将苏米带到废弃仓库，后续的事情虽然并没有全部告知，但是依照他离开时看到的情况，应该是要将苏米的清白毁掉。

    同时那个男人特别强调，那两个女人并不简单，心性狠毒，身体出现了毛病，怀疑是有什么病。

    盛家桐有理由怀疑这是龙煜曾经桃花债的遗留。

    只是现在自己不好明说，只能先尽快找到苏米再说。

    “苏姐姐！”慕晚瑜看着窗外那道疲惫的身影，连忙大喊。

    车子在地上猛地停住，留下一道黑色的痕迹。

    推开门，看着黑暗天地之中，苏米一身狼狈，粗喘着气，唯有一双黑亮的眼睛在黑夜之中显得十分亮眼。

    慕晚瑜连忙奔了过去，一把将苏米抱住，感受到怀中的女人踉跄了一下，连忙松开，神情紧张，“苏姐姐，你没事吧！”

    “没事没事！”苏米摇了摇头，脸上带着笑意，自己还算是好运，竟是在路上遇到了慕晚瑜，不然还真是要走上一个晚上才能到桑城了！

    全身的气力松懈下来，苏米只感觉一股酸痛从各处冒了出来，似乎是要将自己所有的精神气全部吸走。

    “晚瑜，你怎么找来的？”

    坐在车里，苏米渐渐地缓过了神，看着坐在一旁紧张看着自己女人，轻松地笑了起来，自己每次出事，幸好还有这些朋友们帮忙。

    “你还说呢！我给你打了那么多电话，都没有人接，我还不得急死！”慕晚瑜看着苏米像个没事人一样，这才稍稍松了口气，只是说话的时候语气免不了一阵抱怨，“龙煜现在是个什么样的人，我们都清楚，还单刀赴会，你以为你是关大爷啊！”

    “噗嗤！”苏米忍不住笑了起来，“好好好，以后我绝对注意！有什么可疑的，绝不会再自己一个人去冒险！”

    “不过今天还真是出乎我的意料，柳语依和颜陌萍竟是走到了一起，合伙算计我！”

    苏米看着窗外在黑夜之中一闪而过的路灯，眼神飘忽，她们将所有的因果都归结在我身上，还真是天真！

    看着他们现在的模样，还真是可怜可恨！

    盛家桐一言不发地坐在副驾驶，只是把玩着手中的手机，眼中闪着几道暗芒。

    柳语依，颜陌萍？

    这两个名字似乎听说过，但是并没有什么印象，想来是龙煜之前招惹到的桃花，竟是这般不听话，敢生出这般歹毒的心思。

    苏米并没有追问具体的过程，只是恶狠狠地道：“一定要把她们两个抓住，竟敢绑架你！”

    “不过她们两家不是早就没了吗，怎么还会留在桑城？”

    的确，以往这两家得罪的势力可不少，失势后，可不得被人欺辱，怎么还会选择留在桑城？

    苏米神情一顿，回忆起在仓库看到两人的情形，眼中闪过一抹不忍，“应该也是遭遇到了不少事吧！”

    原本高高在上的娇女，沦落到那副模样，说不唏嘘是不可能的，只是这也是罪有应得，没有什么该为之可惜的！

    “龙煜去了x国！”盛家桐开着车，双手搭在方向盘上，看着后座的两人终于恢复了平静，将刚刚得到的消息说了出来。

    “x国？”慕晚瑜惊讶出声，“这个时候去x国？”

    这是恢复记忆了？

    和苏米对视一眼，皆从对方的眼中看到了震惊。

    “具体的情况现在还不清楚，他在那边还没有跟我和傅君泽联系，想来是有这个可能！”盛家桐看了眼后视镜，心中微叹，看来苏米和龙煜有将会有一场戏剧性的事件了，只是这最终的结果是好是坏，还得看他们的造化了。

    苏米只是微微惊讶，之后就将眼睑微垂，复杂的情绪收敛住，不论龙煜是否恢复记忆，自己和他都不可能了！

    现在的他是龙家二少，是娜灵的未婚夫，自己是一名医生，再过两个月，自己就要去g国继续学习，两者之间不会再有交集。

    “没事！”慕晚瑜将手搭在苏米的紧握在一起的手上，与之对视，眼中是无尽的安慰。

    是啊，没事，自己还有这么多真心相待的好友。

