    “两个丫头既然来了，那一切都不是事了！”

    王仙与两个丫头挂断通讯，微微的松了一口气。

    永恒神叶的强者，王仙还是要尊重一下的，就如那李执法，手段便不少，同级别中自己都要全力才能够压制。

    “不过半个小时的时间，自己倒是能够撑得住！”

    王仙缓缓地说着，脸上露出轻松地神色。

    他知道，在永恒神叶，没有两个丫头摆不平的事情。

    “自己不能够在这里躲着，这多丢人啊！”

    王仙看了看自己的周围，看了一下时间，还有二十多分钟。

    “去神叶大陆上等着！”

    他淡淡的挑了挑眉头，在能量潮汐内游荡了十几分钟之后，朝着神叶大陆的位置飞去。

    怎么说自己也是两个小丫头的爸爸，让她们看到自己被追杀狼狈的躲起来，这多丢人。

    他的速度很快，光明与黑暗的力量遮盖全身，令之隐匿在虚空中。

    从一处没有人的位置出来，王仙径直的朝着神叶大陆处飞去。

    面貌笼罩，很少有人能够将他认出来。

    他悠闲的来到一个酒楼的位置，点上一些菜等待着花儿彩儿她们前来护驾！

    而在此时此刻，王仙所不知道的是，位于神叶大陆传送阵处，李荆洪以及能量潮汐这边的所有强者全部恭敬的守护在旁边。

    阵法闪烁，十几个身影缓缓地浮现。

    “拜见师傅！”

    “拜见掌法大人！”

    李荆洪以及一众诸神恭敬地朝着中央的威严中年拜道。

    中年皮肤有些黝黑，身上充满了冷冽的气息。

    看着掌法大人身后的一众执法强者，他们脸上露出敬畏的神色。

    掌法大人出动，无论多么强大的神明，都会在劫难逃！

    “荆洪，罪人在哪里知道吗？”

    中年直接朝着前方的李荆洪问道，看了看他受伤的身躯。

    “师傅，他被我的黑林锁木击中，我现在可以感应一下！”

    李荆洪立刻说道。

    “我来，一个八缕神火的神明能够令你保命木牌损坏，看来实力不弱！”

    中年淡淡的说道，手指一动。

    一个黑色的荆棘从手指上冒出，围成一个圆圈。

    在圆圈内缓缓地出现一个图片。

    图片中，一个青年坐在酒楼内悠闲的吃着东西。

    “是他，他...他这是在我们神叶大陆上，好大的胆子，好大的胆子！”

    李荆洪看到王仙的身影，看到其坐在那里悠闲的样子，脸色震怒。

    他竟然还敢回来，而且还是在他们神叶大陆的酒楼内悠闲的吃着东西。

    这简直是对他们的侮辱！

    “不要以为拥有很多强大的神器就敢如此嚣张，你的死期到了！”

    李荆洪满脸愤怒的继续说道。

    “这个王仙，确实很有胆量，竟然还敢回来，这是不将我们放在眼中吗？”

    其余一众神明看到这一幕，也是皱起眉头，脸上露出冰冷的神色。

    “距离很近，正好，直接将之杀了！”

    中年感应到画面中青年的位置，脸上没有丝毫的表情。

    距离越近，反而越省事！

    越嚣张的人，死的越快！

    “走！”

    他淡淡的说着，一片叶子出现在脚下。

    “师傅，那个家伙拥有着一件强大的神器骨翼，那骨翼能够令之爆发出神境巅峰的速度！”

    李荆洪在一旁提醒了一句。

    “嗯！”

    中年没有在意，站在叶子上，直接朝着几百公里外的酒楼内飞去。

    一众执法强者立刻跟在后面，脸上露出冰冷的杀气。

    李荆洪他们一众人立刻跟在后面。

    “嗡！”

    百公里的距离，对于他们来说很近很近。

    很快，一众人便出现在那座酒楼的周围。

    “嗯？那是...是我们永恒惊雷的执法者，他们这是要做什么？”

    “我们能量潮汐这边所有强者大人都跟着，最前面的中年是？好像是掌法大人！”

    “嘶，我们掌法大人亲自出手，这是在对付谁？不对，难道是来斩杀那多宝？”

    突然出现的一众人，令周围所有人脸上露出震惊的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    不用中年命令，一个个强者立刻散布在酒楼的周围，将之团团的包围住。

    “嗡！”

    中年站在那里，黑绿色的能量直接覆盖整个酒楼！

    “嗖嗖嗖！”

    “啊，怎么回事！”

    突然间，黑绿色的能量化为一道道荆棘，直接将里面的人包裹住带出来。

    一时间，整个酒楼只剩下一个人，被完全的封锁住！

    “发生了什么事？”

    “是执法者大人们在执法，不对，掌法大人也来了，嘶，里面有恶徒？”

    被拉出来的一众人微微一惊之下，看到周围悬浮在空中的一众人，脸色巨变。

    他们恭敬地看着中央的那名中年，恭恭敬敬的退到一旁。

    “嗯？被包围了！”

    此时此刻，位于酒楼内的王仙立刻感应到周围的异状，脸色微变。

    他看了看时间，眼中目光闪烁

    “哗啦！”

    他身形一阵，整个酒楼的建筑全部消失。

    仅仅留下他一张桌子椅子悬浮在虚空中。

    王仙淡淡的扫向周围，看到包围住自己的一众强者，微微一惊。

    他的目光缓缓地落在那皮肤有些黝黑的中年身上。

    从他的身上，王仙感受到一股死亡的威胁。

    这个人，自己绝对不是对手！

    就连周围，九缕神火的人也有不少，哪怕是以无始圣翼，他都很难从这里逃出来。

    “那是？多宝大人，怎么会是他，他不是被李执法他们追杀吗，现在竟然跑到这里喝酒吃肉？”

    “嘶，这...被执法追杀还如此淡定，还敢来这里吃饭，他...”

    当周围所有人看到王仙的时候，一个个目瞪口呆，脸上露出震惊的神色。

    被他们永恒神叶执法追杀还敢回来？而且还坐在那里吃饭？

    这是多大的胆量，还是对于他们永恒惊雷的轻视。

    “不过，他可能要完蛋了，我们掌法大人来了！”

    “执法杀令，必杀！”

    轰动！

    多宝斩杀方木青，被执法者大人追杀，此事已经传遍了整个神叶大陆。

    但所有人都没有想到，那多宝大人，竟然还敢回来，还敢在这里悠闲的吃饭？

    这...是在找死！

