    王艳的脚步不由自主的快了几分，前面肯定还有劲爆的事情。

    过了会，唐林指着不远处一排用木头修建的大房子，微笑着说道：

    “你们看，那就是鸡舍了，最左侧那件房间是拿来给母鸡生蛋用的，可以同时容纳50只母鸡生蛋。”

    “旁边的两间是仓库，用来存蛋和粮食。”

    “其他的几间是给鸡休息用的。”

    快进入主题了，这才是带他们来这里的目的。

    王艳看着不远处木房子想到：那里面肯定有非凡之处。

    因为她被震惊的麻木了，如果没有惊奇的事才奇怪。

    很快，王艳几人走入了产蛋房里。

    只见有二三十只母鸡在鸡窝里，眼睛死死的盯着他们。

    王艳来到一个没有母鸡的鸡窝旁边，看见里面躺着几枚鹅蛋大小的鸡蛋。

    这是鸡蛋吗？

    怎么这么大？

    瞬间很多疑问出现在她脑海里。

    “小唐老师，这真是鸡蛋吗？”

    有疑问就是对了。

    唐林从鸡窝里拿出了一枚鸡蛋说道。

    “绝对是鸡蛋，由于我们这里鸡的个头比较大，因此生的蛋也比较大。”

    “而且这鸡蛋和市面上有的鸡蛋些不一样，它的蛋壳比较硬，常温下可以保存一个季度。”

    “还有你们刚才也看见了它们的生活方式，它们生的蛋绝对比市面上的鸡蛋都好，富含多种人体所需的维生素。”

    “如果每周坚持吃一个鸡蛋的话，还能增强人的免疫力，身体也变得越来好。”

    说完后，把鸡蛋递给了王艳。

    王艳接过后，头脑里第一反应。

    好大好重啊！

    估计这枚鸡蛋就有100多克吧！

    原来她第一天来高湖村吃晚饭的时候，她就觉得蛋汤实在是太好喝了。

    整整一大碗基本都是她喝的。

    原来用的是这里的鸡蛋。

    然后放在了镜头面前，给鸡蛋来了一个特写。

    “好大好白的鸡蛋啊！打破我对鸡蛋的认知了。”

    “是啊，突然我发现我冰箱里的富贵鸡蛋不香了，10元一枚买的，想问下这鸡蛋可以买么？”

    “楼上土豪啊，我还吃着7元一斤的饲料蛋，羡慕嫉妒恨。”

    “我比你好一点，我买的是十元一斤，果然是人比人气死人。”

    “这是不是假鸡蛋啊，我从来没见过这么大的鸡蛋。”

    “也不是不可能，但是我相信唐林老师！”

    “反正我现在开始明白了，只要和唐林有关的事，不能用常人眼光看。”

    王艳此时也看着手机直播里的聊天数据。

    现在她直播间超过100万人观看了，台里的电视台人员现在也忙得热火朝天。

    收视率再一次破纪录了。

    就在她准备开口的时候，突然看见一只母鸡站了起来。

    她知道这是母鸡生蛋的动作。

    “小张，快点把镜头转过去。”，王艳连忙用手指着说道。

    现场直播生蛋，这让那些人无法说是假的吧！

    随着母鸡的全身使劲，一枚又大又白的鸡蛋生了出来。

    生出的鸡蛋和其他鸡窝里的一模一样。

    “那个说假鸡蛋的人看见了吧，现场直播生蛋，快点给唐林老师道歉。”

    “快点出来，道歉！否则不要怪我们了。”

    “真是的，唐林老师的东西还有假，这是对他的污蔑，也是对我们的污蔑。”

    “那个人快点出来道歉吧！我已经掌握你的真实信息，否侧不要怪我了。”

    ...

    ...

    最终那人被逼了出来。

    “我在这里给唐林老师道歉，我深刻的认识到了自己的错误并认真的反省了自己，我希望大家给我一个改过自新的机会！”

    “看吧，这种人是那种不见黄河不死心的那种，不过他已经道歉了，大家就原谅他吧！”

    “网络不是法外之地，劝大家谨言慎行！”

    在产蛋房看了一会儿后，接着去了存蛋的房间。

    只见里面用木头做的三层架子上，放满了一枚枚鸡蛋。

    好多的鸡蛋啊！

    让人看的直呼大叫，惊喜连连！

    每个架子上都挂着一个标签，王艳看了下标签内容，上面记录着鸡蛋的存放日期。

    她在心里默默估算了下，这间房子里的鸡蛋至少有几百枚。

    这么多的鸡蛋，他们吃的完吗？

    不禁问道：

    “小唐老师，这么多鸡蛋，你们吃的完吗？”

    “如果是前几天的话，鸡蛋刚好够吃，但是现在有一大批母鸡开始产蛋，剩余的就比较多了。”

    直播间观众听后，都纷纷问道：卖不卖！

    特别是那个土豪，豪言100一枚他都愿意。

    王艳没法，只能开口询问道。

    “小唐老师，你这鸡蛋买么？多少钱一枚？”

    来了！

    卖是肯定要卖的。

    但是该怎么定价呢？

    他的鸡蛋比市面上的鸡蛋好了不知多少。

    既好吃又有营养不说，这鸡蛋经常吃还能使人身体变好，增强免疫力，这就有点逆天了。

    低了，他的产量不行，跟不上，而且也不划算。

    高了，大部分人也接受不了。

    唐林想了会，他准备走精品路线，以后高湖村流出去的东西都必须是最好的。

    他有这个信心，因为他有系统在手。

    淡淡的说道：“一枚鸡蛋50！”

    50一枚！

    这么贵，很多人直呼吃不起。

    太贵了，50一斤他们还愿意。

    唐林继续说道：“以后高湖村每卖出一枚鸡蛋的钱，四成用来支援那些默默在乡村支教的老师，四成用来发展村庄，最后

    两成用来分给高湖村村民。”

    “大家知道，很多在乡村支教的老师，他们是没有工资的，那点补贴费用只够平常开销，根本存不了钱，没有钱，你叫他们

    用爱发电吗？”

    “我曾经是一个支教老师，我最懂他们了，他们的苦只有亲身经历过才会明白。”

    “最后，由于鸡蛋产量有限，每人每周才能购买一个，请大家随时关注电视台信息，不要错过了。”

    唐林说完后，默默的望向了一边。

    “哎呀，我们都错怪唐林老师了，我决定买了，100一枚我也愿意。。”

    “原来是这样，50一枚是非常贵了，虽然我每天在工地上扛钢筋，也不是买不起，不说了，我也要买。”

    “唐林老师太伟大了，太有爱了，就算是普通鸡蛋，我也要买，就算给那些默默支教老师补贴吧。”

    “我是一个支教老师，如果是真的话，我们太谢谢你了，说实话我们真的很苦很艰难。”

    “这绝对是今天最大的新闻！”

    “明眼人就是不一样，一眼就看出了本质，不说了我也要买！”

    王艳一脸感动的望着唐林的背影。

    这是什么样的男子啊！

    从他说的话中可以看出，他根本不是为了自己，而是为了那些支教老师，为了高湖村。

    而且还给她电视台打了一个广告。

    这样的男人，绝对能处！

