
　　李佑等人的马车来到了城东，此时的城东虽然有官府帮忙维持秩序，但是难民依旧是难民，这里的生活环境还是十分的简陋的。

　　所有的难民都住在窝棚下面，窝棚是靠着城墙边搭建的，想要进门你必须矮下身子。

　　三月多的大唐天气是冰冷的，窝棚是草建的并且很低矮，所以无法点火取暖，想要在窝棚中取暖就只能多用些稻草或者杂草了。

　　马车经过这些窝棚，窝棚外还有孩子玩耍，如果在现代这些孩子应该个个都在学校之中嬉戏打闹，可是在古代，他们只能穿着破烂，饥一顿饱一顿。

　　“五哥...这些小孩都好可怜，兕子想要将自己的糖果和他们一起吃...！”

　　只是兕子这个善良的表现，却让李佑微微摇头道：“救得了一时，救不了一世...命运是在他们自己的手中，这次我们给他们一个改变命运的机会，希望他们可以珍惜。”

　　话刚说完，就听前面一个声音响起：“卑职梁万山拜见齐王殿下，公主殿下...！”

　　虽然李佑已经是被废的王爷，像这位梁万山一名小小的捕头，那可是不敢得罪的，刚刚百骑飞马来报，说齐王和晋阳公主要来这里。

　　你说梁万山这个小小的捕头还不上赶着巴结起来。

　　“你是梁捕头吧...！”肖宝儿坐在马车前面笑道：“先带我们去前面的小广场，然后将周围的难民给召集起来，我老师有话要说...！”

　　“是...小的马上去办...！”梁万山连忙躬身，跟着就立即去忙了。

　　不一会，马车继续向前，大约一柱香的时间，马车停了，跟着就听外面的肖宝儿道：“老师...可以下来了。”

　　李佑下来之后，直接将李明达给抱了下来，随后春娘，肖燕，薛王氏也下了马车，马车周围慢慢走过来一些难民，这个时候，梁万山跑了过来对自己的手下喊道：“你们还了愣着做什么，给我围成一个圈，保护好殿下和公主。”

　　很快，梁万山带来的捕快，连忙在李佑和李明达的周围围成了一个圈，将他们与难民给隔开。

　　这些难民就这么用眼睛看着李佑和李明达，清澈的眼睛中却透出忧郁的眼神...可能是因为这场灾害来的太突然了。

　　难民的食物都给冲走了，所以这些难民都没有吃的，现在的身体真的只能用瘦骨如柴来形容了吧！特别是七八岁的孩子，真的十分虐心！

　　这些难民站在李佑的周围，李佑的心中也是不好受，一群无家可归的人在寻求食物和栖身之所。

　　其中还有一些生病的孩子，脸上写满了忧郁和痛苦，要是在现代，一定会被政府和人道主义的机构救助，可是这里是古代，李佑的能力真的很有限。

　　“五郎...我们来了...！”

　　薛仁贵带着他的兄弟们来了，看到李佑之后，薛仁贵的兄弟们立即躬身行礼：“拜见齐王殿下，拜见晋阳公主...！”

　　“起来，起来...！”李明达小手连连做着让众人起来的动作，只是却没有一个人敢直起身子。

　　只有当李佑道：“起来吧...！”

　　这些薛仁贵的兄弟才直起了身子，这让李佑很是满意的道：“你们都是我姐夫的兄弟，以后我们也是兄弟，来得时候，我姐夫和你们应该都说了。

　　你们以后就是晋阳公主的侍卫，公主的安全高于一切，你们要用自己的性命来守护...！”

　　“是...！”所有人齐声一呼。

　　李佑微微点头露出笑意：“好了...大家各自工作...！”

　　很快，就见薛仁贵旗下的兄弟之间往李佑等人前一站，将那些捕快和李佑，李明达等人隔开，梁万山微微一个皱眉。

　　这个时候，李佑道：“梁捕头辛苦了，等一下兄弟们每人一贯钱...算是我的小小谢意...！”

　　“哎呦...这哪里敢，真的是多谢齐王殿下了...！”梁万山连忙感谢，跟着也凑到了李佑的身边道：“殿下。您对小的们这么好，小的们也不好隐瞒您。

　　其实各大门阀都已经来这里挑了几遍人了，漂亮的女孩，健壮的汉子都被挑走了。

　　这留下来的女子和汉子，虽然也有好的，但是都拖家带口，您要一个可不行，必须要一家...！”

　　“哈哈...！”李佑看着梁万山笑道：“我就是要来雇一家，你要是一个人我还不要了...！”

　　“蛤...！”梁万山一愣。

　　这个时候，薛仁贵端了一张桌子过来，李佑直接站到了桌子上，李明达这个小坏蛋也连忙让肖燕将自己给抱到了桌子上和李佑站在一起。

　　看着自己开心的妹妹，李佑微微一笑。

　　跟着只见李佑拿起一个纸质的传声筒，对着传声筒李佑大声的喊道：“各位大唐的百姓，你们受苦了，我叫李佑，今天来这里是想请你们去我哪里做工的。

　　包吃，包住，一个月两贯五百文...！”

　　说完，马上难民群中开始有了窃窃私语的声音，要说这两百五十文可是真的不少了，而且还做工，不是将自己卖进高门大府做奴隶。

　　要知道大唐的奴隶可是命贱呀。

　　唐代社会阶层被划分为“良人”与“贱人”。奴婢是地位最低的“贱民”。唐代奴婢按照隶属关系可分为官属奴婢和私属奴婢。

　　奴婢的社会地位极其卑贱，被主人当作是生产工具、士兵、奴仆或者是供人玩狎的玩物，没有人身自由，被主人当作是自己的财产随意买卖、馈赠。

　　卖身为奴，那你就再也没有了自由，也无法决定自己的生死。

　　所以不到万不得已，真的不要做奴隶。

　　李佑不是做奴隶，只是做工，而且一月还包吃包住，月饷两贯五百文，是真的很好了...只是此时在这里的人，都是有家有口的，条件这么好，自己的家人能不能也享受。

　　忽然一个男人居然主动的举起了手。

　　李佑看到这个人举手，也是连忙笑道：“你有什么想要说的，想说什么就说什么...别害怕，对了，你叫什么...！”

　　“我...我...我叫柱子...这位贵人，我很想去你那里做工，可是我上有老下有小，我要是去了你哪里，将老和小都丢下，他们就只能死了。

　　贵人，您能不能发发善心，将我家老的小的也收下，他们不要钱，只要口吃的，只要您收下，我柱子保证，玩命的给你干活。”

　　话一说完，这位叫柱子的汉子直接给李佑跪了下来。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十五章 招募难民免费阅读。https://xs.23sk.com 