    江筱觉得蓝家的人不可能一直不去看那一幅画的。

    如果他们定时去看看，那就很有可能会发现画已经有了变化了。

    “不过还有一种可能。之前不是在空间灵雾里才能够看到这隐藏在里面的那些光线吗？现在这一种也有可能也是他们看不见的，虽然有了变化，出现了这样的光星和线条，但是蓝家的人依然看不见。”

    “昔年哥，你就不要吓我了行吗？”江筱听到他这么说又不由得松了口气。现在她又觉得这个可能性更大了。

    可能那幅画真的也已经有了变化，但是其他人就是看不见。

    所以他们最紧要的还是要找到怎么看见画里玄机的办法，就不知道他们能不能想到这个。

    也有可能他们一辈子都想不到这一点，所以也不会去从这个方面找办法的。

    江筱盼着的就是这一点。

    不过，他们不知道的是，在蓝家的特别仓库里，那一幅被盖着的锦绣江山图上还真的闪现了三点星光，然后连接了起来，就跟他们空间里现在这一幅一模一样。

    “我明天找一下郑思远，让他想想办法看看能不能打听一下。”孟昔年说道。

    要是那幅锦绣江山图又有了变化的话，蓝家主他们肯定又会想着办法要让人去看看，帮着解开画里的玄机。

    但如果他看不见，那就不会有什么动静了。

    “也好。”

    江筱叹了口气。

    “现在就是真不知道这锦绣江山图到底是有什么秘密，我们也不知道什么东西能够让它再出现线索，这一次真的是瞎猫碰到了死耗子，算是一个意外的收获，以后的呢？”

    “不着急。”

    这么长时间他们都等下来了，还急什么？

    反正现在这幅画的秘密出不出来，对于他们的生活又没有什么影响。

    江筱想了想也是。

    不过，看到自己又收集到了一小瓶黄金液，她倒是有点儿为难了，“这个东西有毒，对于登爷他们来说是好东西，而且也很值钱，但是对于我们来说好像没有什么用啊，我留着这些东西做什么？”

    要是真的是对她有不好的影响的，她留着也只能藏起来。

    “不是说这石幽菇还能吃吗？”孟昔年看着那一篮一篮的石幽菇，看起来真的水灵灵的很鲜美的样子。

    “这个我也不知道，但是那些专家很想吃的样子，我本来是想等着我哥审了他们再试的，现在，我要不要先试试？”

    “不如我来试？”

    孟昔年觉得他试吃的话更好，有什么事情江筱就能救他了。

    现在她空里的这些药材看起来不仅是长得好了很多，看起来药效应该也好了很多，应该救得过他的。

    “那你尝尝？”江筱也很是好奇，所以孟昔年说要尝一下，她心一动。

    “炒炒？”孟昔年看着那些菇，“还是煮汤？”

    “先煮吧？”

    “试试。”

    夫妻两人真的是都很好奇，等都等不下去了，反正现在就在空间里，反正现在也睡不着了，那就试试呗。

    江筱就先拔了一簇先试着煮了一小碗。反正是灵泉水够清甜了，就放了几粒盐，别的什么都没放。

