    有娜美这个人形GPS在，找黄金都市山多拉果然比安博自己瞎叽霸转快多了。

    两人飞在白云蓝天之间，清风拂面的时候最舒服。

    “先生，你到了黄金都市山多拉，不会直接抢吧？”娜美突然抬头看着安博，有些担心的问道。

    不等安博回答，娜美又自顾自的回答：“我想应该不会的，先生这么厉害，动手抢的话就玷污了身为四皇的身份了啊！对吧？先生。”

    “四皇说到底也是海贼啊！”安博感受着怀里美少女的身轻体柔，不怀好意的说道：“海贼的话，抢劫什么的很正常啊！”

    “可、可是...”娜美一呆，感觉安博说的挺有道理的，一时间不知道该怎么反驳了。

    安博笑了笑，继续朝着娜美指明的方向飞去。

    而娜美低着头，满脸都是纠结的表情。

    她经历过被人抢劫的无力和屈辱，难道现在要把这份屈辱带给其他无辜的人吗？

    这样是不对的！

    娜美心里非常清楚，可是安博对她又的确非常好。

    虽然娜美不说，但她能明显感觉到自己的进步。说句不客气的，如果现在的自己去跟一个月前的自己对战，那现在的自己能轻松秒杀以前的自己。

    “先生！”犹豫了一阵，眼看着快要到黄金都市山多拉了，娜美咬着牙开口道：“可以不抢黄金都市山多拉的黄金吗？我、我把我这些年收集的贝里都给你好不好？”

    谁知安博光翼一收，从空中落到一片草地上。他眺望着远方的城镇，微笑着说道：“到了。”

    “诶？！”奈美一惊，赶紧从安博怀里跳了下来。

    “走吧！”安博双手插在裤兜，缓缓的朝着城镇走去。

    娜美看着安博的背影，仿佛预见了接下来的腥风血雨和凄惨哭泣。

    她不知哪里冒出来的勇气，跑过去拦在了安博前方。

    “嗯？”安博脚步一顿，疑惑的看着娜美。

    “我的故乡是一个叫可可亚西的村庄，原本是一个祥和的地方。后来，一个叫恶龙的海贼占领了可可西亚村，他们为了称霸东海，向村民征收买命钱，付不起钱的就杀...”娜美低着头，缓缓的说出了自己的经历。

    “先生是个很好的人，我不希望先生变成恶龙那样的人。”橘发美少女强忍着流泪的冲动，抬头看着安博说道：“我愿意把我的财产拿出来购买这里的黄金，请先生...不要抢...说不定，他们手里的黄金，就是一家人活下去的希望啊！”

    安博微微皱眉，缓缓的说道：“很遗憾...”

    娜美一颤，整个人都快站不稳了。

    这一刻，她真的...非常痛恨一个月前的自己！

    然而，安博继续说道：“没有在你最需要帮助的时候出现在你身边，幸运的是，草帽路飞拯救了你。”

    娜美愣了愣，抬头看着安博，脑子有点转不过来了。

    很遗憾是...这个意思？

    安博温柔的擦掉了娜美眼角的泪水，语气温和的说道：“你说得对，我不应该剥夺他人的希望。那就按照等价交换好了，我这里正好还有四颗新世界带来的粉钻。你可以换取等价的黄金，对吧？”

    “嗯！”娜美露出了惊喜的笑容，用力的点了点头。

    两人很快就走进了城镇，找到了一家金店后，娜美熟练的与老板砍起了价。安博站在一旁也不开口，任由娜美自由发挥。

    不止为何，他觉得娜美砍价时候的气场，已经不比自己低了。

    “天赋异禀啊！...”安博忍不住笑了出来，小声的说道。

    “什么？”娜美扭头看着安博，疑惑的问道。

    “谈好了吗？”安博伸手揉了揉娜美的头发，温和的问道。

    “谈好了！粉钻这里没有，但是有别的钻石，我换算了一下，跟老板估算了价格。最后谈下来，一颗粉钻换十千克黄金，并且长期有效！”娜美立马转移了注意力，颇为兴奋的说道。

    一副邀功的模样。

    “做得好，”安博又拿出一颗，放在娜美手里说道：“奖励你的。”

    “诶？谢谢先生！”娜美接过粉钻，可是不知为何，这次却没有上次那么高兴。

    安博从店家那里拿走了四十千克黄金，换算一下，1920万到手了。

    两人走出金店，娜美突然看到对面的水果店里有暗绿色的椰果，她欣喜的跑了过来，买了两个跑了回来说道：“先生，这个是空岛特有的水果，它的果汁非常好喝哦！”

    说着，娜美就把安博插上吸管，然后递到面前。

    安博没有伸手接，而是直接低头含住吸管嗦了一口，清香甘甜的椰子汁瞬间进入口腔。

    “嗯，很好喝。”松开吸管，安博笑着点了点头。

    “对吧对吧！”娜美开心的笑着，跟安博找了个天桥坐下，自己捧起另一颗椰子吸了起来。

    安博低头看了看下方的云海，发现空岛人制作了类似船一样的交通工具，在云海中穿行。看着有点仙境的感觉，可惜空岛人的传统服饰不够飘逸，破坏整体的气氛。

    “先生，你不喝吗？”娜美坐在一旁，一边晃荡着小脚丫子，一边问道。

    “我想尝尝你的。”安博看着娜美，微笑着说道。

    “哈？”娜美摆了摆手，讪笑着说道：“味道都一样啦！”

    不过安博已经弯下腰，浅尝即止的吸了一口她的椰子汁，然后认真的说道：“可是我觉得，娜美的似乎更好喝啊！”

    娜美心里莫名的产生了一股别样的感情，有点像第一次吃到柑橘的那种幸福感。

    她转过头看向别的方向，语气有些不确定的问道：“有、有么？”

    “嗯，不信你可以尝一尝我的。”安博将自己的那份递过去，神态从容的说道。

    娜美犹豫了片刻，也不知道是哪根筋搭错了，居然真的弯下腰，准备尝了一口安博的那份椰子汁。

    那一刻，娜美感觉自己心跳似乎别往常快了几分，脸也有些发烫了。

    吸了一口，真是甜...甜给锤子啊！

    这股子呛嗓子的瑟瑟的味道是怎么回事？！

    娜美瞬间清醒了过来，抬头看着安博问道：“先生，这是酸的啊！你分不出来吗？”

    “我知道啊！”安博微笑着说道：“可这是娜美买给我的第一份礼物，有加成的，所以感觉也不错。”

    原本准备去找水果店老板算账的娜美动作一顿，忍不住叹了口气说道：“我以为先生很聪明，现在看来，有时候也很笨啊！”

    “嗯，大概吧！”安博不在意的说道。

    “呐，这份我们两个一起喝好了！”娜美红着脸，将自己的那份椰子汁放在两人中间，然后解释道：“先生的那颗应该是没熟透就被摘下来了，所以才有股瑟瑟的味道。”

    “这样啊！”

    “嗯。”

    安博缓缓伸出手，将娜美搂在怀里，美少女也没有反抗，两人就这样坐在天桥上，安安静静的看着云卷云舒......

