    “走，下山去看看。”

    孟昔年一手拎着那些野味，分出一手来牵住了她的手。

    等他们下了山，陈印一看到孟昔年就已经激动地叫了起来：“昔年，昔年，我看到小琪的照片了！我确定是她，一定是她，你来看看！”

    那张照片已经到了他的手里，姜筱也不知道他是怎么说服蓝衬衫把照片给他的。

    孟昔年把野味丢到了地上，走了过去，接过了那张照片。

    他一眼就看到了少女鼻侧的一小颗痣。

    那的确是陈琪的样子。

    陈琪五岁的时候，他和陈印早就已经十多岁了，已经有了记忆。

    当年那个小姑娘是什么样子，他也还记得，特别是她鼻侧的这颗小痣。

    而且，陈琪失踪的时候已经五岁，现在长着也不过是十七八的样子，五官还是能够看得出来几分小时候的样子，就算不是小时候的样子，那也与陈印有三分相似。

    他也可以肯定，这个照片上的少女，应该就是陈家那个失踪十几年的女儿，陈琪。

    只是，他们找了那么多年一直都没有找到，没有任何消息，现在突然会在这么一个山间民宿突然遇到，这事也真是太......

    他一时都找不到什么词语来形容。

    “是不是？”陈印有些紧张地问他。

    他自己已经肯定，但不是需要最好的发小帮他再次确认。

    “有七八成。”孟昔年的习惯是，没有证据之前不会把话说死。

    他看的是证据，不是主观猜测。

    “你说的七八成，那就是了！”陈印却叫了起来。

    这时，许艺秋却跟那个蓝衬衫聊了起来，而且已经聊了好一会了，这时，她突然一声惊讶的反问：“什么，你说的是真的？这么巧？”

    所有人都朝她看了过去。

    许艺秋赶紧跟他们解释道：“我刚刚问了这位先生，他说他的妹妹现在所在的国家，就是我在的那个国家啊！而且，我们还是同一座城市，他的妹妹，竟然就读于我最熟悉的那一个学校！天啊，怎么会有这么巧合的事！”

    陈印立即激动了起来，“那能不能联系到她？”

    蓝衬衫有些为难地道：“真的不太容易，要打越洋电话的，我们家的家境也不是很好，妹妹是跟着小姨出去的，吃住学费都是小姨负责，很久才打一个电话或是写一封信回来，至于我们要找她却是相当麻烦。”

    这个年代，出国可没有后来那么方便，也还没有网络，随时都能够越洋联系上。

    “许老师，你不是说......”

    “是是是，”不等陈印说完，许艺秋就已经一迭声地说道：“只要给我一个名字，我可以打电话回去让人帮着找到她的，而且又已经知道了是在哪个学校，并不难找！陈印，我帮你去找，一定可以找到她，你别急。”

    “感谢！”

    孟昔年看向蓝衬衫，问道：“你妹妹是捡来的，还是买来的？”

    蓝衬衫赶紧摆了摆手道：“哎，我们家可没有能力买孩子养啊，再说，我都有三兄弟呢，怎么会再买个孩子？妹妹是当年我娘捡到的，那个时候也找了她的家人很久，一直没找着，所以才当成自己孩子养了。”

    