    第476章 你想说什么   

    林睿鸣看到文家恒同样很意外：“表哥，你怎么也在这里？

    而且还挂着公司的工作牌。”

    

    刚说完，他突然露出了惊讶的目光：“难道你也在这里上班？”

    

    文家恒点了点头：“嗯，我来公司快一个月了，还是义阳介绍我来的呢！   

    怎么，义阳也把你介绍到这家公司了？”

    

    他疑惑的看了一眼一旁站着的李义阳，还以为是李义阳亲自带他来公司上班的。

    

    “那倒不是，我是自己应聘上来的。

    不过你不知道姐夫是公司的股东吗？”

    林睿鸣问道。

    

    “什么？

    义阳是股东？

    我不知道啊？”

    文家恒一脸吃惊。

    

    马达听了两人的话，他忍不住道：“李先生，你绝对是我见过的人中，最低调的一个。”

    

    见老板都这样说了，文家恒才不得不相信，义阳是这家公司的股东，难怪他能这么爽快的给自己安排工作，哪怕专业不对口。

    

    而林睿鸣心里却是五味杂陈，倘若自己没有得罪李义阳，或许他知道自己在公司上班，肯定会帮衬自己一把吧。

    

    现在，不给他小鞋穿，他就阿弥陀佛了。

    

    吃饭的时候，李义阳和马达坐一桌，来敬酒的人络绎不绝。

    

    而文家恒和林睿鸣坐相邻的一桌，两人正在聊和李义阳有关的话题。

    

    “睿鸣啊，你来咱们家公司那是来对了，不仅工资高，而且福利好，最重要的是义阳是咱们公司的大股东，那咱们这碗铁饭碗可算是端住了。”

    文家恒说着，便喝了一小口白酒。

    

    然而他却没注意到，林睿鸣笑的比哭还难看的表情。

    

    如果没有做晚的事，他今天肯定会非常高兴，可现在他高兴不起来，生怕自己在公司里的日子会混不下去。

    

    “你这什么表情啊，咋了，义阳是公司的股东你不高兴？”

    文家恒看着表情不对的人，忍不住问。

    

    林睿鸣赶忙摇头，随即露出牵强的笑容：“我怎么会不高兴呢，这不是觉得太意外了，还没缓过神来。”

    

    说到这，他急忙好奇的问道：“家恒哥，这姐夫他以前不就是一个混子吗？

    怎么突然就混的这么好了？”

    

    “什么混子，人家现在可是成功人士。

    不过你一直在外地，不知道也很正常。”

    文家恒说到这，看了看四周，见没人注意到他们，这才小声道：“你还不知道吧，义阳的身价早就过亿了，远不是咱们能比的。

    

    以后看到义阳，对他好点，可千万别再骂他了，上次我妈还有二姑二婶她们，在义阳开的超市里拿东西不付钱，你猜怎么着了？”

    

    林睿鸣摇了摇头，表示猜不到。

    

    文家恒紧接着道：“他直接报了警，我妈她们几个就被带到派出所去了，后来把拿的东西给给付了钱，这才没有追究的。

    

    所以啊，你可别犯浑，不知天高地的骂他，不然他要是不高兴了，随时能让你卷铺盖走人。

    

    不过，他也不是很小心眼的人，我以为我妈的原因，他不会把我介绍到这家公司来，谁知道突然有一天他给我打电话说，让我直接来上班，一个月一万的薪水呢！”

    

    看着越说越起劲的人，林睿鸣却是心如死灰，怎么办？

    昨天他已经把李义阳得罪透了，指着他鼻子骂了好几回。

    

    他连长辈的面子都可以不给，直接报警处理，更何况是他这个平辈的人。

    

    “你怎么发起呆来了？

    你别告诉我，你把义阳给开罪了。”

    许久不见林睿鸣说话，文家恒不可置信的看着他。

    

    林睿鸣急忙回道：“怎么可能，我好好的得罪他干什么。”

    

    对于自己昨晚愚蠢的行为，他才没那个脸说出来。

    

    此刻，他悔的肠子都青了，家恒在李义阳的帮助下，都有一万一个月。

    

    自己实习期才七千而已，就当着那么多人的面，一副了不起的模样，也不知道当时李义阳是怎么看待自己，估计觉得他就是傻逼吧，总之想想就觉得臊的慌。

    

    吃完午饭，所有人都散场了，不少人回家的回家，回公司的回公司。

    

    李义阳虽然喝了不少酒，不过他酒量还不错，所以并没有喝醉，甚至头脑还很清醒。

    

    他看着隔壁桌的两人问道：“你们要不要坐我的车回去？”

    

    文家恒立马摇了摇头：“不用了，我开了车来的，代驾马上就到了，你要送就送睿鸣回去吧！”

    

    李义阳没有说话，而是看向了林睿鸣，等他回应。

    

    林睿鸣属于那种喝酒就上头的人，不过喝了一二两点白酒，脸就红的跟猴屁股一样。

    

    但这也掩盖了他的尴尬，他想坐但又不好意思，因为他不知道一会儿上了车，该说些什么。

    

    看着犹豫不决的人，文家恒道：“你小子怎么回事，一直心不在焉的，还不快起来，坐义阳的车回去？

    

    我一会还有事，就送不了你了。”

    

    他的车还是贷款买的，也花了近二十万，平时他就开这辆车上下班，平时还宝贝爱惜的不行。

    

    可自己的车和义阳的比起来，简直一个天上一个地下。

    

    被文家恒这么一说，林睿鸣也不好再说什么，他直接起身，跟在了李义阳的屁股后。

    

    文家恒的车也停在外面，便也跟着走了出头。

    

    今天公司，除了几个特别部门需要上班，大部分的人，可以休息半天，他的部门在公司，并不属于一天不工作，就运转不起来的部门，所以也可以休息。

    

    而林睿鸣和几个新人，下午也不用上班，明天准时去公司就行了。

    

    不一会儿，李义阳就带着林睿鸣走到了自己车旁，林睿鸣看着这辆玛萨拉蒂，更是羞愧难当。

    

    昨晚李义阳说不能喝酒要开车的时候，他却羞辱他是司机，实际上人家开的是豪车，他跟人家比，才是真正的废物。

    

    他出来工作也快一年了，非但没有买车，就连打车都很少，时常挤公交上下班。

    

    他也不知道，当时自己怎么会说出那么难听的话来，明明自己也没有车，却在那嘲笑一个开玛莎拉蒂的人。

    

    “义阳，睿鸣，那我就先回去了，你们路上注意安全。”

    文家恒坐在后驾驶室里，从车窗探出半个脑袋，和两人挥了挥手。

    

    李义阳点了点头：“你也注意安全。”

    

    说完，他看向了林睿鸣：“还杵着干什么，快上车。”

    

    林睿鸣如惊弓之鸟一样，打开了副驾驶的门，让他和李义阳坐一排，他不敢。

    

    车内，林睿鸣感受着豪车带来的非凡体验，就好像在云端一样，整个人都飘飘然的。

    

    果然，豪车就是不一样，坐着就是舒服。

    

    这也是他长这么大来，第一次坐这么好的车，只是一想到这车是李义阳的，他就如坐针毡，内心好像有无数只蚂蚁在啃咬他一样，让他无法平静下来。

    

    车内异常的安静，李义阳没有说话，林睿鸣也没有说话。

    

    虽然林睿鸣很想打破这种尴尬地气氛，可他却不知道自己应该说些什么，说什么好像都弥补不了自己昨晚犯的错。

    

    李义阳像是没有感觉到林睿鸣的不自在一样，他虽然不是小心眼的人，可也不是没心没肺的人。

    

    昨晚，被一个毛头小子指着鼻子骂，没放在心上是假的。

    

    可他毕竟是活了两世的人，总不能因为这点事就上纲上线吧？

    

    但让他像没事人一样，主动和林睿鸣说话，他也做不到。

    

    他不是讨好型的性格，况且林睿鸣也没有什么地当值得他去另眼相待。

    

    他有能力那是他的事，但就他这种不讨喜的性格，也不值得他去花费那个心力。

    

    就这样一路无话，车子终于开到了林睿鸣出租的小区里。

    

    车停稳后，林睿鸣揭开了安全带，他打开车门，刚准备下车，却突然不动了。

    

    代驾不明所以的看着他：“先生，有什么事吗？”

    

    李义阳听到代驾的声音，并没有睁开眼睛，依旧在那闭目养神，仿佛一切都与他无关。

    

    林睿鸣没有理会代驾，而是关上车门，转头看向了李义阳，见他睡着了，不知道该不该叫醒他，因为有句话他不说出来，心里憋的难受，晚上也别想睡好觉。

    

    似乎察觉到了林睿鸣“炙热”的眼神，李义阳这才缓缓睁开眼睛，不明所以的看着他：“你想说什么？”

    

    

    

