    

    设计师是港风服饰的源头。

    一切流行，

    都是起源设计师的灵感，

    港风服饰中有一代人的艺术，

    这就是为什么港风服装始终能经久不衰，获得众多簇拥的原因，相比于工厂，店铺，唯有找到最优秀的港风设计师，才是能在通菜街淘到金的关键。

    张国宾给大波豪的名单里十几个人，都是记忆中比较出位的服装设计师，其中有一批设计潮流服装的设计师，最好找，也最容易请。

    这批服装设计师就能撑起几家店铺的销量。

    剩下三位大咖级服装设计师，张国宾特意在人名上画了圈圈，一定要请到。

    其中刘培吉是香江最富盛名的殿堂级时装设计师及形象设计师，未来会任香江亚洲青年设计师学会主席、香港贸易发展及中国贸易促进会委员，会被评为香港十大杰出青年，斩获过香港艺术家年奖、时装设计奖及形象设计奖。

    梅艳方、罗纹、张帼荣、陈柏强、汪明全、许官杰、郭富成、何筠诗等……在演唱会上所穿的华服，很多是刘培吉的杰作。

    马伟铭则是擅长年青职业女性服装，简易穿搭的前卫男女服装，以及精致宴会服的世界夫著名服装设计师，未来的香港服装设计师协会副主席。

    张天艾却是一直贯彻女性方向，专注女性美态和气质，高级感的超级女装设计师。

    这三位大咖一人就能撑起一个服装品牌，三人合力，几乎囊括日常穿搭，晚宴礼服，职业服装，女性奢侈品，私人订制，演唱会华服等各个时装层面。

    其中，刘培吉出身于1951年，马伟铭出身于1957年，张天艾出身于1961年，几人年龄、背景、家世各不相同。

    刘培吉现在就已有独立的服装工作室，跟港星搭上线，算是香江服装界风生水起的实力派。

    马伟铭的西服订制店生意一样不错。

    唯有张天艾年纪较轻，还未出名。

    三人都还未混到人生巅峰，顶多算小有成就，掰不过社团大佬的大腿，想把三个人请到工厂签约无问题。

    问题是怎么个请法？

    一旦将三人全部请到服装工厂，将来女人街的服装店，不仅可以做日常服饰、潮流穿搭，还可以做私人订制等等……

    捞钱捞的风生水起。

    对大佬非常重要！

    大波豪的脑回路就很简单，怎么跟宾哥讲的，就怎么去做！

    他先前请几位设计师签约，带着钱，带着笔，带着合同，带着人就得。

    现在要请大佬最看重的三个人，必须尊重点！

    ……

    张国宾坐在半岛酒店的茶座上，轻轻用铁勺搅动着咖啡杯。

    “叮。”

    细致的将铁勺放在盘中。

    端起咖啡杯。

    张嘴饮下一口。

    动作优雅，气质十足，一身黑色西装，扎着领带，

    不知是拍过电影的原因，

    还是天生气场，

    自带一股艺术家气质。

    当然，也可能是他在“影人茶座”谈天吹说，对面又坐着千万导演吴于森，影视巨星周闰发。

    换个场合，同样的一身西装，既可以是江湖大佬，又可以是商界老板。

    “张生，剧本看完了，写的非常精彩，鬼戏与青春校园的碰撞，拍出来笑点很多，一定又是一部叫好叫座的戏。”吴于森认认真真看完剧本，将剧本合上，放在桌面。

    “白鸽吴”太懂喜剧了！

    他在研究出暴力美学之前，便是一直在研究喜剧风格，痴迷于“卓别林风格”，拍出多部叫好叫座的喜剧电影。

    以小成本撬动大票房，

    向来都只有一条路，

    百年不变，

    喜剧！

    周闰发在旁赞同道：“而且这部戏不需要太大的成本，太好的演技，请几个新人，女的靓点，男的顺眼些，便能大卖。”

    阿发又以一向的演员视角看剧本。

    这个茶座，

    正是张国宾与周闰发第一次见面的茶座，

    窗外便是海湾靓丽的风景，

    可眺望维多利亚港。

    两人估计都已经看出张国宾拍摄小成本喜剧的目的，是为了摆脱嘉禾、邵氏的制肘，再次在电影市场中突围，

    当即认可张国宾的想法。

    “而且演员可以用新人，导演也可以用新人，喜剧电影的拍摄对道具、布局要求较低，很适合新人导演锻炼。”

    吴于森接话道。

    这不代表拍摄喜剧电影无难度，导演的分镜、画面、艺术灵感等，也是怕出一部好喜剧的必备要素。

    新艺城在拍摄《开心鬼》的时候，便是由新人导演高制森执导，而大票房《开心鬼》亦是黄志森指导的第一部电影。

    新艺城七怪之一黄佰鸣任男主演，高制森、黄佰明、马委豪编剧，李丽贞、罗明朱、林珊珊三位青春少女首次出演。

    这是一部小成本，大票房，阖家欢电影。

    当中有借鉴好莱坞时下流行的阖家欢喜取风格，市场证明大获成功。

    张国宾听完笑着道：“我揾你们两个出来饮茶，不是要听你们夸我，是想要你们两个帮手一下，有没有合适的男主演，新人导演介绍给梦工厂，现在梦工厂就达桦一个演员，更是一个导演都无。”

    “我亲自拍片倒很自信，就是唔知观众买不买账，还是揾个专业的吧。”

    “有没有既合适，身上又没合约的新人？算是卖我一个人情，也算是给新人机会，女演员我自己去揾，剧本里有很多学生戏，免不了要租个学校作场地，干脆在学校里选就得，是吧？”

    张国宾双手一摊。

    周闰发、吴于森喝着茶，面露思索，开始认真替张生搜人。

    “张先生，我想起你们公司一位叫作刘韦强的摄影小工，虽然只有中学毕业，但是摄影非常有天赋，而且脑子机灵，学东西很快。”吴于森思索半天后，讲道：“我再推荐一位黎大伟作导演，您作为监制在现场把关，拍摄方面应该就无问题。”

    “刘韦强？”张国宾听见这个名字第一反应就是想到金马奖、金像奖双料捧杯导演，导演出《古惑仔》、《无间道》系列等港岛里程碑电影，并且担任《旺角卡门》、《五亿探长雷洛传》、《重庆森林》等经典电影摄影师的金紫荆导演“刘韦强”。

    另外，《头文字D》，《建军大业》，《中国机长》都由其指导。

    “这种人才点解会在我公司？”张国宾大为意外。

