    

    “走了这么久，怎么还是什么都没有啊。”

    徒步走了很久，也亏得手中的火把是特殊道具，续航时间长，不然三人这回估计已经在摸黑了。

    而且他们发现了一个问题，这个漫长的隧道似乎并不是迷宫，因为除了最开始下来的那段隧道比较曲折以外，接下来的这些路都是没有分叉的单通道。

    与其说是迷宫，倒不如说是一片繁杂的地下矿道。

    可是谁会在这么潜的地方挖矿呢？这隧道里只有无所事事的树根而已。

    等等……

    队长的脚步突然一停。

    “队长，这招已经没用了。”身后的俩队员一看这标准的前置动作，鼻子里的气顿时一泄，无语的说道。

    “不是……”然而队长这次很坚定的摇头，他用手指比了个勾放在下巴，开始推断，“我想我们可能错过了很多宝物。”

    “啥？我们咋错过了？”队员立马惊异不已。

    “是那些树……”队长的脑海中划过数个画面，其中龙木的那熔岩裂纹最为清晰，“我们都下意识的以为这是寻常的藏宝之地，以为那些宝物会像探索副本里一样乖乖装在宝箱里，但其实不然……我们早就已经和真正的宝物无数次擦肩而过了。”

    “难道！”两位队员眼冒金星。

    “没错！宝物其实是需要我们自行开采的。”队长一把捏起土壁上的一根龙木根须，“就是这个！”

    “可是队长，这不是树根吗？”

    “笨蛋，你看那树的模样，像是普通的树吗？”

    “哦哦，还真是。”队员一回忆，“我第一次看见还以为自己见到了喷火恶龙。”

    “没错。”队长打了个响指，以示同感，“而且之前我们也拿武器试过，这些树的表皮简直硬的不行，这说明什么？”

    “这说明表皮之下有好东西……”队员眼前一亮，“就是那个裂纹之下的东西！”

    “答对啦！”队长一看手下如此上道，自己也不甘示弱，继续推理，“以那个树皮的防御力，根本不是现在的我们可以打破的，但是考试设计师还是设计了这样的树木，而设计师既然在这里设置了这些树木，就肯定有他的意义所在。”

    两个队员疯狂点头，“对对！总不可能就只是让我们看看那么简单。”

    “就是，哪个设计师会这么闲。”队长也应和道，察觉到自己逐渐接近真相，他的眼神变得更加犀利，“所以设计师最后在这里又增加了一个看似无用荒废，实则充满了暗示的隧道——他在暗示我们要从最脆弱的根系下手。”

    他的思维高速运转，“而进入这里的玩家在枯燥的寻找之后，如果他对这树木有想法，那么必然会注意到这些根系，就像现在的我们一样！”

    OHHHH！！！

    “原来如此，队长你简直就是设计师本人！再也找不到比这更合理的解释了！”队员抛出了崇拜的眼神。

    好在另一个队员还稍微机灵点，没有沉浸在正确答案的喜悦中，“可是那个跟在我们背后的怎么解释？”

    他走在最后，所以那个“3”出现时，他是最毛骨悚然的。

    “哼哼……”队长冷笑，他既然已经推理到这地步，又怎么会不考虑到这个，“那个恐怕是和我们一样的考生，只是他的运气好，比我们先发现了这个隧道，然后想要据为己有。”

    “可是奈何实力不足，只能装神弄鬼吓唬人，这也是为什么在他迟迟不敢动手的原因！”队员的脑瓜子也被队长带动了起来。

    “恭喜你！都学会抢答了！”队长也是大喜过望，带了几个星期的崽，可算是要出师了。

    “队长，那我们害怕个啥呀！直接杀回去呀！”

    那时候被吓去丢的脸可不得找回来吗？

    “诶，不用。”队长腰一挺背一直，阻止了他，“看他估计也是一个人，而且肯定不会把这地方透露出去，再说这地方这么大，肯定够我们四个人分，所以井水不犯河水就好，何必多生事端，谁还不是为了点学分呢。”

    “队～长～，你太伟大了！你宽广的胸襟令我自惭形愧！”队员快要被队长那伟岸的英姿折弯了。

    “诶诶……”队长被夸的有些不好意思，摆摆手表示谦虚，“所谓兔子急了还咬人呢，真要是把人家逼急了，万一同归于尽那可就亏大了。”

    “哇！队长你是如此的深谋远虑！”队员开窍了，开了拍马屁的窍。

    “好了，那么接下来我们开始吧。”

    “嗯嗯。”

    三人掏出了采集用的道具，有针对矿物类的，也有针对动植物的，除去一些特殊的物品，其他的基本都能采集。

    树根很多，所以队长也没有那么小心，大不了失败了换一根就是了。

    所以他直截了当的拿出了一根钢锯，连小刀都懒得试了。

    不过也没办法，当初在地面上试验的时候他就已经被这树皮给震惊到了，所以现在哪怕是他觉得脆弱了好几倍的根须，他也尽量高估点来对付。

    他将钢锯的齿面轻轻的按在根须上，然后按下了手柄位置的按钮，钢锯齿面立刻出现了很细微的震动，接着他才开始手动拉扯锯子。

    这是半自动机械锯，在对精度没有那么高的采集活动中，可以大大提高效率。

    “可恶，怎么这么结实。”

    以往顺手的机械锯就算是对上金属管那也是和切萝卜一样，怎么到这水笔芯粗细的树根这就拉跨了呢？

    队长感觉自己的锯子锯在了钢丝绳上，而他手里拿着的则是一把毫不锋利的木头锯子。

    来回拉扯了二十来下，他还是没能拿下，被两名队员盯着，有些尴尬。

    “咳咳……所谓越是珍贵的宝物，想要获得就越难，这恰恰说明了，这是个宝贝。”

    “妙啊！”队员立马信了。

    “所以你们还不快点来帮忙？”看他俩就这么干看着，队长有点心累。

    “哦哦！”两人立马拿上工具上前帮忙。

    三人合力，争取攻下这坚韧的树根。        

