    她被暖到的同时，还有那么几分心疼。

    顾随心立刻侧过脸，亲亲他，道：“不要跟妈咪道歉，你想得到妈咪的爱，这不是错哦，你还小，才四岁不到，不需要像大人一样懂事。”

    说到这里，顾随心又笑笑，“妈咪都不敢保证，自己能随时做个懂事的大人呢！”

    “妈咪不生我的气吗？”

    “我为什么要生气呀？不是你在闹别扭么？”

    “那我不别扭了。”

    他看了眼已经从沙发上下来，朝楼梯这边上来的陆执，道：“我也不吃陆执的醋了。”

    “真的？”

    “嗯！”

    我信你个鬼。

    小孩子哪有那么好的情绪控制力。

    但，两个儿子在她这里争宠，对顾随心来说，还是很开心的。

    不过她不会特意为了这种愉悦，去制造他们两兄弟之间的矛盾，那样太伤害他们幼小的心灵了。

    他们好不容易才得到母爱，好不容易才摒弃心里的隔阂，接受自己。

    她唯一能做的，就是在工作之余，更加多一些的陪伴，给予他们童年里，最大限度的爱意。

    顾随心摸摸陆傲的脑袋，笑着夸道：“二宝真乖！”

    他眼睛亮了亮，用手点了点自己另一边脸，“那……妈咪可以再亲亲我吗？”

    顾随心被他这动作给萌化了，她从没想过，小男孩也会向妈妈很直白地索要亲亲。

    她笑得特别温柔，身上仿佛都渡上了一层柔光。

    顾随心连忙凑过去，在亲上他脸颊的那瞬，道：“当然。”

    满足了二宝的要求，陆执也走上来了。

    他站在陆傲的身旁，他看着陆傲，说道：“妈妈工作回来很累了，陆傲，你别闹了。”

    陆傲点头，抬手把眼睛里的湿润抹了抹，“嗯，是我太小气啦！”

    他看向陆执，然后拉了拉陆执的手，“陆执，你平时对我挺好的，我不应该有想要独占妈咪的想法的，她是我们的妈妈，不是我一个人的妈妈。”

    陆执：“……”

    这小屁孩，这是闹哪出呢？

    见陆执紧抿着唇，并没有回握自己的手，陆傲嘟了嘟唇，“你在生我的气吗？”

    陆执觉得，他之所以不能像陆傲那样长得身宽体胖，肯定是被他给气的。

    换做平时，他肯定就直接怼陆傲了。

    但他在开口前，还是忍不住看了眼顾随心。

    随后，陆执便牵住陆傲的手，道：“没有。你是弟弟，我让着你是应该的。”

    “不是哦，刚刚妈咪说了，你就比我大一丢丢，而且我比你壮呢！以后我也应该学着保护你，关心你的。”

    陆执：“……”

    谁稀罕你保护了，蠢成这样！

    陆傲直接无视掉了陆执眼底闪过的嫌弃，他十分骄傲地说道：“赵老师前几天，还给我们讲了个故事，叫‘孔融让梨’！”

    说完，他又很期待地看向顾随心，“之前我都不太明白，哥哥让着弟弟不是应该的吗？为什么弟弟还要让哥哥！但是，刚刚妈咪让我明白了！”

    顾随心闻言，顺着他的话茬接过去，“哦？那二宝明白了什么呀？”

    陆傲贼兮兮的，又看向陆执，“我们是兄弟，我们从妈妈肚子里出来的时候，就注定了我们是要友爱地相处下去的！”

    陆执：“……”

    你倒是说到做到！

    奈何，陆傲压根没有接收到，陆执小眼神里的含义。

    他以为陆执懂了，然后又看着顾随心，讨好卖乖。

    “妈咪好不容易有了爱我们的觉悟，我们不能让妈咪操心，我们要互相关爱，让妈咪放心地出去工作。回到家后，还要轻轻松松地享受，我跟陆执的照顾！”

    顾随心：“……”

    二宝，你这小词儿用的可真是一套一套的！

    前有饥渴亲亲，后有爱的觉悟……

    好棒棒哦！

    给你点赞哦！

    顾随心被弄得哭笑不得，偏偏，小滑头说得还挺有道理。

    既然小崽崽这么乖巧懂事，那她不趁机把一碗水端平，倒显得她这个当妈的，对大宝苛刻了。

    尤其，大宝对她的芥蒂，本就比二宝更难彻底消除。

    顾随心捏了捏陆傲的小肉脸，如愿以偿地笑道：“那我以后给大宝亲亲抱抱，你不会不高兴了吧？”

    “不会！”

    陆傲拍拍胸脯，“我要当个大气的男孩子！”

    “哇哦！二宝真棒！”

    说完，顾随心便就着蹲着的姿势，挪了下挪得离陆执近一点点，“那我亲大宝了哦！”

    陆傲点点头，“妈咪记得一边一下。”

    顾随心：“？？？”

    陆执：“……”

    陆傲骄傲地扬起下巴，似是为了证明，他是个大度的男孩子，指了指自己的脸，“刚刚我向妈咪索要了两个亲亲哦！”

    完了，他还有些得瑟地对顾随心笑：“妈咪，你虽然不能无时无刻做到公平，但这个时候还是可以的吧？”

    顾随心：“？？？”

    她这是被二宝拿捏了？

    陆执拿眼瞅瞅陆傲，似是在分析，陆傲这些话，是真心还是故意。

    毕竟，两兄弟自从接受了“妈妈是个好妈妈，只是她以前不懂怎么爱我们”的设定后，就开始争宠。

    陆执的性格，又怎么可能轻易相信，前一刻还因为争宠吃醋化身西小哭包，哒哒哒闹别扭跑了的家伙，会在这么短的时间内，上升到这么高的觉悟！

    以至于，陆执还被陆傲这番操作弄得有点紧张。

    他瞅了瞅陆傲，又拿眼小心翼翼地瞟顾随心。

    刚跟顾随心的眼神对上，她就在他的脸蛋上亲了亲。

    紧接着，又吧唧一口亲在了另一侧的脸上。

    陆执：“……”

    陆傲在旁边，开心得手舞足蹈，“喔耶，我爱妈妈！我也爱陆执！”

    陆执：“……”

    他此时此刻，真的是觉得无语。

    但，心里那道墙，逐渐出现了裂痕。

    他瞥了陆傲一眼，没忍住嘀咕了句，“你幼不幼稚？”

    “我是小孩子，我幼稚多正常呀！”

    顾随心闻言，也接过话说道，“对，二宝很有小孩子该有的觉悟。”

    随后，她又揉揉陆执的脑袋，“倒是你啊大宝，别整天装小大人，你偶尔也可以放纵一下自己的天性，你可以不对别人热情也可以不特意改变自己，但你可以将天性釋放出来哦！”

    她抬手，跟搓陆傲脸蛋那样，搓了几下陆执的脸，笑道：“偶尔当个熊孩子，感受下陆傲的快乐，万一你也很喜欢呢？”

    陆执：“……”

    他小小的心灵，大为震撼！

    从记事起，他就敏感地察觉到，妈妈不喜欢他和弟弟。

    也从那一刻起，他决定要当个“懂事”的孩子。

    谁不喜欢懂事的孩子呢？

    谁不喜欢，别人家的孩子呢？

    结果，依旧没能得到该有的母爱和关注。

    以至于后来，他渐渐地被磨灭了期待。

    可，当他彻底失望后，幸福又来得太突然。

    导致他不太敢敞开胸怀，去接受这些。

    此时，他忽然觉得，是不是可以像妈妈和陆傲说的那样，试一试做个“正常”的小孩儿？

    顾随心在他内心想要迎合时，又立刻补了一句，“当然，一切以你的意愿和喜好为主，你不喜欢的事，妈妈不会逼着你去尝试哦。”

    陆执暗暗松了口气，他眼睛都亮了几分，难得主动地搂了搂顾随心的脖子，“谢谢妈妈。”

    “不客气啊宝，我们都是第一次拥有亲子关系，妈妈也不比你们强多少。所以，以后要是觉得，妈妈哪里有做得不好的，你们也要教我，让我更加了解你们，才能当个称职的好妈妈！”

    “你已经很好了。”

    陆执几乎没有任何犹豫，直接就肯定了顾随心。

    这让顾随心开心得飞起！

    但她还是强行压住笑意，还想再谦虚一下，胳膊就被陆傲缠住，“对呀！妈妈超级好的！只要不像以前那样，不理我们，我们就很开心啦！”

    顾随心：“……”

    她的心情，瞬间从兴奋，变化到心疼。

    但原主的这些“过错”，她没办法去计较和追溯。

    人要向前看，把日子往后过好。

    顾随心将两个儿子都搂抱住，又忍不住亲亲他们，“乖，你们可以把要求提高点。”

    “妈妈，你是大人了，不要这么扭扭捏捏！说你很好，你就是很好！”

    陆傲突然口吐霸道言论，把顾随心给逗笑了。

    她心里那点微妙的酸涩和心疼，就这么被打散。

    身后，传来脚步声。

    顾随心回头，就看到陆行止迈着长腿走来。

    她抬眸，对上男人深邃的视线。

    他朝她伸出手，“走，回房洗澡。”

    顾随心：“……”

    陆执跟陆傲同时松开顾随心，陆执甚至还后退了一步，看了眼顾随心身上的衣服，依旧是她上节目时穿的私服。

    节目结束，两人就往回赶。

    并没去节目组备的房间洗漱。

    顾随心瞬间从温暖的氛围，直接被陆执那个小眼神给拉回现实。

    她……被大宝嫌弃了！

    偏偏，连小暖宝陆傲，也是松开了她。

    但他比较贼，他甜甜朝顾随心笑，“妈妈，快去洗掉身上的疲惫吧！”

    陆执：“！！！”

    太油了你！

    顾随心：“……”

    说还是你会说！

    她看着俩儿子完全不一样的表情，忍不住笑出声。

    顾随心低头，将胳膊抬起来，故意闻了闻，“哎呀，妈咪真的好臭臭啊！委屈我的宝贝啦，刚刚还被脏脏的我又亲又抱。”

    两个崽崽顿时对视一眼，然后齐齐摇头。

    陆执：“不委屈！”

    陆傲：“不嫌弃你哦妈咪！”

    不一样的画风，不一样的回答。

    却真实地表达出了，他们不同性格的“嫌弃”。

    嘤~~~~

    顾随心伤心把手伸给老公，被陆行止拉起来后，她扑进他的怀里，“嘤嘤嘤，老公，你会嫌弃我满身汗臭吗？”

    陆行止：“……”

    又是哪里戳到你的戏精DNA了？

    奈何，自己的媳妇自己得宠！

    他摇头，“我自己也比你好不了多少，我嫌弃你干嘛？”

    “那你的意思是，你要是西装革履，满身精致，你就会嫌弃我这副鬼样子啦？”

    “……”

    陆行止懒得解释，他弯身，直接将人打横抱了起来。

    顾随心被这突如其来的公主抱，吓了一跳。

    她不自觉就勾住他的脖子，然后再次入戏。

    矫揉做作地将双脚摆动，“不要，你放我下来！你嫌弃我，还要抱我，你这个虚伪的男人！”

    陆行止：“……”

    他故意松了松手，顾随心吓得尖叫一声，将他抱得更紧。

    明显，顾随心是白担心了。

    陆行止依旧将她抱得稳稳的，不过就是为了制止她继续戏精。

    他低头，对上她瞪过来的视线，低沉的嗓音里，带着抑制不住的笑意，“还闹吗？”

    “哼！”

    “确定要我放你下来？”

    “你敢！”

    陆行止笑意加深，“嗯，不放。”

    他步伐稳健有力，走到房间门口，低声道：“老婆，帮我开门。”

    顾随心伸手拧开门，陆行止便抬脚踹开。

    将人抱进去后，又微微侧身，用脚把门关上。

    留下门外的两个儿子，纷纷打了个寒颤。

    陆傲忍不住吐槽：“爸爸妈妈太腻歪了，比我们班上胡湘湘的爸妈还要腻歪！”

    陆执想到胡湘湘的爸妈，每次在幼稚园门口等着接人的时候，都恨不得黏在一起的样子，皱眉道：“爸爸妈妈好多了，他们只在家里腻歪，不出去辣别人的眼睛。”

    陆傲想了想，表示赞同：“也对！陆执你太聪明啦！一下子就对比出差距了。”

    “……”

    这有什么聪明的！

    明明是你太蠢！

    陆执白了他一眼，转身就往玩具房里走。

    陆傲立刻跟上去，一边继续夸一边牵哥哥的手。

    陆执甩了甩，没甩开后，便任由他牵着了。

    ——

    顾随心直接被陆行止抱到了浴室，他轻轻将人放到盥洗台上，低头亲吻了下她的额头，“我替你放水。”

    男人这话，说得低沉又充满了诱惑力。

    顾随心哪儿能不懂？

    她忍不住亲亲他的唇，笑问：“是替我放水，还是替我们放？”

    陆行止被勾得喉头微动，“看你。”

    说罢，他便转身去将浴缸的水放好。

    待他过来，顾随心便直接把两只手朝他伸过去，“老公，抱我过去。”

    陆行止三两下将人剥干净，再将她抱进浴缸。

    在他起身那瞬，顾随心抬脚，勾住他的腿：“亲爱的，做一对同命落水鸳鸯，来吗？”

