    随着血河鬼王的出现，不仅仅是茅有光，就连其他正在捉对厮杀的强者们，也将目光移了过来。

    漫天鬼气缭绕，就连原本阳光正好的天空也被乌云所遮挡，天地间一片阴气森森。

    鬼王！

    作为阴间地府顶级的存在，拥有一声咆哮便让天地色变的能力。哪怕如今血河鬼王还处于虚弱状态，但依旧能碾压大部分的修炼者。要不是我掌握了专门克制它的太阳能量，当初也不可能这么容易的便将其收服。

    “啊！”

    出乎所有人预料的一幕发生了，那被茅有光驱使而来，拥有赫赫威名的黑煞神在血河鬼王出现的一刹那，便发出一声颤抖的尖叫。这一刻它不仅没有听从茅有光的命令对我们发动攻击，反而转身就想逃跑。

    “怎么会这样！”

    茅有光神色大变，他虽然能感受到血河鬼王身上雄浑的鬼气，但也没想到他们茅山的招牌打手黑煞神居然会不战而逃。

    看着这一幕，我冷笑一声，轻声说道：“血河，把那家伙吃了，补补身子吧！”

    “遵命，我伟大的主人！”

    血河鬼王对着我行了一礼，转身便发出桀桀怪笑，变化成一个巨大的鬼影向着那黑煞神扑去。

    真正从实力上来讲，这个茅山的黑煞神其实并不比现在的血河鬼王弱小。毕竟之前血河鬼王被我打的鬼身都被破灭了，也就是最近连续吞噬了几个元神后才恢复了一些。然而在鬼物之中，还存在着非常严格的等级压制，鬼王，号称为万鬼之王，哪怕实力遭到削弱，那也是能够号令万鬼的存在，哪怕是一位鬼帅，在鬼王面前也生不起一丝反抗之心。

    接下来的事情就如我所预料的那样，那号称茅山派金牌打手的黑煞神连反抗都没有，就在一道凄厉的惨叫声中被血河鬼王给撕成了碎片然后吞进了肚里。

    “不错，真是一个好鬼啊，本王会记住你的奉献，桀桀！”

    血河鬼王伸出赤红色的舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，看上去狰狞无比。

    “难道……难道你是传说中的鬼王？”

    茅有光和吓得牙齿都在打颤，他颤巍巍的说道：“不！不可能的，以阳间的环境，根本就没有足够的鬼气养出一个鬼王！但为什么，黑煞神会连一点反抗都没有呢！”

    “哼，这个话你还是下阴间去问吧！”

    我眼中寒光闪烁，身子一动便向着茅有光扑去。既然这茅有光是铁了心想要杀我，那我也就只能先下手为强了。哪怕将来茅山派报复我，也能够先削弱掉他们一个强者。

    然而见到我想要斩杀茅有光，不远处一直没有参战的茅山修炼者一下就慌了，其中有两个元神强者疯了一样的向我所在的地方飞来。不仅是他们，就连慕天仇等其他江苏强者也向我冲来，毕竟要是我当着这么多人的面干掉了茅有光，那恐怕整个江苏修炼界都将成为笑柄，这个脸他们可丢不起。

    一时间，场面再次混乱起来。

    就在这时，一直默默看着战斗的仙华龙女突然动了。

    她往前跨出一步，紧接着，一股恐怖的气势从她身上爆发，如同山呼海啸般向着四周笼罩。

    这一瞬间，所有的修炼者全都感到身体中流转的气息停滞了下来。在他们的感觉中，此刻就像是有一头来自洪荒的猛兽在冷冷的注视着他们。

    “够了！”

    一道清冷的声音从仙华龙女口中发出，但紧接着变化成一股巨大的声浪如同排山倒海般向着所有人席卷了过来。

    “这……这是龙吼术？”

    我停下脚步，顾不上去追击茅有光了，而是惊骇的看向仙华龙女。她刚刚那清冷平淡的话语就像是再平常不过的语言，然而话音出口后却形成巨大的声浪，那声浪的中还带着可怕的龙威，这完全就是将龙吼术修炼到极致的地步。

    不需要像我一样将龙气聚集在喉咙部位发出吼叫，而是融入一言一语之中，这已经是达到了返璞归真的境界啊。

    紧接着，更让我震撼的事情发生了，随着声浪的席卷那漫天的元神强者就像是一个个被打了杀虫剂的蚊虫一般，“嗖嗖嗖”的往下掉落而去，其中有不少强者想要反抗，但不管是法宝也好，还是防御性的法术也罢，全都没有任何作用。一时间整个天空为之一清。

    而且那声浪还似乎是受到控制，居然就在我想要抵挡的时候，从我身旁绕过，没有对我造成任何伤害。除了我之外，不远处那四位龙女麾下的强者也是同样没有受到影响。

    咕咚！

    我忍不住咽了口唾沫，一句话便震落数十位元神强者，这仙华龙女的实力简直超出了我的想象，恐怕就连囚牛、睚眦等龙子的实力也不过如此吧。

    旁边的血河鬼王也是身子一颤，嗖的一声就钻入血河图中，飞回我的手里。哪怕是这位曾经的阴间强者，也对前方的那位龙女感到忌惮无比。

    “天啊，你们看到了吗？那个龙女一句话居然就吓得几十个元神强者掉了下来，这实力该有多可怕啊！”

    “是啊，虎丘山的慕山主、云龙山的天云道人可都是我江苏有名的强者啊，居然没有一丝抵抗能力就掉了下来。简直太不可思议了。”

    下方传来各地修炼者惊骇的讨论声，刚刚的一幕完全是超出了他们的想象。还有来自浙江的修炼者自傲道：“哈哈，谁让这些人不长眼睛的。也不看看那是谁，那可是我浙江的龙女，传说中应龙的后裔啊。”

    “应龙是什么，你们知道吧，龙族中的最强者，背生双翅的上古神龙，就连当年的魔神蚩尤也要惧它三分，作为它的后代，岂是这些人能够低档的。”

    各种议论声不断在大地上回荡，和这些实力低微的小辈不同。作为刚刚的主角，那来自东南数省的元神强者全都保持了沉默，一时间气氛显得格外的诡异。

    最终，慕天仇开口苦笑道：“我之前也曾听过仙华龙女的大名，但没想到居然会这么厉害，她的实力远远在我们之上，真不愧是上古应龙的后代。”

    “是啊，万幸的是她身体里拥有龙族的血脉。不能继承扬州鼎的传承，否则咱们这些人谁能争得过她啊！”还有人庆幸的说道。

    而一旁的茅有光却是脸色青一片紫一片，他一想起刚刚自己对于仙华龙女的挑衅，就感觉自己简直是脑抽了，完全在找死啊。也就是那位龙女的脾气温和，没有对他下杀手，否则以龙女的实力，自己恐怕是早就死了不知道多少次。

    这一次，下方的修炼者们没有人敢再飞上天空，刚刚龙女的出手将所有人全都给震慑住了。

    我此刻的心情完全与下方的那些修炼者不同，仙华龙女刚刚那大范围的音浪攻击并没有波及到我的身上，岂不是在说明她认为我是和她一个阵营的？这对于我接下来事情来说，简直是一个好的开始。

    只要和这位龙女拉上关系，或许不需要找龙虎山的张天师了，我就能在她的帮助下救出梦璃。

    想到此，我身子一动，飞到仙华龙女身前，恭敬地说道：“刚刚多谢龙女大人的帮助了。”

    龙女饶有趣味的看着我，脸上绽放出一抹淡淡地笑容，她轻声道：“你是有什么事情想要找我帮忙吧？”

    我身子一震，没想到我的目的居然被她看出来了。虽然不知道她是如何看出来的，但我还是点了点头，诚恳的说道：“是的，有一件事想请龙女大人伸出援手。”

    不过就在我准备将梦璃和鄱阳湖那头恶龙的事情说出来的时候，下方的紫霞湖中突然出现了巨大的变化。

    湖水疯狂涌动，竟然在湖中形成了一个巨大的旋涡。

    一个全身浴血的道袍男子从那漩涡之中飞了出来。

    “天师！”

    湖边的人群中，张宏道发出一声大叫……

