    时间来到周一。

    今天高言六点半就起了床。

    简单洗漱一番，就提着一百台水果手机来到小区外的早餐店买了两个肉包子和一杯豆浆边吃边步行前往大学城的小吃街。

    昨天，奶茶店的装修已经完工。

    他和张琴的表姐约好今天早上七点验收。

    验收没问题，打扫一番就可以开业了。

    高言来到奶茶店，打开卷帘门。

    查看了一番店内的装修的确没有问题，不过显得有些杂乱。

    于是，他开始打扫起来。

    没想到刚干了一会儿，张琴、刘冉、沈玲玲、陈幼薇四女都相继到来。

    “你们怎么来得这么早？”

    高言有些讶然地问道。

    张琴邀功道：“昨天我表姐说老板你七点就要来验收装修，验收完毕肯定要打扫卫生，所以，我就自作主张通知了她们一起过来！”

    “你们都吃早饭了吗？”高言再问。

    “还没有！”

    “这样，等把店里的卫生打扫干净后，我请你们吃早餐！”

    “多谢老板！”

    没到七点，王琴的表姐就来了。

    简单的寒暄后，高言就痛快地支付了尾款，对方表示，如果装修出现问题，随时联系她。

    五人一起打扫，很快就将奶茶店的卫生给搞好，并且还把各种机器座椅之类的摆放了起来。

    “师兄，你这包里放的是什么啊？”

    做完工作后，沈玲玲盯着装满手机的旅行背包问道。

    “最新款的水果手机！”

    高言道。

    “不会吧，都是手机？”沈玲玲明显不相信。

    “那你打开看看！”

    得到高言的同意后，沈玲玲打开了旅行包，发现里面果然都是一台台还没有拆封的水果手机。

    “学长，你搞这么多的水果手机过来干嘛？”沈玲玲再问。

    “用来搞活动！”

    高言道。

    “你不会搞买奶茶送手机的活动吧？”

    沈玲玲神情古怪道。

    “你看我像傻子吗？”

    高言打趣道：“一杯奶茶才多少钱，我搞的活动是充值五百元，可4000元购买一台价值5000元的最新款手机！”

    上两次买手机后，高言就意识到他有些低估最新款水果手机对学生们的吸引力。

    所以，他灵机一动，想到了在奶茶店充值从而低价购买手机的活动。

    “如果这些手机都是正版的，那挺划算的！”

    沈玲玲耿直地道。

    “手机都是正版，绝对没问题！”

    高言保证道，接着，他又取出一百元递给刘冉：“刘姐，麻烦你去买下早餐，你们想吃什么，直接给刘冉说。”

    “老板，你吃什么？”刘冉问道。

    “我已经吃过，不必管我！”

    高言摆摆手。

    刘冉离开后，沈玲玲有些扭扭捏捏地走到高言身边：“师兄，这手机能不能卖一台给我？”

    “你不缺钱吧？”

    高言笑问。

    沈玲玲道：“谁说我不缺钱啦，再说能低价买到正版手机为什么不要？”

    “这样，你们谁想买手机，4000元拿走！”

    高言道。

    “哇，谢谢师兄！”

    沈玲玲高兴道。

    “老板，我也想买一台！”

    张琴也跟着道，其实上次见到高言出售手机，她就动了心思，只是身上的钱不够，不过这次店内装修，表姐给了她2000元的介绍费。

    两女都十分干脆地付了钱。

    升级经验多了8000点，而系统上储存的资金也多了4万。

    “陈幼薇，你买不买？”

    看了眼正开心拆装电话卡的沈玲玲和张琴，高言问陈幼薇道。

    “谢谢，我不用了！”

    陈幼薇摇摇头，虽然从高言这里买手机能节约1000元，但是她并不想浪费钱。

    有多余的钱，她宁愿寄回老家，也不会去买手机。

    没过多久，刘冉买早餐回来了。

    看到张琴和沈玲玲都在摆弄新手机不由十分好奇，得知新手机是从老板这里低价买的，她也十分动心。

    这两年在服装厂打工，她也积攒了一些钱。

    她自己倒是对手机没什么要求，只要能打电话发微信就行，不过她妹妹一直想要一台水果手机。

    于是，她也咬牙拿下一台。

    “你们两个几点的课？”

    高言问沈玲玲和陈幼薇。

    “上午九点是这学期最后一节课，然后就要复习备考了！”

    沈玲玲道。

    “考试没问题吧？”高言再问。

    “幼薇倒是没问题，我估计有问题！”

    沈玲玲一脸苦相地道。

    经历困难的高三阶段后，到了大学，她就如同脱了缰的野马，这就导致上个学期挂了两科，这学期她倒是想要学习。

    但野了的心，也不是那么容易收回来的。

    好在还有陈幼薇在，可以帮她补习。

    八点钟。

    联系好的材料供应商把奶茶所需的材料都送到店里。

    四位店员也跟着忙活起来。

    而高言则在小白板上写起活动内容：凡是在本店充值500元的客户，打八折，同时，可以以4000元的价格购置一台市价5000元的最新款水果手机。

    手机数量有限，购完为止。

    把小白板挂在外面，高言就开始调制奶茶粉。

    时间来到八点半。

    第一个客户终于到来。

    高言对六种奶茶的定价都是10元。

    走薄利多销的路子。

    将制作好的奶茶递给那位女生后，张琴开始推销起充值活动起来。

    “是不是真的？”

    女生有些不相信。

    “那，你自己看，就是这样的手机！”

    张琴掏出自己的水果手机给对方看。

    看完之后，女生也相当动心。

    可惜，她身上的钱不够，也只能狠心放弃。

    不过，在尝到奶茶的口味后，她却是眼睛一亮，然后一双眼睛都眯成了一条缝，心中感叹道：“这奶茶也太好喝了吧！”

    随着第一杯奶茶卖出，前来购买奶茶的也越来越多。

    其中，有五个人都参加了充值活动。

    时间来到八点五十。

    沈玲玲和陈幼薇要回去上课了，不过她们表示，等下课就来帮忙。

    随着二女的离去，人手就略显不足，所以，高言也跟着加入制作奶茶的行列中！

    当时间来到十点。

    奶茶店迎来了一波高峰期。

    幸好这时沈玲玲和陈幼薇都下课赶了过来，不然，还真有些忙不过来。

    与此同时。

    参与充值购买手机的人数也增加至26人。

    高言估摸着，今天肯定能把所有的手机都卖掉。

    而且，这个活动可长期进行。

    当时间来到中午。

    有不少的学生问询而来参加充值低价购买手机的活动。

    不到半个小时，剩下的五十多台水果手机直接销售一空。

    高言也连忙取下了小白板。

    但依旧有学生来询问，高言只好告诉他们，活动结束了，不过，明天会继续举办！

    等打发完这些学生。

    高言拉出系统界面一瞧，100台水果手机给他带来40万升级经验，奶茶店这边也给他带来五万多经验。

    奶茶店超过九成的经验都来自充值。

    而实际营收也就3000多出头。

    他估算了下，只要奶茶店的口碑打开后，以后每天的营收至少能达到七八千，甚至过万都有可能！

    再搭上买手机的经验，500万的升级经验也不算什么嘛！

