    “蛤蟆老大，小心一些，这三个家伙的实力都很强！”自来也提醒道。

    “不用你说我也知道！”文太语气不善。

    见到蛤蟆文太出现，雷影三人也有些头大。

    他们自然不是对付不了一只通灵兽，可问题是，有着这只巨型通灵兽的配合保护，他们想要速杀自来也就不那么容易了。

    “这个大家伙交给我来！”奇拉比“哟”的一声，直接变身成完全体形态。

    文太用力一抽烟斗，骂骂咧咧道，“怎么还有八尾这种怪物？”

    漱石三人相视一眼，下一刻，又是三只巨型通灵兽被召唤出来。

    蛤蟆健，万蛇，大蛞蝓！

    “哟嚯，大哥也在呢！”

    “就知道被你召唤准没好事，大蛇丸！”

    “嘤，这次的敌人是八尾吗？好可怕！”

    陡然见到四只体型不亚于自己的通灵兽，八尾也忍不住吐槽道，“你这混蛋还真会给我找麻烦！”

    很快，五大巨兽便扭打在了一起。

    大地颤抖，树木横飞，原本茂密的森林瞬间便“秃顶”了。

    见到四大通灵兽和八尾的战斗，双方的上忍都是眼神呆滞。

    “这都是些什么怪物啊？”

    “神话大战吗？”

    “同样都是上忍，为什么我们和他们的差距会这么大？”

    “人和人之间的差距真是比人和狗都大啊！”

    另一处战场，战力对比变成了四比二，看似是对漱石等人有利。

    可实则不然，自来也和大蛇丸也是借助通灵兽的力量才能和雷影打平的，这样一对比，等于双方又重新回到了同一起跑线上。

    就连漱石也不得不感叹，雷影实在太强了，不愧是曾经独自战平八尾的狠人！

    “可恶，别把蛤蟆不当仙人啊！”自来也双手一合，进入待机状态，“大蛇丸，救我！”

    “对啊，仙人模式！”水门面色严肃，“虽然我不擅长仙术，但为了提高攻击也只能这样了！”

    象征性的闭了下眼睛，然后，秒进仙人模式！

    自来也怪叫一声，“水门，你这家伙怎么这么快？”

    水门苦笑道，“因为我的查克拉不多，需要提炼的仙术查克拉很少，所以特意开发了一次性仙人模式。”

    自来也听得一愣一愣的，这也能开发？

    说起来? 漱石当年一次就能领悟自然能量? 水门现在一秒就能进入仙人模式，怎么感觉? 他们两个修行仙术的历程和他经历的困难险阻完全不一样啊！

    雷影两人看出自来也在准备大招? 攻击也就愈发猛烈了

    雷遁·黑斑差！

    一道豹形黑色闪电朝自来也扑了上去，雷鸣声如咆哮一般。

    “糟糕? 是雷影独有的黑雷！”自来也心中顿觉不妙，这黑雷会让中招者无法移动? 更关键的是? 这黑雷是会二段扩散的。

    他现在双手合十难以结印，双脚结印又太慢了一些，很难躲开黑雷的二段逸散攻击。

    果然，自来也轻易躲开黑雷后? “豹”炸了? 朝四周扩散的电芒蹿到了他的身上。

    只是一瞬间，自来便觉自己失去了对身体的控制。

    危急关头，水门瞬移到自来也身前，手搓丸子正面迎了上去。

    仙法·超大玉螺旋丸！

    雷影也不是第一次见这招了，自忖硬接问题不大? 然后便一记四本贯手直接劈向超大号的能量球。

    然而，混入了自然能量的仙术? 威力远不是正常版本的超大玉螺旋丸可比的，即便是雷影? 猝不及防之下也被这恐怖的能量波动炸飞出去。

    轰！

    宛如小型陨石冲击一般，砸入地面的雷影让大地都猛的震颤了一下。

    可还不等几人高兴片刻? 雷影便从坑洞中一跃而出? 吐出一大口鲜血? 然后忌惮无比的看向对面。

    “竟然能让老夫在这么多年之后，又重新品尝到受伤的滋味！”

    雷影忌惮，漱石水门却更是无语，

    几乎能轰塌一座小山的仙法超大玉螺旋丸，就让他吐了一口血？

    自来也则是大声叫嚣道，“干得好，水门，想办法再给他来一发！”

    水门却是无奈，正常情况下，他应该有三发仙法超大玉的仙术查克拉，可秒进仙人模式的代价，就是至少损耗三分之一的仙术查克拉量。

    也就是说，他现在只剩最后一发了，用完就得退出仙人模式，眼纹消失隐都隐藏不了。

    不过，他倒也明白老师的意思。

    诈雷影！

    想到这里，水门谦虚说道，“雷影阁下的实力太强了，老师，还是等你和漱石都进入仙人模式后，我们三个再联手干掉他吧！”

    雷影嘴角隐晦的抽搐一下，开什么玩笑？那种程度的攻击来上三发，就是他也受不了！

    虽然那个清水漱石完全没有变身的迹象，不过艾有一点说得对，绝对不能轻视这个小鬼！

    而且，他算是看出来了，木叶的忍者都是骗子。

    就连这个看上去老老实实的波风水门也一样，说什么不擅长仙术，啪一下就拿仙术打他脸了。

    就在他犹豫不决的时候，自来也终于完成了对两大仙人的召唤。

    “小自来也，你们这里怎么乱糟糟的？”

    “文太和健也在啊，还有另外两家的，甚至连八尾这种怪物都来了。”

    相对于雷影和艾，显然尾兽和通灵兽的大战更能吸引两位仙人的注意。

    “老大，大姐头，这次的敌人非常棘手，又要麻烦你们了！”

    深作仙人慈和说道，“这当然没问题，不过，你现在的状态似乎不怎么好？”

    “没事，我还挺得住。”

    大蛇丸阴恻恻的笑道，“看来，是时候轮到我们反攻了！”

    虽然已经心生退意，但雷影还是嘴硬道，“哼！别以为你们赢定了！”

    仙法·五右卫门！

    潜影多蛇手！

    超大玉螺旋丸！

    雷遁·黑斑差！

    雷虐水平！

    各种强大的忍术不要查克拉似的往外扔，一时之间，几人的战斗声势甚至盖过了一旁的尾兽通灵兽大战。

    就在大战愈发混乱的时候，土台面色焦急的跑来喊道。

    “雷影大人，不好了，雾隐派人偷袭了村子！”

    “什么？该死的雾隐杂碎！”雷影怒不可遏，犹豫片刻后还是大声喊道，“全军撤退！”

    自来也幸灾乐祸的大笑道，“嘿嘿，让你们来搞偷袭啊，这下自己家没了吧？而且，现在想走是不是有些晚了……”

    可就在自来也浑身酸爽的时候，山中取风也急匆匆跑来大声喊道，“大蛇丸大人，自来也大人，我们的多个营地都遭到了雾隐偷袭，前线请求支援！”

    见自来也的笑容凝固在了脸上，雷影嗤笑道，“你确定要把我们拦在这里？”

    大蛇丸眯着眼睛说道，“今天就到这里为止吧，再打下去对双方都没有好处！”

