 小明仙君闻听，气得额头青筋都突了起来，眼皮狂跳，双拳紧握，内心似乎在压抑着极大的怒火。

    古元飞却是两眼一眯，看着满脸怒容的小明仙君，鄙夷的一笑。

    “怎么，你还敢反抗不成？”

    小明仙君低下头，两眼之中杀机浓如实质，咬的牙根咯咯直响，显然内心的愤怒，已然到了极点。

    可是即便如此，小明仙君却也一言不发，反而眼中流露出深深的不甘与绝望。

    林海在一旁，顿时大感诧异。

    “小明仙君，咱们两个一起杀出去，怕他个鸟！”林海低声说道。小

    明仙君却是轻叹一声，带着苦涩的面容，看了林海一眼。“

    林海，我不能走！”“

    为什么啊！”林海满脸焦急，不解道。

    小明仙君则是深吸一口气，缓缓闭上眼睛，无力道。“

    因为，我不死，天地会的上千个兄弟，就会死！”

    林海闻听，脸色猛地一变，瞳孔收缩，骇然道。“

    跟着你的那些天地会兄弟，在古元飞手里？”

    小明仙君无奈的点了点头。“

    都被古元飞控制了，只要古元飞一声令下，将无一活口。”“

    否则，你以为我为什么会引颈待戮？”“

    只有我死，古元飞才答应放了天地会的兄弟们！”“

    真卑鄙！”林海听完，气的不由一声暗骂。想

    不到，古元飞堂堂人类大军的元帅，居然是如此卑劣之人。

    早知如此，自己当初何必要转移阵眼，救了这些人？

    直接让水族大军杀进来，将古元飞碎尸万段，哪还有今日之事?

    “小明仙君，古元飞如此卑鄙，就算你死，他也未必真的放过天地会的兄弟啊！”林

    海朝着小明仙君，小声说道。以

    小明仙君的智慧，林海不相信他不明白这个道理。小

    明仙君却是苦笑一声，带着深深的无奈道。

    “道理虽是如此，可是你觉得，我有得选择吗？”“

    那也不能白白送死！”林海眼中一寒，冷哼道。随

    后，突然间真元一荡，林海的两眼之中，闪过一道炽热的火苗。

    “小明城主，你掩护我飞到空中，不要让任何人攻击到我！”小

    明仙君一愣，皱着眉头向林海问道。

    “你想干什么？”

    林海则是两眼一眯，冷冷道。

    “以其人之道，还治其人之身！”

    嗡！林

    海说完，脚下骤然祥云飞升，直冲天际！“

    别让他跑了！”

    古元飞见状，赶忙大喝一声，顿时数道强大的气息，朝着林海而来。小

    明仙君见状，脸色陡然一变。

    虽然不知道林海是何用意，但林海既然让他掩护，他自然不能袖手旁观！“

    回去！”

    小明仙君一声厉喝，手臂挥舞，顿时数道寒光激射而出！

    “小明飞刀！”半

    空顿时传来惊惧的呼声，那几个冲向林海的天仙，吓得急急收住身形。嘬

    ！

    飞刀几乎擦着他们的脸颊飞过，那几个天仙浑身瞬间被冷汗湿透，后怕不已。小

    明飞刀，例不虚发！那

    不仅是让水族的高手闻风丧胆，他们人类修行者，同样畏惧！刚

    才若非他们急急收住身形，恐怕此刻已经被飞刀刺穿了元神，形神俱灭了。“

    都别动，谁动谁死！”

    小明仙君冷漠的声音，不带一丝感情色彩，传入众人的耳中。在

    场的军士将领，顿时呼吸一滞，被小明仙君身上那冷漠的杀机所震慑，心脏狂跳不止！

    “小明仙君，你是在逼我吗？”古

    元飞顿时大怒，面带杀机，朝着小明仙君厉喝道。小

    明仙君还没说完，已然站在远端的林海，轻蔑的一声冷笑。“

    古元飞，你真的敢杀人吗？”

    古元飞猛地抬头，看着林海凶光毕露，一声怒喝。“

    你算个什么东西，也配直呼本帅的名讳！”

    嘬！古

    元飞说完，顿时一道凌厉的气息，刺穿空气朝着林海激射而去！

    “古元帅，当我不存在吗？”

    啾！小

    明仙君一声冷喝，手臂一抬，一道飞刀半空将古元飞的攻击，给拦了下来。砰

    ！

    天空一声巨响，道法纷飞，恐怖的气浪四下席卷。

    古元飞身体一震，两眼带着寒光，朝着小明仙君望去。

    “都说小明仙君仁德仗义，现在看来也不过是徒有虚名！”“

    你既然出手阻我杀人，那便是弃天地会千余人的性命不顾，那就别怪我不客气了！”

    “传令下来……”“

    古元飞！”就在这时，林海一声厉喝，将古元飞的话给打断。

    随后，林海猛地抬头，朝着浩渺的苍穹，抬手一指！

    “你来看！”

    “嗯？”古元飞一愣，顺着林海所指望去，顿时瞳孔猛地一缩！“

    那是？”只

    见人类大军所在的上空，天空突然变成了一片火红，仿佛被燃烧了一般。

    同时，一股令古元飞都感到心悸的热浪，浮动在空气当中，让古元飞脸色猛地大变！

    古元飞急急一抬头，朝着林海望去。

    却见此刻的林海，额头处竟然多出了一只眼睛。

    那眼睛通体发红，仿佛有火光迸射，竟然让古元飞灵魂都颤抖了一下子。

    “这是，天火！！！”古

    元飞内心一声惊呼，露出深深地震怖之色。“

    之前击溃水族大军的天火，竟然是你释放的！”古元飞看着林海，满脸的难以置信。虽

    然林海和天地会众人，与水族大战之际，古元飞并不在现场。但

    是，远处击溃水族大军的天火，他却看得一清二楚。

    本来，他还以为那天火是小明仙君释放的，直到现在才搞清楚，放火的竟然是林海！下

    一刻，古元飞脸色陡变，看着赤红的天空，将人类大军完全的笼罩，古元飞声音都变了。

    “林海，你要干什么！”林

    海而是一声冷笑，轻蔑道。“

    我要干什么，你不清楚吗？”

    “你敢！！！”古元飞一声厉喝，阴狠着眼神，咬牙道。

    “你若敢火烧人类大军，你就是灵楚国的千古罪人，人人得而诛之！”

    “哈哈哈哈！”林海闻听，则是放声大笑，笑声中充满了讥讽。“

    千古罪人？那又如何！”

    “你想杀我和小明仙君，杀天地会的兄弟？”“

    好啊，那大家就一起死！”

    古元飞被林海一番话，气得脸都青了。

    然而，见林海一脸疯狂的样子，古元飞内心也极度的不安起来。若

    是林海真的不顾一切，降下这大范围的天火，虽然他有把握逃命，但是人类大军就真的完了。

    如此大的损失，他古元飞根本承受不起！

    “玛德，可恶！”古元飞心中暗骂一声。

    想不到大好形势，被林海一个小小的二劫散仙，瞬间逆转。古

    元飞简直把林海恨透了，更后悔怎么没早一点杀了林海？如

    今这情况，来硬的显然是不行了。

    深吸一口气，古元飞两眼微寒，看着林海冷冷道。“

    你少拿天火吓唬我，本帅不是被吓大的！”“

    说吧，你想怎么样！” 