    一轮攻击，就让他的生命值损失了八千多点，再加上之前黑魔法师造成的伤害，此时他的生命值，已经只剩下一万五千多点了。

    如果继续这样下去，可撑不了太久。

    想不明白这是为什么，萧寒也没有时间去想，抬手一瓶高级生命恢复药剂灌进口中，立刻大声对柳烟喊道：“快，快救我出去。”

    “这些黑魔骑士变强了，我撑不住了。”

    此时，最后一个黑魔法师已经倒在了宽刃巨剑之下，柳烟回头看了一眼，立刻发现了萧寒的困境。

    作为一个初级战士，他能和那么多的黑魔骑士硬拼，甚至还杀了不少，这已经很厉害了。

    只是此时的黑魔骑士，在精纯魔气的不断灌注下，已经变的越来越厉害了，他不是对手也很正常。

    “这小子，究竟是哪里冒出来的怪胎。”

    心中低语了一句，同时也想起刚刚强吻他的画面，柳烟脸色不自然的又是一红。

    这一幕看在萧寒眼里，顿时有些不明所以。

    虽然这样的她更妩媚，更好看了，可现在这种要命的时候，哪里有心思欣赏这个呀，连忙再次喊道：“大姐，别愣着了呀！”

    “你再不来，我就没命了。”

    “哼，谁是你大姐。”柳烟冷哼一声，继续道：“现在这种情况，还不是造成的。”

    “入口守不住也就罢了，现在还要我来救你。”

    “额……”萧寒一楞，满脸的懵逼，不过还是开口辩解道：“你就算再漂亮，也得讲点道理吧！”

    “如果不是为了救你，会变成现在这样吗？”

    “我不管，反正就是你错了。”听到寒枭这么说，柳烟脸色又是一红，蛮不讲理的继续道：“是你错了，就是你错了。”

    “我……”

    萧寒脸色一苦，连忙喊道：“好，好，好，是我错了，是我错了，行了吧！”

    “你再不过来，我真的没命了。”

    两句话的时间，黑魔骑士再次发动了两轮攻击，剩下的生命值，已经不足两千点了。

    若不是刚刚喝了一瓶高级生命恢复药剂，现在他已经死了。

    “这女人，该不会借刀杀人吧！”

    想起刚刚那番“唇枪舌战”，萧寒很是回味，可现在想来，这代价好像有些大。

    可他当时也不想那样呀，甚至还全力拒绝来着，奈何实力太弱，拒绝不了啊！

    “我踏马……”

    眼见周围的骑枪再次举了起来，萧寒连忙惊呼道：“大姐，别玩了，你也不看看这是什么地方？”

    “就算想要报复我，也得找个合适的时间，合适的地点啊！”

    “深渊血皇已经复苏了，这封魔塔里面的封印，你难道不管了，以后也就这样了？”

    “封印？”柳烟脸色一僵，立刻想起了更重要的事。

    她的身形一个闪烁，瞬间出现在了萧寒五米处，右脚微微抬起，然后猛然落下。

    轰！

    震耳的轰鸣声响起，萧寒看到周围所有的黑魔骑士全都僵住了。

    接着一人多高的宽刃巨剑突然出现，将挡在他身前的几个黑魔骑士全都拍飞了出去。

    萧寒脸色一喜，不敢有丝毫停留，立刻顺着眼前出现的通道跑了出来。

    “我尼玛，这也太惊险了吧！”

    看着仅剩不到一千点的生命值，萧寒的心脏“砰砰”的跳着，这真是太刺激了。

    如果能够不死的话，他当然不想死。

    跑出包围圈，萧寒没有丝毫停留，立刻向墙边的石质阶梯跑去，而后快速向上跑了几层，这才停下脚步。

    石质阶梯是旋转着向上延伸的，所以只要站在这个地方，就不用再担心被包围了，而且同时面对的黑魔骑士，也不会超过三个。

    “呼！”

    微微松了一口气，萧寒这时才来得及仔细观察，刚刚围攻他的那群黑魔骑士。

    柳烟的一脚，足足让它们僵硬了两秒钟。

    可即便是这样，以她那高达三四十万的攻击力，也没能杀死任何一个。

    “情况有些不对啊！”

    观察着下面的战斗，萧寒能够明显的感觉到，被柳烟拦住的那些黑魔骑士，它们的身形更为高大，虽然不如黑魔将军，却要比其它的黑魔骑士高了十多公分。

    “该不会，它们真的进化了吧！”

    心中这么想着，萧寒连忙将视线转向深渊血皇。

    站在阶梯上，已经可以看到它的全貌了，之前爆掉的那些血色肉瘤，此时已经又出现了，而且还在不停的爆着。

    浓郁的魔气，以及血色烟雾，正不断的从中涌出，钻进黑魔骑士的体内。

    咔嚓！咔嚓！

    这时，耳边想起了一连串的脆响，萧寒连忙转头看去。

    那些更为强壮的黑魔骑士，此时也已经被柳烟击杀了，她的身上又多了一个手镯和护腕，让她的攻击力更强了。

    嗷！

    随着这十几个黑魔骑士被杀，深渊血皇再次怒吼出声。

    不过这次的声音有些低沉，有些凝重，甚至好像还有一种摸不清，道不明的狠厉。

    嗷！

    下一秒，它的身形猛然拔高，视线所能看到的所有血色肉瘤通通炸裂开来。

    啪！啪！啪！

    浓郁到极致的血色烟雾，化作五条手腕粗细的血蟒，一头扎进了离它最近的五个黑魔骑士的身体中。

    与此同时，深坑又飞出了五条黑色魔蟒，同样扎进了这五个黑魔骑士的身体里。

    吼！

    这突如其来的变化，让这五个黑魔骑士怒吼出声。

    它们的身形在快速拔高，同时身上的黑色盔甲和黑色骑枪也慢慢变成了血色。

    “卧槽啊，这不仅量产霸主BOSS，难道还要量产传奇装备吗？”

    那血色战甲是什么，萧寒暂时还不清楚，但那血色骑枪，明显和他背包中的血煞魔枪是一个样的。

    这时，银狼头盔的凝视特效适时触发，他的眼中闪过了一组数据。

    黑魔将军（霸主）：等级70，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    “我尼玛，真是五个黑魔将军，这踏马怎么打得过？”

    这一幕，不仅萧寒看到了，没穿铠甲的柳烟也看到了，她的脸色一片苍白，转头就向出口处冲去。

    可下一秒，一个黑魔将军策马冲了过去，一枪将其逼了回来，而后稳稳的守在出口处。

    接着，剩下的四个黑魔将军，联手向柳烟逼去。

    清脆的马蹄声，好像死亡的倒计时，血色的枪尖，露出道道冷冽的寒芒。

    幽暗的封魔塔内，萧寒一脸颓废。

    这样的局势，是他没有想到的，想要找到一条活路，已然比登天还难。

    当！

    这时，一道清脆的剑鸣声响起，被逼到角落的柳烟猛然一剑劈出，丝毫没有放弃的意思。

