    

    离开寂静沙地后燕翎羽和韩凝薇一路向北，期间他们看到了不少妖兽尸体，这些尸体还有温度，看样子应该刚死没多久。

    “又一具尸体，伤口还在流血，应该刚死没几分钟，看来我们快追上那些先到这里的人了。”燕翎羽道。

    “要不把速度放慢一点，万一和他们撞上就不好了，我们只有两个人，而且你我境界都不高。”韩凝薇道。

    燕翎羽点了点头：“是该放慢一点，可以让他们在前边开路，我们悄悄在后面跟着，这样能省不少力气。”

    “你还想着占便宜呢。”韩凝薇笑道。

    “这回又不是故意占他们便宜，大家去的是同一个地方，要是咱们先来的话，那这栽树人就是你跟我了。”燕翎羽道。

    “说的也是，不过你真觉得我们能捡到漏？这么多人都在伺机而动，而且人家境界也比我们高，就算真有好东西恐怕也轮不到我们去捡。”

    “这个你就不用管了，我能带你来自然就是有把握的。”

    “轰”，两人正说话间一声震天巨响传了过来。

    “我靠，快趴下。”燕翎羽惊叫一声，旋即赶紧趴在了地上，一旁的韩凝薇也跟着趴了下去。

    一道强劲的冲击波挟着漫天黄沙席卷而来，冲击波扫过燕翎羽和韩凝薇，两人所在的位置瞬间就被掩埋了。

    片刻之后，燕翎羽从沙堆里拱了出来。

    “呸，韩凝薇，韩凝薇。”

    砰的一声，一道人影从燕翎羽旁边的沙子里跳了出来。

    “我在，你怎么样，没事吧。”

    燕翎羽抖了抖身上的沙子：“我没事，刚才什么情况，好强的一道冲击波。”

    韩凝薇朝远方望了望：“可能是冯振清和蝎王交上手了。”

    “能搞出这么大动静，应该也只有他们了。”燕翎羽道。

    “我们还要继续前进吗？”韩凝薇问道。

    “当然要啊，咱们连地沙真焰的面儿都没见到，就这么走了岂不是白来一趟。”

    “我觉得还是回去比较好，刚才的情况你也看到了，即使是交手的余波传过来都能把我们埋了，如果继续往前，恐怕会更加危险。”

    “富贵险中求，我都不怕你怕什么，放心吧，不会有事的，跟我走就是了。”

    说完燕翎羽继续朝前走去，韩凝薇摇了摇头跟了上去。

    另外一边，先行达到这里的张茂等人也加快了行进速度。

    “看来冯大师已经和蝎王交上手了，得加快速度了。”

    拧死手里的妖兽，张茂加速朝北方飞去。

    “团长，刚才的动静应该是冯振清他们搞出来的，看来他们已经和蝎王对上了，咱们得加快速度了。”

    朗升点了点头：“嗯，不过我们去了之后不要急着出手，等冯振清他们和蝎王打的两败俱，到那时咱们再拿出杀手锏，争取把蝎王和火灵都收了。”

    宋威丢出三把飞刀射落来袭的飞鸟：“殿下，我们离中心区域越来越近了，接下来怎么办，加快速度还是？”

    “不用加快，如果连冯振清都制伏不了蝎王，那我们就更不行了，咱们走慢点，在远处看着就行，不要靠近交战区域。”

    陈励并不打算参与火灵争夺战，他是纯粹来看热闹的，当然，如果有机会抢夺宝物的话，他不介意出手凑个热闹。

    类似的场景和对话也发生在其他人身上，那些率先飞过寂静沙地的人都加快了行进速度，数百名破空境修士齐齐朝火灵现身之地掠去。

    燕翎羽本想走快一点，但韩凝薇死活不让，她觉得靠太前了不安全，燕翎羽没办法只得听从美人的建议，毕竟小心一点也没错。

    两人顺着其他人走过的路线前进，一路上他们看到了许多尸体，有妖兽的，也有人类的，甚至有些人身上的伤口不是妖兽造成的。

    “一剑封喉，死前没有反抗过的痕迹，他的储物戒也不见了，应该是死于同伴的偷袭，哎，好不容易到了这里，结果却死在自己人的剑下。”燕翎羽叹息道。

    “应该是为了一块血阳石，那边有个石块被挖空了，四周有散落的血阳石碎末，里面的石头已经被人取走了。”韩凝薇道。

    “血阳石很贵吗，为了一块石头竟然要杀害自己的同伴。”

    “挺贵的，一般炼制五品灵宝时会用到这种材料，血阳石的价格大概是一克十万，看这个挖空位置的大小，这块血阳石最少得有两三斤。”

    “两三斤？那算下来要几个亿了，不就一块石头嘛，怎么这么贵。”

    “血阳石质地非常坚硬，而且耐超高的高温，一般只有火山口这种地方才有它的身影，能在这里形成想必也是因为火灵的缘故。”

    “看来那老头说的不错啊，这火灵出现之地果然多异宝。”

    “火灵乃是自然界孕育的神物，它出现的地方必然有其特殊之处。”

    “走吧，我们也去看看这神物长什么样子。”

    三十年前，冯振清联手周腾、奥兰多和蝎王大战了一场，但三人合力都没能将地沙蝎王制伏，最后众人只得草草离去。

    三十年后，当火灵再度现身的消息传出后，冯振清想都没想就决定再进沙漠。

    当然，这次进沙漠他并不是没有任何准备，自从三十年前那一战结束后，冯振清就一直在思考该怎么对付蝎王，终于在某天他想到了一个办法。

    蝎王实力强大，想正面击败它几乎不可能，但如果换个思路，不考虑打败它而是限制它的能力，这样就会简单许多。

    按照这个想法冯振清打造了一件灵宝，那是一条长长的锁链，冯振清为其取名“困蝎索”，这是他专门用来对付地沙蝎王的东西。

    三十年前那场大战中，地沙蝎王的毒刺给众人造成了极大的威胁，它尾部的毒刺不仅异常锋利，而且还能喷射出毒液，那种毒液十分恐怖，即便是通天境修士也沾之即死。

    冯振清的困蝎索是五品高阶灵宝，这是他和几位炼器大师合力打造的，困蝎索上刻着增加重力的铭纹，一但它缠上蝎王的尾巴，上面铭纹就会随之启动。

    困蝎索会给蝎王的尾部带来巨大负担，让它无法灵活使用那根恐怖的蝎尾，届时蝎王的能力就会被大大限制。

    不过想发挥困蝎索的作用，还要有人在一旁不断骚扰蝎王，防止它用蝎钳夹断尾巴上的锁链。

    冯振清这次进沙漠制定了详尽的计划，他准备先将地沙蝎王引到远处，然后再趁其不备用困蝎索缠住它的尾巴，接着再由雇佣来的那两个人拖住蝎王，自己则回到火灵出现的地方将它取走。

    现在冯振清完成了第一步，他成功把蝎王引到了远处。

    “冯大师，快用困蝎索，我们要顶不住了。”齐宇道。

    “再坚持一会儿，我在找最佳出手角度。”冯振清回应道。

    齐宇是德尔赏金猎人公会的会长，修为洞源境一段，这次和他一起受雇于冯振清的还有另一个人，那个人叫左金富，此人是公会的高级干部，和齐宇境界一样。

    “冯大师，快出手，我们顶不住了。”左金富大声喊道。

    见两人已经到了极限，冯振清也不再犹豫：“孽畜，休要嚣张，看我困蝎索。”

    “噌啷啷啷......”，一连串的铁链碰撞声响起，冯振清大手一挥甩出一条银亮的锁链，锁链化作一道白光飞向地沙蝎王。

    地沙蝎王也感觉到了不妙，它赶紧转身想躲过那道白光，但巨大的身躯让它的灵活程度受到了很大限制，白光转瞬便至。

    “锁。”冯振清手势一变，下一秒白光直接缠到了蝎王的尾巴上。

    这条白色锁链在黑色的蝎尾上是那么的显眼，锁链亮起了阵阵金光，那是刻在它上面的铭纹启动了。

    地沙蝎王发出一声低沉的吼叫声，接着它那弯曲的尾巴极速下坠，很快蝎尾就弯的贴在了它的背上。

    蝎王疯狂摇摆巨大的身躯，它想甩掉尾巴上的东西，但困蝎索缠的很紧，靠甩是不可能甩掉的。

    发现甩不掉困蝎索后，地沙蝎王开始伸长自己的尾巴，它的尾巴最长可以向外延伸一百多米，尾巴是它战力的重要组成部分。

    地沙蝎王把尾巴伸到蝎钳处，它准备用蝎钳夹断尾巴上的锁链。

    这个举动早就在冯振清的意料之中，他怎么可能让蝎王如愿。

    冯振清对着地沙蝎王的大黑钳子不断轰击，同时还朝它的眼睛发起进攻。

    地沙蝎王为了保护眼睛不得不用蝎钳回防，这样一来它就没法去夹尾巴上的锁链，而少了尾巴的辅助它便无法攻击远处的敌人，齐宇压力瞬间大减。

    “你们在这里拖住它，千万不能让它夹断锁链，我去收取火灵。”冯振清道。

    “冯大师放心，虽然我们打不过它，但拖上一阵没有问题。”齐宇道。

    “嗯，你们多加小心，我去了。”说完冯振清便朝西边掠去。

    与此同时，大批修士已经赶到了火灵出现的地方，他们正奋力和守卫在此的妖兽激战，火灵就在地底下，谁能冲过去谁就有机会收取它。

    “轰”，一声巨响，密密麻麻的妖兽群被炸开一个缺口，地面也出现了一个深坑，接着一道人影从深坑处钻了下去。

    “刚才那人好像是冯大师，他怎么回来了。”烽火门门主道。

    烽火门是桐金市里的一个门派，这次火灵出现，烽火门中破空境以上强者集体出动，连个守家的人都没留。

    “是他，冯大师回来了，那蝎王在哪里？”烽火门大长老道。

    “东边还有动静，蝎王应该没回来，冯大师可能用什么方法困住了蝎王，然后趁机回来收取火灵。”四长老答道。

    “冯大师下去收火灵，那我们岂不是什么捞不到了。”三长老道。

    “放心，火灵这等神物岂是那么好收的，要是这么好收蝎王早就把它吞了，根本不可能留到现在。”大长老道。

    “不错，火灵极难收服，趁冯大师收取火灵之际，我们赶紧下去看看有没有别的宝物，拿不到火灵也要拿点天材地宝。”二长老道。

    “嗯，大家注意，不要再跟妖兽纠缠了，朝冯大师刚刚下潜的地方靠近，我们赶紧下去。”烽火门门主道。

    随着他一声令下，众人开始朝冯振清落下的地方靠近，在外围观望的人也开始加入战局，大家都在朝那个深坑靠近。

    “团长，我们过去吗，还是继续在这里观望。”

    思考了一下，朗升道：“走，先过去，万一冯振清那老东西收了火灵，我们岂不是白忙活一场，不能让他带走火灵。”

    说罢朗升便带着一众部下飞了过去。

    “冯大师怎么回来了，难道他处理掉了蝎王？不管了，先下去看看。”呢喃一声，张茂也飞了过去。

    冯振清炸出的大坑就像一颗吸铁石，修士们争先恐后地朝那里聚集，不过也有个别人依旧在观望着，比如陈励，比如燕翎羽。

    “空气里的火元素气息好浓啊，那个大坑下面应该就是火灵所在的地方，我们先别过去，等会儿再行动。”燕翎羽道。

    “你不会真打算下去吧，没看到过去的都是会飞的，你想送死吗？”韩凝薇道。

    “我当然不会送死，咱们再观望一会儿，等冯振清收取火灵失败他就会退去，他一走其他人也会跟着离开。”

    “你怎么就知道人家会失败，万一成功了呢。”

    “不可能，地沙蝎王比那冯老头厉害多了，它守了火灵这么多天都没能将其吞噬，足以说明火灵非常难搞，我才不信他能吞噬火灵，别玩火自焚就够好了。”

    “你倒是会猜，可凡事都有万一，如果冯大师真成功了怎么办。”

    “真成功了那咱们就撤，不过他大概率会以失败告终，对了，有句话我一直想问你，如果火灵在你面前，你能成功吞噬它吗？”

    闻言韩凝薇皱了皱眉头，她还真没想过这个问题，思考了一下，她答道：“我不知道，但我觉得应该可以。”

    虽然她不知道火灵有多强，但她对自己的明凰战体还是很有信心的，自己家族历史上就有人成功吞噬过火灵。

    “好，那我一定想办法帮你把火灵弄到手。”燕翎羽点头道。

    两人说话间，已经有上百位修士跳进了大坑中。        

