    雷馁也不知道为什么，他有点紧张。

    组员也是吞了一口唾沫，看雷馁一口把那一茶缸凉茶喝下去，这才说道：“这次是一个月内，尽最大能力，在保证质量的情况下，有多少产多少，有清单，二十八寸平面直角电视，不能低于十万台，背投不能低于二十万台，还有，普通的十八寸，不能低于五十万台。然后，还有许多其他的东西。”

    雷馁低头沉思片刻，默默的问了一句：“你知道，今年全年，除奔小康厂之外，夏国的电视机总产量吗？”

    “知道，49万八千台，这是核计到十一月底，预测到年底的数量。”

    此时，夏国电视机年总产量都没有达到五十万台。

    白昊你就为漂亮国订单，一个月就要八十万台。

    雷馁一指自己的组员：

    “干活，去弄辆车，我亲自去一下镐京显像管厂，只有他们能够生产新型纯平显示器，也不知道原料够不够，更不知道原先的十八寸生产线改了之后，能不能开始量产。”

    雷馁没有抱怨，赶紧吩咐组员布置任务，开始行动。

    另一边，黑絮却在发动自己的小汽车，她把这辆车擦的能照出人影，而且还自己织了一个头套放在座位上。

    她爱人轮休，坐火车回京兆了。

    听说这一次能休假到过完年。

    车子刚发动，她等预热几分钟后就出发去火车站，然后……

    黑絮脑袋里飘过三个字母。

    MMP！

    熄火，把车罩子扣上，回去干活，为下个月的运输提前组织运输、调配货柜、安排码头仓库、安排船期……

    半个小时后。

    临安市奔小康分厂，厂长蹲在办公室，咬着一根烟，一只手抓着头发，一只手在翻看着铺了一地的工作安排单。

    副厂长进来了，也同样的姿势，蹲在地上。

    愁呀！

    九厂发来新的生产指令，他们盘算着怎么样把现有的机器，现有人手发挥到最大作用。可组装电视机是一个细活，工人也不能太辛苦，疲惫会影响质量的。

    平江市奔小康工厂被人从家里叫到了办公室，此时一只手捂着脸靠在椅子上。

    他的脑袋里全是各种数据。

    人力、原料、机器。

    对了，还有几台机器出了故障，两个变压器安装还没有测试……

    愁就一个字。

    然后是羊城、津门……

    保证质量的情况下拿出最高产量。

    这就是简单的一句话。

    可要保证这句话，要多大的力气。

    电力供应、原料供应、配件供应、运输、还有后勤的伙食保证……

    就是保障饮水都不是一件小事。

    羊城奔小康厂子为此专门成立了一个凉茶科。

    此时，帝都。

    帝都无线电厂家属院，也不知道是谁先动的手，半截砖头飞向了厂长家，然后雨点般的砖头飞了过去。

    瞬间，帝都无线电厂厂长家就给砸的不成样。

    可怜的厂长躲在床底下。

    他哭了。

    他知道为什么有人砸他家窗户。

    如果当时没退出，现在他们帝都无线电厂与九厂合作的奔小康分厂，现在也是漂亮国的上市公司。

    如果当时没退出，现在新的电视机生产线，也会有他们一套。

    如果没退出。

    厂里人均工资至少涨十块钱。

    十块钱！！！

    换成油条能吃一百根。

    帝都无线电厂许多青工在奔小康帝都分厂撤消之后，背着行李有的去了羊城，大部分去了津门，还有一些去了幽廊市，毕竟是熟练工，其他城市的奔小康分厂愿意收下他们，而且工资待遇还不错。

    他们排着队打电话回家报信。

    特别是津门上班的，每周原本都会回家一次，现在纷纷打电话回来，都告诉家里，厂里要求加班，所有人没有必要的原因，不放假。

    三班倒，人停机器不停，人休息机器不休息。

    加班费每小时七毛钱补贴起算，计件涨两成计件费。

    一天之内，全夏国奔小康所有的分厂拿出传统的激励神器。

    大干三十天的横幅拉满了厂区。

    有些班组直接坚旗。

    某先进三八手班组……

    某奋战最优班组……

    别说是奔小康各分厂，就是当地各市的管理部门也明白，这一波拼完，不想放假都不行。夏国的生产原料供应是有上限的，有些地方连焊锡都告急了，更别说塑料这种制作电视机外壳的必须原料。

    奔小康象几块干透了的海棉，疯狂的将周边城市的基础原料吸走。

    拿羊城来说，为了保障奔小康分厂二十四小时连续开工，甚至对居民区开始阶段性限电，关停了高能耗的街道小厂。

    用羊城一位领导的话说。

    他可以让自己的办公室没电，都不能让奔小康厂子楼道没有照明，更何况是生产车间的电力保障。

    秦州其实更惨。

    秦州的电力供应原本就不强，这次付出的努力也是巨大的。

    白昊并不知道，他这一波在漂亮国抢订单的计划给各奔小康分厂所在的城市造成多大的压力，没有人告诉他。

    也不会有人去诉苦。

    有的，只有统一的回应。

    尽一切可能，在保障质量的前提下，最大强度的生产能力。

    秦州、京兆。

    郭奉贤、高崇武等人到了，九厂有派人去接。

    正式的报到，需要在付强这里备案，然后在袁宝那里领身份卡。

    付强拿了一只文件袋递给了高崇武：“欢迎来到九厂。”

    高崇武翻看文件袋扫了几页，眉头一愁就说道：“这怎么没有一点规矩，任何事情都需要有一个计划，象这样无计划的下任务，会给各厂，还有地方造成多大的困扰，还有……

    他话没说完，就感觉脖子一紧。

    高崇武惊的脸色苍白，因为两个人几乎同时出手，一个是站在面前的老同志付强，一个是和自己一起过来的郭奉贤。一左一右，几乎是同时揪住了他的衣领子。

    郭奉贤要开口，可看付强的脸色不好看，就等付强先说。

    付强黑着脸：“高崇武同志，我这老家伙所知道的是，让前线的同志们宁可火力过盛，也不能出现没火力的事情。你是新来的，论级别你比我这个退休的老家伙高，可今个老头子还就依老卖老说一句，你搞清楚情况再说话。”

