    疯狂爆炸以后，硝烟徐徐散去，废墟中竟然出现了一个人形！也看不清楚他的脸容，清晰的是他的右手位置，竟有一团的紫焰若活物般的扭动着。单单是目光接触到那团东西，就给人以冰寒，窒息的错觉。

    在方才的爆炸里，方林却是勉强看清楚了八神的行动，爆炸刚刚发生，这可怕的男人便用紫焰在身后的墙壁上烧溶出了一个洞，接着后滚了开去，因此避过了大部分的炸力杀伤力，但饶是如此，八神也踉跄着呕了一口血！

    血呕在地上，瞬间蒸发成艳红的雾！

    就在空中的直升机驾驶员目瞪口呆的那一瞬间，

    空气中遽然有极其锐利的光芒闪动！

    就仿佛是一束月光0.0秒的时间里爆炸了开来！

    方林咽下了一口唾沫，用一种呻吟般的语气低声的道：

    “S级技能。”

    他的话音刚落，八神手中的那团冰冷的紫焰就贴着地面直滑了出去，给人的感觉就若是一团诡秘的紫色冰块在滑行，然后，在两架直升机的正下方，骤然冲激出两道高达二十余米的淡紫色气浪！

    那气浪若水，似冰。既有水的绵绵泊泊，又有冰的冷酷酷烈！

    两架直升机一时间来不及规避被擦中，顿时极其诡秘的僵硬在了空中，机身也被镀上了一层朦胧神秘的紫色。连剧烈旋转地螺旋桨也骤然停止，其表面的油漆。金属迅速被剥落，腐蚀。而驾驶员地皮肤急速干瘪，老化，化作白骨，最后飘散成粉！

    这便是八神的S级必杀技！

    足以抽取时间和空间的生命，凝固一切的威力！

    里百八式.八酒杯………..每逢月亮就会想起我！

    八神冷冷的转过身，他浑身上下的衣物有些破烂。但行动间依然带了一种歇斯底里的傲慢，似缓实速地向方林走来，他身后的空中，是两架被淡紫色的气焰定在空中，若蜡烛般溶解，正在不住锈蚀剥离散架的长弓阿帕奇。那景象既诡异，又荒诞，更是令目睹的人产生莫大的恐惧！

    空气里轰鸣再起，却是那架F-5战悬挂在胸口上地淡紫色坠子，双眼变得血红，双手将那挂坠捧举而起，对准了天上的那一勾残月！

    这便是八神家的三神器之一！

    八尺琼勾玉！

    月光射在这淡紫色的玉上，竟是被生生吸收了入去，紧接着玉中的孔洞遽然射出了一道难以形容的极细光线！不偏不斜的折射到了那F--5战斗机驾驶员的眼睛里！

    这驾驶员的脑袋。就在刹那间彻彻底底的爆破了开来。均匀地在机舱内部涂上了一层鲜血血碎骨混合地浆！

    机未毁。

    人已亡。

    飞机维持着原有的高速，直冲地面！

    然后。当然是猛烈地爆炸！

    八神就在大地微微地颤抖中。很是随意的一瘸一拐地向方林走来，看走得很缓很慢。但是两人之间的距离，却是在以一种可怕的速度迅速缩短。

    “还有……三分十一秒。”方林微笑向下望去，但笑意中的苦涩，却只有自己才咀嚼回味得到。他的心中一片平静，毅然按下了手中遥控器的按纽。

    三公里外，本来平静的稻田里泥水飞溅，迅速向两旁飞退而去，遽然弹出了一个黑洞洞的发射窗户，紧接着，一枚双节弹道式地地导弹弹出发射轨，冒着炽热的尾焰向天空中飞了出去。

    飞弹上微型电脑将目的地显示出来：

    纬度：北纬3542分，经度：东经分

    这地方，正是方林与八神交手的楼顶！

    而这颗看起来相当普通的飞弹，却是美国部署在亚洲的十七颗小当量中子弹之一！进入基地以后，总精神力已达到5的方林，尔与沙克以外，接着又控制住了基地指挥官的副官，得知了此处的秘密，便让胡华豪同那副官来到这地下基地中，将这中子弹牢牢的掌握在了手里。

    （注：中子弹，亦称“加强辐射弹”，是一种在氢弹基础上发展起来的、以高能中子辐射为主要杀伤力、威力为千吨级的小型氢弹。它属于第三代核武器。其杀伤原理是利用中子的强穿透力，在杀伤半径范围内，穿透坦克的钢甲和钢筋水泥建筑物的厚壁，杀伤其中的人员。中子穿过人体时，使人体内的分子和原子变质或变成带电的离子，引起人体里的碳、氢、氮原子发生核反应，破坏细胞组织，使人发生痉挛，间歇性昏迷和肌肉失调，严重时会在几小时内死亡。一枚千吨级TT当量的中子弹，它的核辐射对人类的瞬间杀伤半径可达800尺。本枚小当量中子弹，其辐射力也多达500尺！）

    “你要我死，我也要你死！”这便是睚眦必报的方林的信条！何况若是成功杀死八神，所以留下来的奖励也足够胡华豪弥补自身属性的损失！追求利益的最大化，也一直是方林的信条。

    “你是疯子。”方林望着眼前桀骜狂妄的八神，平静的说。他接着指着

    口：“我曾也被人称为白痴。”

    “咱们这是疯子遇到了白痴。”方林微笑。

    远在二十米外的八神，却在刹那间已欺近了方林的面前，轻描淡写的一抓抠来。

    方林早已开启顽固技能，但还是被一击破盾。似一粒小石子般直飞了出去，撞在楼顶的水塔上直弹回来，血流满面。他只觉得浑身骨头都要粉碎了似的。但还是强笑着站起身来。然而八神那红黑相间地可怕身影已经再度伏低冲到了方林的面前！

    这动作，当真是如鬼似魅！

    方林地脑海里迅速闪过楼下的那些美国大兵被扯破喉咙的凄厉死状。他虽然半点都看不清楚八神的动作。但已伸出右手，反挡在了自己的喉咙前。

    而他的右手掌中，一只鲜红欲滴的玻璃管被紧贴在掌心里！

    正是那任务道具：天国神族地血液！

    方林早已尝试过，自己无法丢弃，毁坏这任务道具，便索性将之拿来当作盾牌来抵挡，有种你就打上来！他反正已经抱定必死之心。能多拖八神一秒，杀死他的可能就大上一分！

    方林的肉眼根本跟随不上八神的速度，但是他的思维却可以料敌机先，进行神奇的预判！如果说八神是一辆高速行驶地火车，那么方林则盯着的是能够决定火车走势的铁轨！任你火车开到200里，也定会驶向轨道通去的方向！

    果然。八神燃烧着紫色火焰的可怕大手突兀的出现在空中，向着方林的脖子生生抓将过来，他这一抓却是出尽全力！直到看见了那管鲜红欲滴的血液后，眼神一紧，瞳孔都为之收缩，临时抽手已经来不及了，只能急速撤劲！但还是“啪”的一声打在了方林的手掌上！

    八神虽然急速收劲，但手掌上地残余地紫焰还是迅速沾上了那支盛着天国神族血液的玻璃管！

    这根方林费尽九牛二虎之力也奈何不了它分毫地玻璃管立即“啪”地一声炸了开来！

    剧痛从两人双掌相接的地方迅速蔓延到全身，

    晶莹地玻璃碎片沾染着天国神族的血液，深深刺入了两人的手掌当中！

    血如泉涌！

    方林痛楚的大叫一声。在空中翻滚着摔跌开去。右手掌心中满是鲜血，整只手臂向后怪异的反折。八神化抓为掌。又临时收去了九成的力道。与之对了一掌后，依然令方林重伤到如此程度！

    而八神的红发在风中飘扬。他面无表情！双手紧握成拳，右拳上有鲜血不停滴落，心中却是惊怒交集，一股强烈的耻辱感涌了上来，若不是他竭力想要维护这任务道具的完整，因此完全将护体的气劲撤去，又怎可能会被那玻璃片所刺伤！

    他正要彻底下手杀死面前这个实力低微却是滑溜如油令人头疼无比的敌人，心中骤然涌现出强烈的警兆！难以自制的转头望向漆黑的苍穹。

    一点针尖也似的亮光对准这里飞射了下来。

    强若八神庵，也在这刹那间浑身上下都涌现出了一股难以形容的冰寒感觉，就仿佛他在OF97的大会上，第一次面对着终极的存在BOSS大蛇那样，真切的感受到了死亡的狰狞与残酷。

    “若再呆在这里不动…….一定会死！”

    “任务道具：天国神族的血液已经毁灭。自己也实在没有再留下来的理由，尽管面前这个弱小而讨厌的敌人还没有杀死，不过看他的模样也跑不掉了.......”

    八神心念闪动，那红夹杂着黑的身影在楼缘一闪，已经消失，隔了半秒以后，再出来时已在三十米之外的地方。但是身影已经显得蹒跚歪斜，举步都相当踉跄。

    这便是极限的秘传

    鬼步！

    想来施展它的代价，也是十分昂贵！

    但这时候中子弹已经飞抵楼顶上空，时间都在这一刻似乎停滞了三，四秒，无声的爆炸了开来。

    一道瀑布也似亮光瞬间直冲天际.再居高临下铺天盖地照耀铺开。

    以全盛之势将黑暗冲击得七零八落！

    然后.

    大爆炸发生了.

    最初的数十秒种.一切都是平静而无声的.仿佛恢.紧接着.一一+]

    很是自然的展现开来.

    这样宏大的爆炸.却若如一朵昙花绽放那般.释放出一道道环形的淡灰冲击波，幽雅而缓慢的侵蚀，穿透着周遭的一切东西:钢筋，混凝土，车辆乃至……..空气.

    这样茫然的爆炸

    这样绝灭的毁灭

    这样恐怖的一朵蘑菇云！

    这，便是第三代核子武器的威力！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com