    “师父，他不会真的要把我带走吧？”

    悟空躲在楚铭身后，一脸的惊恐。

    “不急，待为师先见见他。”

    语罢。

    楚铭直接走到门口，与玄奘对视一眼。

    一个白白胖胖的和尚，看着慈眉善目的，手里还拿了一串佛珠。

    虽然和楚铭想象中唐僧的形象有点出入，但是，这个名字就已经足够让楚铭感到警惕了。

    看到楚铭。

    玄奘上一秒还十分和善的表情，这一刻就彻底凝固了。

    怎么又是他！

    “是……是……”

    玄奘正要惊呼出声。

    但是，他的脖子就像是被什么东西卡住一样，根本发不出任何声音。

    与此同时，一道满含怒意的声音在他脑海之中响起：“你要是敢说你认识我，你就死定了！”

    好强的压迫感。

    甚至，当这一股意识入侵到玄奘脑海之中时，玄奘连抵抗的能力都没有。

    这个家伙，居然强大到了这般地步吗？

    玄奘暗自震惊。

    “施主放心，贫僧一定守口如瓶。”

    直到有了这答复，玄奘这才稍微好受一些，重重的喘着粗气。

    楚铭见状，问道：“大师这是怎么了？”

    “没事。”

    玄奘皮笑肉不笑的回了一句：“一路上舟车劳顿，有些劳累了。”

    话虽如此，但玄奘心里，此时却是一万只杨陀跑过。

    我为啥这样，你心里没点逼数吗？

    这时候还装傻。

    “刚才听悟空说，你是从东土大唐而来的，法号玄奘？”

    “正是。”

    玄奘微微颔首。

    好家伙……

    这和尚，要么是个和自己一样的穿越者，再要么，恐怕就是这世界上，真的存在这么一个地方！

    楚铭正色道：“你可知道，东土大唐是何地？”

    “自然是知道。东土大唐，极人族之兴盛，万国来朝，妖魔鬼怪在东土无从立足。”

    说到此处时，玄奘的神色之中，还有些许高傲之色。

    略作停顿之后，玄奘又道：“不瞒你说，我乃是东土人王认下的义弟，在东土大唐的地位可不低哦。”

    好家伙……

    这信息，和自己所掌握的一模一样。

    如果说这位不是西游记里的唐僧，就实在是有点说不过去了。

    这也太离谱了。

    淡定！

    楚铭，你一定要淡定！

    好歹在这儿混了二十多年了，作为所有技能点都点满的人类，怎么会输给一个和尚？

    短暂的沉默过后，楚铭没好气的问道：“你哥让你去取经，你跑我这儿来干啥来了？”

    “这你都知道？”

    玄奘大惊：“东土大唐可不在这大千世界，先生是从何得知！”

    “秘密。”

    楚铭白了他一眼。

    果然，要说西游记，还是自己这个穿越者毕竟懂一点。

    “唉！”

    玄奘长叹一声，答道：“我遵循佛祖的指引，一路西行，直到出了东土，出了人世间，也不见那传说之中的西天，漂流了许多年岁月，方才找到此处。”

    “先生，依我看，你与贫僧有缘。”

    “是挺有缘的。”

    楚铭深以为然的点了点头。

    都跑自己这儿来抢徒弟来了，还能不有缘吗。

    而且，大千世界可没有唐朝，他还是从另一个世界来的？

    要么是扯大淡，要么……

    这个世界，自己是越来越看不懂了。

    楚铭道：“大师是来此处化缘的吗，要是想在此处借宿一晚的话，在下也可以帮你。”

    反正，别赖在这儿不走就行了。

    玄奘笑道：“先生实在是太热情了。”

    “哪里哪里。”

    “其实，我是想，我都走了这么远了，经历了磨难，也早已超越了八十一难，但却依旧还未到达西天，所以我想这世间是否真的有西天？与其这么盲目的往前走，倒还不如，在这里先行驻足，等到打探到消息之后，再走也不迟。”

    这意思是，就赖在这儿了？

    嘶！

    楚铭陷入了沉思。

    还是得想个办法把他弄走才行，免得他把悟空拐跑。

    楚铭又试探性的问道：“那大师是想……”

    “先生，实不相瞒。贫僧是想，能否先在先生这里落脚，先生这里不是也正缺人手吗，贫僧以为，自己就很合适。”

    “那怎么行！”

    楚铭的声音都高了八度。

    “大师何等身份，我岂敢让你屈尊在此，此事万万不可！”

    “可我觉得可以……”

    “我说不行就是不行！”

    “先生，贫僧不会放弃的。”

    玄奘一脸的坚决。

    随后，毅然决然的转身离去。

    楚铭无语。

    看样子，一时半会儿是摆脱不了这个家伙了，以后还得好好想想，得怎么提防着他。

    “这和尚不好好取经，跑自己这儿来干啥。”

    楚铭无奈的摇了摇头。

    “对了，刚才青衣是不是说，他是大郎介绍来的？”

    悟空点了点头，答道：“青衣姐姐是这么说过。”

    “去弄他去！”

    这一日晚上。

    大郎凄厉的嚎叫声，再度传遍了整个天元城。

    “主人饶命啊！我真不知道他是唐僧啊！我要知道他是唐僧，肯定不能让他过来的啊！”

    “还在狡辩！你个猪脑子，当时就不能多嘴问一句他叫啥吗！”

    “我怎么知道这么多年不见和尚，随便来了一个就是唐僧呢，再说了，他长得也和我想象中的不一样啊！”

    大郎奋力的狡辩着。

    但是，不管怎么狡辩，都是无用的。

    一直到天色完全暗下来，楚铭怕打扰到邻居，这才收手。

    三日时间过去。

    这三天时间里，玄奘每天都会来。

    弄得楚铭不厌其烦。

    不过，除了这个坏消息之外，还有好消息，自己也算是招到了几个不错的老师，虽然都是天元城里的。

    隔壁卖红薯的老头算一个，云龙算是一个，夜凌云也算一个。

    这么多人，短时间内是够用了。

    “先生，你真的不打算留下我吗，你难道不觉得，我比他们都强吗？”

    玄奘依旧在不留余力的推销自己。

    楚铭白了玄奘一眼。

    这几天面试的时候，别人做不出的题目，玄奘看一眼就知道答案。

    别人搞不定的麻烦，玄奘也能轻松解决。

    可见，玄奘绝非寻常人等。

    每次看到他这么表现，楚铭都有些动摇，要不要破格收了他。

    但……

    谁让他叫玄奘呢！

    “大师，我真的不能收你，你再另谋高就吧。”

