    刚刚达到天武阁时，那供奉的声音，便只在徐焱耳边响起。

    “看着陛下的面色，是否得到开经髓了？”

    徐焱点了点头。

    “那陛下便进入天武阁吧！”

    供奉的声音，也出现了少有的情绪波动，随后他的声音便在暗中保护徐焱的冰玉耳边响起：“丫头，你就不要跟着了，接下来所做之事，事关皇室机密！一旦你得知了，等待你的结局，便是死！”

    声音刚及，强大的威压，便冲击而来，令冰玉色变！

    心中惊叹着，供奉的实力！

    即使如此，她也没有听从供奉命令的意思：“供奉大人，我只听命于陛下！”

    “冰玉，你先在外面等朕吧，供奉不会伤害朕的。”

    随着徐焱命令，冰玉这才肯罢休。

    “陛下，您跟我来。”

    前日还傲然的慧能，再次面对徐焱时，态度恭敬到了极点。

    由此可见，无论在哪个世界，想要获得别人的尊重，那便只有实力！

    进入天武阁后。

    门便自动关闭了。

    供奉的声音再次响起：“陛下，由于老夫无法下楼，接下来的事情，慧能会帮助您，同时也会给您讲解接下来，您所遇到的疑问。”

    “好。”

    徐焱点了点头，可环顾四周，天武阁之中，并没有什么高手，能出来，将功力传给他。

    难不成，是眼前的慧能，要把他的内力，传给自己吗？

    刚刚有这个想法，慧能的身体，便腾空而起，转动了第一层房顶最上面的烛台。

    “咔嚓！”一声。

    地面之上，出现了机关，一个黝黑的洞口，出现在了徐焱的面前。

    原来这里，别有洞天。

    慧能身体落地，冲着地下洞口一挥手。

    地下隧道之中的油灯，便全部亮起。

    紧接着，便一股阴森的气息，从洞中不断上升而出。

    “陛下，您跟我来。”

    徐焱这才意识到，对于天武阁的了解，他知晓的还是太少太少了，能给他传功之人，应该在天武阁之下。

    传功他的人，既然在地下，那必然是被关押之下。

    徐焱更为好奇，能传给他功力之人，到底是谁了。

    跟着慧能进入，地下隧道之后，那股阴森之感，愈发的浓烈。

    二人差不多，下潜了二三百米后，才看到隧道的尽头，出现了一扇朱红色大门。

    地下的温度，仿佛进入了寒冬一般。

    推开那扇朱红色的大门，空间豁然开朗。

    随着里面的油灯，一盏盏被点亮。

    徐焱看到地下世界之中，设立了诸多巨大的铁柱。

    铁柱深入水下，上面仿佛直冲天际，消失在了上空的黑暗之中。

    慧能在墙壁之上，找到一处机关，轻轻按了一下，铁柱周围的水，便消失不见。

    这时，可以清楚的看到，距离比较近的每根铁柱都有一具森阴的白骨，被锁在其上。

    至于远处的铁柱，这里视线有限，无法得知具体的情况。

    上一世，作为一方枭雄，见识过诸多恐怖的场景，见此倒是颇为淡定，只是他不知，这样做为了什么？

    便问道：“慧能，这些铁柱是何物？为何每根都有白骨锁在其上？”

    “陛下，这些铁柱，乃是支撑天武阁所用的。”慧能回道：“至于这些铁柱之上，为何锁上白骨，是因为这些白骨原本都是活人，他们由于无法承受水底的恶劣环境，便死在了其中。”

    徐焱眉头一挑：“在水下，人都不能呼吸，他们能承受，那就怪了。”

    可话音未落，徐焱便被打脸了。

    “啊，啊！”

    就在这时，远方的铁柱之下，竟然传来了一道，狂吼之声。

    徐焱心头一震，这才发现自己真是井底之蛙啊！

    忍不住问道：“慧能，方才这里的水深，至少超过十米，此人是怎么在水里活下来的？”

    “陛下，能在活下来的人，内力都是极强，他们可以通过内力，凭空抓捕水下的鱼类，可以从他们的气泡之中，获取氧气，所以可以长时间在水下生活。

    而那些没有活下来的人，便是内力不足！”慧能语气平淡的回道：“不过，陛下放心，这些人并非都是无辜之人，能被抓到这里的人，要么是江洋大盗，要么是叛国之人，全部都是罪该万死的强者！”

    而徐焱脑海里，瞬间便浮现了，这些人为了生存，大打出手的惨像。

    他同时也明白，天武阁这么做，是为了给，能挑战成功的皇帝，随时能有传递给他们功力之人。

    虽说这么做，十分的残忍，但是现实就是这么残酷！

    更何况，谁让他们犯罪再现？

    能有眼前的境遇，咎由自取！

    徐焱遥望了一番，便看到了被锁在中间位置的之人。

    那人满脸是水，披头散发，在黑夜之中，看不到丝毫的相貌。

    他是全场唯一的幸存者，那传递给他功力之人，便是此人了，徐焱问道：“此人他实力如何？”

    慧能仔细观望了一番，目露喜色：“此人的实力，达到了地裂境后期，距离天人境，仅仅一步之遥！”

    徐焱目露狂喜之色，他的功力只要都传递到自己的身上！

    那岂不是说他的实力，顷刻间，便可达到地裂境后期吗？

    论其内力深厚程度，即使是夜魅，似乎也不是他的对手！

    随后，二人也没有过多的耽搁，便绕过诸多的铁柱，来到那人的跟前。

    当附近的油灯，都被点燃之时，那人忽然之间，拨开了他散乱潮湿，凝结到一起的头发，露出来了他那张阴森，苍白的脸，双眸死死盯着徐焱。

    即使是上一世，见识过诸多场面，此刻也被他那双阴森的双眸，盯着心里发毛。

    “混账，陛下，岂是你能一直盯着看的！”

    慧能脸色一怒，便准备动手，给他一些教训。

    徐焱便摆了摆手道：“无需动手，此人接下来的内力，都将需要朕的，也算是朕在武学之上的半个领路人了。”

    随即，徐焱浑身爆发出来了极强，唯有皇帝才有的王霸之气，向那人回击。

    “哈哈，不错！”

    感受到徐焱的王霸之气，那人狂笑了起来：“年纪轻轻，便能有如此大的霸王之气，说明你能成为皇帝，绝非只是继承那么简单，我逍遥王的内力，能传给你，倒也算是没有辱没师门！”

    “行了，别废话了，既然知道自己的结局，那便主动将内力，传给陛下！”慧能命令道。

    “那如果老夫不肯呢？”逍遥王反问道。

    “那便杀了你！”慧能目露杀意。

    “呵呵，你这个年轻人，也太小看老夫了，只要老夫不想，你们就算是将我千刀万剐，老夫也不会同意的！”逍遥王冷笑道。

    “那便试试吧！”慧能脸色一狠，便准备动手。

    “慢着！”

    徐焱却再次叫停了，随即便看向了逍遥王：“方才听你所言，你是知道你的内力，一定会传给朕的，现在又说不愿意，看来你是想在传功之前，给朕谈条件？”

    “哈哈，你果真不一般！”逍遥王大笑了一声，十分肯定的说道：“没错，想让老夫传功，必须满足老夫以下几个条件，否则即使把老夫弄死，老夫也不会传功！”

