    时轻轻蹙眉，满脸的不情愿：“一定要吃吗？”

    时之珩和时之顷也是满脸的纠结：“可不可以不要？”

    宴臣坚定再坚定的摇头：“必！须！要！”

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝如同赴战场般：“那好吧，我们吃。”

    拿起筷子，在宴臣的注视下，时轻轻和珩宝宝顷宝宝大口大口的吃起来。

    宴臣眉头轻锁：“吃这么快？饭菜很好吃？”

    时轻轻小脸儿马上皱巴起来：“不，不，好难吃……”

    宴臣：“嗯？”难吃你给我吃？

    时轻轻看出他的意思，连忙摇头：“不是不是，是好吃，真的好好吃！是吧，儿子？”做出非常难吃的动作，又得忍着的表情，真的太辛苦啦。

    时之珩和时之顷有些破功，不过看到妈妈努力的卖演技，他们作为妈妈的儿子，也不能落后呀！

    时之顷小心翼翼的问：“叔叔，是不是我们吃完了，你就原谅我们啦？”

    宴臣闻言点点头，虽然觉得这小家伙这样的表情惨兮兮的，可他心里着实有口气没发出来，所以这顿饭就当对他们的惩罚好了。

    时之顷见他点头，苦着小脸笑道：“那我们说好啦，妈妈，弟弟，我们快些吃吧。”

    时轻轻和时之珩嗯了声，然后大口大口的吃起来。

    吃完后……

    额，好吧，母子三个吃的确实干净，而且还吃撑了，那模样是想吐的节奏啊。

    时轻轻捂着嘴巴，带着两个孩子去了镜像空间。

    宴臣看他们狼狈的动作，心里舒爽了些，总算被这母子三个正眼相看，还哄着他了。

    这感觉，不赖~

    宴臣唇角微勾，彰显好心情。

    起身走进厨房，决定处理些食材，让他们母子三个下一顿吃些好的。

    ……

    镜像空间。

    时轻轻捂着肚子，笑摊在沙发上。

    时之珩和时之顷的肚子也很难受：“啊！妈妈！好撑啊！下一次不这样了好不好？”

    时轻轻从空间戒指里拿出健胃消食片，给孩子们一人吃了两颗，她自己吃了三颗。

    末世前的很多药，对于异能者的体质，已经被免疫，但类似助消化这类，还是管用的，只是得吃多点就是了。

    时轻轻给两个大宝贝儿揉肚子：“嗯，下次不惹宴臣生气就好了，他这个人，其实对我们还挺包容的，下次妈妈会控制住脾气的。”

    时之珩被妈妈揉肚子揉的很舒服，看见一旁的时之顷睡着了，小声的跟时轻轻说：“妈妈，我们和宴臣分开吧，再这样下去，时间长了，我对他会下不了手……”

    前世的恨依旧在心里，可那毕竟隔了一世的距离。

    今世的宴臣，并没有做什么对不起他的事情，反而还教他很多阵法，以及修炼上的事情，也是他帮忙解决的。

    再看这一路来，宴臣数次救了他和妈妈还有哥哥，他实在做不出恩将仇报的事情……

    时轻轻叹息，她又何尝不是这种感觉？

    以前和宴臣保持距离，身处两个阵营，她可以毫无顾忌的让自己杀了宴臣。

    可现在，即使她不愿意承认，也还是得说，再这样下去，她也难以下手……

