
　　第五百五十四章还有一个消息

　　周围其他的中年男子看向这个慌张的中年男子，眼神不由的变得更加戏谑。

　　他们觉得这个中间男子完全就是被林凡的名字给吓破了胆，变得草木皆兵了。

　　“老周你都这么大岁数了，赶紧回去跑你娘那儿吃奶去吧，省得一会儿吓尿了裤子！”

　　一个中年男子开口调笑，道周围其他的中年男子纷纷哈哈大笑了起来，那个被称为老周的中年男子，脸上带着一抹羞恼，不过并没有搭理其他的男子，而是丝毫不犹豫朝着外面就走去。

　　他的脚步走得很急。

　　对于其他调笑自己的中年男子，他丝毫不在意。

　　现在仔细想想，刚才望远镜中林凡看自己的那副表情，他觉得自己的判断绝对没有错。

　　那个林凡绝对就是冲着他们这些人来的。

　　心头那种危机感告诉她，让她赶紧离开这里，所以他的脚步更急了。

　　“彭！”

　　穿过电梯在商场里走过，他朝着外面走去，然而却不小心碰到了人，直接撞得他一个趔趄险些倒在地上。

　　“你特么的不长眼是吗？”

　　老周抬起头颅怒骂了一声，然而看到自己眼前的人的时候，那张脸刹那间变得面无血色。

　　这不是林凡吗？

　　他真的进来了。

　　老周的身体微微颤抖着，看着眼前的朝着自己微微一笑的林凡，他的身体充满了冰凉的感觉，感觉自己好像被浸泡在了冰水之中。

　　“你没事吧？”

　　林凡脸上带着意味深长的笑容看向老周。

　　老周打了个寒蝉，慌忙的站起身来，不过由于太紧张，脚下一个趔趄又倒在了地上。

　　周围围上来了一些看热闹的人，他们看着老周眼神充满了奇怪的神色。

　　这个中年男子是怎么回事？

　　明明他撞了人现在怎么还赖在地上不起来难道是想讹钱？

　　很多人都想看看热闹，不过看着周围越来越多的人，老周的脸色变得更加慌张了。

　　“你真的没事吗？”

　　林凡蹲了下去，距离老周也不过一米的距离，那与自己平视的面孔上带着一种莫名的威严，让老周感觉自己的心更慌了。

　　“没事儿，没事儿，我一点儿事儿没有！”

　　老周慌忙的从地上爬起来，转身就朝着楼上的方向跑去。

　　“你不是应该回家的吗？”

　　林凡的声音从身后响起，顿时让老周的身体僵硬在了原地，脚在半空中就停滞了下来。

　　他的脸色很僵硬，身体在微微颤抖着。

　　林凡他……他怎么知道？

　　他怎么可能知道？

　　“该回家回家，家里还有人等着你呢。”

　　林凡微微一笑走到老周的身旁，拍了拍老周的肩膀。

　　老周的身体颤抖了一下。

　　他能从林凡的声音中听出其中的一些含义。

　　家里还有人等着自己……

　　如果没有猜错的话，麒麟队的人已经在家里等着自己了吧。

　　这么说的话……

　　自己回去也是要被麒麟队的人询问的吗？

　　想到这里，老周的眼底闪过一抹厉色。

　　既然横竖都是一个死，那为什么不坚持坚持，说不定上面的人还有可能救自己。

　　作为大家族的人，老周在各种争端中都经历过不少的事情，自然能够权衡利弊。

　　林凡看着老周那纠结与狰狞的脸庞，凑到老周的耳旁开口道：“麒麟队处理还有一片生机，如果表现的好，说不定可以让你当污点证人，可要是留在这里，我来处理，我的手段，你应该也听说过吧……”

　　这一番话顿时让老周的脸色变得凝重了起来。

　　这一刻他也不在权衡利弊，也不在纠结。

　　活着最重要。

　　没有丝毫犹豫，转身就朝着商场外面跑去。

　　甚至在离开商场之前，还将自己的手机丢进了垃圾桶。

　　他不想通风报信。

　　也不想让那些人知道他明明有通风报信的机会，却没有通风报信。

　　现在的他只想赶紧回家，然后去面对麒麟队。

　　他宁愿面对麒麟队，也不愿意面对这个看起来很年轻的麒麟队队长林凡！

　　毕竟……

　　对方竟然找到这里了，而且还一眼就认出了他，显然这一次所谓的来探亲根本就是掩饰。

　　只是想要掩饰他来查关于自己，还有其他几个家族的人一起做的那些事……

　　想通了这些老周脚下的步伐，不由得更快了。

　　回身看了一眼那高楼二十几层的方向，自己曾经呆的那个办公室，他可以肯定以自己的眼力根本看不到那个窗口处有任何的东西。

　　不过……

　　这一切都已经不重要了。

　　他在心底为自己那几个狐朋狗友，心里默哀了三秒钟，转身上车就离开了这里。

　　至于他会不会跑掉，林凡根本不担心。

　　如果他聪明的话就不会跑。

　　不然的话……

　　他这一辈子除非永远只待在一个小破屋里窝着，否则只要出来就会被抓。

　　况且现在还有机会自己给了他机会，林凡觉得这个老周应该知道事情的轻重。

　　此刻抬起头眼眸中闪过一抹金光，看向那个办公室的方向。

　　二十几层的墙壁，刹那间被穿透，林凡的视线中已经出现了二十几楼上那几个正在交谈的中年男子。

　　此刻，那几个中年男子依旧在高声大笑，谈论着老周离开时那副怂样子。

　　只不过他们并不知道，危险正在逐渐靠近……

　　……

　　会客厅里。

　　胡风看着眼前的李增，脸上充满了焦急的神色。

　　“李哥你就别卖关子了！”

　　“那个杨楠不肯跟我们合作，说出林凡的下落，以你的神通广大在我们津南市找个人应该不难吧？”

　　这彩虹屁让李增很受用，不过他也知道自己应该怎么回复对方脸上，只是带着淡然的笑容，意味深长的看了胡风一眼开口道：“我说胡老弟你别让我为难呀，杨楠不敢得罪的人物，你以为我能得罪得起？”

　　这话让胡风多少，有些沉默杨楠显然是因为不敢得罪林凡，所以不敢将林凡的位置说出来。

　　所以李增不敢得罪林凡，这也是情有可原。

　　看到胡风沉默，李曾演谋却闪过一抹金光，脸上带着微笑，低声开口：“其实……我有一个兄弟在京城市，他给我带来了一个关于林凡的消息！”

　　这话顿时让胡风愣住了，而后脸上充满了惊喜的神色。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十四章 还有一个消息免费阅读。https://xs.23sk.com 