    虽然帅，但是和我当年比起来还差了点，沈隆比较了下曹斌和祁同伟，停好车从车里下来，径直向饭店里走去。

    “爸！”程小澍从车里探出头来，然后飞快地打开车门，跑过来一把扑倒沈隆怀里。

    “哦，刚我去看小澍，他说要和你一起来这吃饭，我就顺路捎了一程。”曹斌也从车里下来，警察的敏锐直觉让他发现自己姐夫似乎有了变化，但又说不清楚是什么变化。

    “既然来了，就一起吃吧。”就这两步路，孩子溜达着就过来了，干嘛还要专门送？肯定是别有目的，就是不知道是私事儿还是公事儿。

    曹斌也没客气，跟着沈隆进了饭店，看看里面的环境问道，“呦，看样子最近发财了啊？都肯带小澍来这种地方吃饭了？”

    “嗯呐，最近中了彩票，捞了几千万，可以大干一场了！”沈隆拉着程小澍的手走进包间，“你姐以前不老说我给不了小澍未来么？下学期我就给他转学。”

    “爸，我不要转学，转学就见不到小寒、小雪他们了！”程小澍有些舍不得自己的小伙伴，“我现在在学校挺开心的。”

    “好好好，你说不转那咱们就不转。”沈隆摸了摸他的脑袋，“过些天咱们换个大点的房子，我再请个保姆，让她每天给你做饭吃。”刘思慧倒是适合干这个，自己可以把工资开高点，她还能顺便给程小澍当家教。

    “魔都的教育水平还是比不上美国，我觉得还是让小澍出国比较好一点。”曹斌找机会开口劝道，在这个时代，人们对国外的印象依旧美好。

    “去美国干嘛？我可不想让小澍遭受种族歧视，我又不是不清楚美国的学校是什么德行。”沈隆不屑地说道，就算学习教育质量不高，我还可以给小澍做家教啊，咋说咱也是当过院士的人，教个小孩子还是碎碎的事情。

    “我姐给小澍安排的是贵族学校，里面都是高素质的学生。”曹斌辩解道，如今大家对这方面的了解还不够透彻。

    “切，所谓的贵族学校顶多是表面功夫做得好些，冷暴力也是难免的事情，你小时候上学也没少欺负外地来的转校生吧？更何况小澍是个外国人。”沈隆知道曹斌是好意，不过也不想听他继续说了，递过菜单，“好了好了，今天不说这些了，爱吃什么先点上。”

    曹斌就此闭嘴，他刚知道姐夫发财的事儿，准备好的说辞没了用武之地，打算回去和姐姐沟通之后再想办法，饭菜上齐，吃了一会儿，借着小澍去卫生间的机会，曹斌又说话了，“听说你的店刚被查了？”

    “哦，是，说是查假药的，我就一卖保健品的，哪儿有什么假药可以卖？”沈隆面色如常，曹斌想试探他还嫩了点。

    “格列宁的事情局里分配给我了，我也调查了下，卖这种药固然有情可原，但终究是犯法的事儿，就算为了小澍，你也别掺和。”曹斌警告道。

    “我现在身家几千万，刚买下一家工厂，正打算开发新产品呢，那有时间搞这些。”嗯，这事儿不是我干的，张长林愿意为我背锅。

    “也对。”曹斌自嘲地笑笑，照这么说他真没有卖假药的必要，“有了钱你也别乱糟践，照我说你这些年折腾来折腾去也没折腾出啥名堂来，搞工厂还不如都拿来买房了，这样小澍将来也有个保障。”

    呦，看不出来你还挺有投资眼光的，现在魔都平均房价才四千块，真照他说的那样把钱全卖了房子，起码能买一万多平米，等小澍长大起码也能翻到十个亿。

    这也从侧面证明了格列宁的价格高昂，一个月吃十平米房子，一年一套三室两厅就没了；要是换成工资就更可怕了，如今魔都平均工资才每月一千六，不吃不喝两年才能支撑一个月的用药开支……

    程小澍从卫生间回来了，他们俩马上停止了这个话题，转而关心起程小澍的学习和生活来，吃完饭曹斌先走了，临走前他深深看了沈隆一样，眼神意味深长。

    这是个有良心的警察，沈隆对小舅子的印象不错，可惜有时候不是光有良心就能办好事儿的，他能做的极其有限。

    “走，爸爸带你看球去！”如今世界杯热潮刚过，甲A联赛受世界杯的影响重新火热起来，看球倒是个不错的消遣。

    看了一场申花队的比赛，回到家亲手给程小澍做了一顿饭，检查检查他的学习进度，孩子就该睡觉了。

    第二天，沈隆找到房产中介，在附近选了套好点的房子，带着程小澍搬了进去，忙完这些又到工厂转了一圈，让他们更新设备，以这家工厂现有的设备，就算给他们完整的工艺流程，也没办法制造出合格的药来。

    “勇哥，厂里账上只剩下发工资的钱了，实在没更换设备的资金了。”张长林汇报道，沈隆中彩票的那些钱已经花得差不多了。

    “把一些旧设备卖了就是，这些东西也没多大用场，原来的生产线都卖了去，生产暂时也停下，让工人们利用这点时间做好培训，过段时间我给他们找个新项目。”现代药品的审批需要漫长的时间，中成药则要简单些，沈隆打算先让他们生产中成药。

    但是中成药的审批也不是说过就能过，沈隆的药方虽然属于经典名方，可已经多年没人用过了，缺少临床检验，而且新药审批里面的门道多得很，他贸然闯进去只能撞得头破血流，必须有人帮忙才行，还得是远超翁泉海的那个级别。

    又去种植基地检测一番，在他的特殊能力之下，药草的长势一片良好，眼看着就可以正式拿来入药了。

    回到市里，沈隆照旧先去翁泉海那儿，准备再交给他一篇论文，刚一进屋，翁泉海就笑眯眯地说道，“小程，有好事儿找上你了，有个医药学会议要在魔都召开，主办方邀请你做学术报告。”

