    （半小时后改重复）

    表面是404机关是听命于审判委员会的。

    可实际上，它们其实是并行组织，人类在幻想时代举全族之力打造的那些圣物，都在404机关，而非审判委员会。

    炎帝国。

    也是先有404的前身，后有审判委员会，毕竟，那些执剑者，不过是一群盗火者而已……

    叶朴年的眼中闪过一缕精光。

    他算是明白张执象为什么会帮李和杀人了，根源竟然在这，404机关有自己的意志，这对未来的局势是一个非常大的变数。

    想明白后。

    叶朴年看着霍连山说道：“来做个交易吧。”

    “哦？”

    霍连山笑道：“不论是什么价码，巴德尔是必死的，只有巴德尔死了，才能够震慑天下，不论是这次武道大会，还是以后的发展，我们文明裁判所才有崛起的空间。”

    叶朴年靠着椅背。

    看着天花板的吊灯，说道：“我要交易的是一个信息，一个……乌托邦的位置信息。”

    霍连山坐直了身子。

    “乌托邦在非洲。”

    没有要价，叶朴年直接就将答案告诉了霍连山，霍连山皱眉道：“这个范围太广，而且能够藏匿乌托邦的，也只有这么些地方。”

    叶朴年笑道：“你确定？南北美洲、南极洲、非洲、欧洲、太平洋、印度洋、大西洋、北冰洋，路上海底，甚至是东亚、华夏区域。”

    “想要藏，哪里不能藏？”

    “还是说你认为现在这样一个时代，需要明面上的补给路线？”

    霍连山沉默了一会。

    问道：“你要什么？”

    叶朴年幽幽的说道：“既然我这边死了巴德尔，他们那边也都要死点人才平衡啊，反正你们也是要做的，问问李和，看他敢不敢做绝一点。”

    “四姓十三氏派来参赛的继承人。”

    “一个不留，全杀了。”

    霍连山可不认为叶朴年这是单纯的我不好过，大家也都别好过的简单念头，李和这边把事情做绝，把人都杀了，那些世家门阀意识到事情的严重性，就会给404机关一齐施压。

    再一个。

    他们的强势，404机关的强势，这些东西，都会引起很多的反弹……

    “怎么？不敢吗？”叶朴年嗤笑一声，轻松的问道，用着最基础的激将法，霍连山没有回话，只是冷冷的瞥了叶朴年一眼，然后就离开了。

    叶朴年也不出去了，就在酒店里待着，只是时不时的一笑。

    谁说。

    他这种商人，就没有东山再起的机会呢？

    ……

    李和那边，在接待了大舅哥，并且引荐张冰，双方就曙光城以后的事项有过一些交流之后，李和就去找阿伟了。

    蔺文贞那里没有什么复杂的内容。

    也就是以前张执象不要的变动率，蔺文贞需要而已，一名地阶专员想杀人，哪怕作者盯着变动率，在第一时间自杀都来不及。

    所以。

    在未来的一段时间内，幻想周连载完结得到的变动率是要缩水的，想不缩水，可以，为曙光城做出卓越贡献，拿到曙光城的贡献勋章，就可以免除一次“逮捕”，在作品完结后可以自己自杀，保存完整的变动率。

    给曙光城做贡献，什么途径最快呢？

    捐钱。

    这种等于是将幻想税收两道的政策必然会引起不满，但，其实这才是正常的，全世界哪个地方连载，404机关不管的？

    觉得划不来，可以不买连载名额嘛。

    实际上。

    这种消息传出，曙光城的连载名额，不降反升，而且在大幅上升，几乎所有大一点的势力都预见到未来的山雨欲来风满楼。

    所以疯狂的将资金变现为实力。

    而曙光城，就是最大的变现市场，供不应求，这就导致货源越是紧缺，市场越是疯狂，毕竟，炎帝国要是完蛋了，这些货币，就是一堆数字而已。

    娲皇只要一个念头，就可以彻底颠覆整个货币市场。

    没有炎帝国的背书，货币就不具备购买力，哪怕娲皇表示不会更改货币政策，也难以避免人心惶惶，市场对货币失去信心。

    然而。

    当下的货币是有用的，毕竟在周瑞的执政下，如今的炎帝国正处于二十年来最鼎盛的时候，各行各业的利好消息都在不断传出，反垄断调查的启动，对能源产业的动刀，也让人民欢欣鼓舞，仿佛看到了胜利和美好的生活在招手。

    周瑞政府是真心实意的在为人民办事，在为人民谋福祉。

    自然也就获得了人民的拥戴，当前社会的生产积极性被调动，生活压力减轻，购买力也得到释放，一切都在良性循环当中。

    李和找到阿伟的时候，他正在一家阅读室中。

    日常周的话，阅读室虽然也有各种幻想作品，但更多的是各类新闻报纸、经典作品书籍，阿伟正在看新闻报纸。

    感知到李和来到他身后。

    他便说道：“周瑞的第一次改革提案内容已经在全面推进当中了，教育、医疗的改革直接让民众负担轻了一半。”

    “以生态资源为新的锚点的金融市场改革也是极具成效的。”

    “再过几个月，房地产和养老的改革也会推进。”

    “搬掉四座大山以后，就可以对社会结构、风气、道德等方面进行深入改革了，如果能够给周瑞二十年时间，他未必不能还给我们一个真正的盛世。”

    李和拿下一张报导核电站故障的新闻报纸，知道这背后是寰宇的反抗，哪怕叶朴年已经主动拆分寰宇了，但这么大的集团，又岂能是令行禁止，他说了就算的？

    叶朴年如此，周瑞也是如此。

    李和说道：“很多事情，不一定是对的，就会被人所支持，谁都知道周瑞能够拯救世界，可他们不愿意让周瑞去拯救啊。”

    “周瑞要打造的世界。”

    “对绝大多数人来说是天堂，对某些人来说，可是地狱。”

    阿伟知道李和的意思，他们对于世界的看法其实都相同，两人都是身负“绝世武功”却没有高手自知的人。

    阿伟最想回到的是初始试炼的那个小山村。

    而李和最想要的是周瑞正在努力达到的那个世界，在那里当一个普通的民众，好好的过完一生的日常。

    所以。

    他们的视角与那些既得利益者并不相同，哪怕他们可以很轻松的成为既得利益者，只是相比于那些肤浅的财富和权势，他们选择了理想而已。

    “我若当上执剑者，自有我的准则。”

    “你来，何事？”

    放下报纸，阿伟转头看向李和，李和开门见山，笑道：“那这里正有一些你当上执剑者后需要处理的人物，不如先来练练手？”

    ………………………………

    “全杀了？”

    在邀请阿伟联手围猎后，李和便听霍连山说了叶朴年的事，对于乌托邦在非洲这个信息，李和并没有如何在意。

    寻找乌托邦最难的不在于它在哪，而是它的“遮蔽”。

    奥林匹斯的那位神王是执剑者，即便不是前三位，真要全力去遮掩一个基地的话，想要破解并寻找到是非常难的一件事。

    非洲那么大，怎么去找？

    至于这点信息的交易想要让他去将四姓十三氏的继承者都杀了？李和表示：“我，你，玥儿，阿伟，四个人谁会被那些世家门阀的继承者挑选出来都不好说。”

    “至少，常理来说他们会挑最弱的，然后拒绝三个更强的。”

    “这样。”

    “就是玥儿要一路挑战过去了。”

    “她的胜负还是有悬念的，更不用说连认输的机会都不给敌人了。”

    “他的要求，我们没有办法做到。”

    李和直接表示这生意做不了，也没有兴趣去做，因为已经和阿伟联手，李和直接向薛家的继承人，薛明坤发起了挑战。

    李和也没多想，毕竟他的挑战，对方肯定是会拒绝……

    接受了？

    李和讶然的将赛事安排给霍连山看，霍连山也是微微惊讶，随后揣度道：“这是，想亲眼看看你的实力？”

    除了验证李和的实力外，霍连山不知道这有任何意义。

    四姓十三氏，除了韦家的韦培渊已经死了外，其他的世家门阀都有继承者晋级到积分赛，也都是圣人境界的实力。

    虽然这些继承者都是一种“消耗品”。

    但也不该是无意义的炮灰才对，培养一个圣人出来，总要耗费大量资源，就算不在乎人，也得在乎资源啊。

    “不管了，先宰了再说。”

    ……

    霍连山猜的没有错，薛明坤的确是来当炮灰的，他本人是不想接受李和的挑战的，但是他的父亲，薛家的家主，薛岩，让他接了。

    四姓十三氏的家主都在。

    他们自然分析出了李和的动向和打算，韦承业的意思是：“李和最近悟道动静很大，但具体实力如何，还没有见过。”

    “一昧的避战不可取。”

    “明坤就接受这个挑战，去试一试深浅吧。”

    薛明坤内心一万个艹也不敢说出来啊，在父亲点头后，他除了应是还能怎么办？但，为了谋取一线生机。

    薛明坤还是做了最后的努力。

    他在接受挑战后，问道：“张执象明火执仗的强杀巴德尔，这件事，我们世家应该不能坐视不理吧？有此先河，404机关以后恐怕会过于跋扈。”

    引开家主们的注意力，这是薛明坤能够做的最后抗争。

    然而，赵氏的家主，赵伦冷笑了一声，说道：“叶朴年拆分寰宇的时候，可没少下陷阱，巴德尔死了正好。”

    “只有让叶朴年真正到了绝境，他才会老老实实的吐出蛋糕来。”

    “我们为什么要去帮他抗雷？”

    薛明坤心凉如水，这还不算，韦承业更是笑眯眯的说道：“张执象对付巴德尔，李和他们又来对付我们，这是要发动秋风扫落叶一般的攻势嘛。”

    “倒也不能让他得逞。”

    “明坤啊，要是感觉不敌，赶紧认输就是了。”

    薛明坤：……

    这也要有机会认输才行啊，按理说，圣人对付临圣，是不存在这种弱势情况的，可谁叫那个人是李和啊！

    没有办法。

    薛明坤只好硬着头皮上擂台去了，毕竟，在擂台上，他还有认输的机会，在这里拒绝了，忤逆家主的下场，那就真是生不如死了。

    薛明坤可是知晓那些反叛家族的人是被如何处罚的。

    肉体的痛苦根本不足为道，将灵魂抽取出来做灯芯，永世遭受焚烧之苦，那无穷无尽的痛苦，才真正叫人绝望……

    太极广场。

    积分赛已经开始几个小时了，文明裁判所和敌对势力的斗争不谈，其他普通参赛者，已经开始按照各自的打算，进行挑战了。

    每次胜负的积分增减在25以内，具体看双方当时的排名差距。

    单个选手如果积分负100了，就会被直接淘汰，而每完成一场比赛，有12个小时的自由休息时间，可以免战，也可以继续比赛。

    李和的比赛，无疑是这场大会中最受瞩目的。

    在赛事解说的讲解下，双方选手登台，还是在观光的飞艇上，世家门阀们的那只最豪华的飞艇，此时只有17位家主在。

    韦培渊看着擂台，冷声说道：“不论张执象能不能杀巴德尔，至少现在巴德尔是不在叶朴年身边的，那个老狐狸绝不会坐以待毙。”

    “他没来找我们，的确有可能是被囚禁了。”

    “但我们的信息已经顺利递到他手中，他却依旧没有跟我们联系的想法，文明裁判所也确确实实没有对他施加任何禁锢和看守，这里面的问题可不小。”

    “何况，这都是霍连山去找他之后发生的事情。”

    “叶朴年，肯定跟文明裁判所交易了什么。”

    薛岩说道：“叶朴年的失控，还有他叛变的可能，所产生的最大麻烦在于寰宇的拆分，我们该不该继续接受，这是一个严重的问题。”

    北美电力公司是第一个被周瑞发难的公司。

    而北美电力公司背后的就是美东薛氏，失去了这个重要的产业，薛氏遭受的打击可是很大的，所以诸世家当中，薛家是最需要寰宇拆分后的蛋糕来找补的。

