    疏影横斜，人静默！

    一滴滴清泪从柳舒舒眼角坠落下来，她如同一个无助的孩子，眼睁睁地看着凌风从一个黑少年，逐渐走上了老年迟暮。

    英雄落寞，不过如此！

    “凌风！”

    云溪双目湿润，虽然她对于这个坑娃，欠缺一切好感，可是看着眼前这一幕，也不禁芳心震动，他拼尽了全部，包括生命，光是看着那涅槃之火，就让她心神震颤。

    她全然忘记了，也正是凌风把她们带上了这一条不归路，生命就是这么奇妙，在这惨烈一幕之中，她们很容易淡忘一些事情。

    无论曾经对凌风有多大的怨念，可是，在这一刻，她都心生不忍，很希望凌风可以熬过来，毕竟这不止是为了他自己，还有她们。

    “相信他！”

    傲娇鸟紧抿着鸟喙，双目闪耀着强烈的光芒，它知道凌风一定可以做到的，他已经不是第一次做这样的事情了。

    再涅槃！

    此刻，凌风哀嚎的声音都暗淡了下去，显得很虚弱，任谁在这样的火焰之中，也坚持不了多久的，最可怕的是，那火焰是在体内焚烧的，五脏六腑、经脉都在冒青烟。

    这般足足持续了两个时辰。

    在这个过程中，凌风的血肉、骨骼都被焚掉了一层，整个人漆黑如黑炭，像是从锅底捞出来的，丝都在火焰之中，化成了飞灰，而他的头顶则是不断有黑烟汩汩的飘散出来。

    俨然，他已经不是一个人，而是烧黑的木块。

    柳舒舒、云溪、龙狮都暗自心惊，也无比心疼，现在的凌风气息很微弱，如果不仔细去观察的话都很难现的。

    然而，就在此时，那烧焦的黑炭，却突兀地动了。

    他十根手指灵活的一闪，有一个储物戒当场就被震碎了，从里面飞出了无尽宗师级药草以及灵源，落入了凌风的口中以及干枯的身体内。

    “嗤嗤……”

    那一瞬间，就像是在烧红了的热锅中，加入了冷水，出惊人的“噗嗤”声，青烟袅袅地飞散出来，沿着凌风的血肉向着头顶直冲而来，把那张秀气的小脸，完全地笼罩了起来。

    “哼！”

    凌风闷哼了一声，干枯的嘴角溢出了星星点点的血迹，而无尽的药草与灵源，则是疯狂的向着体内用来，滋润着他已经快要废掉的躯体。

    它像是续命的最后一滴水。

    不过，傲娇鸟却知道，这只是涅槃必经的过程，以各种药草、灵源，不断地打磨自己，让得血肉变得更加坚固，直到涅槃新生。

    “太恐怖了！”

    柳舒舒、云溪都不禁咋舌，只是一刹那而已，那成百上千株宗师级药草就被消耗一空，就连灵源都被完全的吸收了。

    即便是九级武皇，或者是武圣，只怕都是承受不住的，这么多药草，会把一个人活活撑爆的。

    然而，这对于凌风来说，却也只是一个开始。

    “圣药！”

    不久后，他心中冷喝了一句，随后又一个储物戒裂了开来，上百株圣药都飞进涅槃之火里面，顷刻之间就化成了一滴滴精纯的药液，没入了凌风的体内，让得那干枯的血肉，也滋生出了一丝丝血肉。

    而强烈的痛感，也让凌风骨头都在扭曲，小小的身躯近乎痉挛一般，但这并不能阻止凌风的决心。

    “啊！”

    他咬牙切齿的大吼，丝已经完全脱落了，就连皮肤都大面积的脱落，看上去就像是一个骷髅。

    可以说，涅槃第二重比第一重恐怖太多，就连白银灵体都无法承受，凌风感觉整个人都要炸开了。

    这与吞噬了海量的药草也是有直接关系的，涅槃第二重从一开始就是吞噬宗师级药草，完全不是第一重可以相比的。

    涅槃第一重，他需要经过九次洗礼，从灵药逐步往上，可是，涅槃第二重却只有六次，但是那洗礼却更加的恐怖，凌风虽然已经有了心里准备，可还是猝不及防，被海量的药力，震得心神摇曳。

    “圣酒！”

    在那圣药的药力，大部分都被吸收之后，凌风强忍着痛苦，又拍开了一个储物戒，一坛圣酒飞出，黄金色的汤汁，就像是金子打造而成，闪烁着璀璨的色彩。

    这可是逆神之主亲自酿造出来的，价值比凌风之前那一坛圣酒更高，在这个时候终于挥了作用。

    “咕咚，咕咚……”

    凌风连吞了六大口，顿时间，圣酒渗入了体内，令得涅槃之火更加的炙热，腾腾地冲了起来，而火的颜色也从暗红色，变成了黑红色。

    红的紫，红的可怖！

    无疑，凌风血肉、骨头都炸了开来，黑乎乎的杂质，从骨头之中飞了出来，让得柳舒舒小脸煞白，她已经感觉到凌风的生机正在一点一点的消失，只怕是坚持不了多久了。

    “他真的能坚持过来吗？”云溪紧咬牙关，满脸的忧色，在这样的焚烧之下，就是武神来了，只怕都是无解的。

    如果这样凌风还能活下来，那才是真正的妖孽。

    “一定可以！”

    傲娇鸟双目通红，它知道涅槃经一重比一重更可怕，如果说第一重是利刀的话，那么，第二重就是一口铡刀，专斩天骄。

    连它对凌风都没有什么信心啊。

    ……

    “生了什么？”

    神工下，逆神之主背负着双手，目光仰望着天空，他不知道凌风在逆杀殿之中到底得到了至宝，可那却关系到逆神的存亡，他们已经没有多少时间可以消耗下去了。

    所以，他尤为关心。

    “那个少年走上了第一神云，可是又退了回来。”一个声音响起。

    “哦？”

    逆神之主眉头不经意的皱了一下，瞳孔却是冷冷的一缩：“难道以那个少年的资质，还走不过蛮荒九神云？”

    四周无声，显然这根本就不需要那个人回答的。

    “凌风的天赋很恐怖，在我逆神历史上，怕都是可以排入前五的，如果拼命的情况下，还是有希望迈过去的。”

    逆神之主摇头，忽而笑了起来，道：“有意思，有气魄。”

    “他在突破？”

    “他在**！”

    “**？”逆神之主很是诧异的立起了眉头，连他都有点闹不明白，凌风这是闹的哪一出了。

    “继续吧，希望他可以成功。”

    ……

    魂草、顶尖圣药、半残的尊师级药草。

    凌风疯了，他如同一个无底洞一样，不断地吞噬各种药草，事实上，他真正能够吸收的精华并不多，大多都已经被涅槃之火给焚烧干净了。

    要知道，这个洗礼的过程，也是让涅槃之火更加炙热、疯狂的过程，而在六次涅槃之后，它会达到巅峰，越了一重涅槃火，焚尽武者。

    “第五次了！”

    柳舒舒、云溪、傲娇鸟都紧紧地盯着凌风，他们不知道凌风到底要洗礼几次，但就是这样的药力，足以把一个顶尖武圣都弄炸了。

    可是，他却承受了下来。

    只不过，他已经完全没有了人样，骨骼漆黑，血肉不见了，连眼睛都像是死鱼眼一样，留下了两个黑洞，望一眼就让人从心头升起寒意。

    “还不是尽头！”

    傲娇鸟悠悠地叹息了一声，它能够感觉到涅槃之火，已经达到了毁灭的级别，里面地面都形成了黑洞，凌风已经飘到了半空中。

    人似骄阳，却比骄阳多了一抹惊悚！

    “尊者级药草都已经出来了，还会有什么？”云溪皱了一下眉头，这种洗礼完全就是无止境的，如果不能快完成，就会被活活烧死。

    “你太小看坑娃了。”傲娇鸟愤愤的说道：“他在乱古之地得到了一滴神血，还故意支开了舒舒和我。”

    “……”

    傲娇鸟不是白痴，它已经知道凌风储物戒里面有一滴神血，这显然不是以前有的，那么，就只能是在蛮荒秘境之中得到的，而唯一的可能就是在乱古之地的那一次。

    坑！

    连兄弟都不放过，想想它就不甘心。

    “嗡！”

    不久后，一丝丝金色的血飞出，带着浓烈的芳香，那不是完整的一滴神血，而只是其中的一部分，即便是精华流失了许多，可神血的药力，也不是凌风现在可以承受的。

    一个不慎就会爆体而亡，由不得他不小心。

    “轰隆……”

    而也就在他吞噬那丝丝神血的瞬间，体内翻江倒海，一股股浓稠的金光，喷薄而出，直冲云霞，就像是一个金色的飓风，把神工山上那阴暗的天色都照亮了。

    而在神血的点缀之下，涅槃之火也变成了金血之色，火焰如圣器，一下子就切开了骨肉，焚烧的虚空都隐隐变得不稳定起来了。

    六次洗礼！

    涅槃之火，终于达到了一个巅峰，而后，一股恐怖的暴动就在凌风体内炸开来，涅槃脉也熊熊焚烧，迅猛如龙，在凌风的骨头内涌动，贯通了一个个穴道，而在运转了数百个周天之后，它却突兀的一窒。

    而后，金血火焰炸开，虚空道光，形成了逆流狂潮，以比以前恐怖、强横五倍的度与力量，汹涌的倒流而回，让得凌风的骨骼通亮，隐隐的有一个虚影似乎要飞将而出……

