    众人借故离去，洪七公拉着黄老邪去研究九阳炼气诀，顺便带走了一旁发呆的郭芙。

    “林兄弟，你说的治疗方法该如何使用？”

    郭靖偷偷看了一眼自己的娇妻，忍不住叹了口气。

    “郭夫人可否回避？”

    林起犹豫了一下，还是不打算在黄蓉面前说出来。

    “有什么事不能让我知道么？”

    黄蓉眉头一皱，瞪了林起一眼。

    尤其是三人独处时, 不知不觉她便感觉体内生出一股燥热的感觉。

    “这个还真不能，毕竟是我们男人的事。”

    怀疑的看了林起好一会，又用眼神警告后，黄蓉才在郭靖的劝说下返回了后院。

    “林兄弟，你现在可以说治疗的方法了吧？”

    郭靖有些焦急，虽然伤势恢复不会对他的身体再造成任何的影响，但身为男人抬不起头这件事，时间久了可是会让人自卑的。

    “郭兄你现在的情况我大致猜出了一些，应该是心理问题，只要克服心中的影响，应该就能恢复过来了。”

    林起分析道，这种情况只能由外来的刺激和心理辅导。

    “那该怎么克服？”

    郭靖深以为然，直觉告诉他自己应该没什么大病，抬不起头这件事，当真有可能是那段时间受了影响造成的。

    “就是用强大的诱惑力让你重振雄风，咱们襄阳城不是有好几个青楼么，去里面逛上几天，让手艺精湛的姑娘们伺候一下，应该就能恢复了。”

    这是林起能行想到的最简单的方法，几个大保健下来，定能激发出郭靖的第二春。

    “不可！不可！我怎么能去那种场所！”

    郭靖脸色一变，连忙摇头，他为人正直，向来不屑玷污自身，同时也担心对不起黄蓉。

    所以林起刚提出这个想法，就被他给否决了。

    “那, 要不我给你找几幅精美的插画图, 你夜间看看，说不定能有些启发？”

    林起早有预料，郭靖这种正直的人，是绝对不会做出那种事的，不过他还有第二个方法。

    “能行么？”

    郭靖有些不信，如果几张图就能轻易的治好，用得着大费周章?

    “只能先试试了，实在不行再另想它法吧。”

    原本想带着郭靖正大光明去漂的想法落空，林起只得敷衍了一句，同时心中也没抱多大的期望。

    这个世界的春宫图林起看过，线条简单，色彩单一，动作也毫无情趣可言，根本没有多少诱惑力。

    但林起还是费了好大的功夫，从丐帮的渠道中，收集了三四本带着还算精美插图的黄皮书籍。

    这日，兴冲冲的来到郭靖的住处，正准备将这几本书交给他，让他看看有没有效果。

    进了院子, 却被黄蓉告知郭靖带了一众武林人士去了城外勘察地形，根本不在住处。

    “郭兄何时才能回来？”

    单独相处，气氛瞬间变得诡异了起来。

    “他可能要到晚上才能回来，你有事的话晚上再来吧。”

    黄蓉不知自己该如何的面对林起，总感觉跟他单独相处时，有种偷情的感觉。

    “那倒不用了，我这有几本书给郭兄，等他晚上回来你交给他吧。”

    林起将手中的书放在桌子上，也不着急离去，想看看黄蓉看到书中内容时的反应。

    黄蓉果然按耐不住好奇心，拿起那几本书翻阅了一下。

    “你！下流！”

    随便一翻，刚好翻到一副精美的插图，那姿势似乎跟两人在山洞中所用的一模一样。

    当即不敢再看，直接丢到了桌子上。

    “郭夫人，这可是我辛辛苦苦找的珍藏道书，用来治疗郭兄的病，你可千万不能丢了。”

    林起提示道，看到脸色羞红的黄蓉，似乎又找到了那种感觉，当即又好奇的问道。

    “郭夫人现在的练气修行如何了？可是入了门？”

    面板探查下，黄蓉已经进入了练气一层，而且也修炼了一段时间，灵力值已经有一百出头了。

    一提入门，黄蓉不仅又想到了山洞中的旖旎夜晚，就是那种情况下，她的练气境界才入门了。

    这就导致了每次修炼，脑海中都会浮现出林起的影子。

    “托你的福，我已经能够自主的控制灵力了，以后不需要帮忙了。”

    到底是黄蓉，面不改色。

    “郭夫人上次修炼后，可曾感觉体内灵力有些异样，就像这种情况一般。”

    林起抬起手，阴阳图慢慢在手中转动，特殊的灵力威压散发在两人面前。

    当阴阳图出现的那一刻，黄蓉体内的灵力也似乎跟着颤动了一下，自动运转了起来。

    “你做了什么！”

    自动运转的灵力，让黄蓉身躯一颤，有些瘫软无力，而且体内多日积压的躁动再次升腾了起来。

    下意识以为是林起动了手脚。

    “上次跟郭夫人双修后，我领悟出了一种特殊的力量，就像这种阴阳交融一般，如果可以的话，我想检查一下郭夫人的灵力，看看到底是因为什么才会这样。”

    其实最好的办法就是再尝试一下，但黄蓉肯定不会答应，林起只能退而求其次。

    “只是检查灵力么？”

    当林起手中的阴阳图消失时，黄蓉也恢复了正常，喘了口气，目光有些异样。

    “当然了，不用太久，一小会就行。”

    林起伸出手，一股灵力顺着手掌慢慢涌出，在黄蓉还未反应过来之际，已经进入了她的身体。

    “很快就好，你千万不要抵挡。”

    温和的灵力顺着黄蓉经脉运转了一周天，林起依旧没找到什么异常，只能无奈收了回来。

    “看来是我猜错了，应该是我自己的原因。”

    黄蓉体内的灵力很正常，根本没有一丝阴阳之力的波动，这彻底让林起杜绝了自己的想法。

    “那林某就先告辞了，等明天再来拜访郭兄。”

    林起也不敢在郭靖的住处待上太久，毕竟被人看到的话，说不定会传出什么话来。

    不过待他离开后，黄蓉依旧坐在桌前，良久才反应了过来。

    正准备返回卧室时，突然看到桌上的几本书籍，犹豫了一下拿了起来。

    “林道长从哪弄的这种下流书籍，这种东西能让靖哥哥看么？”

    好奇之下，躲进房中先翻阅了一遍。

