    第5755章

    对于川岛武海的赞誉，叶昊不置可否。

    川岛武海却继续淡淡道：“再给你十年，说不定你就能够抵达我现在的境界。”

    “再给你三十年，你说不定就能够和小奉寺那位金刚一样，有资格参悟天人合一之道。”

    “偌大的大夏，能够有这种天赋的人，屈指可数！”

    “我们岛国，更是只有区区几个。”

    说到这里，川岛武海脸色变得凝重了起来。

    “你很厉害，很有天赋。”

    “如果你愿意投入我岛国麾下的话，老夫定然会付出所有，不顾一切的辅佐你成长。”

    “只可惜啊，你这样的年轻人，如此的骄傲自负，是不可能倒伐的。”

    “既然这样的话，老夫就得弄死你，这样的话，我们岛国数十年后，才不会多出一位心腹大患。”

    “小子，能够亲手死在我刀下，是你的荣幸啊！”

    说到这里，就见到川岛武海已经缓缓的脱掉自己宽大的僧袍，露出底下的武道袍来。

    同时，一股更加可怕的杀意，从他身上蔓延而出。

    见到这一幕，原本一脸震惊和后悔的川岛娜娜子收敛心神，缓缓道：“叔叔要动真格了。”

    什么！？

    刚刚那样，还不算动真格？

    难不成，这个川岛武海展现出来的，还不是他真正的实力？

    在场的大夏人都一脸难以置信的看着川岛娜娜子，显然有点不太相信她的说法。

    如果刚才那还不是真正的实力，这样的话，川岛武海岂不是无敌了？

    感受到四周围的目光，川岛娜娜子撇嘴道：“我叔叔这个人，一向不喜欢全力以赴，喜欢藏着掖着。”

    “刚刚那些本事，都是他的热身运动罢了。”

    “他全力出手的时候，姓叶的估计连还手的机会都没有。”

    “不过这个姓叶的，也应该觉得荣幸。”

    “据我所知，除了小奉寺那位金刚之外，叶昊的第二个值得我叔叔动真格的人！”

    “最关键的是，他还会死在我叔叔的成名绝技，斩鬼十四刀之下！”

    说到这里，川岛娜娜子背负双手，一副无敌是多么寂寞的姿态。

    川岛家的人，甚至有人都连滚带爬的去搬来音响，要准备开始为川岛武海伴奏了。

    毕竟根据传说，从来没有人能够在川岛武海的专属伴奏里活下来。

    “斩鬼十四刀？”

    有几分见识的释长青倒抽凉气。

    “据说当年，川岛武海宗师，就是靠着这斩鬼十四刀一战封神，在岛国有了斩鬼战神之称？”

    川岛娜娜子含笑道：“没错，我叔叔这斩鬼十四刀，可不是说说而已！”

    “当年，他可是仗着这一路刀法，独自闯入了我们岛国京都的鬼忍宗，那里面的鬼忍全部败于他的刀下。”

    “斩鬼十四刀，名副其实！”

    鬼忍宗，早年也是岛国颇有名气的宗派，门众都神神秘秘。

    鬼忍宗的地盘，也一向是岛国禁地。

    可是，当初却被这个川岛武海居然横扫了！

    自此之后，鬼忍宗就一蹶不振，在岛国除名了。

    这样的战力，超乎世人想象啊！

    “刀可斩鬼，也可灭神，何况杀人？”

    释长青一脸叹服。

    “传说啊！这是传说啊！”

