    第268章给她反悔机会

    “此事，父皇一定能答应！”夜锦汐笃定道，随即，话锋一转：“儿媳想将‘恩赐农资’全权交给父皇，包括所有药物的提取及配比！”

    纵使风熹身为一国之君，此刻也不由一愣。

    “为何突然做此决定？”待回过神来，风熹问道。

    “此番有人不惜赔钱甩卖，也要将儿媳的生意搅黄，但奈何没有正确的药物配比，如意算盘才会落空，可即便如此，对方仍无所不用其极，想要将儿媳拉下水，这一切，让儿媳深刻的体会到，什么叫做树大招风！”说至此，夜锦汐话音微顿，随即，不卑不亢道：“此番，对方虽未伤害到儿媳的利益，却让无辜的百姓因为此事，而遭受无妄之灾，所以这两日，儿媳一直在想，到底要如何做，才能两全其美？既能让‘恩赐农资’的药物，继续造福翼国百姓，又不会让无辜的百姓因为儿媳，而遭受无妄之灾？思来想去，儿媳觉得只有‘恩赐农资’，变成真正的皇家经营，才能让幕后之人彻底死心，不敢再搞小动作！”

    “这是你思虑再三的决定？”风熹问。

    “是！”夜锦汐颔首：“只有将‘恩赐农资’交到父皇手中，才能真正的将店铺，畅通无阻的开到翼国各地，让每一处田地，都能用上农药；同时，还能充盈国库，纵使将来有再多的战争，也不会因为国库空虚，而使战场上的士兵饿肚子；只有他们吃饱穿暖，才能更好的守护翼国，守护翼国的百姓！”

    “朕曾说，你巾帼不让须眉，却没想到，你比大多数的男子，还要大气、洒脱，想的更加长远，祇儿能娶到你，也算是他这不幸的人生中，最大的幸事！”风熹侧目，望了眼胡公公，示意他给她倒杯茶。

    胡公公颔首，提着茶壶和杯子，行至夜锦汐身侧，倒了杯茶递给她。

    “谢胡公公！”夜锦汐双手接过，顺势道谢。

    “祇王妃客气了！”胡公公含笑与她点头示意下，重新退回皇上身侧。

    “能嫁给王爷，也是儿媳最大的幸事！”夜锦汐顺势奉承道，随即，话锋一转：“父皇！此番百姓们田地受损，多多少少都与儿媳有关，所以儿媳派人去外地购买了种子，希望能借由父皇之手，分发给那些受损的百姓！”

    “你为何不自己分发？”风熹问。

    若由她之手分发，百姓们必然会记得她的好！

    而不是借由他之手，只能在背后默默做个好人！

    “如今王爷不在京城，儿媳觉得，自己做事还是低调点比较好！”夜锦汐委婉道。

    如今幕后之人，在暗处紧紧的盯着她，她若是再高调，谁知道对方会不会又趁此机会，捣乱，或是栽赃陷害她？

    所以……

    这个好人，还是由皇上做最为安全！

    风熹岂会看不出她那点小心思，却未点破。

    “如此一本万利的生意，你真的确定，要将它交给朕？”风熹给她最后的反悔机会。

    (本章完)

