    “嗯？”

    林衍踏着虚空，遥看来者。

    只见穿着一身耀眼金色甲铠，身体则是有着幽幽黑芒，乍一看就仿佛机械傀儡，这个双眸中凶芒闪烁的机械族人，林衍对其并不陌生。

    整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到他的，因为他是……机械族阵营最强者“命陨王”！

    或许在焱祭大陆，封王极限强者极少，擅长灵魂攻击的封王巅峰也极少，寥寥可数。

    像精通幻境、灵魂攻击的封王巅峰，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，威胁程度丝毫不亚于封王极限。

    可在整个域外战场第七战场的最危险之地……如星辰塔，来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。

    甚至还有着一些极可怕的存在！

    如母皇“南惩”，乃是虫族母皇不朽，在虫族内，根本没封侯封王的说法，一旦跨入不朽，就堪称“宇宙尊者下无敌”。

    如人类“七剑王”，被巨斧斗武场某位宇宙之主，收为亲传弟子，有着人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导，再加上自身的一些特殊际遇，已经近乎“封王无敌”！

    如眼前的“命陨王”，亦是其中之一！他是机械族重点培养的天才，实力很是强大，算是接近封王无敌了。

    既然是“接近”，和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的“真衍王”这一层次相比，还是略微差点的。

    像真衍王这种存在，在宇宙尊者手下都能逃掉性命，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级，没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。

    而母皇南惩等存在，接近封王无敌，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，根本没有反抗之力。

    不过……

    在域外战场第七战场，他们已经算是最顶尖的存在！这种超级存在就算几十位封王极限联手围攻，都会被各个击破！

    ……

    “命陨王竟然到了，还来的这么早。”

    “哈哈，这人类‘轩辕’嚣张不起来了……命陨王的实力，可是很可怕的，在第七战场，绝对能算是最巅峰的诸位存在中的一位，这人类‘轩辕’绝对要栽跟头了！”

    “我看不一定，这人类虽表面上看起来低调的很，但其可怕程度，轻易就能击杀封王巅峰、封王极限，很有可能……会是一位堪比‘七剑王’的人类强者！”

    “是啊，就连苍金王，在他手上都毫无反抗之力，能强到这等程度的，也就命陨王、塔龙王这些赫赫有名的超级存在了。”

    远处机械族阵营的诸多异族强者们站在半空中，看到命陨王的到来，顿时精神鼓舞，彼此交谈着。

    “天真！”有人嗤笑一声，“若是论本身实力，这人类或许能媲美命陨王，可命陨王扬名这么多年，深受机械族重视，身上宝物岂是这人类可比的，若真正生死厮杀，足以让这名不经传的人类绝望！”

    “你说的也有道理，实力重要，宝物也重要。”

    “说起来……以前竟然从未听闻过这人类的名字，难道就没有封号？”

    “我等只知道他叫‘轩辕’，在一千多年前，短暂出现在焱祭大陆，的确没听说他有封号。”

    “确实没有听过。”

    “难道这人类的强大实力是和紫钟王的重宝有关？”

    “不太可能！紫钟王的重宝是古钟，刚才主要施展的手段是那‘遮天大手’，应当并无联系，除了紫钟王的重宝外，那人类肯定还有其他重宝！”

    虽然知道林衍身上有着至少两件重宝，可在场的人已经没谁有抢夺的想法。

    强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝，也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！

    可命陨王、七剑王等巅峰族群重点培养的天才，哪一个不是有着诸多重宝？

    域外战场的其他强者们都知道他们有重宝，却没听说过有谁去抢夺他们的重宝！

    这等层次的绝世强者重宝是理所当然的事情。

    刚才林衍轻易击杀诸多封王不朽的手段实在是令人惊惧，就连封王极限都被随意蹂躏……毫无疑问，这是一个真正的强者，其可怕程度，或许又是一位接近封王无敌的顶尖存在！

    当然。

    这种事情他们说了不算，只有得到命陨王这一层次的强者认可，才是真正证明了自己！

    所有其他强者们都在观看，看命陨王和这人类“轩辕”的交手。

    ……

    两道身影，屹立在虚空两处。

    身上散发的气势威压，同样让诸多强者心颤。

    “人类轩辕！”身穿耀眼金甲的命陨王声音铿锵有力，一双眸子中有着一丝恼怒，“敢闹出这样一番风暴出来，杀死我机械族数十位封王强者，我倒是要看看你是有什么实力！”

    以他的身份，根本不会在意紫钟王的邮件，可是他乃是机械族在第七战场地位最高者，其他机械族强者绝对听从其命令，在第一时间就将这件事的讯息传递给他。

    这件事本就事关重宝，又出现一位强大的人类强者，命陨王对此也很重要，立即从星辰塔赶过来。

    “很好。”另外一边也传来声音，林衍双眸中战意熊熊，遥望着远处的命陨王，整个人都感觉热血沸腾，“我在域外战场还是第一次有这样的机会，能和命陨王你这等层次强者交战，希望你的实力不要让我失望。”

    对于林衍来说，命陨王的出现并不值得意外，或者说眼前这种局面，本就是他主动制造出来的。

    否则他想要让紫钟王无法传递出消息，很简单。

    对于现在的林衍来说，封王极限轻易就可以杀死，根本没有多大兴趣，他需要的是更大的挑战！

    要对付，就对付拥有特殊际遇！或者拥有重宝！或者拥有特殊战斗能力的！

    强者！

    和强者交战，才是在这浩瀚宇宙的修行之路上，最亮眼的风景！

    这么多年未曾显露锋芒，命陨王这等层次的强者，才最能检验他如今的实力。

    “轩辕。”命陨王冰冷看了过来，“我也希望你会是一位有趣的对手。”

    对于七剑王、塔龙王等一批超级强者……他没什么把握，可若是能将一位刚刚冒头的人类强者提前扼杀，命陨王还是很乐意的，更别提至少能得到两件重宝，对此他已经做好了准备。

    命陨王声音刚落。

    咻！

    整个人就化作一道金光，迅速冲向林衍。

    战斗在瞬间便爆发。

    在遥远处，足有上千位机械族的强者，正分散在各处，都遥看着这难得一见战斗。

    “人类和命陨王交手。”

    “早就听说，机械族命陨王身上金甲乃是重宝套装，穿在神体上，每一个部位都可以用来攻击，威能滔天，平时最多施展出的手段，就是近身战，原来是真的。”

    对于机械族来说，算是比较罕见的，毕竟机械族最擅长的终究是那些机械武器，可是到了接近封王无敌这等层次，绝大多数机械武器根本起不到什么用处。

    而机械族不朽的神体堪比F级金属，命陨王这样的强者，防御自然更加强悍，在拥有这重宝套装的情况下，可谓无比强大。

    “那人类的实力也好强。”

    ……

    焱祭大陆上空，林衍和命陨王的战斗瞬间打响。

    “哼！”命陨王低吼着，直接破空袭来，速度快的惊人，所过之处，那破碎的空间就仿佛被压迫到极致。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    虚空炸裂，一处处空间在碾压下直接被震成粒子流，他的双脚直接踩踏向林衍，每一脚都重的可怕，想要踩碎一颗中子星都很轻松。

    “唰！”

    林衍周围的时光流速，猛地开始变化，一下子快了上百倍，一下子骤然慢下，身形宛若鬼魅，不断在眼前闪烁，轻易就躲开命陨王的攻击。

    诡异时光流速下，命陨王还没反应过来，林衍就突然到了他的面前。

    同时一道拳影直接降临下！

    一拳出，引动法则之力，周围浮动的空间碎片瞬间就被波及粉碎，势如排山倒海！

    “什么——”

    “竟然在时间法则上也有如此高明的造诣！”命陨王大吃一惊。

    在来的时候，他麾下强者就在虚拟世界中，将林衍的战斗情景同步给他，到了他这一层次，就算观看虚拟投影都能看出许多奥秘来。

    无论是空间封锁，还是那一拳，很显然是修炼空间法则，可不曾料想，对方在时间法则上的造诣竟也是如此惊人。

    “嘭！”

    重拳撞击在命陨王身上，将其直接震得倒飞数十万公里去，不过仅凭这一拳之威，对他毫发无伤。

    他猛地冲天而起，再度冲来。

    “锵！”他的右手表层瞬间浮现出一层暗金色金属，好似一特殊的拳套，带着无尽威力直接砸了过去。

    “我倒是想要看看，是你的拳头厉害，还是我的拳头厉害！”命陨王狰狞咆哮一声，那暗金色拳套上蕴含着让人心颤的气息。

    “好！”林衍笑声震天，他能够感受到，对方身上那股对他能够造成威胁的强大气息，却令他更加兴奋。

    随即他的身形好似被无尽黑暗吞噬，周围隐隐有着模模糊糊怪兽幻影。

    嘭！

    重拳和重拳撞击！

    “好强的威力。”命陨王猛然一惊，感觉拳头猛地一震，一阵剧痛袭来，却没有退走，而是愈加疯狂起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    在虚空中，二人身形一次次闪烁，完全缠斗在一起，重重拳影快的惊人，让观战的人根本无法捉摸到这轨迹。

    武者之间的近身战，就是如此，退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。

    ……

    周围聚集的强者已经越来越多，在虚空中遥看命陨王和人类轩辕的对战。

    虽分散在各地，却是全部目瞪口呆。

    他们混迹域外战场的漫长岁月里，对于命陨王的威名实在是耳熟能详，可是没想到，这根本从未听过的人类强者，攻击如此霸道蛮横，就连命陨王的逆天实力都无法压制。

    “怎么可能？”

    “我记得在1400年前，命陨王和妖族‘塔龙王’交手，可都是勉强占据上风，可现在和这人类的交手中，竟然反倒隐隐间有被对手压制住的感觉？”

    “太疯狂了。”

    “人类又出现一位逆天强者！”

    ……

    机械族阵营这次的动静实在是太大，焱祭大陆也很难见到这样的战斗能量波动，包括有些机械族阵营的强者将一些消息暗自泄露给其他阵营，此时，这一消息渐渐传开，在其他族群也是轰动了！

    主要是传播在星辰塔范围内。

    “在焱祭大陆出现重宝消息！连封王巅峰、封王极限都陨落，就连命陨王都赶了过去？”

    “这可是重宝！天大机遇！天大机遇！”

    “出发！”

    一些嗜血、好战、自信的强者们收到消息后，立即动身前往。

    而一些更强者得到的消息则要更加具体。

    星辰塔，禁地空间中。

    一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是带着特殊材质的黑色手套，就连额头上都有着七柄战剑印记，整个人散发的气息极为强大。

    这便是在第七战场中的人类超级强者“七剑王”！

    他一丝意识连接虚拟宇宙，点开邮件。

    看着上面的内容，他顿时面露惊色。

    “在焱祭大陆，出现了一位连命陨王都隐隐落于下风的人类强者？”七剑王眼中剑芒一闪，轻声自语，“命陨王在机械族的地位不亚于我在人类族群，其手段我大致是了解的，竟然能胜过他？”

    “我在祖神教得到宝藏，梦燧王现在都不是我对手，年轻一代我的实力堪称最强，‘轩辕’？这会是谁？”

    他皱眉思索，可没能想到什么结果，立即离开星辰塔，向坐标位置赶去。

    ……

    “人类轩辕？”

    “就连命陨王都拿不下他？我倒是要去见识见识，第七战场这是又出了一位什么样的强者！”妖族塔龙王和命陨王交过手，得到讯息后也是坐不住了。

    在第七战场，能够和他们同一层次的强者极少，每一个都极为值得重视。

    ……

    什么样的实力，匹配什么样的名气！

    或许在之前，林衍只是一个连封号都没有的普通封王，可和重宝、命陨王有所牵扯后，性质自然完全不同。

    这一场他掀起的风暴，才刚开始，就已经吸引到七剑王、塔龙王、玄墓王等一些域外战场上有着赫赫威名的存在，同时赶往焱祭大陆。

    而此时的林衍，并不在意这些，完全沉浸在和命陨王的交战中。

    这一场对战，到现在，还只是试探性的一次交手，双方都没有燃烧不朽神体。

    “按照虚拟宇宙公司提供的情报，命陨王身上的金甲应当是一套普通重宝套装，虽然是金甲，可其實是一件攻擊性重寶，兼具防御威能，论攻击威能……媲美顶级重宝水准，防御水准大概相当于一般的普通重宝防御铠甲。”

    具体的信息，自然不清楚，可是比较基础的信息是可以判断出来的。

    “我的钧天拳甲还只是施展出第一形态，也没有使用最强绝学，就已经能够压制对方，这还是对方的重宝能削弱至百分之一的情况下，真正生死厮杀，未必没有击杀他的可能。”林衍暗自道。

    “不过对方到现在都没燃烧神力，周围又是有着大量机械族阵营强者，实在不好下手，要不然……还是先离開，选择其他的目标。”

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    宛若疯魔的命陨王低吼着挥拳，看着对方连绵起伏、源源不绝的拳法，也是暗惊。

    “怎么可能！”

    “竟然，竟然有这样的实力！”

    “他的实力，绝不逊色于七剑王，人类竟然再次出现这样的强者！”命陨王心中咆哮。

    论宝物，他可是媲美顶级重宝威能，没能击败对方，命陨王没有想过至宝的可能性，只是认为这人类轩辕的本身实力，还要在自己之上。

    他看着对方的拳势变化，似是已经心生退意，瞬间做出决定！

    “人类又一位天才吗？任他发展下去，将来可能会成为人类族群又一可怕存在。”

    “击杀他！”

    “令他陨落一次，即使被人类宇宙之主逆转时空复活，代价绝对不亚于复活一位宇宙尊者，而且他的重宝，都将沦落我手。”命陨王默默道。

    “准备。”他悄然下令。

    下一刻！

    机械族阵营中已经发生变化。

