    星辰果实在他手中凝聚，磅礴的力量感从果实由内而外发散，这种感觉极为明显，这让吕树清楚的明白，手里这颗果实拥有着怎样的星辰之力。

    星辰果实闪烁着璀璨的光芒，就像是天上的一颗星辰一样，吕树犹豫了，这玩意到底能吃不能啊，一点都不像水果啊。

    可商店既然把它叫做果实，应该是可以吃的吧？

    对于吕树来说，以前的他就像是井底的一直青蛙，此时此刻他终于扒在井沿边上了，没道理不纵身一跃。

    吃！

    吕树将星辰果实塞进嘴里，果实再次入口即化。

    刹那间，壮阔的星辰之力奔腾而下，直冲他胸腔之间的星图。

    直到这一刻，吕树才能看清这星图的模样：由七团大小不一的晦暗星云组成，里面的星辰全都暗淡无光，似乎在等待着什么。

    而每一团星云里面又有着七颗主星，此时星辰之力便是奔腾向最小的那团星云里一颗晦暗星辰。

    当星辰之力融入的刹那，最小那团星云里的第一颗星辰竟然直接就被点亮了。

    吕树感觉到这颗星辰的力量已经被倾注满了，星辰之力再次奔向下一颗，直至第二颗也被完全点亮！

    到了这个时候，星辰果实里的星辰之力才终于消耗殆尽。

    吕树睁开眼睛，他能清楚的感觉到星辰之力在体内熠熠生辉，就像是另一种不一样的生命力！

    这力量，是可以为他所用的力量！

    吕树原本就因为从小体虚，可以说是弱不禁风的样子，然而此时此刻他觉得自己身体的状态从来没有这么好过，像是蕴藏着巨大的力量。

    一颗星辰果实就点亮了最小星云里的两颗星辰，虽然星云里后面需要点亮的星辰也是一颗比一颗更大，但吕树觉得只要自己肯下功夫，迟早是能把整个星云都点亮的。

    那时候又会有什么变化呢？

    体内被点亮的星辰犹如可以呼吸般闪烁着，每闪烁一次，吕树都感觉自己身体的每一部分都在被一股暖流冲刷着，舒服极了。

    这就是星辰之力吧。

    这就是超现实的力量！

    吕树试着去抬自己的床，以前抬不起来的床已经可以抬起来了，他又深吸了一口气挥去拳头向地上砸去！

    胸腔之内的星云中，骤然迸发出一股星辰之力，如同奔腾江河般向着吕树的手臂汇聚而去，又如尘埃般的星辉填满了他每一根血管与每一块肌肉，甚至直达细胞。

    咚的一声，地面响起一记闷响，声音极大。

    嘶！真特么疼！

    往地上砸是吕树怕砸坏了家具被房东要求赔钱，然而他还是有点高估自己的力量了，比往日里大许多是肯定的，但问题是，他的拳头还是硬不过地面啊。

    吕树对自己的力量大概有点数了，现在的阶段也不过就是比正常成年人稍强一点。

    比起梁澈那种觉醒了就能放火的现在肯定比不了，吕树也只有羡慕的份。

    但这并不意味着自己的修行很鸡肋，吕树反倒很开心，毕竟自己现在也不过是只点亮了最小的那两颗星辰而已。

    未来会是个什么样子，谁也不知道啊。

    吕树再次兑换了两颗星辰果实吃下，这次就熟练多了，眼瞅着星辰之力再次填满他体内的第三颗星辰，然后消耗殆尽。

    这倒是吕树有点没想到的，点亮前两颗星辰用了一颗星辰果实，而点亮第三颗竟然用了两颗星辰果实才可以。

    吕树感受着身体里的力量，虽然不说增长了两倍那么夸张，但也相差无几。

    可是他的身体从外表上看来仍旧没什么变化，还是惨绿少年的模样，只是不再虚弱而已。

    吕树估摸着自己算是有成年人两倍的力量了？不管怎么说总要比以前强的太多了，而且生活好像一下子就重新有了希望。

    以前的吕树憧憬自己未来是个什么样子？正常人是什么样，他就什么样，毕业以后朝九晚五的工作，结婚生子，这就算完事了。

    想想都会觉得有些暗淡啊……

    这是大多数普通人的生活，可对于有些人来说，普通本身就意味着一种悲剧。

    人活着到底是为了什么？这是个伪命题，谁都得不到统一的答案，因为每个人都不一样啊。

    对于吕树来说，就是为了更加的自由。

    这个自由的意思不是说无法无天了，而是为了更多的选择权，想去哪就去哪，想吃肉就吃肉，想在家宅着也不用为生计担忧。

    有些人赚了一辈子钱，好像也就是为了这个，层次越高，自由度也就越高。别人买不起的豪车，他能随便买，这也是一种自由啊。

    其实吕树有点能够理解梁澈的行为，虽然对于对方放火的事情不太认同，但吕树设身处地的想，如果他也被抓起来研究或是被迫向谁效力，那他也会不遗余力的反抗，直到自由或者死亡。

    吕树觉得，这是原则问题。

    嗯，确实是原则问题。

    此时此刻吕树觉得很快乐，因为他的修行并不用仰仗谁，自己慢慢玩就可以了啊，反正这种事情大家好像都没什么经验，他也不用费劲的去跟别人交流什么。

    与其冒着被抓走的危险去探索外面的世界，不如自己慢慢玩。

    只剩下的100多负面情绪值，现在更急迫的是如何继续赚取负面情绪，吕树还没想好要干什么，现在已经明白了星辰果实的效果，那自己以后是直接兑换一颗星辰果实，还是抽奖？

    抽奖吗？吕树想起来谢谢参与四个字脸就有点黑啊……

    就在这时，黑夜房间里，他床上扔在一边的手机亮了起来，竟然是班级群里有人发消息：快打开我发的这个网址，太爆炸了！快快快！你们看完了也一定很震惊，这玩意搞不好过一会儿就被封了！

    吕树好奇，什么玩意竟然让这位同学这么激动啊，他点开一看，手机进入了一个黑色的界面，边际是繁复的花纹，好像有什么含义，又好像没有含义，只是点缀。

    网站的抬头只有三个字：基金会。

    ……

    终于把签约搞定了，爆发庆祝一下～

