    第662章

    “祂们这是要同归于尽吗？”

    东龙女帝颤声道。

    陈墨深表赞同，这可不是就是要同归于尽？

    瞬间通过死亡本源让东龙宇宙整个宇宙死亡，纵然是永恒也非常规手段能做到，永恒能毁灭中小型宇宙不假，但是最多短时间摧毁小型宇宙，换成中型宇宙都需要耗费数年才能一点点拆掉。

    除非一种情况，永恒生命不惜燃烧本源瞬间爆发生命最后的辉煌。

    他们还想着先消耗脊神族的力量拖延时间，脊神族这就已经二话不说直接玩命了。

    东龙女帝丢出东龙帝玺，笼罩东龙神威军将其收进其中。

    陈墨周身暴风席卷，操控东龙宇宙破灭产生的虚空风暴，包裹住他和东龙女帝杀向脊神族，然而还不等靠近，周围的虚空已经在上下折叠，这分明是要将周围虚空压缩成一张二维画片。

    陈墨自己倒是经常使用这种手段，被人这样使用这还是头一回。

    东龙女帝一印砸向塌陷压缩的虚空，陈墨的风暴本源也缠绕其上。

    然而两人合力，东龙帝玺却被反弹回来。

    陈墨顿时意识到，掌握空间本源的脊神族跟掌握生命本源的脊神族一样玩命了。

    这样的做法，就算赢了又能得到什么？

    不正常，绝对不正常……

    陈墨终于意识到，这是宿命在修正他改变的宿命，东龙宇宙的覆灭，东龙女帝的陨落是已经注定的命运，想要修改命运没有那么简单，这里也根本不是什么命运事件投影那么简单。

    从一开始，他就错误判断了这个世界的真面目？

    无声无息激活遮蔽命运，借助五秒钟的安全事件陈墨激活了命运魔镜。

    同时锁定四个人，三个脊神族和东龙女帝。

    祂们的过往出现在命运魔镜内，看着祂们的过往陈墨心中发寒。

    在东龙女帝的过往记忆中，祂早就已经死了。

    在三个脊神族的记忆中，祂们其中一个在攻打东龙宇宙的时候被东龙女帝拖着同归于尽，剩下两个也被其他的人族永恒斩杀，祂们四个从始至终都知道自己已经死了。

    但是祂们忽略了自己已经死了这个事实，现在就如同傀儡一样重演历史。

    在这个过程中，小势可改大势不可改。

    所以当历史改变到东龙女帝可以活下去以后，三个脊神族完全逆反常态的不惜动用同归于尽的手段，甚至东龙女帝也不例外，否则东龙宇宙被灭此时的祂根本不应该如此平静。

    正是看出不正常，他才对东龙女帝也使用了命运魔镜。

    在四人的过往记忆中，祂们死后并不是一了百了，而是出现在一个跟生前的虚空宇宙海一模一样的虚空宇宙海，只是在这个世界存在的都是虚空宇宙海已经陨落的生命。

    某种程度来说，那仿佛是一个死后世界。

    生命的存在根本是真灵，记忆可以复制，身体可以克隆，灵魂都能完美人造，但是只有真灵独一无二，辨别一个生命最简单的办法就是看真灵有没有问题。

    命运天书第九页原始命格，替换的本质其中最核心的一部分除了命运就是真灵。

    真灵如果毁灭，生命就彻底消亡了。

    陈墨可以肯定，东龙女帝陨落的时候绝对是连真灵都被毁灭了，那么又怎么可能在死后出现在另外一个仿佛死后世界一样的地方，如果真的存在这种地方，虚空宇宙海难道还隐藏其他秘密？

    不管怎么说，先通过这个所谓的命运事件投影再说。

    祂们不允许命运被修改所以玩命，难道他就不敢玩命了吗？

    陈墨瞬间爆发风暴本源、空间本源和速度本源，用尽全力强行撕开一个空间裂缝将猝不及防的东龙女帝传送走，随后悍然冲向能量节点，用自身的永恒本源破坏了能量节点。

    无穷的能量从能量节点喷涌，形成足以对永恒产生致命威胁的虚空风暴。

    陈墨死了，但是东龙女帝活了下来。

    整个世界无声无息消散，陈墨重新回到命运方舟的舱室。

    由于命运之网的超常感知，陈墨感知到自己的真灵上突然壮大了不少。

    这种感觉，就好像自己以前的真灵并不完整一样。

    同时命运方舟编造的命运事件投影的记忆也开始灌输给他，最后还有一枚通体黑色的命运钥匙出现在他手里，东西拿在手里的瞬间陈墨已经知道这是什么东西。

    这是逆命钥匙，跟命运钥匙完全相反的东西。

    持有逆命钥匙，能够真正的改变命运。

    “逆命钥匙？”

    陈墨心中暗暗思索，第四天灾联盟当年覆灭以前到底做了什么？

    带着疑惑，陈墨离开船舱。

    然而才出门，门口已经等着一个双面人。

    正面是白色人脸，脑后是黑色人脸，面孔是颠倒的，从身体来看似乎没有性别，但是给他的感觉这才是一个真正的生命，相对来说他自己仿佛存在某种缺陷先天残疾。

    “船长请您一见。”

    双面人说着打开一扇传送门。

    能在命运方舟打开传送门，代表着什么不言而喻。

    “船长？”

    陈墨迟疑了一下走进传送门。

    传送结束，已经来到一颗星辰，熟悉的蓝星，熟悉的城市，城市最高一栋楼的楼顶，但是没有熟悉的人，整个蓝星空无一人，这完全就是一个复制蓝星的山寨星辰。

    “很不错的世界对吗？”

    背对陈墨穿着西装的人类造化喃喃自语道。

    还活着的人族造化，只有传说中出卖了人族的那一个造化。

    “你有逆命钥匙，有资格参与一个游戏。”

    人族造化没有等陈墨回答直接说道，“这个游戏在一个特殊的命运事件投影展开，在那里面发生的一切都是真实的，死在里面就是真的死了。

    借助逆命钥匙，你有一次改变命运的机会，包括被你连累致死的东龙女帝。

    如果你想好了就激活逆命钥匙，如果打算放弃随便丢掉就好。”

    说完不给陈墨说话的机会，已经将陈墨丢回命运方舟。

    陈墨看着手中逆命钥匙毫不犹豫的激活，不只是因为他要想办法接近造化圣物命运钥匙，还因为他对不久前接触到的三个脊神族和东龙女帝产生了极其强烈的好奇心。

    真灵已经泯灭的存在，怎么可能在另一个世界活着？

    如果真有这样一个世界，那又是一个什么样的世界，命运方舟是怎么做到截取那个世界伪装成命运事件投影，得到逆命钥匙的条件又到底是什么？

