
　　“这一座城镇可是个肥地啊！占据着要道，还有大量的商人汇聚，堪称金银遍地啊！”

　　“这还多亏了大统领的福分，要是没有大统领，我们哪里能分到这么好的差事？”

　　一座五层酒楼中，数十位身穿铠甲的小统领，围绕着一位胡子拉碴的中年大汉一阵讨好。

　　“那是，在玄冥王国，谁不知道我王武魁是一员福将啊！哈哈！”

　　王武魁是统兵一万的统领，在汤振明兵分十路，每路近万人，王武魁就是其中一路，而王武魁的目标就是白鱼镇。

　　王武魁所选的方向真是好得不得了，直接选到了一处富有的肥地，在此可以收缴到大量的粮草，顺便还可以享受一番。

　　就像现在，好酒好菜好肉，一样都没有少，吃饱喝足后，还可以出去祸害一下。

　　没有约束的兵马，对一个地区的损害太过巨大。

　　“统领说的是，福将之称您当得起啊！”

　　“对了，汤将军说过，三天后必须会合，我们只有三天时间用来收集粮草，可不能错过了时候，要不然军法伺候。”

　　“放心吧！已经将人派下去了，这座小镇我大致的看过，可以算的上是富的流油。”

　　“我们只管在这座酒楼中玩乐，这两天就呆在这里享受，其他的嘛，哼哼，到时候再看吧！”

　　白鱼镇陷入了阴影之中，兵者凶器也，一群没有约束的战士，展现出的疯狂最让人痛恨。

　　申小五是这一座酒楼的老板，因在家中排行老五，因此而得名。

　　申小五今天一大早上，按照原本的习惯，早早的开了酒楼门，结果没过多久，来了一群不速之客。

　　对于这一群不速之客，申小五是相当的不欢迎，恶客临门啊！吃喝玩乐不给钱不说，酒楼中的伙计都被干掉了三个。

　　“吃吧吃吧！吃的越多越好，今天晚上撑死你们！”申小五心中恶狠狠地道。天籁小说网

　　申小五原本是想破财免灾，等这群恶客离开就算了，毕竟自己是升斗小民，根本惹不起这些战士。

　　可就在这些战士进门没多久，李道弘就通过进化黄金钉联系到了申小五，随后又下达了一系列的命令。

　　申小五对于国王的命令，自然是不敢违抗，要不然连小命都没了。

　　李道弘所下达的命令很简单，就是下各种慢性毒药，而能影响到繁星级的毒药，大夏王国中多的是。

　　每一个地区都有每一个地区的特产，在白鱼镇就有一种特殊的慢性毒药，被称为白鱼丸，名字倒很好听，可却是鼎鼎大名的毒药。

　　白鱼丸无色无味，夹杂在饭菜之中，或者说酒肉之中，根本不可能被发现。

　　白鱼丸能够毒死繁星级以下的存在，至于繁星级以上，需要大量的食用才会致命。

　　在接到李道弘下毒的命令后，申小五就在所有的酒肉饭菜中，掺入了白鱼丸以及其他几种无色无味的毒药。

　　将这些毒药混杂在一起，妥妥的是毒物盛宴。

　　那些将军可能一时半会没啥大碍，但那些普通的玄冥战士，到了今天晚上，绝对不死也得脱层皮。

　　“所有的饭菜酒肉之中，都掺入了大量的白鱼丸粉末，以及各种‘口味’，祝你们福大命大。”

　　至于毒死了这些战士后，申小五是否会有倒霉的下场，这一点申小五并不担心，因为申小五已经准备跑路了。

　　酒楼持续了一整天的喧嚣，时间终于来到了傍晚。

　　在酒楼中疯了一整天的王武魁，带着自己的属下离开了酒楼，准备找一个好地方再疯一把。

　　白鱼镇中近一万的玄冥战士今天过得十分痛快，在数十座酒楼之中白吃白喝，还能随便祸害人。

　　现在夜晚到来，自然得继续祸害，一些战士直接跑进平民的家中，被当成大爷一般供奉。

　　“今天真是吃得痛快，这个叫做什么大夏王国的王国，特产还蛮多，尤其是那些鱼类美味，叫做什么海鲜，真是头一回吃到。”

　　“哪些鱼的味道太过美味了，明天还能大吃大喝一番，后天就得赶路了。”

　　“我感觉酒做的不错，喝的我都醉熏熏的，嗯，料子很足，这些酒都不是凡品啊！”

　　“嘿嘿，今天晚上想好去哪里过夜了吗？我已经选好目标了。”

　　“你也别得意，我白天也看中了一个，走走走，每一个人都有份。”

　　夜幕彻底降临，大日的光辉彻底被黑暗吞噬，白鱼镇这一天的夜晚却并不平静。

　　一座普通民房前，一位繁星二级的玄冥战士正准备踹门而入。

　　“本大爷来了，额，头怎么有点晕？房子怎么变成三座了？”这位玄冥战士突然感到浑身无力，本来已经提起的欲望，彻底的消散。

　　这位玄冥战士没有撑太久，就直接倒地不起，随后呼吸越来越微弱，最终暴毙而亡。

　　也怪这位玄冥战士今天吃的太饱，大鱼大肉吃的太多了，吃进肚子的白鱼丸更是海量。

　　再加上其他的慢性毒药，混杂在一起组成的混合毒药威力显著，让这位实力较差的玄冥战士彻底玩完。

　　而和这一位玄冥战士同样境遇的，还有着五百有余，也就是说，这一晚上白鱼镇中直接被毒毙的就有五百多人。

　　同时，还有三千多玄冥战士，受到了不同程度的中毒状况。

　　可这些玄冥战士却并没有当回事，毕竟只是头昏眼花而已，可能是今天的酒喝太多了。

　　但那些被毒死的玄冥战士，还是引起了阵阵喧闹，这一场风波一时半会是平静不了。

　　可这也仅仅是李道弘安排的一道开胃菜，白鱼镇的夜晚可不平静，许多雇佣兵出现在了街头。

　　白鱼镇是大夏王国商业的中转站之一，而商人一般都会雇佣一些强大实力者，用来保护自己的货物。

　　白鱼镇的佣兵自然也不少，而这些佣兵在今天一早上，就接到了李道弘的命令。

　　命令自然不用多说，就是在夜晚的时候，尽可能的阴死一些玄冥战士，雇佣兵大显身手的时候到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第309章：阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 