
    这个修士此刻脸看去没有什么表情，但是眸却闪烁着惊疑不定。

    此刻的他和之前样貌、身形完全不同，根本是两个人。

    可是楚言刚刚分明是直奔着他来的。

    这不符合常理。

    甚至这个时候，他心底产生出一种不可思议的感觉。

    那是一年之前，楚言了他的蛇毒，被他派出的人手追得被迫只能躲进犬神山。

    而现在，他们的身份似乎倒转过来了。

    楚言如今是在追着他了。

    而且茫茫人海，楚言一下子能锁定他。

    一念如此，这一具楚行的化身心，生出种种不服和恶念。

    “怎么发现你的？”楚言望着对方，露出一丝嘲弄的笑容，“当然因为你长得丑啊。”

    这具化身脸的肌肉，瞬间扭曲起来，旋即大吼：“既然如此，今天我们来做个了断吧！”

    楚言笑得更加不屑了。

    “只用了一具化身，而不是本体，也好意思说做个了断？”

    楚言的话，让楚行又羞又恼，感觉像是被扇了个巴掌，脸颊火辣辣疼。

    天生妖蟒之体，随着境界的提升，会在血脉渐渐觉醒一些秘术。

    无论是之前将妖蟒精血赐予他人，让其可以掌握追踪只能，还是如今以精血强夺其他修士的肉身，都是楚行如今掌握的秘术。

    这沈晴的镇狱神象体，随着境界提升，力量越大；江盼梦当年的烈焰凤凰体，随着境界提升，掌握本命武技、术法一个道理。

    而如今楚行施展出来的这抢夺肉身的术法，也直接证明了，这一年的时间，他的境界，又有提升。

    这一点，楚言自然看在了眼里。

    只是现在，用这明显是怕死的手段，口却大义凌然喊着做个了断。

    实在是——丢人。

    被楚言嘲弄，楚行恼羞成怒。

    “丧家之犬，有什么资格笑话我！”暴怒之下，楚行眸闪烁出妖异的绿色光芒。

    这一刻，他身后的虚空都仿佛塌陷下去。

    阵阵妖风，平地而起。

    只是现在周围的修士都在疯狂逃命，一时之间，竟然没有人注意到这里的变化。

    “破浪海龙！”

    一声怒吼，楚行一掌拍出。

    刹那之间，方圆数十丈的空气，全都堆积过来。

    这一片虚空，好似一下子注满了海水一般。

    看向前方的景物，都变得混沌、折叠。

    巨大力量，一下子朝着楚言镇压。

    四周地面，连连破碎。

    像是有什么东西，要从虚空挣扎出来，毁灭万物一般。

    恐惧的气息，顿时之间，让那些崩溃逃命的修士更加恐惧，一个个恨不得长出四条腿来，只求尽快离开这里。

    “万海门的术法，你这点本事？”楚言微微摇头，“太弱了。”

    这一点力量，根本不能对楚言造成任何影响。

    简直和吹面不寒的威风没有太大区别。

    “是吗？”楚行的脸，突然露出一丝冷笑。

    下一刻，楚言的面前，猛地一个收缩。

    滚滚气浪，瞬息被拉扯，形成一个竖着的黑色漩涡。

    漩涡之，阴冷、暴戾、森然、嗜血，种种恐怖气息，仿佛是深渊暴兽，要从挣脱而出。

    与此同时，楚言四周的压力，骤然增大。

    一瞬之间，仿佛是万重山岳，狠狠压他的肩膀。

    “你完蛋了。”楚行狞笑连连，“万海门的术法，只是麻痹你用的，而我的杀招，则是——嗯？”

    楚行突然愣住。

    他看到被“压得喘不过气”的楚言，此刻轻描淡写耸了耸肩。

    顿时之间，四周凝固得犹如实质的虚空，像是摔碎的瓷器一样破碎了。

    万海门的术法，在他面前，脆弱得不堪一击。

    再然后，楚言抬手，径直朝着眼前的黑色漩涡伸了进去。

    黑色漩涡里面，让楚言感觉到像是把手chājìn了一片炎热的沼泽。

    里面好像还有个什么滑腻腻的东西，在怒吼着想要咬他。

    楚言皱了皱眉。

    “血祭dàfǎ！”

    他的手臂，此刻整条都伸入了黑色漩涡，所以从外面看，并不能看出来有什么异样。

    但是这一刻，不远处的这具楚行分身，却是脸色大变。

    先是面色惨白，再接着，竟然全身都颤抖起来，嘴唇微微嚅动，像是在喃喃说着“这不可能。”

    砰！

    像是原地一块钢铁bàozhà。

    黑色的漩涡随之一震。

    顿时之间，漩涡像是一个人萎靡了一般，以肉眼可见的速度开始缩小。

    不仅如此，包括旋转的速度，也逐渐放慢。

    片刻之后，从一个让人望而生畏的漩涡，变成了一片凝固在半空的黑色沼泽。

    暴戾、凶残、绝望、愤怒的气息已经全部消失不见。

    此刻剩下的，只有死气沉沉。

    楚行目光直直望向楚言，眸闪烁着难以置信的神色。

    他的身子，他的手臂，都在以肉眼可见的幅度颤抖。

    楚言朝楚行斜睨一眼。

    楚行像是被电击一般，身子猛地一颤。

    然后他看到楚言缓缓将手抽了出来。

    而楚言的手里，抓着一团浓稠的血污。

    血污似红非红，似黑非黑，好像有生命一般，这个时候，还在楚言的手缓缓蠕动。

    楚言朝楚行龇牙一笑。

    楚行顿时倒吸一口凉气，奋不顾身朝着楚言猛扑而来。

    这个时候，他的脸只剩无尽的恐惧：“不——”

    楚言哈地一声笑出来。

    下一刻，脸色一沉，掌心一握。

    像是虚空扣了一个沉重的盖子一般。

    砰一身闷响，楚言手的这团血污瞬间炸开。

    楚行正急速冲来的身体，也在距离楚言不到一尺的地方，猛地停了下来。

    惊怒、愤怒、疑惑的神色，此刻彻底凝固在了他的脸。

    他好像不明白，自己明明已经知道了楚言的各种底牌，知道了楚言的种种手段。

    对于楚言的实力，也有了极为清楚的了解。

    但是为什么，这一次他竟然败得如此凄惨。

    殴打小朋友，恐怕都没有这么轻松！

    “为……为什么……”楚行的口，艰难吐出一句话。

    “等你有胆子本体来的时候，我再告诉你。”

    楚言冷冷地朝楚行吹一口气。

    呼——

    顿时之间，楚行的身子像是风化一般，从脑袋开始变成沙粒，被风渐渐吹散了。

    而楚言的目光，此时落在了手的血水。

    他的眸，精芒闪闪。

    ——内容来自【咪咕阅读】
