    苗诗诗简直不敢相信自己的耳朵，

    她杀害苗荣光和毛玉梅的事情，

    被发现了？

    怎么可能？

    明明杰克按照她的吩咐，做好了一切准备，

    怎么会这么快就被人发现了？

    虽说是第一次杀人，

    但她绝对够冷静，

    况且，

    当时帮她善后的，可是杰克，

    杰克不仅仅是慕容先生的贴身保镖，

    更是RSC国的顶级杀手，

    除了好色之外，

    杰克具备杀手应该具备的所有素质，

    苗诗诗完全相信，

    即便没有她的指挥，

    杰克也会将现场处理得干干净净。

    有那么一瞬间，

    苗诗诗想逃跑，不顾一切地逃跑，

    她觉得自己被人算计了，

    但同时，脑子里还有个尖锐的声音在不断提醒她，

    这里是机场，

    到处都是警.察，

    只要她敢逃，警.察就会开枪，

    会直接打死她。

    所以不能跑，

    要冷静，

    必须冷静，

    她还有那么多事情没有做，

    还没有给爸爸妈妈报仇，

    还没有夺走慕容家主手里的财富和权力，

    还没有让杰克这些混蛋付出代价，

    最最重要的是，

    她还没来得及让苗欣下地狱！

    一想到自己成了丧家之犬，苗欣却不知道在哪里开开心心过日子，

    苗诗诗胸膛里猛地燃起一把火，

    她绝不能就这么被警.察带走，

    她要跟慕容家主回RSC国去，

    想尽一切办法，不折手断地出境。

    蓦地，她想到了一个人，

    苗诗诗的表情说变就变，

    她猛地捂住自己的嘴巴，大眼睛里迅速溢满泪水，

    然后，

    惊恐又迷茫地开始扫视四周。

    厉鹏涛愣了一下，才意识到苗诗诗开演了，

    说实话，

    除了欣欣宝贝，

    他还是第一次发现，

    这世上有人比老三更会演戏，

    苗诗诗绝对是个天生的演员，

    她没有说一句话，

    却在瞬间，

    将孤苦无依、迷茫彷徨、惊慌失措、委屈被动，以及被逼无奈等等状况，淋漓尽致地用眼神和肢体语言表达了出来，

    就连米国大使，都被她精湛的演技迷惑住，

    满脸关心地问：“诗诗小姐，

    到底怎么回事儿？

    你是不是有什么难言之隐？

    是不是有人威胁你？

    你尽管放心，

    虽然这是华国，

    但如果有人敢威胁恐吓你，

    我们米国，

    也绝不会袖手旁观、听之任之。

    我现在就以米国国旗向你宣誓，

    米国将为你提供最诚挚的保护，

    您和慕容先生一样，

    是我们米国最尊贵的合作伙伴，

    我将用我的生命，将您安全带出境！”

    苗诗诗要的就是这种保证，

    眼见慕容家主的脸色越来越难看，

    她知道时机到了，

    “扑通”一声跪倒在慕容家主面前。

    “爸爸！”一把抱住慕容家主的腿，她失声痛哭起来：“爸爸对不起，

    我骗了您！

    苗荣光和毛玉梅虽然在向我勒索敲诈不成后，主动跟我断绝了关系，

    我却不能弃他们于不顾。

    我今天，

    偷偷跑回苗家别墅看他们去了，

    他们毕竟是养育了我二十年的养父母，

    我真的真的舍不得他们，

    无法做到离开前不去告别。

    可是……可是苗荣光和毛玉梅看见我回去，

    却要趁机绑架我。

    当时杰克正陪着我，

    看见苗荣光想对我不利，

    他就……他就毒死了苗荣光和毛玉梅。

    爸爸我并不是故意包庇杰克的，

    我比您更清楚华国是个讲法制的国家，

    但我害怕呀！

    我只是个刚满二十岁的小姑娘，

    杰克……却是杀人不眨眼的魔鬼，

    他见我要报警，

    要给您打电话，

    就打我……”

    说出“打我”这两个字，

    苗诗诗迅速从包里取出卸妆棉，在脸上擦拭起来，

    眨眼功夫，

    她伤痕累累的脸和脖子就露了出来，

    她又撸起袖子，掀起裙摆

    将布满青紫伤痕、触目惊心的手臂和小腿展示给厉鹏涛等人看，

    边展示边哭泣：“爸爸、大使先生、厉局，

    你们看，

    这就是杰克那个魔鬼打的，

    我真的没有骗你们，

    我被他打怕了，

    他几天前就强褓了我，

    还说，如果我敢报警，或者告诉爸爸您，

    他就杀了您。

    爸爸，

    我真的害怕他再打我，

    更怕他伤害您，

    所以才会接受他的威胁，

    答应间接为他提供保护，逃回RSC国去。”

    厉鹏涛惊叹地看着苗诗诗的表演，

    特别想给这个女人用力鼓鼓掌，

    这特喵的太逼真了吧？

    作为一名从警多年，天天在最危险的一线摸爬滚打的警界大佬，

    厉鹏涛的眼睛鉴别伤痕，比X光机都要厉害，

    不管苗诗诗现在在唱哪出戏，

    她被人狂扁过，是真的，

    不久前，

    她确实经历了一场相当惨烈的家暴，

    而如果不是苗诗诗，

    哪怕随便换个二十岁的小姑娘，

    看见这么一身被家暴过的伤痕，

    厉鹏涛都绝对相信，她是受害者。

    他在心里连连赞叹，

    难怪来机场前，

    欣欣宝贝千叮嘱万交代，让他一定要防备苗诗诗的小白花属性，

    这一招还真不是盖的，

    如果是在法庭上，

    哪怕苗诗诗杀人证据确凿，

    她也能凭借这身伤，和精湛演技，博取法官同情，判决她无罪吧？

    正犹豫着要不要说几句，来揭开苗诗诗的美女皮，

    米国大使却红着眼眶开口了：“慕容家主，

    杰克那个混蛋怎么可以做这种事情？

    苗荣光夫妇确实很可恶，

    但他也不能一怒之下随便杀人吧？

    这里可是华国，

    不是米国，更不是你们RSC国。

    他还把诗诗小姐打成这个样子，

    这个畜生！垃圾！混蛋！

    我要代表米国政府控告他侵犯人权、判处他绞刑！”

    慕容家主都要懵逼了，

    这到底哪儿跟哪儿？

    米国大使跟他是一国的吗？

    几小时前，

    这位亲爱的大使先生，还在劝她丢掉苗诗诗，

    还在高声辱骂苗诗诗是贱女人，

    怎么转眼工夫，

    他居然开始替苗诗诗打抱不平了？

    慕容家主太了解自己的手下，

    无论慕容管家，还是杰克和其他几名保镖，

    他们都跟他有着过命的交情，

    他们这些人，就算死，也绝对不会背叛他。

    所以苗诗诗这个臭丫头，

    是打算釜底抽薪，将他一军，

    原本对付一个苗诗诗，慕容家主觉得很容易，

    可不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，

    眼下米国大使见色起意、同情心大发，

    令他不得不重新衡量舍弃苗诗诗的代价，

    他面具下的眼睛在米国大使身上扫了两眼，终于落在苗诗诗脸上，

    定定凝视了苗诗诗三秒钟，

    慕容家主突然笑起来：“抱歉厉局、大使先生，

    我想跟我义女单独谈谈。

    不过你们放心，

    我们不会脱离你们的视线，

    我们就往前走五六步，说几句父女间的贴心话而已。”

    本来厉鹏涛今天来机场的目标，就不是慕容家主，

    他很通情达理地点头同意，

    还体贴地让手下为慕容家主和苗诗诗在五米开外，用黄色胶带拉出一圈警戒线。

    慕容家主一把将苗诗诗拖进警戒线内，

    压低声音，气急败坏地问：“贱人，你到底想干什么？”

    “我能干什么呀爸爸？”苗诗诗眨巴眨巴无辜的大眼睛，与慕容家族的凶神恶煞相比，她就像个刚刚降临人世的孩子，“我只是，

    在给自己找替罪羊而已！”

    慕容家主一下子呆住，

    他做梦都没想过，

    苗诗诗会如此胆大狂妄，

    当着他的面儿就敢这么说。

    “你……”

    “爸爸我劝您不要太激动，”苗诗诗用可怜巴巴的无辜眼神看着他，嘴里的话，却比眼镜蛇更毒：“警.察、海关和米国大使，

    都在看着我们。

    如果让他们知道，

    是您，

    逼着我毒杀了苗荣光夫妇，

    您觉得，

    您还能走得了？”

    “你以为他们会相信你的话？

    我是……”

    “那，要不要试试看，

    他们会不会相信呢？”苗诗诗眨巴眨巴大眼睛，立刻有泪水溢满眼眶，“您觉得，

    现在我和您在他们眼睛里，

    会是在做什么？

    呀！他们不会觉得，

    您才是指使杰克杀人的主谋吧？

    而杰克家暴我，威胁恐吓我，

    也是受到了您的默许？

    否则，区区一名保镖，

    怎么可能强褓主人的女儿？

    哦对，忘了告诉您了，

    今天管家给您顶罪说的那番话，

    都被我录下来了，

    我想，

    厉局大概对这段录音非常感兴趣，

    而厉家家主寒爷，

    对这段录音，会更感兴趣呢！”

    “……”慕容家主终于哑巴了，

    他知道苗诗诗说的是真的，

    刚才什么证据都没有，

    苗诗诗都能利用她跟杰克在电梯里胡搞时弄出来的伤，歪曲事实，

    而米国大使轻而易举就相信她了，

    貌似那位厉局长，也相信她了，

    如果苗诗诗再出示录音，

    他真的不敢想像，等待自己的，会是什么？

    他现在急切地想离开华国这个倒霉的国家，越快越好！

    内心经过激烈的天人交战，

    慕容家主终于妥协，

    “算你狠！”咬牙切齿说出这三个字，慕容家主大步走回来。

    走到厉鹏涛面前，

    他面色凝重道：“厉局，

    真的给你们华国警.方添麻烦了，

    刚刚诗诗把最近发生的事情，详细给我叙述了一遍，

    我是真的没想到，

    杰克会与管家勾结在一起，

    犯下那么多大错。

    诗诗还是个孩子，

    她真的很可怜，居然遭遇强褓这种事……”

    慕容家主的声音开始哽咽：“您也看见她身上的伤了，

    这样一个每天都被打得遍体鳞伤的小姑娘，

    她除了接受威胁和摆布，还能怎样呢？

    厉局，您能不能看在大使先生和我的面子上，

    网开一面，放过诗诗？

    诗诗这孩子已经有严重的抑郁症了，

    她对家暴的恐惧，

    完全符合创伤综合征的指标，

    一切都是杰克和管家的错，

    他们死有余辜，

    可诗诗真的很无辜，

    您能不能让诗诗，

    安安静静跟我一起，回RSC国去接受心理治疗？

    我代表RSC国整个皇族，求求您了。”

    说完，慕容家主猛地弯腰，

    给厉鹏涛鞠了个大于一百度的躬……

