
　　第1234章

　　赵牧收起起源芯片，看向手中起源之眼。

　　起源芯片从黑球中找到了备份的记录数据，这让他知道了围绕起源芯片发生的故事。

　　同时也在最后，告诉他如何才能重启起源主机。

　　起源之眼产生的变化，则是能够控制兽墟地心的黑球。

　　激活起源之眼，赵牧直接看到兽墟地心。

　　这在以前做不到，他以前在兽墟就看不到荒古虚空，在荒古虚空就看不到兽墟内部，但是现在起源之眼能在荒古虚空看到兽墟内部，他甚至确信自己看到的地方就能随时传送过去。

　　此时的兽墟地心，黑色的球变成了透明色。

　　仔细一看，里面是微缩无数倍的荒古虚空。

　　透过这个球一样的眼珠，就算不借助起源之眼也能看到荒古虚空任何一处。

　　他一直以来掌握的起源之眼只不过相当于一个遥控器，这个透明的眼珠才是真正的起源之眼，同时也是理智的那一半荒古意志的本体，正因如此才能封印疯荒古虚空。

　　起源之眼也是因为和理智荒古意志所化的眼珠绑定，才能探查整个荒古虚空任何一处。

　　如果这个眼珠，也就是理智荒古意志苏醒他就会很危险。

　　理智荒古意志封印荒古虚空，荒古虚空封印疯掉的荒古意志。

　　然后兽墟封印理智的荒古意志，最后兽墟外面的宇宙隐然封锁兽墟。

　　所以总共来说，起源留下了四重封印。

　　现在的情况是两个荒古意志几乎可以断定他们有勾连，他们一旦联合在一起封印就会被破坏，想要阻止他们破坏封印就要重启起源主机将两个荒古意志再次镇压。

　　重启起源主机，有且只有一个办法。

　　起源当年从起源芯片抽走了大量的起源粒子本源，这些起源粒子本源生成了兽墟之外的宇宙，起源芯片只要摧毁兽墟外的宇宙回收所有起源粒子本源，起源芯片也就能恢复到巅峰状态。

　　巅峰状态的起源芯片，能够将兽墟和里面的荒古虚空完全镇压封印。

　　整个过程，给人的感觉就是简单无比。

　　但是赵牧却心有忧虑，他不知道应不应该按照这种办法重启起源芯片。M.23sk.com

　　因为他根本不相信起源，起源舍弃失去起源粒子本源的起源芯片也就算了，为什么又会留下信息希望起源芯片的下一任主人回收起源粒子本源，这整个过程完全是多此一举。

　　让起源芯片恢复巅峰状态重启，起源自己就能轻松做到这一点。

　　没必要假手于人，这其中必然有起源不为人知的谋划。

　　沉思许久，赵牧还是决定再看看。

　　现在的情况是起源希望他重启起源芯片，但是他并不相信起源，那么他不妨问一问起源的敌人，疯荒古意志虽然疯掉了，但他是高智商的疯子并不是傻子。

　　通过本体和分身的始源圣界中转传送，赵牧直接出现在一号战线的分身旁边。

　　此时的一号战线十分轻松，因为多出了元木祖树和十八元祖果。

　　配合天魔圣树，几乎要将虚空天魔驱逐出荒古龙鲸背部。

　　这让忙了几十万年的始源虫一下子清闲下来，这些年他们不是没有尝试接近赵牧的分身，只是都被元木祖树挡住无法接近，多年下来已经在始源虫一族内部造成很不好的影响。

　　除了始源虫三兄弟一直维护，其他的始源虫都对他产生了不小的排斥。

　　这些赵牧并不在乎，他跟始源虫已经是两个层次的存在。

　　现在的他，足以单人横扫始源虫一族。

　　除非荒古虚空所有荒古神圣联手，否则已经无法带给他足够的威胁。

　　赵牧没有惊动元木祖树，他准备悄然潜入起源虚空。

　　潜入的方式，他决定激活幽灵水母的权能幽灵潜行。

　　幽灵水母平常是能量生命体，激活第五权能就能转化为精神生命体，而且免疫一切精神意念的探查，要不是起源芯片内的蓝星复制了兽墟，他都无法找到躲藏起来的幽灵水母。

　　赵牧激活幽灵潜行离开三十六号战城，即便是从虚空天魔旁边走过也没有被察觉。

　　现在的起源之眼，看到就能定位传送。

　　但是他没有直接通过起源之眼传送直接深入起源虚空，因为他不确定这样做的风险，所以他选择缓慢靠近起源虚空深处的疯荒古意志，这样能尽量避免直接传送到敌人老巢。

　　因为一号战线杀的虚空天魔节节败退，所以虚空天魔潮后方智慧虚空天魔很不高兴。

　　要不是大局为重，他们早就忍不住杀到前方。

　　荒古神圣的真灵意念感知范围超大，但是实际上却很少将真灵意念的感知完全扩散开。

　　原因有很多，每一个原因都很危险。

　　真灵意念扩散，感知到敌人的同时也意味着容易被敌人感知。

　　虽然有各种手段能隐藏精神意念的波动，但是敌人也有专门捕捉真灵意念的手段。

　　再说了，真灵意念扩散范围越大相当于越分散越弱小。

　　这就跟水变成雾，虽然笼罩范围变大了，但是敌人一旦反击却只需要用很小的代价就能将雾吹散，甚至通过雾直接攻击一个荒古神圣的真灵。

　　如此种种，荒古神圣的真灵扩散范围都会尽可能控制在一个合适范围。

　　通常来说，半径不会超过一光年。

　　这个程度真灵强度不用担心敌人反击，同时也能察觉到敌人偷袭。

　　纵然速度再快的敌人，在一光年外偷袭也足够荒古神生反应过来。

　　然而在这一刻，赵牧却将真灵意念扩散到半径一百万光年。

　　这种做法，足以让附近的荒古神圣轻易锁定他的位置，然后将真灵意念拧成一股，直线锁定对他展开精神攻击，因为他的真灵意念已经分散开的缘故根本无法达成有效的真灵防护。

　　下一瞬间，真灵意念笼罩范围内出现的十大智慧虚空天魔已经悍然反击。

　　他们虽然不愿意起冲突，只希望用炮灰不断污染荒古龙鲸的同时如同养蛊一样诞生出强大的虚空天魔，但是不意味着荒古神圣挑衅到头上他们还不会反击。

　　十个对一个，他们仿佛已经看到肆无忌怠扩散真灵意念的荒古神圣当场真灵重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1234章 真起源之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 