
　　“不行！！你要，你必须要！而且还得要最好的一套！如果你不要....我就揍你。把你屁股给揍成紫色！你信不信....”鹤熙那没有底气一般的话说出口不到三秒，沐玄就有一些情绪激动的瞪着她，呐喊道。

　　这举动，让现场的三人一脸懵逼。

　　啥情况？？

　　人家不要，你非逼着人家要？？

　　有必要吗？？

　　一时间，凯莎和若宁不懂沐玄究竟是为何。

　　而鹤熙也有一些迷茫道：“我....我没那个能力啊！！我就穿平时的铠甲就行了,没必要对我用那么好的啊.....”

　　“而且....这东西，看起很沉重的样子，我不喜欢那种沉重感。”

　　唰！

　　可，鹤熙这一番解释，沐玄并没有去理解，反而，沐玄从凯莎手中挑选了一套做工最细的铠甲，直接没有给鹤熙拒绝的机会，将其套上。

　　让鹤熙不得不穿上这一套配置。

　　该配置搭配之上，果不其然，本来银白色的长发就有一些引人注意，搭配上这一套暗夙银的服装，真有一些女圣骑士的韵味呢。

　　并不丑。

　　反而英姿飒爽....

　　这穿戴，完全不经过鹤熙的点头，甚至不需要鹤熙配合，只需要沐玄用小指头轻轻一挥，那些暗夙银铠甲就自动解散。

　　化作一块块暗夙银金属般的碎片，漂浮在鹤熙的面前，找准鹤熙的每一个关节，直接贴上去，组装，形成一套铠甲。

　　头盔，身铠以及一把暗银色,锋利无比的长刃。

　　这搭配，说鹤熙是女中豪杰也不为过。

　　“啊....这....怎么就莫名其妙到我身上了！！”鹤熙顿时傻眼了，自己都还没有答应，这一套铠甲装备便擅作主张的给自己穿上。

　　甚至不给自己产生一丝反应。

　　这让鹤熙完全不懂。

　　不仅仅鹤熙不懂，凯莎和若宁也是一头雾水。

　　这是怎么做到的？？

　　和常规穿戴铠甲完全不同。

　　常规铠甲，需要卸掉外衣，内部套上一层软甲，然后在叠加，这才形成铠甲，坚不可破的一个操作。

　　如今，这暗夙银套装，几乎省略掉这些步骤。

　　就像粘在身上一样。

　　这种穿戴，真的稳重吗？？

　　该不会....

　　人家稍微轻轻一抠，一挠，就直接散架吧？？

　　凯莎担心起来。

　　而，沐玄似乎看出凯莎有一抹担心之色，手中早已经举起一把烈焰之剑，对着鹤熙便是没有一点准备的砍下去。

　　砰！

　　唰唰！！

　　烈焰之剑和暗夙银铠甲进行一次碰撞，摩擦....

　　放射出一阵纯白色，刺眼的光芒，就像金属管的摩擦一般。

　　紧接着,一个破碎的声音发出。

　　刺眼的白光消失不见,取而代之是一把破损，已经变成碎片的烈焰之剑。

　　“这就是暗夙银铠甲的强度...它有着绝对的防御力,锋利度....同时，还有一定的抗辐射，水火不侵的设定。”沐玄一本正经的表示道。

　　这画面，仿佛就像一个推销员，推销自己的产品多么霸道。

　　而，鹤熙也意识到，这暗夙银铠甲并没有自己猜疑那么沉重，它很轻便，而且穿上并不会提高你的体温。

　　反而一直保持凉爽。

　　就像它可以固定你的气温一般。

　　这让鹤熙再一次不解的看向了沐玄，仿佛再说，这种宝贝，我真的配得上吗？？天籁小说网

　　沐玄给她一个坚定的眼神。

　　配得上...

　　而且绰绰有余.....

　　毕竟，这玩意，本来就是你给的。

　　而且，为什么一定让你要一套？

　　那自然是未来好继续薅羊毛。

　　你不要。

　　你直接拒绝....

　　那未来，我还怎么用一个合理的借口找你索要暗夙银啊？？

　　我未来翻旧账找你索要暗夙银物质时，你来一句，我曾经并没有穿啊，我也没有啊？

　　那自己还要个屁？？

　　为此，自己必须让鹤熙接受自己这个恩惠。

　　而且...

　　你大爷的！！

　　我用那么多基因核心来给你临时建立起一个基因引擎，让你短暂内拥有三代神体，必须搭配上这三件套，你才打得出效果啊。

　　否则，光有一个基因引擎，伪三代神体。

　　那你最多就是防御力变成MAX。

　　可你的输出依然没有变化。

　　如何击败苏玛利？？

　　下一次见面，不出意外，苏玛利将会彻底改面换新....比之前见过还有强大。

　　你不全副武装。

　　你怎么打？？

　　到头来，你还是被苏玛利击溃。

　　重创。

　　那有个屁的意思....

　　同样的，自己做的一切，在这个时代发生的一切，如果都是历史。

　　那么，对于沐玄来说。

　　他不需要吝啬一丝。

　　因为未来，凯莎，鹤熙都会百倍奉还自己。

　　哦...

　　凯莎已经陨落了。

　　不过还有救。

　　而且，未来的凯莎，她的专属弑神武器库可有一些自己意想不到的宝贝，那些宝贝，可不仅仅是暗夙银能够相提并论的。

　　光是一个银翼，就可以切除一切。

　　那比暗夙银都夸张。

　　“看来，这东西，确实不一般啊！！把，烈焰之剑都轻易给弹碎....要是斩在一个人身上，那岂不是彻底变成两半吗？？”看见这个画面，凯莎不禁倒吸一口冷气，再一次明白沐玄口中提到的这个暗夙银多么夸张。

　　而，这一刻起，凯莎眸光之中有一些点缀。

　　她确定了一点。

　　如果真把华烨击溃。

　　自己改变了这腐朽的天宫时代，建立起一个全新的文明制度，那暗夙银这种东西，必定要封锁，绝对不能遗漏出去，否则，这种物质对于弱小的生命来说，就是降维打击。

　　为此，必须将其封锁，绝对加密。

　　不让任何一个歹徒获得一丝。

　　若宁神色稍稍一怔，道：“那，我们穿戴的方式和鹤熙一样？？都要你用手指头来比划一下？？”

　　“完全不用，只需要你们意念合一。”沐玄摇了摇头。

　　凯莎又问道：“如何意念合一？？”

　　“这些装备我设定了一个程序，一个自动配合程序，你们只需要叮嘱它，用你们的精神来激活即可。”

　　“通常来说的话.....你就心中默念合这个字，它们就会叠加上来，自动为你们穿戴！！”沐玄微微一笑的说道。

　　咔！

　　此言一出，不到三秒，凯莎身上果断的叠加上暗夙银三件套，几乎不需要测试，就像那些装备的程序主动服从于凯莎一般。

　　这让沐玄不由一愣。

　　不枉费是女王。

　　这气场....

　　还有这个本事。

　　这暗夙银三件套，设置的程序可不简单，虽然就像自己说的一样，只需要默念合字，那就可以唤醒它。

　　但实际上，这个技术，和未来雄兵连战士们身上的黑甲，靠着微虫洞空间搬运技术让其装置逻辑一样。

　　唯独不同。

　　黑甲是提前备案的。

　　而这暗夙银装甲并没有....

　　也就是说需要临时备案。

　　沐玄并没有她们的基因样本，自然无法建立起她们和暗夙银铠甲的连接。

　　唯独鹤熙的....自己拥有，因为自己体内有鹤熙的基因....那未来的时候，鹤熙主动邀请自己合体流入自己体内的。但，凯莎和若宁的基因样本，沐玄并没有。

　　因为这两个，自己都没有合体过。

　　一个被自己干碎。

　　一个还没有被自己干碎之前就已经自动破碎....

　　完全没机会。

　　所以....

　　沐玄可以小指头轻轻一挥，让一套装甲自动装置在鹤熙身上。

　　却不能让铠甲装置在若宁和凯莎身上。

　　她们俩想要装置。

　　只能靠着自己。

　　靠着自己的脑电波，吸引起暗夙银。

　　脑电波强大。

　　暗夙银便会感应到，马上尝试连接脑电波，让其装置身上。

　　然后第一时间读取你的数据，形成真正的连接。

　　凯莎轻而易举的做到。

　　并且....

　　嗖！！

　　下一刻，凯莎身上的暗夙银三件套忽然消失不见，主动从凯莎身上掉落下来，然后又一次重新组装。

　　疯狂的重复这个过程。

　　这让沐玄又是一愣，好家伙，刚学会组装搬运，你就学会解散搬运了？？

　　那么快？？

　　这学习能力。

　　果然不枉费是未来的凯莎女王。

　　而且...

　　沐玄低头一看，不轻易间瞥到凯莎的大长腿.....

　　不知何时，这一双大长腿的秋裤换了一个颜色，从常规的大红色转变为暗银色...

　　暗夙银秋裤？

　　卧槽？？

　　离谱了哈！

　　沐玄有些蚌埠住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第723章：暗夙银秋裤！免费阅读。https://xs.23sk.com 