    第808章 大会开幕

    大家都看向了方既明，神色各异。

    方既明似乎也感受到了大家那灼热的目光，正在夹菜的他，似乎如芒在背的时候，抬起头茫然地说道：“怎么了？”

    “方董，你是一点都不担心生意被抢吗？”

    李修勤阴阳怪气地问道。

    方既明奇怪地说道：“市场就在那，大家凭本事吃饭，担心什么？如果我的公司技不如人，那输了活该。”其实方既明还有一句话没说出口，就是如果你耍阴招的话，别怪我也来耍一套阴招。你耍的阴招未必能让我倒闭，但是我耍的阴招，你很可能就没了。

    这就是方既明，以德报德，以直报怨。

    不怪方既明腹黑啊，这生意场上太仁义了，是走不远的。别人都以为你好欺负，那你就相当于四面树敌了，怎么应付得了？

    慈不掌兵，义不掌财，这古话是有道理的。

    你太过仁义了，是做不成生意的。

    要有棱角，要让别人知道你不好欺负。就好像方大集团，一心想打压神州电脑、手机的销量，可偏偏没办法如愿以偿。所以，方大集团放出谣言，说神州电脑性能不好。结果呢，方既明直接指示公关部，把方大电脑的黑料爆出去。

    方大电脑的声誉，跌得比神州电脑还多。

    至此，方大电脑也不敢耍阴招了。

    所以说，你得有棱角，别人才知道你的底线。不然的话，你就是长着一副被欺负的样子，谁不想在你身上讨便宜啊！

    宁文康有点哑口无言，确实这生意场上的竞争，是靠本事说话的。“方董果然大气！”宁文康只能如此说道。

    在场的人，总算没有再小看方既明。

    没办法，方既明的年纪是硬伤，很多时候并不被同行认真对待。

    这里面年纪最大的要数袁本衢，已经接近四十了。但由于他海归的身份，大家都不觉得他有多老。反而是程东泉，因为不懂保养，三十多岁的男人活得跟四十多岁一样。而方既明呢，才二十出头，在他们看来，还不如公司一个新员工年纪大，难免会有点轻视。

    可现在呢，大家才发现人家的级别更高，自己反而是被轻视的一方，才有点醒悟过来。

    盛名之下无虚士！

    凌常赟却早就看出了方既明的不凡来，他说道：“其实我们都知道，中国还有很多潜在的网民。如果把这些潜在的网民给发掘出来，把蛋糕做大了，我们每个人都会得益的。现在是互联网寒冬，大家先报团取暖，争取活下去吧！”

    这句话一出，场面才算是缓和下来。

    方既明也笑了笑，没再说话。

    木秀于林风必摧之，方既明已经很出风头了，没必要再刺激他们。

    第二天，第一届中国互联网大会暨展示会准时在盛海国际会议中心开幕，现场来了不少同行，还有国外的嘉宾。

    而方既明呢，作为国内互联网企业的代表，在引人瞩目的地方，登台演讲了。

    “大家对我也不陌生了，我也不多做自我介绍。实在不知道我的人，可以自行去百度搜索一下百度百科。”

    方既明的开场，引来了不少笑声，大家都善意地给了掌声。

    “好好好，就这样，不要停，真好……这种感觉是最棒的！”

    看到方既明在台上这么活跃，这么古灵精怪，一些领导也傻眼了。

    “他就是国内互联网的领军人物？”

    一位领导诧异地问道。

    旁边有人尴尬地说道：“对，他是飞讯的董事长，也是创始人。同时，还创立了百度、好导航、360、东方中文网等等著名网站和软件。”

    “怎么……没个正形？”

    领导不明白了。

    旁边的人说道：“他同时也还是个大学生，自己也在拍戏。算是个娱乐圈的人吧，挺多才多艺的。”

    领导这才没有说话，但眉头一直是紧闭的。

    方既明可不管别人是怎么看的，他向来活得随心所欲：“这次呢，应邀做个讲话。其实吧，我算是互联网界的新人，入行也才三年。但我的编程功底还在的，不敢说多强，但hao123是我自己编程出来的，QQ也参与了编程，所以说……大家别觉得我啥都不懂，就会指手划脚……”

    “哈哈哈……”

    在场的人都笑了，方既明这个玩笑，把大家的距离感拉近了。大家觉得，嗯，这是个懂行的人，所以愿意听方既明说点什么。

    “我个人觉得，开这个互联网大会是很有必要的，特别是展示会，能让大家都知道，我们互联网到底是干什么的。”方既明说道，“外面很多人都觉得，我们这些做互联网的，都是骗子，一点实质性的东西都没有。我们也没办法反驳，因为我们几乎所有的东西都虚拟的啊！”

    “哈哈哈哈……”

    大家都会心地笑了，确实是这样的。

    方既明笑道：“但有这么个展示会，不一样了。大家能很直观地看出来，互联网确实是……一点实质性的东西都没有。”

    “哈哈哈……”大家很给面子。

    方既明接着说道：“但是，互联网却能创造数以万亿计的价值！别以为我是在夸大啊，以后的世界，必然是网络互联的世界，任何行业脱离了互联网，都会觉得寸步难行。互联网的出现，本质上就是拉近每一个人的距离，分享更多优质内容。而每一个行业，都是需要沟通的，这必定会用到互联网。不用不行啊，不用你的沟通效率就低下了。”

    大家都开始沉思起来，那个领导也点了点头，说道：“这个是事实。”领导也是用过互联网的，早就体会到了网上办公的便捷。

    就好像大家用惯了电灯，就不会回到煤油灯的时代一样，这是跨时代的进步，没人能拒绝得了。

    当然了，你也可以拒绝，一旦拒绝了，那么时代抛弃你的时候，是连招呼都不打一声的。

    再过十年，就没人会记起现在还有人学习五笔打字。

    再过十年，也没人会记起是怎么学习上网的……

    但是，再过十年，网络生活已经融入很多人的生活当中了。

    (本章完)

