    好不容易摆脱了几人的纠缠后，安娜回到了休息室。没多大功夫，露易丝也面色铁青的走了进来。

    她把挎包扔在沙发上，气呼呼道：“那个家伙真的是太不识相了，差点没把我给气死！”

    安娜故作好奇道：“那个家伙是谁啊？他怎么惹到你了？”

    露易丝愤愤不平的把事情的经过讲述了一遍，安娜听完后哦了一声，轻声安慰道：“好啦好啦，每个人都有每个人的喜好，可能他是真的不喜欢我这种风格的女人，你就不要再生人家的气了。”

    露易丝哼了一声，强压住怒火道：“我去贵宾室看看威廉他们，这几个人可不能怠慢。”

    进入贵宾室后，露易丝立马换了一副面孔，跟安娜的几位追求者相谈甚欢。

    说着说着露易丝的脑海中忽然闪过了一个念头，她转了转眼珠开口道：“我刚才遇到了一件非常气人的事情，就连安娜小姐也被气得不轻呢。”

    几位追求者正愁没有好好表现的机会，一听这话立马追问详情，并且纷纷表示自己一定会帮安娜小姐找回场子的。

    露易丝把事情的经过绘声绘色的讲述了一遍。在她的描述中，零是个非常嚣张无礼的家伙，做出来的事情简直是人神共愤。这几个追求者听得大为光火，大家恨不得立即就把零抓起来暴打一顿，好为安娜小姐出掉这口恶气。

    露易丝见状装模做样的劝说道：“算了算了，安娜小姐可不是一个喜欢招惹是非的人，你们要是真想帮她解气的话，不如——”

    “不如怎样？”

    “不如想办法让那个家伙弄回来观看安娜小姐的演唱会，他不是装得很清高吗？不是很藐视安娜小姐吗？相信只要他看过安娜小姐的演唱会，他就一定会成为安娜小姐的粉丝，到时候这件事肯定会成为美谈，被人们广为传颂，这相当于免费给安娜小姐做了一个大广告哦，她对此肯定会感到很开心的。”

    几个追求者立马表示赞同，纷纷交代自己的助手，让助手无论如何也要想办法把那个故作清高的家伙给弄回来。

    露易丝的心里是这么想的：等到那个家伙回来了，我一定要好好地问问他为何会去而复返，我倒要看看他究竟会怎么回答我！

    不得不说，露易丝的思维模式很是奇特。为了她那莫名其妙的优越感，居然想到了如此奇葩的报复方式。

    零回到家后发现哑巴还没回来，于是先去卫生间洗了个澡。当他洗完澡准备做晚饭的时候，一帮不速之客敲响了房门。

    零侧耳倾听了一下，根据呼吸和心跳频率确定门外站着的都是普通人后，他这才戴上口罩打开了房门。

    门外站着的人不等零说话，就抢先一步开口了：

    “你就是刚才那个清淤工吧？这里是一百万九州币的现金支票，只要你去现场观看安娜小姐的演唱会，这笔钱就是你的了，哥们，这种天上掉馅饼的好事可不多见呐，你可要把握住机会哟。”

    零静静地看着门口站着的这几个盛气凌人的家伙，想不通他们这是要干嘛。眼前的这几个家伙居然说要送给自己一百万，代价只是让自己去看那个女明星的演唱会，这是不是太反常了？

    正这么个时候，哑巴回来了。

    哑巴平时是不会回来得这么早的，由于今晚实在是太冷了，因此大街上的行人非常稀少。她在寒风中表演了将近一个钟头，也只赚到了三块钱，这让她颇为失望。哑巴一看收入如此惨淡，干脆收拾好东西提前回家休息，否则被冻病了那就亏大发了。没想到她刚刚走到自家门口，就看到了一大帮陌生人。

    哑巴还以为是零闯了什么祸，人家这是上门追究责任来了。她不由一脸紧张的挤到零的跟前，打着手语问道：“你是不是闯祸了？”

    零打着手语解释了一番，哑巴搞清楚情况后用疑惑的眼神瞄了瞄围在门口的这帮人，那表情就像是在看傻子一样。

    她也跟零一样，对于这帮人的要求感到非常的不可理解。花这么多的钱请一个不相干的人去看演唱会，这些人的脑子怕不是有毛病吧？

    为首的男人用极为不屑的眼神扫视了零和哑巴一眼，然后很不耐烦的挥了挥手中的支票：“你最好把支票收下，不要不识好歹，要不是老板特地交代我们不要惹麻烦，我们可不会白白扔给你一百万！”

    由于买房子需要大笔资金，哑巴很快就心动了。她自作主张的把支票接了过来，拿在手里仔细观瞧。

    为首的男人没有想到眼前这个土到掉渣的哑巴居然这么大胆，竟然敢从自己手里抢钱。他立马双眼一瞪，想把支票给抢夺回来。

    零一看对方要动粗，伸手把哑巴拉扯到了自己身后，用极度冰冷的眼神直视着对方。

    哑巴像个小财迷一样，两只乌黑的小眼珠盯着支票来回转动，看起来一副见钱眼开的模样。

    零知道哑巴看重的不是支票上的数字，而是两人未来的幸福生活。他总觉得这件事很不正常，原本不想去。但既然哑巴已经心动，他也只能答应下来了。

    想到此处，零对这帮人沉声道：“钱我们收下，等下我去看演唱会。”

    为首的男子早就对零的眼神感到十分不爽了，听到这话他冷哼一声：“这么轻飘飘的一句话就想糊弄我们，当我们是傻子吗？你如果不跟着我们一起过去，我们就不会把钱支付给你！”

    哑巴闻言这才想起这件事的怪异之处，她总觉得对方肯定有所图谋。在零和金钱之间她没有任何的权衡，瞬间就选择舍弃掉金钱。

    只见她神色坚定的把支票还给了为首的男人，然后紧紧地抱住了零的胳膊，似乎生怕零会被这帮人绑走一样。

    零的双眼中的冰冷瞬间融化，他轻轻拍了拍哑巴的胳膊，沉声道：“这笔钱我们不要了。”

    “你……你、你——你给我等着！！”

