    唰！！！

    这时，一道幽影突兀出现在这。

    “拜见使者！！！”

    “毒医大人有什么吩咐么？”

    这天毒七怪的六人直接站了起来，对着这道幽影恭敬的说道。

    “毒医大人传话，天毒七怪老七被杀。”

    “命你们速速查清楚事情的结果，是何人所为？”

    “还有尽快找到鬼医传人和圣医传人！！！”

    这幽影神色冰冷的说着。

    “什么？老七真的被杀了？”

    瞬间，这六人的神色一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    唰！！！

    随即这道幽影直接消失掉了。

    “该死的，到底是谁干的？”

    “竟然敢杀了老七，绝对不能放过他！！！”

    这天毒七怪的老四老五老六都是一脸愤怒的神色。

    他们七人虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，感情无比深厚。

    如今这老七被杀，他们自然十分震怒。

    此刻这天毒七怪的老大老二还有老三神色倒是显得十分平静。

    “这件事应该和打伤毒手他们的人有关，先从他们下手查清楚。”

    这老二直接说道。

    “对方敢杀害老七，实力身份肯定不简单，不能大意。”

    “而且我们还要帮少主寻找七彩毒蛇。”

    这天毒七怪老三说道。

    “大哥你说怎么办？”

    这五人目光都是扫向天毒七怪中的老大。

    “老三你带着老五去查清楚老七的死因。”

    “老二你带着老四老六去寻找七彩毒蛇。”

    “我去寻找鬼医传人和圣医传人的下落。”

    天毒七怪老大开口说道。

    “是！！！”

    这五人都是纷纷点头。

    华国，北方。

    薛家。

    在这薛家密室中，薛仁来到这里。

    见到了其师尊申国医，将紫家发生的事情说了出来。

    “江州楚少，他是从那冒出来的？”

    这个申国医神色阴冷的哼道。

    “这个我们也不知道，只知道他的实力很强。”

    “是一位宗师境的超级强者，已经拿下了整个南方武道界了。”

    “师尊，你说现在我们该怎么办？”

    薛仁看着申国医不由地说着。

    “这个紫烟儿必须得到，不管是用任何办法！！！”

    申国医脸色一沉，眼中闪过一抹凌厉的杀意。

    “师尊的意思是硬抢？”

    薛仁目光一凝，沉声道。

    “没错，既然来软的不行，那就直接来硬了。”

    “只要将这紫烟儿带回薛家便可以了。”

    申国医冷道。

    “那万一那个楚少杀到薛家来的话……”

    薛仁有些担心迟疑的说着。

    “他如若敢来薛家，我会亲自出手解决掉他的。”

    申国医冷冷地喝道，身上释放着一股阴冷可怕的气息，让人不寒而栗。

    “明白，师尊，我这就去和我父亲商量一下，然后动手。”

    薛仁连忙抱拳说着。

    “去吧！！！”

    申国医冷漠的说道。

    薛仁直接离开了。

    “阴媚之体，我一定会得到你的！！！”

    这申国医眼中闪烁着一抹抹阴冷诡异的光芒。

    棒国——

    随着棒国武道协会副会长李天鸿宗师的尸体被送到棒国武道协会后。

    整个棒国武道协会被震动了。

    李天鸿被华国年轻高手灭杀的消息迅速的传遍整个棒国。

    一时间棒国武道界所有人都是震惊不已。

    这李天鸿可是棒国公认的一代武道宗师，受到无数棒国武者的崇拜。

    而且他还是棒国武道协会的副会长，更是德高望重。

    如今却是被杀，而且还是死在华国年轻武者的手中。

    这让很多人都难以相信，更多的人则是愤怒，大骂华国。

    而在棒国武道协会中，这些棒国武道高手自然也是十分愤怒。

    尤其是楚风传给这武道协会的那句话。

    更是让这群人怒火冲天。

    “会长，这华国武者简直欺人太甚，我们绝对不能就这么算了。”

    “没错，对方这不仅是打我们武道协会的脸，更是打我棒国的脸。”

    “必须要给他们一点颜色瞧瞧。”

    棒国武道协会总部，

    一群人看着这武道协会会长朴天泰纷纷说道。

    “杀死天鸿的乃至华国年轻一辈的强者，你们去就算打赢了。”

    “就能挽回尊严和脸面了么？”

    “只会让棒国和武道协会更加丢脸。”

    朴天泰冷道。

    “会长，我们可以让怀恩小姐出手！！！”

    “没错，天恩小姐乃是武道协会前任会长的孙女。”

    “其十九岁便踏入了宗师之境，如今她更是得到前任会长的传承，实力更加恐怖。”

    “由她出手，绝对可以报副会长被杀之仇，还能狠狠地打这华国的脸。”

    一众人纷纷说着。

    “想让天恩小姐出手可没这么容易。”

    “不过我会亲自去见一下天恩小姐的。”

    朴天泰沉声道。

    而在棒国某座房间中。

    之前那个一头短发身穿练功服的女子盘坐在这，其面前的墙壁上依旧是那个悟字。

    “小姐，李天鸿死了。”

    这时一位侍女快步走进来，对着这短发女子说道。

    “死了？谁干的？”

    短发女子双眸睁开，眼中一抹精芒。

    “正是那个华国的江州楚少所为，他还让人将李天鸿送回了武道协会。”

    “并且警告协会如若还敢再犯华国，杀无赦！！！”

    侍女恭敬的说着。

    “有意思，看来他的确是一个不错的对手。”

    短发女子轻轻地说着。

    “小姐，恐怕协会这次要找小姐出手了。”

    这侍女看着短发女子不由地说着。

    这短发女子便是棒国武道协会前任会长的孙女尹天恩。

    “我已经很久没出手了，他是个不错的对手，值得我出手。”

    “而且这华国乃是武道大国，天才如云，我倒是很想见识见识。”

    “还有我父亲当年便是死在华国的，我更要去一趟了。”

    尹天恩眼中闪过一抹凌厉的精芒，冷冷地说道。

    “那小姐打算什么时候出发？”

    侍女问道。

    “不急，这次去华国，自然不能这么随便去。”

    “既然要去，那就得隆重一点！！！”

    尹天恩目光一凝，眼神不断闪烁着。

    其嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容。

    转眼间，夜幕降临。

    林诗雅所住的别墅，楚风来到这里。

