    圣殿长老很快就走了。

    但萧叶的心情，却难以平复。

    他没有料到，大衍圣子竟然也在普通圣王境的时候，参与过大圣考核。

    可以想象，对方绝非是为了大圣称号而去的，纯粹就是为了创造一个无人超越的记录，光耀万古而已。

    “按照目前的形势来看。”

    “一旦我参加大圣称号考核的消息传开，恐怕会引起很多人的关注。”萧叶轻声自语。

    虽然他心中有所预料，但结果却比他想象的，来得还要猛烈。

    圣殿正式公开，十天以后，大圣称号考核的名单，其上萧叶的名字，引发了一片喧嚣，十方皆震，人族地盘各个大界和古城，都在讨论。

    当年大衍圣子，在普通圣王境参与考核，就已经引发了一场轰动了，很多人还历历在目。

    如今七大古族圣子，才因为盖世强者的震慑而罢手，萧叶就要以普通圣王境参与考核，这是对大衍圣子另类的宣战吗？

    禁忌古族最后一位圣王，和大衍古族间，好似有着绕不开的宿命。

    放眼这个纪元，人族天骄、天才无数，但有资格追逐古族圣子无敌路的，却凤毛麟角，而萧叶绝对可以算一个。

    这次考核，萧叶能否追上大衍圣子的记录，还是被大衍圣子的光辉遮挡？

    一时间，无数人都迅速赶往，举行大圣称号考核的地点准备观战。

    很快，也有很多圣王，比如太阴、纯阳、酒葫等大圣，通过传音金珠询问萧叶。

    萧叶颇为无奈，最后干脆封印了传音金珠，进行静修。

    十天时间，几乎眨眼就过去了。

    圣墟，位于人族地盘范围内。

    顾名思义，圣墟乃是人族一个远古圣阶势力，被灭后遗留下来的废墟之地。

    这远古势力虽然被灭，但这废墟之地，依旧残留着惊世杀阵，被人族圣殿加以改造，成为了大圣称号考核之地。

    像是这种考核，并不算什么盛事，除非有什么了不得人物参与，才会引发关注。

    而如今，圣墟却人数爆棚，实在太多了，附近到处都是身影，人山人海。

    “天啊，竟然连这么多常年闭关的老怪物都来了！”

    一位圣人境的青年，望着一道道好似魔神般的身影横空而至，几乎要窒息了。

    他能在这个年纪，达到如此境界，自问也是同辈中的佼佼者了。

    但到了这里，就好似一条鱼儿游入了大海，呈现在眼前的不是鲨鱼就是巨鲸，根本不能比。

    “什么时候，我也能引来这么多老怪物关注，死也能瞑目了。”这青年满脸的感慨之色。

    “是啊，甚至还有古族的纪元天才和圣王来了，看来古族对于这次大圣称号考核，也很关注啊。”

    这个青年的同伴，目光看向四周，面露惊惧之色。

    如今圣墟四周，诸如吞坤古族的奇青烟，双瞳古族的苍等纪元天才，都出现了，身边还站着诸多古族圣阶强者，引人侧目。

    至于古族圣子虽然未临，可说不定也在关注。

    伴随着时间的流逝，来到圣墟的强者越来越多了，好似沸水一般。

    参与这次大圣称号考核的圣王们，也是接连到来，在进行着最后的准备。

    “炎黄界主萧叶来了！”

    就在此刻，不知道是谁高喊了一声，顿时圣墟寂静了下来。

    在一道道目光的注视下，只见天宇尽头，日月星辰之力汇聚，形成了一朵圣云飞快而至。

    其上身影林立，真灵一脉的无敌大帝、萧念、林文、冰雅等人赫然在列。

    最前方一人很是年轻，身形挺拔，一袭黑袍，眸光深邃，看不出一丝波动，正是萧叶。

    刹那间，戴着面具的苍，双拳握紧。

    当年在轮回之地，他还能和萧叶争锋，岁月更迭，当他和萧叶再次相遇，他还是一个圣人，对方却已经要获得大圣称号了。

    “你还真敢来，真以为可以超越我族圣子的记录吗？”一位双瞳古族的圣王，不阴不阳的怪笑道。

    “我父亲靠一己之力，登临圣王境，独尊同辈，大衍圣子也是人，他创造的记录，我父为何不能超越？”

    一道冷傲的声音响起，站在萧叶身旁的萧念道。

    这十天以来，针对萧叶的风言风语太多了，几乎都是质疑，萧念早已忍不住了。

    他的父亲，他不允许受人质疑。

    “我已经获得大圣称号，而你连半圣境都没有达到，竟然敢这样和我说话，知道什么叫做尊卑吗？”被萧念反驳，那圣王脸上挂不住了，怒喝道。

    轰！

    然而，他话音才落，一股无形的冲击波席卷而来，让他灵魂狠狠一颤，脚步踉跄，差点瘫软在地上，脸上写满了惊骇。

    那灵魂冲击波，实在太可怕了，他小成圣王境都吃不消。

    “在我眼中，别说大圣，就算是圣尊，都及不上我亲子万一，这便是我心中的尊卑。”

    “你若再敢乱吠，我不介意出手杀你。”萧叶冷然道。

    “这……”

    圣墟四周众人一片目瞪口呆。

    炎黄界主果然强势啊，一现身就直言，要斩杀一位古族大圣。

    “好了，既然一千位圣王都来齐了，这次大圣称号考核，那就开始吧。”

    就在大衍古族的圣王们，都宛如火山要爆发的时候，一位圣殿长老连忙飞了出来，洪亮的声音传遍了全场。

    “实际上大圣称号考核很简单。”

    “这个圣墟，一共分为五大区域，每个区域中，都有着一个‘称号文榜’。”

    “参与考核的圣王，只要随便在一个称号文榜上，留下自己的称号，便算是成功。”

    “到时，圣殿会将你们留下的称号，昭告天下，如果自认做不到，可以自行退出。”

    “现在便开始吧。”

    伴随着这位圣殿长老话音落下，整座圣墟震动了起来，一条由星辉笼罩的路浮现而出，通往了圣墟的第一区域。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，参与考核的众多圣王，全部都眼神炙热了起来，迅速冲向第一区域。

    名扬三千大界之路，就在脚下！

    “有意思。”

    萧叶却不急不躁，轻松迈步走了上去。

    〔第一更到！〕

