    张大仙可是最擅长速度和躲闪技巧的。

    没想到抗住了第一支箭却没能抗住第二支箭，关键是这特么第二支箭还能转弯就离谱啊！

    “艹，这箭还能转弯，违背了力学原理啊？”

    “兄弟们，现在我们怎么办？”

    九个玩家一下子失去了主心骨，竟然有些手足无措。

    唰！

    唰！

    唰！

    此时。

    一支支水箭从寨子里面射了出来，这九个玩家根本就来不及躲闪，就和张大仙一样，早早地归了西天。

    ……

    远处。

    【语文老师】和其余玩家们看着这一幕，嘴巴都长成了O型。

    这尼玛，太离谱了吧。

    第一个组就这么团灭了？

    泡都没冒一个，甚至连敌人在哪个地方都没看见，这尼玛玩个锤子！

    “呵呵，早说了，大仙这种办法不靠谱。”

    “第二组，让我来吧。”

    【荒天帝呀咩地】呵呵一笑，用自信的眼神看向了【语文老师】。

    【语文老师】犹豫了一下，点了点头。

    “好，你们注意，至少在死之前，要曝出来你们赵家人的身份，别又和大仙他们一样死不瞑目。”

    “放心，保证没有问题。”

    “这次我们走地道，直接挖进寨子里去，打他们个措手不及。”

    【荒天帝】心中早已经有了计划，觉得非常的可行。

    在其余玩家的注视下，【荒天帝呀咩地】带领十个玩家来到了寨子大门的不远处。

    根据他的判断，张大仙等人就是跨过这个地方之后才被发现的。

    所以，这就是底线。

    “兄弟们，那我们就从这里开挖……”

    “干活！”

    “电光毒龙钻！”

    【荒天帝呀咩地】一声令下，利用拟甲术这个基础神技创造出的电光毒龙钻朝着身下的土地钻去。

    很快他就如同一个穿山甲一般进入了地底。

    其余九个玩家也纷纷效仿，片刻后原地就只剩下了十个地洞。

    一波波的泥土被挖空堆在了身后。

    大约几分钟后，【荒天帝呀咩地】感觉已经进入了寨子的下方，旋即开始往上挖。

    以他们的速度，自然很快就能挖到地面。

    一抹光线从上方漏下来，泥土的浓烈味道之中，突然混合了一股难以言喻的臭味。

    “这尼玛？”

    “怎么好像有股屎臭味？”

    “嗯嗯？”

    【荒天帝呀咩地】使劲的嗅了嗅鼻子，一股奇臭无比的味道混合着尿骚味进入他的鼻子当中。

    “艹，似乎挖到了茅坑！”

    哗啦啦！

    【荒天帝呀咩地】这个念头刚刚落下，就发现一道水柱从天而降，瞄准了他的嘴巴。

    与此同时，还有一坨泥巴色的东西急速坠落！

    “我尼玛！”

    【荒天帝呀咩地】此刻一下子就反应过来了，这是什么玩意。

    劳资怎么就这么倒霉，刚好挖到了茅坑，而且还有个蛇妖在他头顶拉屎。

    啪！

    【荒天帝呀咩地】感觉自己一瞬间失去了视线。

    “我不要……”

    【荒天帝呀咩地】怒吼了一声冲了出去。

    与此同时，上方正在方便的那个蛇妖被突如其来的叫声给吓了一大跳。

    菊花一缩，shi都给夹断了！

    “阿西吧，尼母木的个嗡……”

    这个蛇妖转身扬起了自己的尾巴朝着【荒天帝呀咩地】砸了下来。

    砰！

    狂暴的力量直接砸在了【荒天帝呀咩地】的脑门上，将他砸了下去。

    “呕，我特么要吐了！”

    “好臭！”

    又是一个玩家钻了出来，一副作呕的样子。

    “还有？”

    这蛇妖扬起尾巴再次朝着这个家伙砸下去！

    然而，让它震惊的是，粪坑里又冒出了一个。

    再砸！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    可怜的玩家，刚刚露出头，就直接被这个蛇妖砸地鼠一般砸晕在了粪坑里，最终死不瞑目。

    ……

    十多分钟过去了。

    【语文老师】等人想象中的动静并没有出现。

    “完了，没戏了。”她以手扶额，一脸无奈。

    “天帝哥也是渣渣，现在该轮到我了吧。”

    “老师你放心，我绝对能行。”

    【熊二】立即举手，脸上兴奋得一批。

    该是他表现的时候了，而且他有十足地引起蛇妖的注意力。

    “去吧。”【语文老师】也只能答应。

    很快。

    在【熊二】的带领下，十个玩家就朝着蛇妖的寨子而去。

    走到了一定的地界，【熊二】就不动了。

    “兄弟们看我的，我特么一秒五喷，我不信它们能够受得了。”

    “键来！”

    “蛇妖，你特么个生儿子没有p眼的丑八怪，赶紧出来受死！”

    【熊二】叉腰冲里面狂吼道。

    “有本事你们就出来单挑啊。”

    “敢杀我神木城赵家的二公子赵云翔，你们特么的是活得不耐烦了是吧？”

    “我CNMLGB，敢做不敢当的孙子，你怎么就怂了？”

    “你要是敢出来，爷爷我一根手指捏死你信不信？”

    “我赵家既然能够找到你们的窝，就一定能够灭了你们……”

    【熊二】机关枪一样的喷射，其余玩家也纷纷上阵，都是曾经的祖安玩家，威力凶猛。

    但是却发现一点毛用都没有。

    寨子之中，两个蛇妖望着叉腰，嘴巴长着的【熊二】，脸上充满了疑惑。

    “这个人类在干什么，他们不知道我们寨子设置了隔音结界吗？”

    两个蛇妖看傻子一样看着【熊二】。

    与此同时。

    其中一个玩家没注意往前走了点，忽然发现其它玩家的声音消失了。

    啊这？

    “卧槽，熊哥，听不见，这尼玛我站在这里完全听不见你说什么？这好像有隔音效果。”

    此玩家赶紧提醒道。

    【熊二】：“？？？”

    老子口水都说干了，你告诉我这里隔音？

    吐了！

    “兄弟们，没事，咱们冲上去，再来一遍，让他们知道就行了。”

    【熊二】指挥道。

    一群玩家这次，冲入了隔音结界之内，再一次开始一秒五喷。

    这次，这些蛇妖终于听清楚了。

    几个蛇妖从寨子里面冲了出来，一脸愤怒地杀向了【熊二】他们。

    【熊二】等人的下场就别提多惨了。

    他本人直接五马分尸，脑袋还撞在那图腾之上摔了个稀巴烂。

    “哼，胆敢挑衅我羽部落，找死！”

    几个蛇妖杀完人之后，冷冷说了一句，转身进入寨子之中。

    本来见有效的【语文老师】等人还略有兴奋，这会儿全都傻眼了。

    似乎，仅仅只是将蛇妖给吸引了出来，并没有达到应有的效果啊。

    “不行，这样下去不行，我们时间很宝贵。”

    【语文老师】有点急了。

    “一群战斗力只有五的渣渣！”

    “拉仇恨这种事情，终究还是得看雕哥我的。”

    “给我三分钟时间，保证搞定。”

    雕哥自信一笑。

    这可不是随便吹逼的，这是他刚才观看的时候，总结出来的办法，绝对可行。

