
　　“这里已经是无渊海的最深处，修为越高，越是容易遭受劫难，你应该不敢在这里发挥出全部的实力吧？”罗修眯着眼睛冷笑道。

　　“对于老夫来说，不需要动用全力，杀你一个小辈，也是轻而易举。”灰袍老者冷哼一声，“识相的话，便将那金色印玺交出来，那是老夫的东西，算是物归原主。”

　　“成道者的脸皮也可以这么厚么？”罗修的嘴角泛着一丝不屑。

　　“海眼漩涡中出来的宝物？”

　　蓦然间，又有声音传来，显然是刚才海眼漩涡震动时，一道流光飞出，并非只有罗修自己一个人看到了。

　　抬眼望去，一个身穿紫衣的青年踱步走来，身后有几名跟随者，周身都弥漫着强大的气息。

　　罗修的脸色微微一沉，因为他认识这个紫衣青年，之前刚进入无渊海的时候，此人非常的狂妄，还曾挑衅过祁东。

　　“少主！”

　　灰袍老者向紫衣青年行礼。

　　能让成道境的强者如此恭敬的对待，可见这紫衣青年的来历极其的不凡。

　　“斩了此人，将印玺夺过来！”紫衣青年点了点头，直接发号施令。

　　此次进入无渊海，他就是为了搜寻造化而来，且还从族中带来了一位成道境的强者。

　　“若我没有记错的话，此前抢夺天渊草时，夺走天渊草的那个人也是你！”在灰袍老者的身边，又有一个黑袍老者走出，目光阴冷的凝视着罗修。

　　听闻此言，罗修也想起来了，他夺走天渊草时，被两位成道境强者盯上，后来他闯入禁忌雾海这才脱身。

　　没想到峰回路转，在这里再次遭遇上了。

　　“如果是在无渊海的边缘地带，我对你们这些成道境还会有所忌惮，但是在这无渊海的深处，你们根本不敢发挥出成道级的力量，我会怕你们？”罗修冷喝。

　　修为越高的人，对无渊海的深处就越是忌讳莫深，这是道界所有修士的共识。

　　一旦在这里发挥出成道级以上的力量，就会引动无渊之主的不灭意志降临毁灭的杀劫，将其诛杀！

　　所以，成道境的强者就算是进入这里也会压制自身的力量，否则一旦引来杀劫，必死无疑！

　　“年轻人太过于张狂不是一件好事。”

　　“能一路走来此地，可见你也是一个天才，可惜将要陨落于此。”

　　“拿了你不该拿的东西，就该殒命，怪不得别人。”

　　一个灰袍，一个黑袍，两名成道境的老者目光阴冷，向前逼迫而来，强大的气息将罗修牢牢锁定。

　　正如罗修所说，他们不敢在这里发挥出成道级以上的力量。

　　但即便如此，发挥出五劫祖尊级的力量，也足可在成道级以下横扫，足可压制年轻一代的天骄级强者。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，虚空之上雷鸣轰鸣，有可怕的雷光在凝聚，锁定了众人所在的这片区域。

　　“不好，是杀劫来了！”

　　两名成道境的老者骇然变色，没想到杀劫竟然会在这种时候降临。

　　即便他们刻意压制了自身的力量，但毕竟依旧是成道级的强者，要比其他的修士更容易引来杀劫，因为无渊之主的意志笼罩整个无渊海。

　　“轰！”

　　当杀劫降临，恐怖的威能就淹没了天地。

　　罗修也是脸色大变，施展古帝神纹术与雷龙法快速的遁走。

　　凄厉的惨叫响彻，只是一瞬，两名成道境的强者就化作了灰烬，身死道消。

　　紫衣青年带来的其他人也都没能逃脱，被黑色的雷电击中，瞬间就化作了乌有，死的不能再死。

　　罗修回头看到这一幕，直感觉头皮发麻，他算是明白为什么成道级以上的人不敢轻易的涉足这片区域了。

　　一旦杀劫降临，根本不会有任何的悬念，当场就会被轰杀。

　　那种力量，成道境的强者都扛不住，就更别说是罗修这种证道级的修士了，哪怕是绝世天骄级的强者在这里，也绝对逃不过被轰杀的命运。

　　所幸，只要修为没有超出成道境，就不会引来杀劫，不然的话，罗修也绝对不敢如此的深入无渊海的深处。

　　“可恶！”

　　紫衣青年并未死去，在关键时刻，他激发了一枚神纹玉符，逃出了杀劫笼罩的区域。

　　不过他还是被波及到了，身受重创，近乎于垂死的边缘。

　　拿出一颗丹药，他立刻服下，这是一颗珍贵的神丹，很快就稳住了伤体，只要修养一段时间，一个时辰就能恢复。

　　然而让紫衣青年绝望的是，他看到罗修朝着这边走来。

　　“你……你还活着？”紫衣青年骇然欲绝。

　　“不好意思，想要我死的人很多，但死的人却都不是我。”罗修的脸色很冷漠。

　　“噗！”

　　一道剑芒击穿了紫衣青年的头颅，直接绞碎了对方的识海，湮灭了真灵，彻底的烟消云散。

　　旋即，罗修收起金色印玺，继续朝着无渊海的最深处走去。

　　又过去了几个月的时间。

　　罗修抵达了无渊海的尽头。

　　因为这里已经没有黑色的海水了，看到了陆地，恍惚间，在遥远的无渊海尽头，海岸边上，耸立着一块巨大的石碑。

　　这座石碑高耸入云端，插入了黑色的天空。

　　当临近之后，罗修发现，这块石碑，确切的说，是一块墓碑！

　　墓碑之上，鲜血淋淋，上面似乎有字迹，但却被鲜血模糊，根本就看不清楚。

　　而越是靠近，虚空之上就会降落可怕的威压，让人寸步难行。

　　不过这股威压的力量并不是绝对的强大，似乎是针对修为而来，以罗修证道十一重境的修为，遭遇到的威压，会比其他修为高的人弱了许多。

　　正因为他修为低，实力强，所以才能一路走到这里，看到无渊海尽头的墓碑。

　　而这样的一幕，在外界并没有任何的传闻，可见能走到这里的人，几乎很少，就算有人曾经来过，也没有对外界提起，不然何以成传说，早就人尽皆知了。

　　高耸的墓碑距离罗修看起来不远，但是想要走过去，这段路程却无比的艰难。

　　因为有一股强大的不灭意志化作威压，源自于那座墓碑，压迫的罗修浑身的骨头都感觉要粉碎了。

　　只有几百米的路程，罗修走了足足七天，这才走到了墓碑的近前。

　　抬头望去，墓碑高耸入云，看不到顶端，上面血淋淋的掩盖了字迹，什么都看不到，只有浩瀚莫测的不灭威压，弥漫天穹之间。

　　“传说中的无渊之主，埋藏于此吗？”罗修喃喃自语。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十三章 一座墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 