
　　胡葛京跟着胡生进了书房后才说到，“唐家从外地找了帮手，我派人跟踪了，也拍下了照片。”

　　说着，将照片拿了出来，还有查询的资料也摆在了桌子上，胡葛京一看到上面的人顿时火大！

　　“是他！”

　　看来他是有意扮猪吃老虎！这样的顶级鉴定师怎么可能鉴定不出来那个手串再平常不过呢？他的目的就是那个牛皮纸！

　　胡葛京不禁觉得秦明有些可耻了。

　　“你和他见过了？”胡生听他这么一说便急忙的问道，胡葛京也就不再隐瞒了，把刚才的事都和父亲说了。

　　“嗯…他居然有这样的眼力，真是难得。”

　　这牛皮纸明明是垫桌脚的，他都能注意到并且鉴定出其中的奥秘，看来传闻并不是虚构啊，这个秦明真的有一双无人能及的眼睛。

　　“我看他都是走了狗屎运，我看他的年纪，也就二十七八岁，就算从一岁就鉴宝，也不可能比这些老专家厉害！”

　　胡葛京说道，他除了对秦明充满了嫉妒以外还有些痛恨，在他面前流失的财富就等于流失他自己的财富！

　　胡生还有些不放心，“还是小心一些比较好。”

　　胡葛京说道，“爸，你放心吧，刘志东行的赝品，不是什么人都能够鉴定出来的，就算是有这样的眼睛，没有经验都是白扯！”

　　胡葛京可是一顿的安慰胡生，而胡生并不是害怕秦明，而是害怕“江湖”上秦明流传的名号！

　　今天唐明亮也是开心，吃饭的时候只有他自己在喝酒，柳卿慕自然不会喝酒，而秦明就更没有必要喝酒了。

　　最后，唐明亮是被秦明两个人扶回去的。

　　唐家还想着留秦明和柳卿慕住一晚上，而柳卿慕着急回昆仑派，秦明也不想留在唐家，两人就连夜回去了。

　　他不知道的是，唐明亮把秦明一顿夸，几乎让唐修和母亲以为他是无所不能的。

　　听柳卿慕的说话的意思，他师傅姜呈是因为前段时间闭关太久心病留了下来，而秦明一句话助了他一臂之力。

　　只不过依旧是落下了后遗症。

　　秦明主动的想帮姜呈治疗，他只是想看看自己的宝气能不能治疗这种伤。

　　“秦先生还会治病？”

　　姜呈有些不相信他才二十几岁，不仅精通鉴宝，难不成还精通医术？那他还真是个天才，“算了吧，我这病可不是那么容易治好的。”

　　秦明并不打算就此结束，“你如果相信我，我可以试一试，对你没有一点的损害。”

　　看秦明这么执着，姜呈也同意了下来。

　　秦明心里却有些无奈，多少人求着自己给他们治病都没有机会，这个姜呈还真是不知机会来的有多容易！

　　秦明让柳卿慕准备了银针，姜呈惊讶，“你还会针灸？这可是一个技术活。”

　　银针能够用的得心应手的人最起码要学上个十年，这探穴深浅实在是说道太多。

　　秦明先是用宝气绕着姜呈的身子绕了一圈，他顿时感觉浑身温热，异常舒服。

　　而秦明也惊讶的发现，姜呈的身体和他的身体很相似，就好像都经过了改变一样，比普通人都强健不少。

　　妙手回春针。

　　这可是秦明自己给命名的。

　　大概过了一个小时，将银针全部拔下来，姜呈如沐春风。

　　“站起来走走看看。”

　　秦明说道，他刚才已经将他的身体经脉都看了一个遍，已经没有什么问题了。

　　姜呈还感觉有些难以置信，他从轮椅上缓缓的站起身，先是借力，一旁有柳卿慕扶着，“师傅，小心点。”

　　可当他发现自己不需要借力也能站起来的时候，他兴奋的松开了柳卿慕的手，居然自己站起来了。

　　“我…我能站起来了！这太神奇了！简直就是扁鹊在世！”

　　扁鹊倒是不敢当，不过他的医术可都在秦明的脑子里。

　　时间也不早了，秦明就回到了自己的房间里休息，他身上还带着那片碎片镜子，这个镜子到底是不是昆仑镜呢？

　　没想到天眼居然自动的开启了，对这个镜子进行了从里到外的扫描，因为秦明握着它，所以居然窥探到了十秒钟的记忆！

　　这记忆里，只有疯狂的坠落感，在半空中，这块镜子四分五裂，而天眼的视线居然听到了荆州市。

　　这…这难不成已经提示了其他碎片的下落？

　　秦明眉头一皱，他现在有些拿捏不准了，找碎片的时候他还是放一放吧。

　　他总觉得，如果自己踏上了这条路，那么这一定是一条不归路！

　　早知道公盘是在下周旅行，他就没必要来的这么早了。

　　本来以为这一周都会没事，没想到第二天秦明就被柳卿慕给叫醒了，说唐修一大早上就来电话了。

　　说要找秦明。

　　原来，不久的公盘还要各大家族选出最值钱的古董拿上去展示，有了秦明这样的存在，他们当然第一个就想到他了。

　　待着也没什么意思，秦明就跟着柳卿慕直奔唐家。

　　而此时唐明亮已经成了秦明的小迷弟了，“秦老师，你这么早就来了，睡醒了吗？都怪我爸爸，打那么早的电话。”

　　说着，就给秦明递过去了咖啡，连好朋友柳卿慕都没有。

　　而唐修苦笑着，他已经把自己家最珍贵的古董拿出来了，他们对秦明可是毫无保留。

　　而唐家也不亏是江浙市的古董大家。

　　一桌子上面，光是五千万以上的藏品就有三个，过亿的还有一个。

　　只不过秦明家里的更多，“秦老师，你看看，拿哪个合适。”

　　秦明随便一看，就发现排在最后的那尊佛像有问题。

　　“这个佛像…你们觉得他的估计是多少钱？”

　　因为这些古董都是按照贵的往下排的，而佛像在最后一位，应该是这里最便宜的。

　　“这个大概就在六百万左右吧。”

　　的确很便宜。

　　但秦明并不这么认为，“恐怕，这里所有的古董都没有这个佛像值钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明的话如同一块石头低落在夜里寂静的水里，产生了巨大的声响。

　　唐明亮虽然也不相信，但他还是想听听秦明说什么，“这个佛像是纯金打造的，而且还是清代著名的铸造师古冶打造的，不过也就值六百万而已。”

　　秦明摇了摇头，他刚才用天眼看了，这佛像肚子里面可还有东西，而且是一个青花瓷鼻烟壶。

　　至于为什么要给藏到佛像的肚子里，估计是因为这个鼻烟壶太值钱了。

　　俗话说得好，真金不怕火炼，这纯金的佛像自然不能用火融化，就算能融化，这里面的青花瓷会遭到破坏。

　　所以，这佛像上一定有什么机关。

　　“这里面应该还有东西，得拿出来看看。”

　　秦明没有明说，这佛像密不透风的，谁能知道里面还有东西啊。

　　“可…这佛像是金子，而且还是无缝打造，怎么可能在里面放东西！”

　　秦明用天眼会过了，这个佛像的嘴巴里面，有一个能拨动的金属铁片，这才是破解问题的所在。

　　而这个佛像就是弥勒佛，一张笑面，不仔细看根本看不到嘴巴里面居然还有小铁片，秦明抬手一拨动。

　　这肚子就好像有什么机关启动了一般。

　　一个内室就出现了，一个小巧的鼻烟壶就映入了所有人的眼帘，“这…这也太神了！”

　　“这东西在唐家都快三十年了，我也没发现这肚子里面居然还有一个！”

　　“这可多亏了秦老师啊，不然这次公盘结束，我都想着把这个佛像拿出去送人了！”

　　唐明亮说道，他还想着把这个佛像拿出去和朋友到古玩市场走走，看看能不能换掉好东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第611章 佛像肚子有乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 