    次日，杨兮起来见周钰练武回来，“今日怎么这么早回来？”

    周钰换下练武的衣衫，“钟伯伯昨晚一晚上没睡，我去练武见钟伯伯在院子里，我们说了一会话，我就回来了。”

    “伯伯做了决定, 心里也不好受。”

    周钰，“是啊，从家族分出来说的容易，伯伯内心不知道受到多少煎熬。”

    杨兮坐起身打个冷颤，“我怎么觉得今个更冷了？”

    周钰见小儿子脑袋都要缩到被子里了，忙拉了拉被子，“今个外面阴天, 我瞧着像是要下雨。”

    杨兮穿衣服, 嘟囔着，“我讨厌死雨天了。”

    周钰也不喜欢，说起了别的，“曦轩回来非要拉着小弟比试，小弟武艺长进的很快，还是兵营锻炼人。”

    杨兮笑着，“小弟瘦了也壮士了，我觉得挺好的。”

    乱世将起有武艺在身更安全，现在家中的男娃早上都要练武，就连她有的时候也会动动腿脚。

    早饭后，周钰陪着钟伯伯去里正家，里正家正吃早饭，周家的伙食是上河村最好的，为了保证练武的消耗, 每日都要吃一顿肉的。

    里正家的早饭很简单，一盘蒜泥拌的野菜, 一盘酱菜, 小米粥和粗粮饼子，这个伙食上河村许多人家都没有的。

    柳里正咽下嘴里最后一块饼子, “先生来有事？”

    钟衍开口，“我想问问学堂附近可有宅基地？”

    柳里正问，“钟先生要建宅子？”

    钟衍点头，“嗯，我二儿子和小儿子要过来，老话讲落户要有根，宅子就是根，所以想买宅基地建宅子。”

    柳里正听明白，这是想落户上河村，这个好啊，他没少听孙子回来说学堂先生不够，想到这里，语气十分的热情，“有，有的，我现在带您老去看看？”

    钟衍又道，“我需要向周钰院子一样大的宅基地。”

    柳里正摸着胡子, “有的，周先生家附近都是能建宅子的。”

    钟衍笑了, “那我们现在过去看看。”

    柳里正接过大孙子递来的烟杆, “先生请。”

    柳里正其他的几个孙子也不吃了，飞快的回屋子拿作业跟了上来。

    周钰扫了一眼，几个小子定住了，等周钰收回目光，几个小子才呼出口气，几个小子最怕周先生了！

    回来周家宅子，钟衍指着不远的一块空地，问里正，“这里能买吗？”

    柳里正对上河村了如指掌，抽了一口旱烟，“能买，这块地比周先生家大。”

    钟衍，“大些也可以，我们家孙辈多。”

    “今日就能办契书，钟先生今日办吗？”

    钟衍是个干脆的，“今日就办。”

    办契书不用钟衍出面，柳里正去县衙直接找县令就行了。

    周钰让莫陆赶驴车送里正去县里，送走里正后，周钰问，“伯伯，您打算什么时候建宅子？”

    钟毅两人没来，钟伯伯没想过离开周家，现在不行了，钟伯伯从家族分出来，就要有自己落脚的地方。

    他这么问不是撵人，而是想帮着张罗起来。

    钟衍买了宅基地，他的心头松快不少，“明日你帮着找人建宅子吧，建宅子你有经验。”

    周钰心里有点需，“其实我家宅子是曦轩盯着建起来的。”

    钟衍，“.......”

    周钰咳嗽一声，“明日我就找人。”

    钟衍沉默片刻，“你找人前可以问问曦轩。”

    周钰心里已经想好让人谁盯着了，吴山最合适了，“嗯。”

    下午，杨三从县里回来，他已经安排二十个人去泉州接人，“我收拢的人中，这二十个身手是最好的。”

    钟衍心里十分的复杂，又恼火家族，本来按照他的想法等明年再表态的，现在算是应承下，他也不用矫情了，“谢谢。”

    杨三心情好的不行，一点都不掩饰内心的高兴，咧着嘴道：“您说我姐夫的伯伯，您不用谢我。”

    钟衍摸着胡子，拿出写好的纸，“上面的人名你记下，在京城有事可以找他，不过，也不知道他还在不在京城。”

    杨三郑重的接过来，纸上写着工部主事，乔大人，还写了喜欢听戏，有事可去戏园子找他。

    杨兮离杨三进看到了内容，目光看向钟伯伯。

    钟衍摸着胡子，“当年老夫救了他的命，这些年我们私下往来不多，没有人知道当年的事，上次还说要辞官回祖籍，我也不知道他辞官没。”

    顿了下继续道：“老夫的确有些人脉，只是老夫辞官多年，官场起起伏伏，人脉所剩不多了。”

    他为了长子动用过一次人脉，一些恩情已经结算清楚，他所剩能用的人脉不多了。

    杨三笑眯眯的，扬了扬手里的纸，“我一穷二白一点人脉都没有，您这已经帮我许多了。”

    钟衍听得心里舒服，“人脉需要利益维护，除了一些生死恩情，有的人脉也不可靠的，日后更多的还要靠你自己。”

    别想着捡现成的，有的时候捡到的不一定是西瓜，说不准是毒蘑菇！

    杨三笑容收敛，正色道：“姐和姐姐教导我，靠自己得来的才是自己的。”

    钟衍脸上有了笑意，“你能记住就好。”

    周钰对杨三满意了，这小子真将他们夫妻的话记心里了。

    晚饭后，吴山两口子来了，吴家不用去服徭役，上河村百姓羡慕死了，尤其是赵家心里最酸了。

    杨三给吴山江建宅子的经验和注意的地方，周钰坐在一旁简单记录着。

    建宅子人工不费心，冬日的上河村劳力都闲在家里，费心的地方是采买与匠人的沟通。

    别以为古代人都淳朴，有些匠人经验足坑人一点都不手软。

    吴山一直认真地听着，一副受教的表情。

    杨兮和李氏聊天，吴家姐妹病了，吴家的两个小的也病了，杨兮关心问，“两个孩子病好了吗？”

    李氏，“两个小的前些日子咳嗽的厉害，喝了张妹子送的梨膏，已经好多了。”

    杨兮放心不少，“病好了就好。”

    李氏也揪心的厉害，“是啊，我最怕孩子生病了。”

    生病代表了夭折，她其实还有一个孩子的，两岁多生病夭折了。

    杨兮心里凄凄，她也怕，“我听芳晴说，你两个儿媳妇又有了？”

    李氏笑容更深了，“有的。”

    杨兮，“恭喜，恭喜。”

    李氏又道：“村里问我家老三的亲事，老三每次回来，这小子都让我别管，我现在是管不了他了。”

