    翌日

    一大清早，贾珩从床上起来，先是在院中习练着一套拳脚，直练得筋骨活络，身上出了一身薄汗，才回到屋中，拿起毛巾擦了擦鬓发之间的汗水，而后吃罢早饭，先在书房中静心写了一篇经义，而后打算去翰墨斋买些时制文，同时问一番，这方世界，书稿之价金几何。

    他最近几天，也思来想去经济来源。

    前身家中还有十几亩薄田，让蔡氏一家种着，前身之母身故前，尚且有一笔陪嫁银两，但这笔钱轻易动不得，这为他操办婚事、成家立业所用。

    而他平日熬炼武艺也好，准备科举也好，这都需要银两。

    或许，他可以写些小说挣些银钱，以为生活资费。

    一般而言，供养一个脱产的读书人需要整个家族供养，这就是所谓的中小地主上的士族。

    而若是贫寒之家的读书人，并无进项，也就撰文写字，贩卖字画这一条，用以补贴家用，这并不算从事商贾贱业，任谁都无法挑出毛病来，反而若来日举业有成，谈论起来，倒是一桩雅事。

    “三国演义也可以抄，这方世界历史与前世多有不同，前朝之人多有不存，三国故事散见于戏曲中，至于金庸的武侠小说，也是合适不过，不过在此之前，还是得考察一下市场。”贾珩思忖道。

    明清小说之盛行，在于东南沿省早期资本主义的萌芽，同时催生了市民社会形态的雏形，从而造成出版业的繁荣，而如今的大汉神京嘛，毕竟承明之后，在社会形态结构上颇多类似。

    “京都首善之地，神京的读书人还是不少的，还有茶楼、酒肆的说书人，他们也是潜在的购买者。”贾珩这般想着，就打算在一些书店中看看。

    此举不为赚多少钱，无非是多个进项而已。

    否则，坐吃山空，并非长久之计。

    至于贾珍那边，他断没有在家等其来唤的道理。

    贾珩和蔡氏说了去向，言午时回来吃饭，而后神情施施然出了宁荣街，上午的神京城人流熙熙，百姓往来在街道之上，商贩沿街叫卖，至于两旁商铺也早已开门迎客。

    贾珩一身士子青衫，腰悬宝剑，其年岁不足二八，但身姿颀长，面容朗逸，秋日的金色朝阳落在年轻面孔之上，端是芝兰玉树，仪表堂堂。

    跫至翰墨斋门口。

    “客官，早儿。”门口的伙计，正自拿着毛巾擦着门框，见了贾珩，停下动作，脸上堆起笑意道：“这位公子，您要什么？”

    贾珩道：“随便看看。”

    说着，抬步进了翰墨斋。

    柜台后，正在一边伏案书写，一边拨打着算盘的老掌柜，抬起了头，瞥了一眼贾珩，就继续抄抄写写，不再理会。

    正是上午，翰墨斋中一片宁静，唯有淡淡书墨之香在空气中若有若无的漂浮着。

    这家翰墨斋既是书店，也贩卖一些笔墨纸砚，铺子也不小，轩敞开阔，整整有着好几间，上上下下足足有着二层，因此对贾珩这种学子进进出出早就习惯。

    正在擦拭书柜，整理书籍的十几个小厮，各行其事，安静中透着一股井井有条。

    唯有原本在外面的伙计，落后几步跟着。

    贾珩向里间走，站在一方古色古香的红漆书柜前，看着分门别类、整齐摞好的时文，轻轻拿起一卷，翻阅起来。

    这是崇平以来，三鼎甲出身的读书人的时文汇编，贾珩凝神读罢，只觉结构严整，文法洗练，破题，承题，起讲，提比……代圣人立言，可谓一丝不乱。

    得益于两世为人，魂魄强大，他的记忆力远超常人，翻了四五篇“范文”，只觉阖卷犹明晰于心，结合比对，也不由暗赞这时代的读书人，当真不可小觑。

    纵然是他，有着前世阅览道藏打底，对古文并不陌生，可真要论起在四书的功底，他还是要差上许多。

    “我现在还未进学，也就连生员也不是，若取功名，第一步需得经府试，考入京兆府的府学才是。”

    “故而，需得寻一个举业前辈，否则，仅仅是看时文自学，恐怕学不出什么名堂来，蹉跎岁月不说，还无有进益，而且科举门道颇多，倘无人指点……”贾珩一念生出，忽地想起一人来，“前身之母为前身寻得一位业师就是一位落第秀才，姓周，就住在城中……前身已有大半年未去了。”

    前身并不怎么喜欢读书，反而喜爱舞刀弄枪，操练武艺，前身之母在时尚能于一旁勉励其求学，但前身之母一故去，前身功课就落了下来。

    “国朝承平日久，文官势力膨胀，如果没有读书人身份，纵是从军，也要受得文官集团排挤。”贾珩看着掌中的时文集，心头如明镜一般。

    他也不说中什么状元、探花，乱世将临，也没什么用，如今陈汉局势形似晚明，他还能去翰林院中作词臣，苦熬几十年不成？

    科举，无非是求个读书人的进士身份。

    贾珩选了一本时文汇编集，又选了一本《国朝翰苑词臣文选》，至于朱子集注以及四书五经，这在家里都有，倒也不需另买。

    贾珩对着一旁的伙计道：“这些先放这儿，我走时来取，敢问贵号小说画本在哪里？”

    那伙计就是哑然失笑，道：“客官您随我来。”

    显然也熟悉读书人的喜好，正经的书首重，故事画本类的消遣读物也是爱读的。

    说着，引着贾珩来到一旁一间屋舍，就见数行书柜，其上摆放着《西厢记》、《牡丹亭》《唐传奇》各式画本，琳琅满目。

    这在红楼梦中就有一节，宝玉的小厮茗烟见宝玉无聊发闷，寻了这么些书给宝玉看。

    贾珩走至近前，在书柜之间来回看着书目，一些书架之上只有寥寥几本，显然这些杂书很是畅销。

    翰墨斋中的这些画本，整体而言还算健康，倒也没有什么少儿不宜的刘备黄文，堂而皇之地出现在书架上。

    “这些书是贵号自己印的，还是进得货？”贾珩随意问道。

    那伙计笑道：“当然是自己印制，我们这用的纸张、用料都是上好的，公子只管安心购，放个三年五载都放不坏的。”

    贾珩笑了笑，忽而问道：“你们可收小说书稿？”

    “这……公子的意思是？”伙计闻言，就是愣在原地，面上现出疑惑。

    贾珩沉吟了下，道：“我若写一个画本，卖给贵号，不知贵号出价几何呢？”

    伙计讪讪笑道：“这个，恐怕得问掌柜，不，可能还得问东家，不过我们东家似极喜欢这些画本，上次……”

    原以为只是买书的，没想到还是个卖书的。

    而在这时，“咳咳……”一个老者的咳嗽声音响起，那伙计回头一看，就是吓得一缩脖子，正是那在柜台之后，抄抄写写的掌柜。

