    一个时辰之后，马车才停在了将军府。

    楚洛看了眼不知道是不是睡了的殷迟枫，犹豫了一下，不知道他有没有起床气，还是没敢叫他。小心翼翼地撩开帘子尽量降低声音，正要下马车，就听到将军府的大门处传来一道不悦的声音。

    “呀，太子妃娘娘回来了？”一个高瘦的婆子从门内走出来，看到楚洛，目含讥讽：“娘娘好大的谱子。这都什么时辰了，是不是还得需要夫人跟老夫人三拜九叩才肯进门啊？”

    这婆子是将军府楚老夫人身边伺候的。楚老夫人重男轻女，重嫡轻庶，很瞧不起韩姨娘跟原主，连带着下人也怠慢她们。

    楚洛保持着在马车上欲下不下的姿势，震惊地望着那婆子。

    啊这……

    楚卫氏是怎么管将军府的，这些婆子一个个都以下犯上欺负她就算了……

    当着太子的面讽刺他的新婚太子妃是闹哪样儿？

    千里送人头？

    礼轻情意重？

    就算一个男人再怎么不喜欢自己的妻子，但是被一个下人当面嘲讽，这可是啪啪地他打脸啊。更何况她现在还嫁入了皇室，涉及到了皇室的颜面问题。

    马车里隐约传来衣服的摩擦声。

    哦豁，蛇精病醒了。

    楚洛利落地跳下马车。

    虽然这瘦婆子很欠打，惹得楚洛手痒痒……但是似乎不需要她动手了呢。

    “老夫人都等许久了。”见楚洛还算“识趣儿”，瘦婆子鄙夷道，“老夫人发了怒，小姐自个儿看着办吧！”

    “孤竟不知，你们家老夫人跟夫人给孤的太子妃三拜九叩……竟成了什么大逆不道的事么？”

    一道声音从马车里传出来。

    瘦婆子惊疑不定地盯着马车，瞪大了眼睛，只见那一袭白衣丹纹的男人慢条斯理地钻出马车。他唇角含笑，望向自己的眼神意味不明。

    瘦婆子心里“咯噔”一声，吓得双腿一抖栽到了地上，“太太太……太子殿下！”

    门口的仆从也慌忙跪了一片，战战兢兢冷汗直冒。

    瘦婆子悔得恨不得狠狠扇自己几个巴掌。

    刚刚那些话，太子都听见了？

    太子连上朝都不去，怎么会今日陪着那庶女回门来了！

    她那么不客气地跟三小姐说话，太子会不会起疑？

    瘦婆子眼珠子骨碌碌转了转，赶忙补救道：“夫人跟老夫人自然是得给太子妃娘娘请安的！老夫人跟夫人都思念二小姐，不，太子妃的紧，老奴为老夫人着想一时埋怨了太子妃几句，都是老奴糊涂了！老奴看着太子妃长大，忘了主仆尊卑，请太子殿下降罪！”

    楚洛不由得多看了这婆子两眼。

    比之前那个胖的可聪明多了。几句话四两拨千斤，把楚家蔑视皇室，硬生生掰扯成了都是她一个人的错，是她自己以为跟太子妃“关系近”，以长辈的名义说了些埋怨的话。

    如此的话，于情于理，甚至要是看太子妃的面子，就算罚也只能罚她一个，还不会罚的太重。

    可惜……

    殷迟枫的脑回路，不能够用正常人的思维去揣摩。

    “不顾主仆尊卑，以下犯上……将军府主母就是这么管教奴才的么？”殷迟枫一步跨下马车。

    轻柔的声音轻飘飘落入瘦婆子耳中，让她登时白了脸色。

    楚洛心里默默给太子点个赞。

    四两拨千斤，变态太子还会断章取义呢！

    “殿下！殿下，都是老奴糊涂了啊殿下！这跟夫人没关系啊！”瘦婆子都要疯了。

    怎么就惹上这个活阎罗！

    只是管教底下的人不利而已，这可是家事！就算将军前段时间出征了不在府中，要管也不该太子这个外人、小辈插手啊！

    可是太子的话明显是打算追究此事，瘦婆子便明白了。

    太子想罚，理由又有什么重要的？他就算指鹿为马，整个将军府不也得应和哄着！

    若是因此连累了夫人，就算看在夫人是诰命夫人不会有性命之忧，可万一……要移交大权呢？

    将军后院可只有一妻一妾！

    瘦婆子不由得看向楚洛。

    定然是那个小贱人，那个小贱人勾引的太子殿下吹的枕边风！

    楚洛被瞪的莫名其妙。

    你自己祸从口出，又不是我逼你说的，瞪我作甚！

    将军府门口的奴仆们皆胆战心惊猜测她是会受到五马分尸，还是剥皮，腰斩……

    然而殷迟枫扫了眼心如死灰的瘦婆子，又瞥了眼抱臂看戏的楚洛，眸光闪了闪。他抬脚，踏入将军府。

    几个字从他的唇瓣轻描淡写地吐了出来：“妄议皇室，按规矩来罢。”

    下人们皆错愕地愣在原地，完全不敢相信自己的耳朵！

    “妄议皇室”，这可是个大罪。按照律法，有赏两个嘴巴子到诛九族等等程度不一的细致刑罚。不过瘦婆子那程度，还不至于要她的脑袋。

    以为必死无疑的瘦婆子一屁股倒在地上，唇瓣发抖，冷汗直流，一脸的不可置信。

    而楚洛只是疑惑了一瞬，很快便接受良好。

    虽然不懂那位的脑回路，但她也没真的指望那位能帮她出气。

    啧。就是一场好戏开场了，结果匆匆结尾。高高拿起轻轻放下，多少都有些遗憾。

    *

    楚夫人提前得了消息，听到太子亲自陪楚洛回门，又惊又疑。

    “夫人，那小贱蹄子也不知使了什么手段，竟让太子殿下给她出气！陈婆子不过就是骂了她两句！”胖婆子吓得肥脸发白。

    整个将军府的下人里面，除了管家，她跟那刚从太子那儿捡回一条命的陈婆子地位最高，关系也最好。如今陈婆子遭了难，她倒也不是多么地心疼她为她打抱不平，只是唇亡齿寒的道理她还是懂的。

    陈婆子在老夫人跟前服侍，在那小贱蹄子面前拉的仇恨值可没有自己高啊！

    “慌什么。”楚卫氏理了理鬓角云发，有些不高兴。

    听到胖婆子的话，她反而安下心来。

    “太子若真为她出气，可能会‘按规矩’来？”楚卫氏冷笑一声，“你何曾看到过太子‘按规矩’来过。”

    胖婆子醍醐灌顶！

    对啊！

    惹了太子不快的人，从来没有一个有好下场的！

    听闻慎刑司自从被太子掌控，里面的地面都被无数新鲜的血水染成了深红色，血腥味经年不散，连绵不绝的惨叫声在慎刑司外面都能听见！

    对于一向暴虐成性的太子来说，“按规矩办事儿”，可是轻的不能再轻的处罚了！

    她瞬间就反映过来，今日之事太子根本就没有真的生气！

    也就是说，那小贱蹄子也没得宠嘛。

    这才正常。一个毁了容的丑八怪，听说太子新婚当夜都没宿在新房，她能有什么能耐让太子给她撑腰！

    胖婆子松了口气，“那，那太子这是何意？”

    “太子的心思连皇后娘娘都猜不透，我怎么知道。”楚卫氏不高兴地拧了拧眉。

    她看向不远处的小凉亭，一身墨蓝广袖长衫的年轻男子负手而立，墨色发冠半束起发，长袖衣摆上绣着银蟒暗纹，矜贵又大气。

    楚卫氏眸中闪过一抹遗憾，低声嘱咐胖婆子：

    “看住钰儿，别让她做蠢事。”

