    第六兵团海陆空百万大军中的绝大多数战士都收听到了华北人民广播电台播出的讨日檄文，战士们感受到了最高长官的雄心壮志，感受到了字里行间所散发出来的澎湃之力。

    一时间三军气势大盛，所有人都感觉身体里充盈着无尽的力量。

    各级政工干部正式喊出了那句足以载入史册的口号：

    “弟兄们、战士们，驱除倭寇，复兴中华！

    我们今天所做的一切，无上…光荣！”

    “杀！杀！杀！”

    “轰隆隆……”

    三军齐进、大炮轰鸣、杀意盈天！

    海拉尔、绥芬河、辽西走廊，三路大军高歌猛进，战旗飘扬、战机翱翔、战舰乘风破浪，钢铁洪流滚滚向前，誓杀一切侵略者。

    ……

    东北地区的很多百姓也悄悄收听了江东的讨日檄文，这一日家家闭户，激动到流泪的人数不胜数。

    陆九一直和川岛芳子在一起，两人在同一时间听到广播里的讨日檄文。前者心神激荡，但是他在强忍着，作为一个情报工作人员，不能流露出太多的个人情绪。

    后者则是感受到了江东檄文字里行间散发出来的居高临下的不可直视般的威势。

    她顺从地低下了脑袋，不再生任何逃跑或者反抗的心思。

    深宫大院里的那位皇帝和满清的遗老遗少们自然也听到了江东的声音，恐惧和绝望萦绕在他们心头。

    这一次，日本爸爸也保不住自己了！

    关东军司令部。

    一众高官咬牙切齿地将整篇檄文听完，他们被气得脸色胀红，全身发抖，气血翻涌。

    “脏血贱骨……为奴为寇……以子欺父……蚍蜉撼树……”

    关东军司令植田谦吉气极反笑，他一字一顿地重复江东讨日檄文中侮辱大日本帝国的言语，双目渐渐变成了血红之色，像一头求偶不得而气急败坏发怒的大猩猩。

    “啊！”

    收音机里还在重复播放着讨日檄文，一遍又一遍，似乎永不会停止。

    只是田谦吉愤怒地将收音机砸落到地面，但奈何收音机质量太好，里面还有声音传出。

    “砰砰砰………”

    植田谦吉实在是忍不了了，他从边上一个低级参谋的腰间拽出一把南部手枪，然后怒吼着将所有子弹都射向收音机，直到收音机变成了一堆冒烟的破零件。

    但司令部里不止这一部收音机，其他房间还隐隐约约传出江东那令人生厌烦恼的声音。

    好在参谋们反映很快，见大将阁下已经处于歇斯底里的边缘后，立即将所有收音机关闭。

    司令部里陷入了短暂的安静，除了电台电话的声音外，就只有沉重的喘息声。

    参谋长木村兵太郎、副参谋长秦彦三郎以及大本营作战部部长田中新一，有的顿足、有的捶墙、有的咬牙切齿！

    江东讨日檄文羞辱的不是他们个人，而是整个大日本帝国、整个大和民族。

    实在不敢想象天皇陛下闻听此文时会是何种反应。

    近代以来，尤其是明治维新以来，日本人是看不起中国人的，曾经的天朝上国被他们冠以了各种各样侮辱的称谓。

    日本人以为他们这样便可以告别过去，昂首挺胸走入新时代。

    但江东只用了一篇檄文就将他们肮脏的历史，龌龊的心态讲述的一清二楚。

    打人不打脸，骂人不揭短，实在是太不讲武德了。

    若非江东提醒，日本人自己或许都忘了他们有过上千年的为奴为寇的历史。

    这些历史是他们最不愿想起也最不愿意提及的。

    江东的檄文传遍全世界，日本人的肮脏再难掩饰。

    开战的头几个小时，日军之花不仅损失惨重，还输了面子和气势。

    将心中的怒火和戾气发泄出来后，植田谦吉感觉好受了一些，他大骂着让参谋们各自归位，然后走到作战地图前开始思索报仇雪耻的办法。

    木村兵太郎和秦彦三郎也知道，现在不是生气恼怒的时候，很快进入了工作状态。

    木村兵太郎对植田谦吉道：

    “大将阁下，刚刚接到消息，中国的空降兵在宁安和龙江降落，已经夺取了这两个地方的机场！

    江东用兵诡谲，常有出其不意之举，他利用空降兵夺取这两个机场，肯定是在为后续的作战做准备，我们不得不防！”

    植田谦吉已经冷静下来了，关东军有120万大军，东北地区还有数10万侨民，他有足够的力量与江东扳手腕，只要不慌张，从容指挥，赢面还很大。

    当下命令道：

    “空降的部队人数不会太多，命令最近的皇军部队立刻赶往机场，给他们一天的时间将所有的空降兵消灭，剪除大后方的威胁！”

    木村兵太郎给边上的传令参谋使了个眼色，后者立即去传达大将阁下的命令，他继续道：

    “防守海拉尔要塞的第六军司令安井藤治中将失踪了，部队目前由第六军参谋长佐佐木登少将指挥！

    佐佐木登少将报告，海拉尔要塞最重要的敖包山阵地已经失守！中国的装甲部队攻陷了海拉尔城区，正沿北满铁路向乌诺尔逼近！

    佐佐木登少将带领第六军残余勇士在河南台阵地坚守，他们目前已经被中国人包围，请求战术指导！”

    植田谦吉的目光在地图上游离，最后看向了阿尔山要塞，命令道：

    “中国人是在学习德国人的闪电突击，哼，我是不可能让他们得逞的！

    命令乌拉尔要塞的部队立刻去支援海拉尔，切断中国人的后勤补给线，让他们首尾不能相顾！

    命令乌诺尔要塞的守军，一定要把中国人的装甲部队拦在要塞之前，绝不能让他们前进一步！”

    “嗨依！”

    “东线的情况也不容乐观，中国人一举攻占了绥芬河、鹿鸣台和观月台三座要塞，河边正三中将的第三军正在节节抵抗！”

    植田谦吉有些恨铁不成钢地道：

    “第三军有至少30万帝国勇士，还有5个野战重炮兵联队，为何会败得这么快？竟然不能凭借要塞坚守！”

    副参谋长秦彦三郎回答道：

    “前线各部队报告，中国人这次使用了大量的新式炸弹，要塞的混凝土公司也不能阻挡炸弹的攻击！

    在中国人的立体火力打击之下，野战重炮兵联队根本没有反击的机会！

    我们从东京湾运过来的400毫米和300毫米的岸防炮已经被埋在了要塞的废墟之下！”

    “八嘎呀路！”植田谦吉愤怒地捶桌子。

    之所以出现如今被动的局面，失去了战场制空权是一个重要的原因。

    如果没有失去制空权，航空兵便能有效遏制住中国人的炮火，不至于像现在这样被人顶着脑门狂轰滥炸。

    想及此处，植田谦吉抱着侥幸的心态道：

    “木村君，请告诉我，我们手上还有零式战机，航空部队还有一战之力。”

    木村兵太郎虽然不忍心，但还是坚定地摇头，

    “大将阁下，第六兵团所装备的先进战机的数量远超我们之前的预估，从这几个小时的交战情况来看，中国人至少装备了500架新式战机！

    先不说我们的飞机已经全部损失在了地面，就算航空部队实力还在，也无法重夺制空权了！”

    植田谦吉无可奈何地接受了这个事实！

    作为参谋部的作战部长，田中心一直是瞥了一眼地图便看清楚了敌我形势，江东的三路大军就像三把尖刀从三个方向插入满洲地区。

    而满洲地区就像是一个大号的心脏，三把尖刀已经快要捅入心脏里面了。

    形势不容乐观。

    江东何时有了这般强悍的实力，实在是太过匪夷所思。

    ‘必须尽快将关东军面临的情况汇报给大本营，现在调整战略方向，犹时未晚！’

    田中新一擦了一把额头上的冷汗，对植田谦吉道：

    “大将阁下，请立即安排飞机送我离开满洲，情况有变，我需马上回到大本营！”

    田中新一那焦急的神态不是装出来的，植田谦吉略微思索就想通了其中关节，他看向副参谋长秦彦三郎。

    秦彦三郎微微欠身道：

    “大将阁下，长春北方还有一个小型的军用机场，不过只有一架运输机和一架九七战斗机！

    部长阁下选择在这个时候离开，护航力量不够，十分危险！”

    田中新一已经管不了那么多了，他坚决地说道：

    “情况紧急，再危险我也要走，只要能进入朝鲜便可！”

    已经是15号了，距离关系国运的行动只有不到三天的时间！

    若只是发电报陈述情况，海军那帮顽固派是不会轻易放弃此项行动的。

    田中新一必须回大本营。

    赌一把！

    部长阁下告别植田谦吉和木村兵太郎，在副参谋长秦彦三郎的带领下火速赶往长春北方的小机场。

    运输机和九七式战斗机早接到了命令，已经加满燃料在跑道上等着了。

    田中新一刚准备登上运输机，身后的秦彦三郎抓住了他的右臂，犹豫片刻道：

    “田中君，如果遭遇中国战机，不要强行往朝鲜飞，立刻选择合适地点迫降，满洲还在皇军手里，无论你落在哪里，我们都能把你找回来！”

    虽然此时此刻说这些话有点不吉利，但为了部长阁下的小命，秦彦三郎还是不得不说。

    田中新一感激地看了秦彦三郎一眼，然后头也不回地跳上运输机。

    “呼！”

    看着逐渐消失在天际线的运输机，秦彦三郎深深的呼出一口气，心中不安的心情稍稍平复。

