    皇帝的神智可以说一时清楚，一时糊涂。

    清楚时，他在心里不止千百遍的咒骂着皇后。

    若不是她这个JIAN人，自己怎么会落的现在这般的下场？

    糊涂时，他很是得意，因为他不光除掉了心腹大患时袁。

    太子还把时袁之女时姜娶了回来，顺便拿回了能号令晋北大军的虎符, 这如何让他不心情舒畅？

    当然，因为时袁之死的缘故，他打心底里就不喜欢时姜。

    所以，太子原本还对那时姜好的跟什么似的，后来也慢慢地放开了去。

    没有任何依靠的时姜，最终因为难产死在了太子的后院里。

    这一切, 对皇帝来讲, 再好不过。

    他本就对时袁有忌惮之心, 岂会容忍太子与时姜的孩子来继承他们风家的皇位？

    如今时家女已死，晋北大军也早就全握在他的手中，再也无后顾之忧。

    一想到这，皇帝忍不住就想哈哈大笑起来。

    可是，每当他开怀大笑时，他就会清醒过来。

    现实结结实实的给他一耳光，告诉他，之前的一切都是在做梦。

    每当这个时候，皇帝都觉得现在的他，简直生不如死。

    可他又死不了，因为福公公一直让御医吊着他的命。

    也因为皇帝一直未死，所以风临烨只能一直当太子监国。

    可总这么下去，也不是办法。

    原本朝堂上还对皇帝醒来抱着一丝希望的朝臣们，随着日子一天天的过去，终于全部站到了风临烨的这边。

    就算皇帝还没死, 也开始商量起风临烨登基的事宜。

    当然, 这些事，福公公半点没落下，全都一五一十的告知了皇帝。

    直把皇帝给气得, 想从床上蹦起来，可奈何根本做不到。

    关键风临烨还显得特别孝顺，自己登基大典时，特地把皇帝给搬到了龙椅旁边，看着他如何一步步登上宝座，登基为帝的。

    要是能吐血的话，皇帝估计得吐出一大盆的血来。

    因为风临烨登基为帝，时姜早在一个月前就接到了消息。

    所以，提早了差不多半个月的时间，朝京城出发，参加风临烨的登基大典。

    一群大臣里，只有她一个女性，穿着噌亮的盔甲，头发束成高高的马尾，看上去英姿飒爽。

    只是，这些大臣们却很是别扭。

    毕竟，在他们心里，女人就应该在后院宅子里养儿育女, 相夫教子。

    可奈何眼前这个, 可是个女煞星。

    更别提她手里还握着晋北二十万大军，若是有人敢在她面前出言不逊，恐怕就算她拔剑把人砍了，皇帝都不会责怪她半分。

    可让他们对着时姜陪着笑脸，又觉得心气不顺。

    索性就当做时姜不存在一样，不去看她。

    因为登基大典的事，时姜就放了跟随她来京城的其他人假，让他们可以好好的在京城里游玩一番。

    至于自己，进宫自然不可能带着贴身护卫。

    等登基大典一结束，皇帝风临烨就召了她进崇明殿说话。

    大臣们见状，面面相觑了片刻，他们怎么不知道，曾经的临东王，如今的皇帝风临烨会跟时将军是认识的？

    一想到他们原本的打算，顿时，所有人的心都拎了起来。

    风临烨等到时姜一进殿，就收到了殿外那些大臣们担心的事情，顿时笑的打跌。

    “哈哈哈哈，他们还以为朕是他们手上扯的傀儡呢！倒是会做美梦，只怕现在，知道朕与时将军有旧，他们后悔莫及了！”

    时姜站在下面，面无表情的看着狂笑着的风临烨。

    在她心里，这个风临烨可不比之前的皇帝还有风临祁笨。

    自己若是在这时张狂的话，恐怕就会成为风临烨忌惮的对象。

    当然，就算自己不张狂，恐怕也是风临烨忌惮的对象。

    但是，不妨碍时姜把规矩做到最好。

    一直等到风临烨笑声落了下来，满脸玩味的盯着时姜打量了半天后，时姜才一板一眼的回道。

    “陛下实在太妄自菲薄，就算陛下不与臣有旧，陛下也是一国之君，岂会是别人手中的傀儡。”

    听到这话，风临烨这才收起玩笑之色来，认真的上下瞧了时姜半晌。

    “时将军好会说话，若不是时将军在千里之外，运筹帷幄，想必朕想登上这个皇位，得费不少的精力。”

    时姜双手一拱，半点不领功。

    “陛下能登基为帝，自然是天命所归。臣不过是顺势而为，不敢担这功劳。”

    没想到自己再三的试探，都被时姜毫无破绽的档了回来，风临烨这才点了点头。

    “行吧，你不居功，朕明白了！不过，时将军，不知道你想要什么赏赐？”

    若是时姜居功的话，就算是给她封公封王都不为过。

    既然时姜不居功，那其他的赏赐自然是不能少了。

    “臣只想安安稳稳的守在靖州，做一个只解沙场为国死的将军，完成先父的遗愿。”

    时姜双手抱拳，单腿跪地，铿锵有声的回道。

    听到时姜这句话，风临烨先是愣了愣，然后放声大笑起来。

    “好……好好，将军果然是为国为民，不愧是时大将军的女儿，有志气。朕答应你，只要朕活着一天，定会保你在靖州好好的当你的大将军。”

    只要时姜没有造反之心，让时姜做个女将军又怎样？

    反正对风临烨来说，半点坏处都没有。

    毕竟，时姜一个女人，想要造反做女帝，肯定是比男人领着这么多兵马造反当皇帝要困难许多。

    而且，时姜的要求也不过分，只要有她的存在，自己在京城这边，就能拿捏住现在还不安稳的朝廷上下这些文臣的命脉。

    相比时姜，这些世家大族，更让他心生忌惮。

    毕竟，他刚当上太子没多久，就已经有人往他后院里塞女人了。

    现在登基为帝，相信要不了多久，就会逼着他立后。

    想到这，风临烨心中便一阵烦躁。

    不由抬头朝时姜瞧去，见时姜朗月清风的模样，顿时有些后悔起来。

    其实，若是让时姜当皇后，应该他就不会那么烦躁了。

    不过，一想到时姜手里的二十万晋北大军，风临烨立马醒过神来。

    能领军的将军难得，能管理后宫的皇后却不难找。

    自己真是疯了，居然会冒出这种念头来。

