    跟随着人流以及叫喊声，江北然三人很快就来到了落霞镇门口，并看到了那两位被镇民簇拥着的摩云双侠。

    ‘靠……摩云双侠竟然是他？这特么离谱！’

    这对摩云双侠一人穿黑褂，一人穿白衫，穿黑褂那个江北然不认识，但穿白衫那个正是拥有着主角模版的历伏城！

    魔教少公子摇身一变，成了闻名整个江北区的摩云双侠，这剧烈的角色变幻让江北然都觉得有些冲击力太强。

    ‘让我捋捋……让我捋捋……’

    一阵头脑风暴后，江北然初步完成了一些猜测。

    首先他知道这位血炎教三公子是十分古道热肠，且具有侠义精神的，路见不平一声吼绝对是他的风格。

    至于为什么他一个区区练气级修炼者能摆平黄帮，江北然想到的理由有两个。

    一是历伏城的亲爹……不对，历伏城的三叔还跟着他，帮他挡掉了一些灾祸。

    二是黄帮里有人认出了历伏城是血炎教的三公子，对他的身份有所顾忌，所以一直没动他，这才让他一路过关斩将，成为了名震一方的双侠之一。

    除此之外，还有一点让江北然很是费解，上次见到这历伏城时，他连几个练气三阶的弱渣都打不过，但现在竟然已经突破玄者了。

    ‘这特么就是主角光环的力量吗！？’

    在心里叹口气，江北然对身后的两人说道：“回客栈去吧。”

    沐瑶听完不禁楞道：“你还真是只来看一眼啊？”

    “是啊，先认识一下江北区新生代的风云人物罢了，就算我现在上去找人家，人家也不会理我啊。”

    “那不是白等了一天。”沐瑶说完不禁撅起嘴：“要是听我的，肯定已经查出线索来了。”

    沐瑶话音刚落，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：讥讽沐瑶。完成奖励：白龙阵图（玄级中品）】

    【选项二：反驳沐瑶。完成奖励：花云幽卷（黄级上品）】

    【选项三：无视沐瑶。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看了一眼这三个选项，江北然就明白就知道自己还是没彻底驯服这妖女，只要稍微刺激她一下，她分分钟就会冲出去好好表现一番自己有多能惹祸。

    选择了三，江北然直接转身朝着客栈走去。

    【选项任务已完成，奖励：音律+1】

    “师姐，走啦，走啦。”孔芊芊拉着还在等江北然反驳的沐瑶喊道。

    看着江北然直接走开，沐瑶哼出一口气，但就在有些气愤的想要追上去继续找江北然“理论”时，突然心头升起了一股熟悉的感觉，江北然那渐行渐远的身影竟和他大爹的背影逐渐重合。

    出现这种幻觉的沐瑶连忙一阵摇头，担心里却是有些明白自己为什么在面对江北然时总是有火发不出了。

    因为江北然不跟她理论，又偶尔会教她一些道理的样子像极了大爹刚捡到她时的样子。

    ‘他根本就是把我当小孩子了！’

    虽然有些生气，但沐瑶却是知道了为什么大爹会让江北然跟自己一起行动。

    “师姐？师姐？师姐你不要吓我！

    看着沐瑶站在原地，脸上的表情变幻不停，孔芊芊还以为她走火入魔了呢，连忙抓住她的肩膀一顿呼喊。

    引起镇民围观后，反应过来的沐瑶一把抓起孔芊芊就往客栈里走，路上免不了又训斥了她两句。

    子时，身穿泯然的江北然走出了客栈，这会儿街上欢呼的镇民早已散去，只剩下几个拾荒者还在垃圾堆中翻找着着能让自己活到明天的口粮。

    毕竟世间最厉害的大侠也救不了“穷”这个字，所以就算有双侠压制了黄帮，穷苦依旧是大多数百姓的日常。

    用精神力搜索了一阵，江北然朝着街道另一头走了过去。

    此刻在一个院落中，唐听双将一碗刚煮好的芝麻糊端到了正在看书的历伏城面前。

    “师兄，先喝点甜的东西缓一缓吧。”

    历伏城放下书闻了一口芝麻糊说道：“真香啊，你也坐下一起吃点吧。”

    “我刚才煮的时候就吃过啦。”

    “兴发他们都睡下了？”

    “嗯。”唐听双点点头，“这两天他们也跑了不少地方呢，估计累着了。”

    “你也辛苦了，累了一天还要给我煮芝麻糊。”

    “为师兄煮芝麻糊，不累。”

    “双双……”

    听着两人你侬我侬的对话，江北然有些后悔自己刚才没早点走出去，这会儿不就尴尬了，破坏人家小俩口的气氛多不好。

    不过还好，两人还是比较腼腆，互相凝望了一会儿后就各自坐下不再说话了。

    “的确好香啊，能给我也来一碗吗？”

    “谁！？”

    听到声音后唐听双连忙拔出剑护在历伏城前面。

    但历伏城眼中的惊讶却是大过紧张，虽然他完全看不到眼前这人的面相，也无法用玄识看透他的修为，但他就是觉得面前这个人很熟悉。

    “王兄！？是你吗？”

    ‘干！？这就认出我来了！？’

    江北然惊了，不论是上次见到这历伏城，还是这一次，他都穿着泯然，这种情况下，这历伏城竟然能一眼就认出他。

    ‘见鬼，主角模版果然霸道……’

    既然被认出来了，江北然也就不再遮遮掩掩，点头道：“想不到历兄还记得我，在下真是受宠若惊啊。”

    现在很明显，黄帮之事找这历伏城肯定能问出最多，而且他对历伏城这个人本身也产生了极大的兴趣，所也也就没绕圈子，直接找了过来，然后在系统没有跳出选项的情况下走向了历伏城。

    听到“王兄”二字，护在历伏城面前的唐听双立即露出了极为惊讶的表情，并立即收起剑道：“见过王大哥！刚才是小女子鲁莽了，向您赔罪。”

    “不鲁莽，不鲁莽，是我没自报家门的错。”江北然说完笑了一声道，“许久不见，你们的关系还是这么好啊。”

    “王……王大哥见笑了。”唐听双红着脸低下头说道。

    看着唐听双那仿佛一个被发现恋情的初中女生，江北然也不忍心再调侃了，毕竟他车钥匙都没掏出来呢，唐听双就害羞成这样了，要是他真发动引擎，握上方向盘，她还不得直接晕死过去。

    “双……师妹，快去给王大哥盛一碗芝麻糊来。”

    “是，我这就去。”唐听双答应一声连忙跑去了后厨。

    “王兄，快请坐。”历伏城用袖管擦了擦黄木椅对江北然做了个请的手势。

    “多谢。”坐上椅子，江北然朝着历伏城拱手道：“不知我现在该叫你历兄呢，还是摩云大侠？”

    历伏城听完一愣，有些不好意思的回答道：“王兄您都知道了啊？”

    “哈哈，你现在可是名满江北，何人不知何人不晓啊。”

    “我其实只是做了些微不足道的小事而已。”说到这，历伏城问道：“王兄你怎么知道我在这的？”

    “我今天下山来采购，路过落霞镇时正好听到了欢迎你的声音，就想着找你聊聊天，没打扰吧？”

    “没打扰，当然没打扰！倒不如说我一直想登门去找王兄你道谢呢，只是一直找不到什么像样的谢礼，所以才迟迟没有出发。”

    “不用这么客气，我也没帮你什么。”

    但历伏城听完却是立即拱手道：“我知道王兄高义，但救命之恩小弟绝不敢忘，另外……自从遇到王兄后，我感觉身边的一切都突然好起来了，我相信您一定就是我三叔说过的命中贵人。”

    看到历伏城朝自己深深一拜，江北然脑中不禁浮现出一个想法。

    ‘如果我收一个主角命格的小弟，在主角光环的笼罩下是不是可以抵消掉一点这个世界对我的恶意呢……’

    不过江北然也就是想想，毕竟天煞孤星的主角太多了，万一这是个牺牲兄弟来换取自己爆种的主角，那自己不是送上门去当燃料嘛。

    这时唐听双端着芝麻糊走了出来，将碗放到江北然面前说道：“王大哥，您尝尝，我磨了一天呢。”

    “谢谢。”江北然点点头，舀了一勺放入口中。

    一瞬间，各种各样的味道充满了他的口腔，花生独有的香味，杏仁的甘甜，再加上香滑软糯的芝麻糊，实在是不可多得的美味。

    “好喝啊，料真足。”江北然点头道。

    “王大哥喜欢就好，那你们接着聊，我再去磨一点。”唐听双说完便走向了后厨。

    等唐听双走远，江北然又喝了口芝麻糊道：“厉兄能有这样的红颜知己真是福气啊。”

    “王……王兄见笑了。”历伏城低下头红着脸说道。

    看着两人一模一样的反应，江北然不禁笑了起来，但同时他突然又有些担心唐听双，毕竟作为主角模版的女人，她要经历的磨难恐怕比历伏城还多。

    将芝麻糊全部喝完，江北然放下碗开口道：“其实今天我来找历兄是有些事想问。

    历伏城也知道王兄突然出现，肯定不是单纯来叙旧，所以立即认真的点头道：“王兄请说。”

    “我听说你与黄帮已经打了挺久的交道，那你知道不知道它究竟背靠什么势力呢？”

    历伏城听完思考片刻才正视着江北然问道：“不知王兄可否告知为何要打听黄帮？”

    “为了将黄帮连根拔起。”

    听到江北然回答的如此霸道，历伏城明显愣了一下。

    “是黄帮之人得罪了王兄？”

    “不，是更重要的原因，如若厉兄知道什么有关黄帮的消息，还请不吝告知。”

    “既是王兄所问，那小弟也不隐瞒了，其实有些话在我心里藏了很久，一直无人倾吐，如今便一并告诉王兄吧。”

    ‘嘶……’

    江北然听完后心中顿时生出一种感觉……

    ‘好像挖到宝藏了？’

    深吸一口气，历伏城开口道：“不知王兄是否还记得我是血炎教教主之子。”

    “自然记得。”江北然点点头。

    “曾经还在教里时，三叔对我说过……”

    ‘噗……’

    听到这江北然差点把已经吃下去的芝麻糊喷出来，他本以为他是要拿自己爹说事了，想不到拐了个弯，开口又是这位三叔……

    不过历伏城并没有注意到江北然的反应，依然还在继续往下说。

    “三叔跟我说过魔教正在酝酿一场计划，想要设下一个局来引诱正派弟子上当，从底层开始削弱正派的力量，但三叔说这话明显只是个幌子，若是真设下这么一个局，那设局之人肯定不是为了削弱正派的底层力量，而是要挑起正魔两道的战争。”

    ‘三叔好眼光！’

    在心里给三叔点了个赞，江北然看着历伏城点了点头，“你三叔说的很有道理，后来呢？”

    “后来有几位魔教使者来找我爹，但都被我爹轰走了，直到后来有好几位魔教教主一起登门拜访，爹碍于面子也没法直接轰人。”

    “能告诉我这几位来找你爹的魔教教主分别是谁吗？”

    “当然可以。”

    听到历伏城回答的这么痛快，江北然也有点愣住，他本以为历伏城会说什么他爹或者他三叔说过不能将这些名字说出去之类的，想不到他竟然就这么答应了。

    这简直就是得来全不费工夫。

    “王兄，请附耳过来。”

    “好。”江北然点点头，将耳朵凑到了历伏城前面。

    在心里默默记下历伏城所说的四个名字，江北然暗自点头，顿时觉得魔教恐怕要迎来一次洗礼了。

    “多谢，我会好好利用这份情报来颠覆黄帮的。”

    听完江北然的话，历伏城又道：“另外我听三叔说，还有朝廷的人来找过我爹。”

    ‘朝廷！？’

    江北然惊了，他还真没想到这件事竟然会有朝廷的人员参与其中。

    玄龙大陆会被划分为二十四州自然不是它自己划好的，而是由几位统治者共同划分。

    江北然曾经在了解这玄龙大陆的历史时，就忍不住在心里惊叹过一句‘这里可比三国乱多了。’

    一个玄龙大陆上有着整整十二个实力强横的国家，以及多到数不胜数的小国家，别说三国，就连战国都没法和它比。

    而有国家，自然也就有朝廷出来主持大局，

    只是在这个强者为尊的大陆上，皇帝如果是个弱鸡，手下又没有什么强大修炼者辅佐他的话，那朝廷在大多数数修炼人士眼里就是个屁，就这一点来说，无论宗门还是魔教都是一样的。

    峰州和澜州同属一国，国号为晟，晟国在十二个国家里算是排在中下游的，所以朝廷的疲弱程度也是尤为严重。

    这也是江北然听到这件事里竟然有朝廷的影子时为何会惊讶的原因。

