    胖子眯着眼睛，表情严肃的盯着距离他们直线十多米远的位置。

    小哥站在那里，把三盏“昏雨棺灯”灯笼，悬挂在后腰上面。

    轰轰。

    将近十米高的千手巨尸，快似奔雷般的对着小哥怒冲而来。

    咔嚓。咔嚓。

    千手巨尸的每一次落脚的地方，都在地下石殿的地板上面，留下了深深的脚印。

    并且那些脚印的四周，也都有着一些崩裂开来的细小的裂痕。

    面对如此庞大的，气势汹汹的千手巨尸。

    众人的面色都是骤然一变。

    小哥目光淡然的注视着，身处在一片诡异的漆黑中，不断对着他狂奔而来的千手巨尸。

    千手巨尸在一路奔袭过来的路上。

    已经把它手里面抓着的那三百多个，腐尸舞女，她们后背上面背着的其重的尸体，黑纸灯笼的侍从活纸人，通通的都给吃掉了。

    随着一盏又一盏，能够照亮这片诡异黑暗的黑纸灯笼熄灭。

    随之而来的是，千手巨尸在不知道多久以前受过的重伤。

    正在不断的，飞快的修复着。

    千手巨尸从八角檀香棺，跑过来的这一路上。

    它的实力节节攀升，眼看着，距离状态全满也差不了太多了。

    ……

    面具男听着千手巨尸重重的踏地声音，似乎想到了什么特别搞笑的事情。

    它用右手扶了一下“脏面”面具的眉心，突然心情大好的讥笑了一声。

    然后面具男伸出左手，对着周凡点了点，说道：

    “你小子好像有点门道啊？”

    “竟然能够看出来我的跟脚。”

    “垫棺尸……啧啧啧，很久没有人敢当着我的面，提起这个词了。”

    “不过我看你的眼神，好像对于垫棺尸是怎么制作出来的步骤很清楚，但是你那只是理论上的知道。”

    “这一次的张家族长好像也知道点。”

    “但是你们的那些同伴，好像都是一脸茫然的样子呀。”

    “没关系，不要着急，一会儿我也让你们体验一下作为垫棺尸的感受吧。”

    “谁让你们出现的不是时候呢？”

    “本来这个千手巨尸，不应该是这会儿被强行唤醒过来的。”

    “人呐，做错了事情，都是要付出代价的。”

    “因为你们的出现，害得我这一锅的‘万世流霞’不能得到完美的程度，我也很恼火。”

    “你们知道吗，世界上普通下葬的，哪怕是随便被扔到乱坟岗子的人，都有尸变的可能。”

    “但是，唯独被制作成了垫棺尸的人，古往今来，我，是独一个尸变了的。”

    “太不容易了我。”

    “不仅如此，我还反过来，把之前主葬的人也给弄得尸变了，我还能控制他，我是不是很厉害？”

    “原本只要再给千手巨尸，配上最后一对张家人的手臂，就可以大功告成了。”

    “不，准确的说，一定是要张家族长的手臂才行。”

    “你小子不是也知道吗，使用八角檀香棺烹制而成的，‘万世流霞’，可以活死人，肉白骨。”

    “只要这个千手巨尸，被成功的烹制成了，完美的‘万世流霞’。”

    “我吃下去之后，就可以恢复成正常人了，懂吗？你们懂吗？你！们！懂！吗！”

    “哦，你们就是正常人，所以你们不觉得正常人的身份有什么了不起。”

    “但是，这，就是我的逆鳞！”

    “谁都不能破坏我的，能让我恢复成正常人的‘万世流霞’！”

    “但是，现在就在最后的关头，被你们几个人给破坏了！”

    “破坏了我唯一能够恢复成正常人的机会！”

    “你们赔的起吗？”

    “明明，千手巨尸……我为了它付出了多少的心血啊……”

    “我已经集齐了997个手臂，就只差最后两个主手臂了而已！”

    “只要再来一对，身具返祖的麒麟金血的张家族长的手臂，我就能成功了！”

    “但是，就是在我和成功，只差这么一点点的时候。”

    “你们把我一辈子的盼头都给毁了。”

    “所以，让你们也都亲身体验一下，我曾经经历过的一切！”

    “就当是……嗯……给你们破坏了我的计划的一点点小小的惩罚吧。”

    吴邪，胖子，潘子，一听这个话立马就变脸了。

    虽然他们三个确实不了解，垫棺尸是啥玩意，是怎么弄出来的。

    但是任凭谁，一看到面具男现在的这种形象，也知道它曾经的经历肯定好不了。

    吴邪，胖子，潘子三个人直接被气的火冒三丈。

    对着这个面具男，加上之前它冒充的假金万堂，要引得他们上钩的事情。

    更何况它还敢惦记着，小哥的手臂和麒麟金血？！

    吴邪，胖子，潘子，虽然都知道自己打不过这个面具男。

    但是这并不妨碍他们直接跳着脚的怒骂。

    周凡平静的看着面具男，但是他手里拿着的七星龙渊剑，却是猛地一震。

    一道璀璨的星光，从七星龙渊剑的身上一闪而过。

    面具男只是撇了吴邪，胖子，潘子三个人一眼，阴恻恻的说道：

    “几个小崽子，要不是因为制作垫棺尸的失败率太高。”

    “你们以为，你们是凭借着什么，还能苟活到现在的？”

    吴邪，胖子，潘子，顿时被一股阴霾所包围。

    面具男用手掌直接划开心脏的位置。

    一大滩充满着恶臭味道的，腐烂的肉块，被面具男挖了出来。

    面具男一边使用双掌对搓，这些腐烂的肉块。

    一边歪了一下头，看着周凡嘲讽的说道：

    “你这个小子，倒是有点意思。”

    “明明想去帮助现在这个张家族长，为什么不去？”

    “哦，因为你后边还有三个拖油瓶。”

    “你在害怕。”

    “你怕你一走，我就会立刻，把躲在你那个盾牌后面的三个人给弄死，是不是？”

    “呵呵，恭喜你，完全没有多虑。”

    “小子，我告诉你，只要你敢离开一步，我就把他们三个弄死。”

    “只要几秒钟的功夫，你和张家族长的这几个朋友，就都死定了，这一点你们都不怀疑吧？哈哈哈。”

    “咦？我看你明明已经想打死我了，为什么也不动手？”

    “哦，我知道，你是等着，想找到一个对我一击必杀的机会。”

    “哈哈哈，巧了么这不是，我也是同样的想法。”

    “但是，你不如我的机会多。”

    “我只要找到一个机会，就能干掉你。”

    “但是，你小子，却想着两头兼顾。”

    “你既想弄死我。”

    “又想去给张家族长帮忙。”

    “但是同时又不敢离开我，生怕我弄死那三个人。”

    “所以，你在张家族长和千手巨尸，进入打斗的关键节点之前，你不敢对我出手。”

    “因为你怕我缠住你，让你错过了帮衬张家族长的最佳时机，对不对？”

    “毕竟，这个张家族长身上的麒麟金血，我看着也不是很浓郁，实力也就马马虎虎。”

    “仅凭他一个人，根本就对付不了千手巨尸。”

    “千手巨尸弄死这个张家族长，只不过是一分钟，还是十分钟的区别罢了。”

    “所以你只能等待一个，两头兼顾的机会。”

    周凡目光微动，在系统物品栏里面扫了一眼，然后又看向了面具男。

    面具男此时手掌中间，属于它的心头肉的腐烂肉块，已经全都被它给搓烂了。

    面具男一边把手里面的腐烂肉泥，往它脸上戴着的那个，原本属于小哥的“脏面”面具上面涂抹。

    一边带着满满的挖苦情绪，对着吴邪，胖子，潘子的方向说道：

    “你们怎么不骂了？”

    “哦，知道自己是无能狂怒了是吗？”

    “你们是不是很好奇，我为什么这里了解你们的小心思？”

    “这个我可以告诉给你们听，哈哈哈，看到那个千手巨尸身上的，997个张家族人的手臂了吗？”

    “张家族人也有三朋六友，我见得多了，弄死的多了，自然也就知道的多了。”

    “你们，也会和以前的那些所有人一样。”

    ……

    目前整个地下石殿里面，除了周凡之前拿出来的五个灯笼之外。

    其他的地方，都被一种诡异的漆黑所覆盖着。

    小哥纵然耳力惊人，但是这也是他第一次遇到千手巨尸这种东西。

    所以小哥也没有掉以轻心。

    小哥听到了面具男说的话。

    知道这不过时攻心之计而已。

    不过面具男所说的话，确实让小哥的情绪，也有了一点波动。

    小哥借着灯笼发出来的青灰色的光芒，低头把掌心摊开。

    看了一眼他手掌心内，被“画地为牢”符箓，给临时封印起来的藏海花。

    小哥的目光微垂，两秒钟之后，把掌心合上。

    小哥的情绪，又恢复成了无喜无悲的样子。

    【叮！恭喜获得特殊物品：千去不一还的残片。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全九十九点。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全九十九点。】

    周凡心中一动，看了一眼系统物品栏，心中暗道：

    “看来面具男，又成功的激怒了小哥。”

    “不过这个‘千去不一还’和‘无畏之心’，连在一起，岂不是表示着。”

    “类似于‘倘若一去不回？那便一去不回’的意思？”

    “我靠！小哥你别啊，咱们还没到那个份上……”

    周凡的心里面有点起急，但是面色上也没有露出分毫。

    周凡看着面具男，心中暗道：

    “算这个瘪犊子说对了一点，我必须找个能够两边兼顾的机会，才能够出手。”

    “看来我还得让这个面具男，再多活一会儿了。”

    “只要等到千手巨尸跑进了，我从系统得到的特殊物品的攻击范围，哼哼。”

    小哥默默的听着千手巨尸奔跑的声音，估计距离可能差不多了。

    小哥直接从后腰上面，摘下来一个散发着青灰色光芒灯笼。

    小哥直接把其中一个“昏雨棺灯”灯笼，往斜上方一抛。

    然后小哥整个人脚掌一踏，纵身而起，直接一记凌空鞭腿，把灯笼冲着千手巨尸的方向爆踢了过去。

    嗖。

    漆黑如墨的诡异黑暗，被一道青灰色的光芒划破。

    众人只见到一抹青灰色的流光飞过。

    然后就直接对着千手巨尸飞射了过去。

    千手巨尸不知道，这个青灰色的小亮点是什么东西。

    但是它直觉的觉得，这个青灰色的小灯笼，和它之前顺嘴吃掉的那百十来个，黑纸灯笼应该差不多。

    所以千手巨尸完全没有理会的意思，继续对着小哥狂奔而去。

    原本千手巨尸是被面具男的，破损铜锣的碎裂声音，给强行从八角檀香棺里面唤醒。

    并且又会被那个铜锣的最后一个声响，给牵引到面具男的身边。

    但是千手巨尸在半路上面，察觉到了小哥。

    千手巨尸除了能够被，当年陪葬的垫棺尸佩戴的，那个铜锣给强行唤醒一次之外。

    它都是凭借本能行事。

    此时，千手巨尸的本能告诉它，必须要把面前的这个拦路的人吃下肚子。

    这是世间最美味的大补之物。

    千手巨尸看着不远处的小哥，九百九十七个手臂，在它的身体周围，如同穿花蝴蝶一般的舞动。

    顿时，一道道霸道的气息，从千手巨尸的身上升腾而起。

    一股暴虐的情绪，萦绕在千手巨尸身体周围。

    随之而来的。

    从千手巨尸的身上，不断崩裂开的那些裂口当中，不断涌现出来的雪白色的蜘蛛丝。

    这些雪白的蜘蛛丝，在千手巨尸的身上，以极快的速度覆盖了一整层。

    然后这些蜘蛛丝，就又像是背什么东西牵引着似的。

    向着千手巨尸的心脏位置汇聚而去。

    但是千手巨尸，似乎对着一切没有察觉。

    它的眼里，只有小哥。

    而千手巨尸，此时还隐藏在诡异的黑暗当中。

    众人也对于它身上发生的变化，一无所知。

    ……

    虽然胖子十分信任小哥的身手，以及周凡的“祖传宝物”。

    但是此时的胖子，也是紧张的满头大汗。

    胖子撇了一眼，被周凡从面具男的爪下，卡点平安扔回来的吴邪。

    胖子用一种缓减紧张情绪的，贱嗖嗖的语气说道：

    “天真啊，小哥以前单手提溜你，小周这次双手抓肩膀扔你。”

    “看来你十分有必要为了他们俩的手腕着想，以后每顿都得少吃半碗饭了。”

    吴邪伸手轻轻的拍了拍，还晕乎乎的脑袋，说道：

    “这个问题不大。”

    “不过胖子你应该让老周和小哥，每顿饭多吃一碗肉。”

    “胖子，你说老周和小哥配合，能把这个千手巨尸干掉么？”

    “虽然还没空去数，这个千手巨尸到底有多少个手臂。”

    “但是刚才那三百多个尸变了的，舞女活纸人什么的。”

    “千手巨尸随手一抓，借着当时那些黑纸灯笼的亮光。”

    “我看着，也就占了千手巨尸的‘三分之一’的手。”

    “所以这么看起来，保不齐还真有差不多一千只手臂？”

    “这家伙简直比万奴王都夸张的多。”

    “万奴王也才十二个手臂。”

    “胖子，你不是喜欢瞎猜么？”

    “你说为啥要弄出来千手巨尸这种东西？”

    胖子挠了挠脑袋，说道：

    “这特娘的……可能是为了翻手花吧？”

    吴邪差点被气的一个倒仰。

    此时，随着小哥那一记凌空鞭腿，飞出去的“昏雨棺灯”灯笼，击中了千手巨尸。

    嘶嘶。

    柚子大小的“昏雨棺灯”灯笼，直接就在千手巨尸的身上炸燃开了。

    只不过这种炸燃的伤害值非常小，就是如同一片绚丽的烟花般，把整个千手巨尸都给包裹了起来。

    整个千手巨尸的身体外面，都笼罩上了一层，牛毛细雨般的，青灰色的雨雾。

    整个千手巨尸，此时就像是一个超大型的荧光棒。

    众人这才彻底的看清楚了，千手巨尸的真正形象。

    所有人都不由自主的惊呼了一声。

    众人的目光在千手巨尸的身上转了一圈。

    然后就都集中到了，从千手巨尸身上崩裂出的无数个伤口当中，涌现出来的，一看就非常不寻常的。

    正在不停蠕动着的，向它心脏位置汇聚而去的，雪白色的蜘蛛丝。

    众人虽然暂时还不知道，这些个蜘蛛丝到底是有什么作用。

    但是可以肯定的是，这种雪白色的蜘蛛丝，汇聚形成的某样东西，肯定是有着极为特殊的作用。

    小哥站的地方，距离千手巨尸最近，所以他也是看的最清楚。

    小哥看到了千手巨尸心脏位置，雪白蜘蛛丝汇聚的地方，瞳孔猛地一缩。

    小哥的气息，乱了一秒钟。

    虽然小哥的气息，极快的就恢复了平静。

    但是，也被一直紧紧的注视着小哥的面具男，察觉到了。

    面具男哈的一下，发出了一个十分愉悦的笑声。

    除了面具男和周凡之外，吴邪，胖子，潘子，原本并没有察觉到小哥的异动。

    但是面具男这一声明显阴阳怪气，带着嘲讽和戏谑，以及幸灾乐祸，火上浇油的怪异的笑声。

    众人听到耳朵里面，顿时都明白了什么。

    吴邪压低了声音，对着胖子说道：

    “胖子，难道这个被人拼接缝制而成的，千手巨尸的主体。”

    “是小哥以前认识的人？”

    胖子脸色不太好的点了点头，说道：

    “应该错不了了。”

    吴邪还想再说点什么，被胖子挥手打断了。

    胖子死死的盯着，对着小哥极速奔来的千手巨尸。

    轰。轰。

    随着千手巨尸越来越靠近，它的每一步落地声，都会引得地面颤动。

    数秒中后。

    胖子对着周凡咳嗽了一声。

    这是他们之前定下来的暗号。

    周凡负责单挑，具有神魂之力攻击手段的面具男。

    小哥负责单挑其他的，危险度极高的东西。

    吴邪，胖子，潘子，负责固守加打配合。

    但是如果哪一方遇到了“超级大家伙”，就必须团队协作，不能自己一个人蛮干。

    众人之前特地叨叨了小哥半个小时“不许再当洒血车”，“不可以随随便便的割手放血”。

    所以当众人看到了，面具男把八角檀香棺里面的那个，将近十米高的千手巨尸牵引过来的时候。

    就直接开启了团队配合模式。

    周凡这边得死盯着面具男。

    而且在周凡身后不到十米的距离，就是站在玉骨青蛟盾后面的吴邪，胖子，潘子。

    周凡暂时无法脱身走开。

    再加上周凡通过系统获得的特殊物品，目前扔出去使用的距离，最远只能是距离他自己直线三十米。

    所以只能让小哥，在千手巨尸的必经之路上面等待。

    等到千手巨尸跑到了，距离周凡直线三十米的距离之内。

    周凡必须得先给千手巨尸，来一波减速控制技能。

    再让小哥慢慢料理它。

    胖子咳嗽的这一声，代表着，再过一秒钟，千手巨尸就能进入到周凡的既定射程之内。

    面具男也听到了胖子的咳嗽声音。

    面具男哈的大笑了一声，说道：

    “看来你小子是有什么倚仗？”

    “让你觉得，你能够对付千手巨尸？”

    说着话，面具男猛地把手心也划破，死死的按压在了“脏面”面具上面。

    嗡。

    “脏面”面具上面的，如同黑洞一般的漩涡，不停的旋转着。

    面具男那个像是软体动物一般的手掌，直接就被面具上面的黑洞给一点一点的吞噬进去。

    面具男发出了一种十分慎人的，仿佛是发自于神魂深处的惨叫声。

    这个惨叫声，都把周凡吓了一跳。

    不过周凡知道，此时已经到了他和面具男，不是他死就是我活的时候了。

    所以周凡不敢再分心，他要抓住这个难得的两边兼顾的机会。

    周凡手掌一翻，一小捧黑绿色的沼泽，出现在了他的手心里面。

    这是他在西王母国遗迹的里面得到的，其重无比的沼泽。

    可以对一个指定的生物，造成被吸力极强的沼泽，压垮吞噬的效果。

    周凡对着小哥大喊一声：

    “小哥，三秒钟之后，十一点钟方向，凌空鞭腿。”

    说罢，周凡就一把捏碎了，掌心的这一团迷你的沼泽。

    嗡。

    位于千手巨尸的头顶上方，半米的高度。

    突兀的出现了一个，正正好能够把它给笼罩起来的，一片沼泽“小云团”。

    这些沼泽，对着千手巨尸倾泻而下。

    周凡手掌一握，又把“枯藤老树昏鸦”给拿了出来。

    只不过此时的“昏鸦”也就是三青鸟。

    还蹲守在，把张家古楼覆盖起来的湖泊外面的岸边，看守着他们的车子和行李。

    “枯藤老树”的上面，有两种不同颜色的光斑组成的植物。

    其中一个翠绿色光斑组成的藤条，是周凡在西王母国遗迹获得的，能够吞血噬肉的藤蔓。

    另外一个棕色光斑组成的干枯树枝，是周凡在张家旧址获得的，专门用来钓粽子的枯树。

    周凡用力的把这个“枯藤老树”往斜上方一抛，也是一个纵身飞踢。

    直接就把“枯藤老树”按照约定的时间和角度，踢到了预定的位置。

    小哥分毫不差的飞纵而起，凌空一个鞭腿，就要将“枯藤老树”踢向千手巨尸。

    然而。

    就在小哥弹跳到半空中的时候。

    面具男发出了一声讥讽的嘲笑声，说道：

    “三秒钟？三秒钟后张家族长他就死了！”

    轰！

    一个五彩斑斓的黑色利刃，从“脏面”面具上面爆发出来。

    直对着小哥的脑袋轰了过去！

    （求订阅！求打赏！求票票！）

