
　　桓樾带着谢拂拂和阎伯烜、一大群人都回到东宫。

　　小长春观的事有人去处理。

　　杏坛小朋友嗷嗷的，谢埸小哥哥陪他玩。

　　桓樾带着谢拂拂和阎伯烜在集贤亭坐着。

　　这儿的秋色好，银杏果还没熟，花圃里开的好。

　　桓樾抱着谢拂拂。

　　她在舅母怀里无声的哭，凭什么不委屈？她才九岁。

　　阎伯烜过来安抚姐姐。

　　桓樾抱着小男孩，一手抱一个，姐弟俩挨的近。

　　阎伯烜在舅母怀里也哭了。有种说不出的酸涩。

　　他从小、心大，有些事像是忘了，可心记得，该痛的时候会痛。

　　桓樾让他们哭个够，都是好孩子，哭出来就好了。

　　谢拂拂和阎伯烜一块撒娇了。

　　桓樾也只能宠着。毕竟加起来都是孩子。

　　谢拂拂觉得自己大了，有舅母，是安心多了。

　　桓樾哄她：“有事别憋着，和我说，或者和外祖父说。”

　　谢拂拂点头，她会把自己过好、不受委屈的。

　　桓樾说：“崔家若是敢找你，来一个打死一个。你要是真喜欢那蔡复之也不是不行。他也还是孩子。但有些道理得明白。”23sK.com

　　谢拂拂点头。

　　桓樾说：“你还小，起码十五六岁懂事了，再做决定。一辈子长着，有些决定不要轻率。”

　　谢拂拂点头，舅母会养她到十五二十岁，她放心的很。

　　至于崔家还敢打她主意，那是必须打死。蔡复之是孩子？可未必。

　　他是崔家教出来的，哪怕表面再是个人，内里恐怕都是个鬼。

　　都以为她无依无靠？谢拂拂的依靠怕是没几个人能比上。

　　崔家打她主意不就是图她这依靠？还要假装她可怜的样子。就算阎家女也不可怜。

　　崔家就算用龌龊的手段对付她，谢拂拂也不会认。

　　被欺负、她是无辜的，若是和崔氏一样，就不无辜了。

　　桓樾又哄阎伯烜：“男孩纸也可以哭。不论多大，有事就和我哭。”

　　阎伯烜点头。

　　谢拂拂亲舅母。

　　阎伯烜也亲亲舅母：“娘娘最好了。”

　　桓樾说：“我哪天棒打鸳鸯散的时候你就不说好了。”

　　阎伯烜红着脸撒娇。

　　王氏跟着女官过来，就看这，娘娘也真是好。

　　谢拂拂和阎伯烜拜见祖母。

　　王氏一手搂着一个，在娘娘跟前坐下。

　　谢拂拂就特别安心，祖母是很好的。

　　王氏叹息：“我都没想到崔家还能打这主意，我虽然护不住拂拂，但该拼命的时候他崔家也要小心。拂拂放心，祖母不会让人随便欺负你。”

　　谢拂拂点头。

　　王氏和娘娘说：“孩子还小，亲事不会随便定的。”

　　桓樾点头：“到十五六岁了自己明白了再说。小孩子安心长大，想玩就玩。伯烜也别老把自己当大人，祖父外祖父才是大人呢。”

　　阎伯烜觉得自己挺大的。

　　谢拂拂笑而不语。该懂事了但还没足够大。

　　王氏叹息，和娘娘说：“阎峦回来了。”

　　桓樾问：“怎么样？”

　　王氏说：“想起和太华真人的好了。”

　　桓樾想了想：“他若是这么想，可就不对了。”

　　王氏长叹：“可不是吗？要说两人感情，这没法说。但太华真人这个人，就算她死了我也不认。左右我都想不起她好在哪儿了？”

　　桓樾说：“她出身好，装的好，皇太后和圣人心善、比较好骗。你说她坏事没做绝，那也是要本事的。”

　　王氏点头。

　　就说太华真人和阎峦好的时候，其实是太华真人强势，阎峦给养的不太好。

　　养儿这事王氏也没法说。

　　但阎峦好像和太华真人不愧是一对。阎峦有不甘，所以美人到手他就放纵了。等过上一阵好像后悔了，其实不是。

　　他觉得是因为美人才完蛋的，所以承认和太华真人的感情、就还是那个阎峦？

　　不是。世上的事情不是简单倒回去。

　　阎峦没明白，太华真人没明白。

　　阎峦或许还想过驸马那滋润的日子。

　　就像太华真人想做公主，别的那都不用考虑。

　　王氏不怕丢脸，和娘娘说：“阎峦虽然是生父，但还是少接触的好。不会让他随便打搅孩子。”

　　桓樾点头：“看来他书读的还是不够。”

　　王氏发狠：“在盛安不缺读书的地方。”

　　桓樾点头。不干涉阎家教子，只要他没搞出更大的事儿。

　　谢拂拂和阎伯烜刚伤心过，对父亲没多少感情也没打算从他那儿找到慰藉。

　　王氏叹息，除关心孙子孙女，还得回去教子。

　　不过，人就这样，一辈子要教子的不少。

　　有些儿子就是一辈子长不大，还能将老爹娘气死。

　　杏坛小朋友嗷嗷的往这边爬。

　　桓樾过去将儿子抱起来。

　　小朋友哭，他饿了。

　　桓樾要打他，该断奶了。

　　但他能闹，吃的比别人多，除辅食，就要母乳。

　　桓樾担心他手拿菜刀砍电线有别的影响，所以也只能惯着。

　　阎伯烜坐在祖母跟前，不和弟弟计较，他是大哥哥。

　　王氏看二皇孙长大了更好看了，还特别好玩。

　　谢笠、谢節、谢篪三个舅舅来找大外甥，知道他娘亲没了，来安抚一下。

　　至于大姐没了？哥仨没感觉。

　　他们的人生里没有大姐二姐，大外甥哪来的都不是很清楚。

　　桓樾由着他们玩，这抱着小宝贝走。

　　杏坛小朋友有娘亲就高兴了，在屋里，更是吃的美，娘亲是天下最最美的仙女。

　　杨氏、乳母都是忙的。

　　马上就要变天了。

　　青蛾宫都得往中宫搬。青蛾宫这几年有无数东西。

　　桓樾攒的家底，还有两个小朋友得的。

　　虽然搬过去，大皇孙基本要跟着祖父了，但离不了亲娘。

　　担心孩子多、中宫住不下，又打算给他们修地方。

　　因为谢笠、谢節、谢篪三个皇子没在后宫长大，给他们收拾地方是有的。

　　再过几年，谢埸小朋友大概要住东宫，他皇祖父是嫌远、不方便。

　　所以，就是搞的特别忙。

　　桓樾能去长春观一趟都了不得了。

　　太华真人竟然给这个遗言。

　　内侍来回禀：“太华真人好像真和崔家定下了，阎峦回来急着和太华真人表情，也同意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第569章，阎峦回来免费阅读。https://xs.23sk.com 