
　　从小接受高等教育的霍夫人听到这刺耳的粗话，顿时眉心紧攒，不悦的抿唇。

　　聂熙熙也意识到自己的失态，连忙噤声。

　　“你说，是有人刻意陷害聂氏？”

　　聂建国犹疑着点了点头。

　　“那这简单，是什么人我派人一查，只要查到确有此事，我霍家一定会还你一个公道！”

　　说着，就挥手叫来钟叔。

　　见状，聂建国顿时慌了神，连连制止。

　　这背后的人很显然就是霍傅司啊！

　　这怎么查？如何查？

　　不论怎么做，都是会冒有再一次得罪霍傅司的危险。

　　这个险，他不敢冒。

　　霍夫人拧眉，不悦道：“亲家这是什么意思？到底是要处理还是不要？”

　　·······

　　聂云萝刚洗完澡准备躺床上去，就听到楼下传来一阵躁动。

　　储藏间跟阳台挨得很近，隔音效果又极差，几乎是一瞬间，她就听出了那个熟悉的嗓音。

　　眉心笼罩着乌云。

　　聂熙熙怎么会来霍家？M.23sk.com

　　不做多想，聂云萝换下睡衣便下楼。

　　看到沙发上正襟危坐的那三个人时，脸色顿时垮了下来。

　　“你们怎么来了？”

　　声音冷淡而又厌恶。

　　如今只消多看这三个人一眼，心里的厌恶与反感就如同潮水般泛滥成灾。

　　是什么东西支撑着他们，还有脸来霍家？

　　聂建国听到这熟悉的声音顿时喜上眉梢，站直身体笑道：“小萝······”

　　聂云萝看都不愿多看他一眼，冷冷的无视。

　　跟霍夫人打完招呼便单刀直入道：“你们来做什么？又想要点什么走？”

　　闻言，聂建国的老脸顿时青白交加，被女儿一句话堵的羞愧无比，嗫嚅道：“小萝，爸爸来看看你······”

　　“嗤－”

　　霍夫人冷冷一笑，“亲家刚刚不还在说需要霍氏的注资救助么？”

　　这一家人除了聂云萝之外，没一个好的。

　　贪婪丑恶的嘴脸，实在是令人难以直视。

　　聂建国哑口无言。

　　不尴不尬的，不知是该转身离去，还是继续厚着脸皮求助。

　　还是齐月莲开口反驳，“我说亲家夫人，这聂氏与霍氏息息相关，您不能见死不救吧？”

　　息息相关？

　　聂氏是什么段位，霍氏又是什么段位，哪里有资格跟霍氏齐名并称？

　　这齐月莲为了钱也是够不要脸的。

　　聂云萝嘲讽的笑了笑，忍俊不禁道：“我说齐姨，您还真是聂总的贤内助啊！”

　　自从那件事发生之后，她就已经彻底看清聂建国的面目，与他断绝关系，绝不是说说而已。

　　不等齐月莲反驳，她便眉眼阴鸷的说道：“我已经与聂家断绝关系，从此以后，我走我的阳关道，与你们再无关系，不知今日你们来这里，又是打着什么名号来的呢？”

　　被女儿当众打脸，本就已经够尴尬，如今更是被她直言断绝父女关系，如何能坐的住？

　　聂建国脸色不虞，气性也窜上来了，拔高音量道：“断绝关系？只要你身体里一日还在流着我聂建国的血，就永远都不可能与我脱离父女关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第178章 我们已脱离父女关系免费阅读。https://xs.23sk.com 