
　　顾正言披甲戴盔，在一众将领的陪同下，威风凛凛地出现在前方，旁边陆续出现了一些女眷。

　　带女眷的目的，也是为了增强士兵们的和表现欲和自豪感。

　　没人想在女人面前丢脸。

　　打了胜仗要是有一群女眷相迎，那种荣耀和自豪感绝对噌噌上升。

　　“辛苦了各位...”

　　顾正言说了一些慰问夸赞的客套话，接着全军行军礼，女眷们拿着绸布，撒着鲜花，用特有的欢迎仪式迎接凯旋的将士。

　　当战死战友的尸体被缓缓送来时，全军肃穆，行最高军礼。

　　“这...这...”这一切给霍行带来了极大触动。

　　他一下就反应过来，这些看似花哨的仪式，对士兵们的归属感和士气的提升是有多大。

　　心中对顾正言忌惮程度瞬间上升到了最高点。

　　“战死者，封五品武士，入忠勇神庙，家人享武士荣誉...”

　　“武士？忠勇神庙，什么东西？”霍行一脸疑惑。

　　武士不是春秋战国时期受人敬仰的贵族武者吗？

　　怎么这儿还有？

　　陈良赞道：“长路，这便是大将军与一般将军的不同。如今天下，文士当道，可大将军却丝毫不轻视武者，不仅复辟了贵族武者的武士荣誉，还给武人建立了宗庙，战死和军功巨大者可永享供奉...”

　　“武人的宗庙？永享供奉？”霍行的脸色极其复杂，无论生前死后，谁不想被人供奉敬仰？

　　可想而知这些举措能给士兵们带来多大的激励。

　　“此子...当真可怕。”

　　良久，霍行喟然长叹，目露深深的敬佩和忌惮。

　　大雍要是有了这样的敌人...

　　不止是霍行，其他大雍骑兵也被这阵仗惊呆了，他们从来没有想过打了胜仗还能这样。平时朝廷给两个赏钱几块绢布就不错了，而且就算有赏钱，层层克扣下来还剩几个子？

　　哪里能像现在这样风光无限，甚至还有大将军相迎？

　　一时间，他们对东原军无比羡慕。

　　迎完战友们的尸体后，顾正言这才带着副将们朝陈良等人走去。

　　“智如麒麟，勇如猛虎，这便是万将军麾下麒麟虎霍将军吧？幸会幸会。”

　　顾正言边走边夸赞道。

　　“见过大将军，各位将军。”

　　“大将军，幸不辱命！”

　　陈良三人向顾正言行了一个军礼。

　　霍行眼中的复杂未散，此人虽年轻，可眉宇间尽是英气和成熟，能为一军之帅，果非常人。

　　嗯？

　　李仁吴翼刘道？

　　这三老小子惹了朝中大佬被撸了官，夺了家业，没想到跑到这儿来了...

　　霍行环视一周，带着惊异的目光和几个熟人打了个招呼，最后落在顾正言身上，叹道：“果然是英雄出少年，本将自弃文伊始，戎马半生，还是第一次见到如此年轻的大将军。”

　　“哈哈，霍将军言重了，来，请霍将军到中堂一叙。”

　　顾正言热情邀请道。

　　霍行有些惊讶顾正言对他的态度。

　　他都已经做好被轻视甚至羞辱的准备，哪想对方居然把他当客人一样。

　　霍行点了点头，拱了拱手：“多谢顾将军。”

　　“请~”

　　......

　　“偏僻之地，只有这些劣茶了，霍将军别介意。”

　　顾正言令人给霍行倒了一杯茶，霍行看着眼前的茶，有些发愣。

　　文王紫桐茶...

　　仅次于贡品的民间顶级茶叶，也算劣茶吗？

　　霍行喝了一口，看了看周围的将领，朝顾正言问道：“顾将军，我乃败军之将，没有资格提什么要求，只有一个。”

　　顾正言洒然一笑：“霍将军是让我放过将军麾下军卒？”

　　霍行起身，施了一礼：“如此，霍行当感激不尽。”

　　“我在战报中听说了他们的表现，非战之罪，非将之罪。”

　　“放心吧霍将军，我不会杀他们的，不过我需要人手，得劳役他们一段时间了，放心，绝不会无故打杀他们的。干完活后自然会放他们回去。”

　　顾正言大方道。

　　“如此，霍行感激不尽。”霍行又施了一礼。

　　这已经是俘虏最好的结果了，不可能抓回来就直接放回去吧？

　　顾正言目前需要大量的劳动力。

　　一是修路，不用特别好，至少北至边疆，南至上京附近城池，这些路能让马车驴车和独轮车通过就行。

　　目的当然是为了方便运输粮草等后勤物资。

　　二嘛，便是运输粮草的运输工了。

　　战争，不光只要军队就行了。

　　光是军队还打锤子？

　　顾正言精确地算过，以目前的道路来说，步兵行军一天，只能走四十公里。

　　行军一个月就是一千两百公里，要跑到一千两百公里外的地方打仗，从东原运粮食过去，要保证将士们每天都能吃饱，经过计算至少需要健壮的运输工十二万人。

　　要是作战位置近一点，加上的骑兵的机动性，自己带的粮食，或者其他城池进行补给，这个数字可以适当少一些。

　　古代抢夺城池屠城的重要原因，就是为了粮草。

　　以目前东原军七万大军来说，要远征数千公外里的城池，至少得准备十万以上的民夫。

　　注意，古代战争的运输是运输工驴不停蹄的循环运输，不是运一次就完了，只要战争没结束，就要无限运输下去。

　　劳民伤财，说得就是这个道理。

　　而士兵自己能带的干粮最多不到一周的量，不说重量，关键会坏啊。

　　古代又没有保鲜剂和密封的技术，食物都是裸在空气外面的，冬天还好，夏天一天就坏了。

　　除非学胡人和真正的反贼那样，边打边抢，以战养战。

　　可顾正言甚至姜葵的本意是改朝换代，并不是胡乱杀害平民百姓，这与他们的初衷不符。

　　因此，顾正言制定的战略方向主要放在以粮草补给的远征战上面了。

　　当然，一些风评不好的地主富户权贵等，这些就要大抢特抢了...

　　冷兵器战争很复杂，并不是带着军队裸冲就行了，除非短时间短距离突袭战。

　　否则裸冲路上走不了几天就饿死了，而且要是敌人知道你没有后勤，根本不会正面跟你打。

　　拖都拖死你。

　　以战养战当然可以，但需要大量的骑兵和攻城重武器，目前整个大雍可以说都无法做到。

　　所以运输工就显得很紧要了。

　　幽云府有很多流民，他已经派人去招募了，其实最好的运输工就是万连城那十万大军...

　　军卒的力气比一般人大，扛得东西也多一点嘛。

　　最大的心事解决后，霍行松了口气，接着问道：“敢问顾将军如何处置末将？”

　　他绝不会背叛万侯爷，这是原则。

　　顾正言哈哈一笑：“霍将军言重了，将军治军有方，在北地也立过不少功劳，乃正言敬佩之人，何谈什么处置？”

　　“不过...大事未定，还得留霍将军做客一段时间，霍将军只要不出东原山脉，我等不会过多限制，还望霍将军谅解。”23sk.Com

　　“报~大将军！”顾正言听到这个声音，神色一喜。

　　“回大将军，您要造的那个小小的...大炮和铁球已经成功了！”

　　“哈哈，好！走，咱们去看看威力！”

　　“大将军，啥玩意？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第546章 震撼免费阅读。https://www.23sk.net 