    “我……我永远不会忘记您的恩情……”

    海黛泪眼婆娑的样子，再配合上她瘦小的身躯，看上去楚楚可怜，任何人看了都不禁会生出一点保护欲来。

    类似的话艾格隆已经听过不少了，但是此刻从海黛口中听来，却尤其让他有一种自豪感和使命感。

    这个小姑娘对我感恩戴德，她因为我而得到了一切，从今往后她的荣辱祸福也都已经和我绑定了，只要她忠诚于我，那么我就应该去保护她，只有这样我才能够算得上是“君主”。

    “当然如此。”他对着海黛轻声回答，然后小心地将她放到了地上。

    城墙上和道路边，夹道欢呼的群众们都在看着他们，而艾格隆也和特蕾莎一起，分别握住了海黛的双手，然后三个人一起走进了城门。

    这是一种政治宣告——从此以后，海黛以及约阿尼纳公国的守护神，就是这一对少年夫妇了。

    在欢呼声当中，艾格隆带着海黛一起在城内巡视，以此来让居民们熟悉他们的样子，直到下午时分，这样一场巡游才宣告结束。

    而他们停留的地点，就是阿里帕夏的坟墓——当然，这座坟墓里埋葬的是一具无头的尸首。

    坟墓摆设简单，上面只有一些石块堆垒，一代枭雄，就以这样的方式落下了历史的舞台。

    以艾格隆为首，一大群人齐刷刷地围在这座坟墓旁边，日影西斜，昏黄的阳光也为此时的空气里增添了几分苍凉。

    这位阿里帕夏，也算是个趁势而起的人物。

    他原本出生在阿尔巴尼亚，是一个官员的孩子，在他十三岁的时候，父亲同僚所害，而阿里为了谋生以及夺回家族荣耀，于是拉拢了一群土匪，接着在长达二十年的时间里，他利用自己的土匪武装操纵当地的地主和官员们之间的斗争，时不时地还打出了“忠于苏丹、讨伐叛匪”的旗号。

    随着他名气越来越大，控制的队伍越来越多，土耳其苏丹注意到了他的存在，并主动对他伸出了橄榄枝，将阿里招安并且任命为帕夏，命令其清缴其统治地区的土匪。

    阿里帕夏没有错过这次机会，他迅速在伊庇鲁斯地区征召了一支军队，向周围地区扩张，控制了几乎整个约阿尼纳地区。而他赶上了好时候，恰恰在这个时候，苏丹不断地陷入和法国以及俄罗斯帝国的战争当中，疲于奔命根本无暇他顾。

    可惜好景不长，拿破仑帝国覆灭之后，欧洲进入了一段和平时期，苏丹终于可以腾出手来清理国内问题了。这时候，埃及的阿里帕夏已经尾大不掉，苏丹无力解决，但是约阿尼纳的阿里帕夏，苏丹却能够铲除。

    1820年，苏丹派遣大军讨伐这位帕夏，阿里帕夏这时候在约阿尼纳的势力已经根深蒂固，所以他带着自己的军队进行了顽强的抵抗，直到1822年，帕夏终于抵抗不住帝国的大军，最终被苏丹斩首，传首首都，儿子们也统统被杀，只有一个孙女儿海黛保住了性命，但是也沦为了奴隶。

    如今，距离阿里帕夏授首，已经过去了五年半，但是约阿尼纳城、以及他最后所居住的别墅，却依旧如同往昔。

    看着远处的别墅，艾格隆心里不禁也有些唏嘘。

    阿里帕夏也算是个时代的弄潮儿，靠着翻云覆雨的手段闯出了一片天下，然而，他最终却驾驭不住时代，反而被变幻的时代所吞没，成为了历史的尘埃。

    这就是赌输的代价。

    但是，如果再给他一次机会选择，他会去选择当一个阿尔巴尼亚默默无闻的山匪、还是重演一遍自己的人生，当一次号令一方的土皇帝呢？

    想都不用想，他一定会选后者。

    艾格隆也一样。

    他不能确保自己一定获胜，也许自己某一天最终的结局也是壮志未酬郁郁而终，但是就算如此他也必须去赌，去轰轰烈烈地活过一生，已经品尝到权力滋味的他，绝对不可能自愿走下舞台。

    在唏嘘了片刻之后，他转头向海黛颔首示意，而海黛则走到了坟墓的边沿，然后跪了下来。

    她轻轻地抚摸着坟墓上的石块，冰凉的触感让她的心头也一阵绞痛。

    爷爷对她来说已经相当陌生，她甚至已经忘记了他的样子，可是她却知道，正是爷爷的死，让她失去了一切，沦落为一个奴隶。

    曾经承受的痛苦骤然涌上心头，血脉传承所伴生的亲情更是让她一阵锥心之痛，她哭了出来，泪水一滴一滴地落到了这些石块上面。

    谁也没有阻止她，也没有任何人说话，大家都友善地让海黛把内心当中的悲痛宣泄出来

    而艾格隆，也摘下了自己的帽子，对这位已故的帕夏致敬。

    他如此礼遇，一方面来说，这是出于对枭雄尊重；另一方面来说，海黛是他的工具，为了让海黛更加名正言顺，他也应该抬高帕夏的地位。

    反正已经死去的人是不会来跟他争权夺利的，不妨对他们更尊重些。

    到了黄昏时分，这场小小的仪式也结束了。

    接着，在埃德蒙-唐泰斯的引导下，他们来到了一个小湖边，而小湖内有一座砖石砌成的二层小楼。

    “陛下，这里就是之前阿里帕夏居住的别墅了，也是他最后负隅抵抗的地方——”埃德蒙-唐泰斯向艾格隆介绍。“陛下，如果您不介意的话，这里可以作为您和特蕾莎殿下、以及海黛殿下的居所。”

    虽然海黛还没有正式得到册封，但是艾格隆已经让自己的手下们叫海黛为殿下了，以便抬高海黛的地位。

    艾格隆放眼眺望，远处小岛中的别墅是砖石和木结构混合的，看上去颇为简朴，旁边还有一个小花园。

    他并不觉得简陋，因为这样的居住条件，已经是他离开美泉宫之后最好的居所了，比起基督山岛来已经是判若云泥。

    况且，小湖就是天然的护城河，安全性绝对没问题。

    “嗯。”于是，他轻轻点了点头。

    “我们已经让人把那里整修打扫过了，您可以放心入住。”埃德蒙-唐泰斯小声说，“阿里帕夏遗留下的一些私人物品我们都已经收藏了起来，等候您的指示。”

    “全部交给海黛吧，她理应拥有这些。”艾格隆淡然回答。

    接着，他们一行人乘坐小船，沿着不宽的水面来到了小岛上。

    艾格隆和特蕾莎一起走到了别墅二楼，然后依靠在木制栏杆旁边，眺望着远处的风景。

    “特蕾莎，这就是第一个属于我们的国度了。”带着一种油然而生的志得意满，艾格隆小声对特蕾莎说。

    “是的，殿下……我们成功了！”特蕾莎也重重点了点头。

    “无疑现在不是沾沾自喜的时候，属于我们的路还有很长……”艾格隆拉长了声音，然后又咧开嘴笑了，然后重重地挥了挥手，“但是我们应该为此欢庆一下！”

    对艾格隆来说，这是他里程碑的胜利，从现在开始他拥有了一块属于自己的土地。

    尽管名义上的君主不是他，尽管这个小小的公国面积不够容纳他的野心——但是就目前来说，他已经足够满意了。

    再怎么深沉的性格，也免不了会有一点少年意气，自从来到约阿尼纳城内之后，他的内心一直都在狂喜乱舞，只是为了在众人面前保持仪态，才做出了平静矜持、莫测高深的样子。

    只有特蕾莎，能够有资格单独分享他的失态。

    “殿下……”看到他欢呼雀跃的样子，特蕾莎也禁不住笑了出来。

    接着，仿佛像是哄孩子一样，她伸手抹了抹少年人的头发，“好啦，如果你想要庆祝的话，那我们就举办庆典吧！约阿尼纳公国的新生，就应该为此举办庆典呀。”

    “你说得对，我们要举办盛大的庆典，庆祝海黛册封和公国建立的双重喜事。”艾格隆附和了她，“我们要再次打开我们的钱袋，发一笔恩赏，给所有追随我们的有功之臣！就连我的士兵我也要犒赏他们……为此付出多大的代价我也乐意。”

    经过了这几个月的剧烈消耗，艾格隆手头上的钱已经不多了，但是来到这样一个地方并且建立一个新生的国家政权，他知道自己于情于理都应该慷慨解囊一番，只有这样才能激励人心，才能让大伙继续有动力跟着自己干。

    金钱对他来说就是用来干这个的，身为皇帝却当个守财奴才是愚不可及。

    在独自乐呵了一会儿，发泄了心中的得意之后，恢复了正常的艾格隆，让人把还在等候命令的埃德蒙-唐泰斯叫了过来。

    此时已经是入夜时分了，碧空如洗，小小的花园当中足以看到满天繁星，让人不禁为之精神振奋。

    “陛下，晚上好。”埃德蒙-唐泰斯躬身行礼。

    “埃德蒙，我想你应该知道了，公国建立之后，你的义父就将是公国的首相。”艾格隆开门见山。

    “是的，陛下，我感谢您赐予他如此殊荣……”埃德蒙-唐泰斯再度躬身，以此来表达自己的感激，“我坚信法利亚神父绝对不会辜负您的信任，他是一个合适的人选。”

    在艾格隆来之前，他已经通过书信得知了艾格隆的任命，惊喜之余更是感激零涕——对他来说，现在世界上值得牵挂的人也只有神父和远在巴黎的前未婚妻而已了。

    “对他，我有着和你一样的信心，不过我们也要承认，法利亚神父毕竟年事已高而且身体不便……所以我希望你能够尽全力辅佐他，不得有任何懈怠。”艾格隆认真地叮嘱他，“未来我和特蕾莎可能要经常离开这里，很多事情都需要你们自行处理，你们一定要拿出自己的勇气和头脑，替我把这里牧守好，现在这里就是我们的基业了……我不容许有任何闪失。”

    听到了这番话，埃德蒙-唐泰斯也不禁热血上涌。

    “陛下，您放心吧！我用我的生命为法利亚神父担保，我们一定会履行誓言。”

    “另外还有一件事——”艾格隆又开口了，“我打算任命你为海黛殿下的监护人，你负责管理她身边的侍从、负责她的教育、以及所有的日程安排，不经过你同意，任何人不得擅自、单独面见她。”

    艾格隆知道，海黛是他的重要财宝，他必须小心看管，而埃德蒙-唐泰斯确实也是这项工作最合适的负责人了。

    “好的，陛下。”没有经过任何犹豫，埃德蒙-唐泰斯就答应了下来。

    看到他斩钉截铁的模样，艾格隆的脑海中突然闪过了一个有趣的念头。

    于是，他故作沉吟地看着对方，直到埃德蒙有点不自在之后，他才悠然开口。

    “埃德蒙，如今你已经功成名就了，你已经是实打实的伯爵，很快就会有自己的领地，一个公国的女大公也由你来照管监护，就算大多数世袭贵族也比不上你……”

    “是的，陛下，这都是您赐予我的恩典，我铭记在心。”埃德蒙-唐泰斯郑重地回答。

    “那么，你考虑过你的终身大事了吗？”艾格隆突然问。“贵族总是需要继承人的嘛……不然头衔有什么意义呢？”

    这个问题，让埃德蒙-唐泰斯愣住了。

    “我没有考虑过……现在我认为不是想这个的时候。”

    “现在差不多已经该到时候了，我可不想因为我而耽误我宠臣们的人生大事——”艾格隆笑着回答。

    埃德蒙-唐泰斯哑口无言，显然这个话题让他有点措手不及。

    “你觉得海黛怎么样？”艾格隆冷不丁地又问。

    “不！她那么小……而且她还是大公，我怎么能……？”埃德蒙-唐泰斯如同触电了一样，立刻摇了摇头，“我承认我确实很喜欢她，不过那是对晚辈的喜爱，我们差了二十多岁，我怎么可能会有那样的想法？”

    “那你有什么意中人吗？”艾格隆再问，“如果你有什么心仪对象，我倒是可以想办法为你促成。”

    埃德蒙-唐泰斯闪过了一丝黯然。

    “不，不需要了，陛下，这种事我自己处理就好。”

    从埃德蒙的反应当中，艾格隆看出了什么。

    “你还没有忘记曾经的未婚妻？”

    这个问题似乎戳到了他的痛处。

    “是的，我……我想念她。”埃德蒙-唐泰斯黯然点了点头。

    “可是据我所知，她已经结婚了，而且生下了你仇敌的儿子。”艾格隆平静地说。

    巨大痛苦，让埃德蒙-唐泰斯的嘴角扭曲地抽搐了起来。“是的，我知道……”

    他嘶哑着回答。“可我还是抑制不住地想念她，想念我的梅尔塞苔丝……所以陛下，您就别为我操心这个了。”

