    那就是，庄子衿出狱了。

    沈培川接她回别墅的。

    为了不让庄子衿担心，并没有告知她林辛言的事情。

    只是说，宗景灏带她出国旅游了。

    “言言大着肚子，不适合出国旅游，想去玩，也要等孩子生出来以后，我给他们带着，他们想去哪里玩，就去哪里玩。”

    庄子衿瘦了许多，不过精神看起来很好。

    可能是看到女儿过的幸福，心情好，所以精神也好。

    虽然林辛言不是她亲生的，但，是她从小养大的，那份感情，比生母来的更深。

    “没事的，你就不用担心了。”

    沈培川安慰她，让她不要多想。

    “就是，她有人照顾，再说到国外散散心也好。”

    秦雅附和。

    林辛言生两个孩子的时候，庄子衿知道，林辛言的身体不是很好，现在月份大了，还是希望她能小心一点。

    不过她想宗景灏该有分寸，应该能照顾好林辛言，便不在纠结了。

    然后她就盼着两个孩子放学，想要快点见到他们。

    沈培川让于妈晚饭准备的丰盛一点，毕竟庄子衿出狱值得庆祝一下，而且秦雅也来了。

    他问，“是来看苏湛的？”

    秦雅的笑容一下就凝固了，说，“不是，别告诉他我来了。”

    沈培川虽然对自己的事情，迟钝，但是看别的事情还是看的很清楚的，看秦雅这模样，就是和苏湛有事，“不是，和好了吗？

    他有惹你生气了？

    不能吧，我感觉他都把你当女王一样供着了。”

    秦雅瞅他，“沈大哥，你这是在挖苦我吗？”

    沈培川笑，问，“有吗？”

    秦雅接话，坐在沙发上和庄子衿说话。

    沈培川也还有事，并没有继续留在别墅。

    在局里的时候就听说宋局被送去医院了，这都一天了他也没听到什么消息，准备去看看。

    虽然很讨厌宋家母女，但是他去看的是宋局。

    他和桑榆打了一声招呼，便走了。

    到了医院之后打听到宋局所在的病房，他犹豫了一下才敲门，他犹豫是怕宋夫人或者是宋雅馨在，他实在是不想看到他们。

    然后推开门之后，并没有看到她们，他莫名的松了一口气。

    宋局穿着病服，看上去脸色也不甚好。

    “怎么回事？”

    沈培川关心的问。

    宋局哼了一声，“还不是因为你，你说你不愿意，当初干嘛答应？

    你看看，让她给闹的，让我在局里都尽了脸面。”

    沈培川那个时候也不清楚自己的内心，只觉得宋雅馨和自己年龄相当，结婚也合适。

    谁知再次碰到桑榆之后……    “你没事吧？

    医生怎么说？”

    沈培川也知道当时答应的太仓促，没考虑清楚就答应不应该。

    当时宋雅馨追的太紧，他也是没法子了。

    宋局仰靠在床头，沉浸了片刻说，“死不了。”

    气血攻心导致的晕厥，没有大病。

    “宋局，不好意思，我……”    “别解释了，我还不了解你嘛？”

    宋局又是一声叹息，“也怪我，明知道你不喜欢她，还撮合，弄的这么难堪。”

    沈培川低着头，在宋局面前像是做错事的孩子一样。

    “没事儿了，不过，以后你是不能去我家了。”

    他妻子这个坎肯定是过不去。

    沈培川也不知道能说什么。

    “行了，赶紧走吧。”

    宋局摆手，他妻子和女儿出去买东西了，估摸着该快回来了，等看见他，在医院里再闹起来。

    到时候，他就真没脸了。

    沈培川说那我先走。

    宋局嗯了一声，沈培川打开房门，她们母女刚买好东西回来。

    

