    每一秒，对于Moonlight的成员来说，都是度日如年。

    微博上已经炸开锅了，粉丝们自发组织起了祈福活动，搞了个专门的网页。

    “我一直以来都抱着唐修的歌能听一首是一首的心态，但是我也是真的不希望这是他的绝唱。”

    “一个真正用生命在唱歌的明星，致敬！”

    “祈福（蜡烛）（蜡烛）。”

    “希望能得到好消息。”

    “我好不容易看到了函夏音乐的希望, 请不要早早离我们而去。”

    “你才刚结婚啊！你还那么年轻啊！你还有大把青春啊！请一定要挺过来啊！”

    “这本该是最美好的年纪，他却承受了这么多。”

    “新歌虽然只有一些饭拍的片段，但是我觉得，这首歌很适合现在的祈祷。”

    “快点好起来吧。”

    ....

    急救室外安全过道里的女人，跪了很久，一直都在祈福。

    最后, 她佝偻着腰，走到护士台前, 留下了自己手中的大红枣, 和一些补品。

    “帮我交给唐修的朋友，谢谢。”

    女人的声音很落寞。

    护士抬头一看，愣了一下，因为她认出了那个女人：“您是....唐修的母亲吗？”

    “.....”

    女人....其实就是陈淑，沉默着苦笑了一下。

    母亲吗？

    她还有这个资格吗？

    自从她做错事之后，她就每一天都无法原谅自己。

    她活在煎熬之中，被林锦彪家暴，被排挤。

    可是，她迫于林锦彪的淫威，起初没有敢管唐修，也是铁一样的事实。

    她怎么着都是错的。

    身为一个母亲，她自己都无法原谅自己。

    “不要告诉他，这些东西是我给的。”

    陈淑说完这句话，落寞着身影回到了无人的角落，站在角落里面默默的注视着亮着灯的急救室。

    .....

    但是，唐修虽然进了急救室, 但安排好的工作, 还是得继续的。

    唐修和Moonlight乐队的新单曲，就在唐修急救的过程中，在各大平台同步上线了。

    唐修被下达病危通知书的消息，也传到了国外，引发了国外粉丝们的大规模祈福。

    甚至有些粉丝连夜去往教堂为唐修祈福，手抄圣经。

    这时候，音乐连结了世界人民的心灵。

    《海阔天空》发布一小时，登顶函夏新歌第一的宝座。

    iTunes等国际平台，陆续创造前十的销量成绩。

    这首歌的旋律，出现在了全世界各国的听众们的耳机中。

    天王方正源亲自发文为唐修祈福，顶着史密斯唱片的强烈反对，延后了自己的新单曲发售计划。

    时间一点点的过去。

    又过去一个小时之后，一共两个小时的急救，终于，急救室的灯熄灭了。

    主治医师穿着绿色防护服，戴着口罩和手套，走了出来。

    Moonlight众人和陈依、索尼高层团队们尽皆围了上去，急不可耐的询问情况。

    “医生, 怎么样了？”

    尤其是余梓茵，都快哭出来了。

    她才是最急的那个。

    医生舒了一口气：“幸不辱命, 没有错过黄金抢救时间, 如果再晚两分钟，后果不堪设想，不过现在患者已经脱离了危险，接下来不要打扰到患者，注意一下。”

    结果，出来了！

    所有人紧绷的神经一下子松了下来，强烈的庆幸感涌上心头。

    还好！还好！

    余梓茵喜极而泣，反而哭了出来。

    因为这两个小时的等待，真的太煎熬了，他们才刚结婚，才刚要奔向未来的生活。

    这要是唐修就这样走了，她该怎么办啊！？

    不过没有人注意到安全过道里默默注视的陈淑，也在哭泣着。

    “没事就好！没事就好啊！”

    她终于可以放心的回去了。

    没有引起任何人的注意，陈淑孤独的背影独自离开了医院。

    索尼音乐发布公告，唐修脱离了生命危险。

    引发粉丝们的一片欢腾。

    当然，还有某些人的大叹可惜。

    这次演唱会，虽然效果惊人，但是也真的给所有人带来了一个大大的惊吓。

    唐修的状态彻底恢复过来，已经是一个多月后的事情了。

    经过长时间的调养，还有治疗，他的病情才重新稳定到了演唱会之前的状态。

    这段时间，余梓茵一直都在对唐修无微不至的照顾着，每一天每一分钟都在陪着唐修。

    “这段时间辛苦你了。”

    终于出院了，唐修站在医院门口，温柔的抚摸了一下自己妻子的秀发。

    这不是他第一次被下病危通知书，但是却是最惊险的一次。

    他也没想到，自己的状态居然真的差成了这样，一场演唱会，差点就成了绝唱。

    可是要说他后不后悔？

    那么他的回答还是那样：不后悔！

    再来一次的话，他还是会做出这样的选择。

    可能会有人评价他没考虑到队友和妻子的感受，太一意孤行了。

    可是这就是唐修的性格和选择，他无法对于自己的承诺置之不理。

    答应了粉丝，就一定要做到，而且，这是他的本职工作。

    既然选择了这条路，那就要做到最好，其余的任何东西都是借口罢了。

    “以后我们不要办演唱会了，好不好？”余梓茵拉住了唐修的手，大眼睛祈求般的看着唐修，哀求道：“我不想再经历这样的事情了。”

    “好.....”

    唐修最终还是张了张嘴，点了点头：“这是最后一次。”

    他还是选择了自己妻子的这边。

    余梓茵毫无保留的拥抱住了他。

    所幸，有惊无险。

    不过也正因为这次经历，更加拉进了唐修和队友们的默契。

    唐修也意识到了自己的状态。

    他更加积极的投入了治疗当中，并且愈加注重自己的身体。

    唯一的好消息就是，Moonlight的新歌《海阔天空》，全球销量突破了900万。

    距离千万销量，仅差最后的临门一脚！

    虽然还是没能突破千万，但还是完成了一个巨大的里程碑。

    当然，数据的大头除了函夏，更多的并不是北美和欧洲市场。

    是来自于亚洲.....

    尤其是霓虹国和函夏周边的各个东亚国家，其中包括百越国、雄狮城国、印竺尼西亚、泰兰国、噶腰国等华人分布众多的国家。

    不得不说，这确实是个意外之喜，Moonlight一直以来的成绩更多的是局限于函夏和北美，可是现在居然闯进了亚洲的大市场！

    这一片市场，也是一片黄金之地，也是很多巨星的必争之地。

    其实唐修他们能走进这片市场也可以理解，毕竟这种国家的华人比例确实十分吓人，甚至极个别国家的华人率达到了恐怖的80%！

