
　　秦源很鄙视地看着苏若依，哪怕这女人现在脸色铁青。

　　这女人还没过门就开始要谋害亲夫了，简直丧心病狂，兼爱谁也不能兼她。

　　苏若依还不知道，这已经是她第二次被秦源休掉，扫地出门了。

　　这个在秦源的意识世界里命运坎坷的女人，现在显然没空跟秦源讨论可爱不可爱的问题。

　　不过她还是有点好奇。

　　他因何说话总是如此奇怪？

　　居然敢当面评价堂堂清正司捉妖校尉可爱不可爱？

　　态度如此轻薄......自己现在看上去这么好说话吗？

　　“少废话！”

　　苏若依的脸色越发清冷了。

　　顿了顿，又冷哼了一声，说道，“给句痛快话，我的青鸣剑也有日子没见血了。”

　　一边说，一边用洁白修长的手轻抚过长剑，眼神中微露出一丝杀气，端的是一副杀人不眨眼的女魔头的气势。

　　或许这招，在畏清正司如虎的普通人眼里，是有效的。

　　可是，在秦源这LSP眼里，一个十七岁的漂亮小女孩，凶的上限也不过是“奶凶奶凶的”，而且他又见过苏若依昏迷中对自己说“我今天不吃饭了，不要剁了我”的可爱样子，所以完全无法get到什么女魔头的气势。

　　只是他倒是好奇，为什么清正司非要找自己来当这个影探，于是想了想，说道，“你说说，为什么非要找我？好好说，如果理由足够充分，我会酌情考虑的。”

　　苏若依很生气，她有点想不通，这小太监是从哪学来的这副官僚的气派，还酌情考虑？你干脆再精简一下，像司正大人一样，只说“酌办”两个字不是更好？

　　罢了，没工夫跟他啰嗦。

　　于是说道，“这件事跟景王遇刺案有关，我们综合考虑过了，一方面你跟刺客多少有点牵连，另一方面你也有些修为，而且很机灵，所以找来找去，还是你最合适。小秦子，好男儿当有凌云之志，高祖曰：搏一搏，黄土变馍馍，你此时不搏更待何时？”

　　苏若依说这话是真心实意的，甚至还带了点“怒其不争”的味道。

　　她觉得秦源虽然很善良，但年纪轻轻就有七品的修为，如果一直窝在这做小太监就太可惜了。

　　话说，这次乙等影探的名额，除了秦源确实很合适外，也有她竭力争取的成分在。

　　在她眼里，秦源能加入清正司，绝对是件能改变他命运的好事……虽然接下来要他办的事情，的确有那么一点小小的风险，但有清正司护着，真的不算太大。

　　如果连这么点风险都不肯担，那还怎么出人头地？

　　秦源听完苏若依的话，心里咯噔一下。

　　又是景王遇刺案？这案子根本不归清正司管，他们为什么非要插手？

　　“你们清正司不是管捉妖的么，为什么非要管这个案件？景王遇刺案皇上已经钦点内廷卫和锦衣卫合办了，你们再插手，合适吗？”

　　“我们有我们的理由，这个你不需要知道。”

　　苏若依淡淡道，“总之如果你想我们帮你抓赤鲵，你最好答应帮我们办事。否则，那东西再有鸟用，你也找不到的。你要知道，那赤鲵现在不主动出来，咱抓不抓它都没人来责问。”

　　秦源无奈地叹了口气。

　　特么的，论绩效考核的重要性！

　　正因为这赤鲵没纳入绩效考核，就连号称大成第一衙门的清正司都不上心了！

　　“我以为我们是有感情的，没想到还是场交易，救你都不如救一条白蛇。”

　　“什么白蛇？”

　　“没什么，赶紧说，到底要我做什么。”

　　苏若依愣了下，随即脸上露出了嫣然的笑容，就如同外边那一抹被朝阳渲染的霞光。

　　“这就是答应了？早这么说不就好了？”

　　不过说完，又皱了皱眉，一本正经地问道，“看来那赤鲵对你真的很有鸟用？你说说，到底有什么鸟用？”

　　“男人的事，女人少打听。”

　　苏若依无趣地撇了撇嘴，终于收起了八卦，随后恢复了正色。

　　手一抬，从掌心释放出一股剑气，绕着两人形成一股透明的墙，这是防止被人偷听的结界。

　　然后才说道，“景王遇刺案，我们找到了刺客高离的母亲，可惜那老太已死去多日了，应该是惊吓过度致死的。不过我们弄到了她的随身物品，只是没有直接证据发现幕后主使。所以现在……需要你配合。”

　　秦源奇怪道，“内廷卫和锦衣卫都没找到，你们是怎么找到的？”

　　苏若依杏眼一瞪，拿起剑就架到秦源脖子上，说道，“问是吧？想死你接着问！”

　　秦源轻轻推开苏若依的剑，没说什么，只是当场在心里又补了一份休书给她，从此她再也别想踏入秦府大门半步。

　　“不该问的别问，我是为你好，知道吗？”

　　苏若依说着收起剑，又从怀里掏出两张银票，放到秦源跟前。

　　然后换了个缓和些的语气，说道，“这两张银票是从高离母亲那拿到的，我们估计就是幕后主使给高离，而高离又给他母亲的。所以，现在我们想利用银票，来个投石问路。”

　　秦源摸了摸下巴，沉吟了会，问，“那我就是那颗石头了？冒昧问一下，投出去之后，你们还打算回收不？”

　　苏若依拍了拍秦源的肩，信心十足地说道，“放心，肯定收回来的。”

　　“那，具体怎么操作呢？”

　　“你先拿着一张银票，去赌坊买筹码，然后再用另外一张，去银楼换现银。幕后主使现在不知道老太已死，也正在找她，想杀她灭口。所以，这两张银票只要有一张被他发现，他就肯定会派人来找你的。你想，到时候我们在这里埋伏，一举将来人拿下，是不是就有了突破口？”

　　“不是吧，你们清正司来后宫拿人，当内廷卫不存在？”

　　“你放心，绝不会有人知道是我们清正司干的，这方面我们拿手！而且我们抓了这个人，他最终只会神秘消失，谁都不知道他去了哪。”

　　苏若依一脸正色地说完，犹豫了下，又补充道，“我们只需要得到我们想要的情报就好了，不会去干涉景王遇刺案的进程，那跟我们无关。”

　　秦源面上不动声色，但心里却是倒吸了一口凉气。

　　这么说，清正司查的不是景王遇刺案，只是他们的案子可能和景王遇刺案有关？

　　那么景王遇刺案背后，到底藏着什么秘密？

　　苏若依见秦源阴晴不定，不禁又催促道，“怎么样？这次要是成了，我保你可以成为甲等影探，待遇翻番。高祖曰，机不可失时不再来，你还在等什么？”

　　苏若依越这么说，秦源就越觉得她像江南皮革厂老板的亲戚，很不靠谱。

　　但是，他还是细细想了一遍。

　　这件事有没有搞头？

　　首先此事从害处来分析，那可能只有一个，就是幕后黑手对自己的仇恨会更深，然后更想弄死自己。

　　不过，从目前的状况看，幕后黑手本身就想弄死自己，只是迟早一点而已。

　　如果能借清正司的手，给他一个重重的打击，或许他反而会慎重一点，比如认为自己有神秘高手保护，故而不敢轻举妄动？

　　眼下正是各大阵营全面角力之时，他会为自己这个新冒出的敌人，在不清楚底细的情况下，而用出最大的底牌么？

　　应该不至于那么莽吧。

　　如果能拖，一直拖到景王遇刺案告破，或者清正司那边的案子告破，那么大家都会对他下手，自己就完全可以平平安安地解除危机。

　　而且这么做还有一个好处，那就是这一波自己用不着出手，这就可以在给对方警告的同时，依旧保留住底牌。

　　另外，如果不答应清正司，那赤鲵的事很可能真的没戏。讲真，连书上都说赤鲵狡诈异常，自己就算成了大宗师也未必能轻易找到它的下落，而难得清正司有线索，要是不用就可惜了。

　　想到这里，他就有了决定。

　　帮清正司，其实就是在帮自己。

　　当然，这是从现实角度来讲的，如果从艺术角度来讲，那就是另外一个故事了。

　　各位老师，这是一个舍己为人的感人故事。

　　秦源起身，来到床边，背对着苏若依，四十五度角仰望天空，对着绚烂的朝霞，长长地叹了口气。

　　苏若依皱了皱眉，感觉这一幕似曾相识？

　　就在这时，只听秦源淡淡地说道，“苏姑娘，我想问你一件事情。”

　　苏若依皱了皱眉，问，“什么事情？”

　　“你这辈子……有没有为谁拼过命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第七十章 清正司的投石问路免费阅读。https://xs.23sk.com 