    

    “天呐，我没有看错吧，他把镇南王一拳打没影了？”

    “我的天，他才刚入太乙金仙之境，怎么有如此恐怖的实力啊！”

    “太震撼了，真的是太震撼了，都说一重境界一重天，他只是太乙金仙一重，却将太乙金仙二重的金仙一拳打没影，这简直颠覆了我的认知！”

    “若不是亲眼所言，我真不敢相信，世上竟有如此恐怖金仙！”

    全城的人族都炸开锅了，个个面露骇然惊悚之色。

    可以说，只要看到这一幕的，就没有被震撼到的。

    一重境将二重境一拳打没影，这在天圣大陆百亿年来，都不曾有过的先例，史书上没有关于这方面的任何记载，这还是头一回见到。

    所以，不被吓到和震撼到，那是假的。

    “这不可能！这绝对不可能！一定是梦境！这一定是梦境！”

    小王爷都要疯了，搓揉着双眼，不敢相信这是真的。

    要知道，这如果是真的，那他就死定了！

    爹就是他的靠山，爹被一拳打飞，靠山没了，岂不死定？

    但是！

    随便他怎么揉眼，他都看不到他爹的身影了，只看到叶辰站在虚空之中，犹如一尊不可侵犯的恐怖大神，把他的胆子都给震破了。

    “小王爷快跑！”

    王府大军的一位统领喊道。

    然后下达命令：“快开火，给小王爷断后！”

    话音落下，几亿王府大军，纷纷向叶辰开火。

    而小王爷也回过神来，骑着坐骑就逃。

    “在我眼皮底下，区区蝼蚁，还想逃跑？”

    叶辰的声音，犹如惊雷一般炸响。

    下一秒！

    他身上火光闪耀，朝周边扩散而去。

    这些火焰散开后，形成一个巨大的火鼎，将小王爷以及所有王府大军，都笼罩在火鼎之中。

    “啊！！！”

    在烈焰的焚烧之下，撕心裂肺的惨叫响起。

    但也只是持续了不到十秒钟。

    那些惨叫声就消失了。

    待叶辰将火鼎散去之时，上亿王府大军和小王爷凭空消失，被熔炼成了空气，仿佛他们从来就没有出现在这过。

    “恐怖！太恐怖了！这个土著金仙简直恐怖如斯乎！”

    全城骇然震怖，个个眼珠爆出，惊悚无比！

    “太公好厉害呀！”

    秀儿拍着小手，笑的发出银铃般的笑声，甚是好听。

    而这时，狼狈不堪的镇南王回来了。

    但见他的王府大军，以及他的儿子已经消失，他的面色凝重到了极点。

    “你把本王的大军及儿子都杀了？”

    他怒问叶辰。

    “一群蝼蚁，不杀留之何用？”

    叶辰淡淡问道。

    “啊！！！”

    镇南王愤怒到了极点。

    “你这土著金仙，本王只是一时不慎，被你一拳打飞，你还以为你打的过本王吗？你可能不知道，本王虽然被打飞，但实际上并没有受到什么伤害。”

    “而你却以为本王打不过你，残忍将本王的大军及本王之子杀害，今天本王就要拿你这土著的狗命，去祭奠我王府大军及我儿的在天之灵！”

    话音落下，他取出两件法宝。

    一把剑，一枚大印。

    这两件法宝，皆是天圣一介的法宝。

    王府大军和小王爷，被太乙金仙所杀，所以他知道复活不了，同等境界，是没法复活被同等境界金仙所杀之人，除非他是大乘境，才能在小王爷他们被杀的短时间内将他们复活。

    但人皇都不是大乘金仙，他又岂是大乘金仙？

    所以复活是没法复活了，他唯一能做的，就是给他们报仇雪恨。

    “纳命来吧土著！”

    镇南王怒喊一声，将人王印抛出。

    只见人王印，凌驾于叶辰头顶上空，变大巨大无比，且大印下方，射出四堵墙，形成一个长方体，将叶辰笼罩在内。

    而后，大印下方，又释放出密集的符文，朝叶辰碾压下去。

    这符文，具有缓行的功效。

    在符文的笼罩下，能使被困者行动变得缓慢十倍。

    天下武功唯快不破，只要叶辰的行动收到延缓，那么镇南王就可以凭借手上的兵器，将叶辰杀死。

    “哈哈！”

    这时，镇南王发出狂笑声。

    “土著，你死定了，等着本王将你撕烂吧！”

    话音落下，他手持一把璀璨利剑，朝叶辰冲杀过去。

    见状，下方的人族议论如潮。

    “镇南王的大印配合龙光剑，哪怕是太乙境二重的三重的金仙，在赤手空拳的情况下，拿有被杀的风险，这土著金仙没有任何法宝在手，绝对得死在镇南王手上！”

    “他刚入太乙金仙之境，肯定没有天圣级别法宝，所以他必死无疑！”

    “刚才肯定是镇南王大意了，所以才被他打飞，现在镇南王生气了，这土著金仙绝对会死的很惨！”

    薛义山看到这一幕，也为叶辰捏了一把汗。

    他知道，叶辰这下死定了。

    唯有朵朵、叶慕寒等人，一点都不担心。

    因为他们知道叶辰的防御有多恐怖。

    哪怕是人皇，也破不开叶辰的防御，所以无需担心他的安危。

    并且也相信，叶辰绝对会打败镇南王的！

    这时，镇南王临近叶辰，真面的那堵墙打开，镇南王一剑刺向叶辰。

    铛！

    剑刺在叶辰胸口上，发出一声悦耳的响声。

    犹如刺在铜墙铁壁之上，别说刺死叶辰了，就是连叶辰的衣服，也没能刺进去。

    “这怎么可能？”

    镇南王惊呆了！

    这时，叶辰抓向镇南王的剑，用力一捏。

    啪！

    手握之处，瞬间被捏成粉末，剑尖也掉到地上。

    镇南王眼珠都要爆出来了。

    自己的法宝，被他捏爆了？

    这怎么可能？

    这时，叶辰撕开笼罩他的符文，一拳打向上方的人王印。

    轰！

    在拳影的轰击之下，人王印瞬间被打爆成碎片。

    惊爆一地眼珠。

    镇南王更是胆子都惊爆了。

    “这是个妖孽，太可怕了！”

    镇南王一秒钟也不敢多待，当即转身而逃。

    叶辰释放出四象封天决，将镇南王困在里面。

    镇南王努力轰击困住他的金光墙，都无法轰开。

    “你不是土著，你一定是天上的金仙，太可怕了，你太可怕了！”

    镇南王惶恐说道。

    他坚信，地界绝对没有如此恐怖的太乙一重境金仙。

    叶辰懒得跟他废话，直接凭借四象封天决所加持的力量，将镇南王撕成碎片，连神魂都被碾爆。

    镇南王，死！

    全城死寂！

    鸦雀无声。

    都向叶辰投过惊骇欲死的眼神。

    “带我去人皇宫吧。”

    叶辰拍了拍薛义山的肩膀说道。

    薛义山那敢不从啊。

    当即小鸡啄米似的点头，上了星空战舰，带着叶辰一行，往人皇宫方向而去。

