    <!--go-->    “有趣！”

    青羽还是第一次产生这样的感觉，他以前从来没有得到过任何一种通灵术。

    这一点他也曾经思考过。

    毕竟。

    读心系统给他的奖励中几乎囊括了所有的忍术。

    无论是级别高的还是级别低的。

    就连血继限界以及仙人体这样的事情都可以获得！

    但是。

    偏偏从来没有给他过任何一种通灵术。

    再联想结合他以前看火影忍者动漫的时候，所得到一些基本的理解，通灵术应该是要跟契约息息相关的。

    比如……

    想要通灵术出妙木山的蛤蟆，那么就要在卷轴上跟妙木山签订契约。

    若是没有这份契约。

    那么就没有办法通灵出妙木山的蛤蟆。

    通灵术本身并不是困难的地方。

    只不过是一个想到来说没那么复杂的时空间术式。

    青羽觉得，就是因为这样的原因，他才一直没有机会，去真正的掌握某种通灵术。

    因此。

    直到现在。

    青羽本身都还没有感受过通灵术的魅力。

    现在可以了。

    青羽能够感觉到他的这双轮回眼与外道魔像之间的联系，而且不仅仅是外道魔像，就连其余一些特殊的通灵兽，他都能够感觉的到，比如那只几乎打不死的地狱三头犬。

    这是不需要签订契约的！

    这是轮回眼逆天的强大能力！

    “越来越有意思了！”

    青羽面具后面的嘴角微微的翘起，他深深的看了一眼面前的外道魔像，随后什么都没有做，只是默默的收起了自己的轮回眼。

    现在这个时候。

    外道魔像还是放在这里比较好！

    这个地窟非常的深。

    一直到长门的轮回眼能力觉醒之前，外道魔像都一直安静的躺在这里，没有被人发现过。

    放在这里根本不会遇到任何的问题！

    至于黑绝……

    就让这个大孝子默默的看着这一切吧！

    青羽还是挺享受这种感觉的。

    黑绝的计划可以说是彻底的宣告破产了，现在什么都做不了，只能躲在黑暗的角落里面，安静的看着世界一点一点的变化。

    “是时候找个时机与长门他们碰碰面了。”

    青羽的心中突然冒出这样的想法，毕竟长门他们的晓组织从当下的时间点上来看，应该还没有出现什么问题，处于稳定发展的阶段，那双轮回眼现在看起来，也不过就是一个特殊纹路的美瞳，还没有完全觉醒轮回眼的能力。

    这个时机还是挺有趣的。

    至于帮助长门觉醒的始作俑者……

    已经不那么需要了！

    想到这里。

    青羽立即心念一动，沟通起木叶村暗部中的飞雷神术式，立即身影一闪而逝，整个人从地窟中消失不见了。

    一时之间。

    现在这个黑乎乎的地方中。

    仅仅只剩下黑绝一个人。

    “呼……”

    黑绝深深的吸了一口气，又缓缓的吐出来，整个人的心里都不是很好了，而且心情说不出的复杂。

    现在的事情已经完全的脱离了他的掌控。

    宇智波斑死了。

    白绝大军没有了。

    所有的计划在这个时候完全都破灭了。

    他已然找不到任何翻盘的可能性了，亦如他以前经历过无数次的失败一样，这一次又以失败告终了。

    ……

    此时此刻。

    木叶村。

    暗部宿舍。

    青羽的身影一闪重新出现在宿舍之中，看到了那个在宿舍里面默默写着小说的那个影分身。

    影分身在看到青羽之后，立即心领神会，向着青羽点了点头，随即嘭的一声直接化作了一团烟尘消失不见了。

    一道道的信息在这个时候传入到了青羽的意识当中。

    这些信息都是青羽的影分身在这段时间的所作所为，基本上就是一直在写书，期间森乃伊顿找过他几次，都是一些无关紧要的问题，除此之外没有做过其他的事情。

    青羽默默的点了点头。

    再次双手结印。

    身上的查克拉随着他的手印立即涌动了起来。

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的身边再次出现了另外一个青羽。

    又是一个影分身。

    “该做什么，你都明白。”

    青羽淡淡的对着这个影分身交代了一句，便重新将脸上的面具戴好，心念一动沟通起外面某处的飞雷神术式，整个人身影一闪而逝，瞬间消失不见了。

    那个刚刚出现的影分身立即代替先前影分身的位置，几乎无缝连接在那个笔记本上写着小说的文字，像是从来没有中断过一样。

    下一刻。

    青羽出现在了木叶村火影办公室隔壁楼的暗部办公室。

    他来到这里之后。

    右手拍办公桌上，这里有他留下的飞雷神术式，漆黑的瞳孔中闪烁着冰冷的眸光，盯着面前这个坐在椅子上的男人。

    这个男人正是志村团藏！

    “是你？！”

    志村团藏在看到青羽的那双眼睛之后，暴露在外面的眼球骤然狠狠一缩，眼眸中闪烁着浓浓的惊骇。

    仅仅是一个眼神。

    他就认出来了。

    这个人就是给他心脏中植入了符咒的人。

    也是当下他唯一警觉的存在。

    “你……你究竟想要什么？”

    团藏的脸色变得沉静起来，整个人也都快速的冷静了下来，脑袋里面不断的思考着各种各样的可能性。

    在他看来。

    面前这个人必定有所图。

    而所图的事情或者物品，还是他能够满足的。

    否则根本没有必要大费周章的去给他治疗，治疗好了以后又往他的身体里面打上符，若是没有什么要求的话，这么做就是没有理由的事情了。

    所以……

    只要是满足了对方的需求。

    那么一切都好说了。

    团藏就是敏锐的抓住了这个心里，觉得可以跟青羽进行一番谈判，从而去改变他现在的处境。

    他等这一刻已经很久了。

    毕竟那天之后，青羽一直没有来找过他，以至于让他这么多天来处于一种惊惧的心情之下。

    现在终于来了。

    “我要你的命。”

    青羽淡淡的说道，他的语气很平淡，但是偏偏说了一句非常狠的话，可是他的声音里面，却透着一种让人无法忽视的决然。

    这是真话。

    不是说说而已。

    这就是青羽所传递出来的感觉。

    团藏也接收到了这样的信号。

    这让团藏的心脏咯噔一下狂跳，整个人心情都变得无比复杂，现在他什么都不怕了，就怕死。

    “我不信！”

    团藏立即摇头，他尽可能的让自己显得很平静，但是那瞳孔中无法控制的慌乱，还是出卖了他内心的真实想法。

    当下他是一点办法都没有。

    一个舌祸根绝之印让他连求救都做不到，根本没有办法说出关于青羽的任何一点点事情，包括禁锢符咒。

    另一个禁锢符咒则是牢牢的扎根在他的心脏里面，让他根本生不起半点的反抗念头，毕竟他的性命完全被对方所掌握。

    现在这就是非常的尴尬。

    他处于全面的被动之中。

    根本没有任何的办法。

    只能在对方的规则之下去寻找一个生存之路。

    “我觉得你不会杀我的！”

    团藏继续开口，只是他的语气和内心，并没有他话语中显得那么的平静。

    “如果你要想杀我的话……”

    “你根本没有必要救我啊！”

    “既然你选择救我！”

    “那么说明我还有利用价值！”

    “我可以为你做任何的事情！”

    “只要你说出来！”

    团藏敏锐的提到了利用价值，他知道现在若是想要活下来，那就必须要在这个地方入手了。

    没有价值的人是没有资格的！

    这一点点他并不知道的对方所在意的东西，就是他能过活下去的最后一块筹码。

    “救你的理由嘛……”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，露出一抹邪异的笑容，只是这样的笑容，团藏根本看不见，但是依旧可以透过眼眸中投射出来的光芒，看到青羽脸上的笑意。

    “已经没有理由了。”

    青羽说了一句看似废话的话，不过这倒不是故意让团藏心态崩塌的，而是确实没有理由了。

    团藏完成了他的使命。

    通过将团藏救活这样的事情，成功的让木叶村动乱了起来，为水门的回归提供了非常好的机会。

    现在水门已经归来了！

    那么这样一个不安定的动乱因素，就没有留下来的必要了，毕竟若是水门成为火影的话，团藏属于前朝遗老，处理起来还是非常麻烦的，所以根本没有必要将团藏继续留下来，那样只会成为水门的绊脚石。

    所以……

    团藏最后的那么一点点的价值，在水门归来之后，已经荡然无存了，现在能够发挥其最大价值的办法，就是不再给木叶村去添乱了。

    “你……”

    团藏在听到青羽的话之后，声音到变得颤抖了起来，可是他没有任何的办法，现在他连反抗的能力都没有。

    “你放心！”

    “我不会让你太轻易的死去！”

    “毕竟我是废了不少力气把你救过来的！”

    “我会给你一个你一直到想要做的高光时刻！”

    青羽一句接着一句的说道，他的眼看里面还闪烁着意味深长的眸光，这样的神色看得团藏一愣一愣的，心中不由自主的产生了强烈的好奇心。

    “什么……什么意思？”

    团藏盯着青羽疑惑的问了出来，他的脑袋快速的转动，想要从任何一点点只词片语里面，找到活下去的可能性。<!--over-->

