
　　“预备——开始。”裁判一声令下，团战正式开始。

　　“变——”唐三厉喝一声。

　　史莱克原本惯用的圆形阵型变了，成为了纵向一列。

　　唐三首当其充冲，站在最前面。紧接着是戴沐白、马红俊、奥斯卡、孟依然、朱竹清、宁荣荣。

　　站在最后面的是宁荣荣，黄黄紫紫，四道魂环同时亮起，施展出了与火舞有异曲同工之妙的融环技能。

　　四道凝实的彩色光晕从九宝琉璃塔下四层飞出，进入朱竹清的体内。

　　朱竹清周身弥漫出一层九彩光晕，可彩光却并未在她身上停留，而是从她双手传入孟依然体内。

　　顷刻间孟依然周身彩光比在朱竹清身上时更浓郁了一些。

　　同样的事情依次发生在奥斯卡、马红俊、戴沐白三人身上。

　　当四道无比浓郁的彩色光晕传入唐三身上时，唐三周身已经完全被彩色光晕覆盖，在他体内已经聚集了七人的魂力。

　　感受到体内汹涌澎湃的庞大魂力，唐三脸上露出喜色，紫紫紫黑四道魂环同时亮起，左手黑光涌动，昊天锤被释放出来。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　伴随着魂力不断的注入，陡然间唐三手中的昊天锤已经从原先的水桶粗细，变成了水缸般粗大。

　　虽然七怪的实力比原著中差了一大截，但唐三在给昊天锤附加了四个魂环的情况下，还是施展出了昊天锤的器魂真身。

　　手握昊天锤器魂真身的唐三第一时间就锁定了攻击目标，不是族宗、也不是小舞，而是拥有绝对治愈能力的叶泠泠。

　　只有淘汰叶泠泠，他们方才有机会获胜。否则纵使打伤了族宗，也会被叶泠泠治愈，竹篮打水一场空。

　　史莱克七怪在施展器魂真身的同时，族宗这边也没闲着。

　　早有预料的他其实可以在史莱克七怪施展成功“七位一体融合技”前，便进行打断的，族宗有这个能耐。

　　但是这次，他却没有。因为他也想试试自己所新摸索出来的能力。

　　不用族宗多说，叶泠泠的十心海棠直接为族宗施加了全属性百分之四十的增幅技能。独孤雁也对族宗施展出了碧磷蛇皇前两个辅助技能。

　　与此同时，族宗周身第一、第二、第三、第四，四道魂环同时亮起，环绕在族宗周身的淡金色蓝银皇藤蔓骤然暴起，从碗口粗细变成了水捅粗细。

　　紧接着，无数淡金色蓝银皇藤蔓开始汇聚，融为一体，最终化为一柄与唐三手中大小形状相差无几的金色大锤。

　　自从上次在史莱克高级魂师学院小森林中与火舞一战，族宗使用蓝银皇化作的巨剑，一剑劈开了火舞的第四魂技火舞耀阳。族宗心中便有了这个想法，使用蓝银皇融合成一柄大锤，施展乱披风。

　　结果显而易见，在参考火舞的融环技能与系统分析能力的辅助下，族宗使用前四个魂环，将蓝银皇整合，塑形，最后融合出了这柄金色大锤。

　　族宗称之为蓝银霸王锤，这也算是族宗真正意义上的第一个自创魂技。

　　蓝银霸王锤的重量与硬度虽然远远比不上昊天锤，但却拥有了族宗前四个魂环的一部分能力，第二魂环为蓝银霸王锤增幅了硬度与重量，第一、第三魂环为蓝银霸王锤增加了坚韧性，第四魂环则赋予了蓝银霸王锤吸收魂力的特性，虽然远远比不上蓝银蛟龙的吸收速度，却也足堪大用了。

　　“昊天真身。”唐三大喝一声，直接将水缸粗细的昊天锤掷向了叶泠泠。

　　这一刻，几乎所有观众都被唐三的昊天锤器魂真身吸引。天籁小说网

　　一种事物的吸引，往往会令人容易忽略身旁其他事物。

　　叶泠泠看着急速冲向自己的昊天锤并未慌张，脸上浮现出淡淡的笑容。

　　就在昊天锤距离叶泠泠不足两米之遥时，在昊天锤的前方出现了一柄与之相同形状大小的金色大锤。

　　轰——金色大锤与昊天锤相碰撞，发动震天巨响。

　　而作为金色大锤的主人族宗用力猛地一甩，将昊天锤给原路挡了回去。与此同时，无形黑色光泽在金色大锤上一闪而逝。

　　“又一柄昊天锤。”人群中有人惊呼出声。

　　紧接着，又传出否定声，“不，那不是昊天锤，而是蓝银草化作的植物大锤。”

　　唐三双手接住被挡回来的昊天锤，感受到昊天锤传递过来的巨大反震力道，面露震惊之色，颤抖出声，“你怎么会......”

　　随手甩了一下蓝银霸王锤，族宗淡淡一笑，道：“昊天锤？很强吗？所谓的天下第一器武魂，并非强在他本身，而是昊天宗那些前人所创的自创魂技。抛开自创魂技，昊天锤也只不过是一柄比较硬比较重的锤子罢了。你的乱披风又练到了几份火候呢！”

　　听到这话，唐三当下大怒，族宗这不单是在侮辱他，还在侮辱令他最自豪的父亲昊天斗罗。

　　“既然如此，那就让你见识下，什么叫做乱披风锤法。”

　　身体半转，唐三双手握锤，整个人半旋转，双手之中那只水缸粗细的黑色大锤从下方撩起，直面击打向族宗。

　　令人诡异的一幕发生了，只见族宗有样学样，同样的姿势，同样的锤法，轰向唐三的昊天锤。

　　两强相撞，产生两股极强的冲击波。

　　伴随着唐三与族宗大锤的不断挥舞，在双方周围形成了一个圆形魂力罩。顷刻间便覆盖了整个小半擂台，擂台上飞沙走石烟尘四散。

　　一下、两下、三下、四下........

　　从刚开始族宗落入下风，再旗鼓相当，最后反压制住唐三的昊天锤器魂真身，双方足足挥出了二十四锤。

　　但这还不算完，族宗越打越勇，手中蓝银霸王锤在武装色的覆盖下虽然仍旧比不上昊天锤那恐怖的硬度与重量。但在每次与昊天锤碰撞后，都会吸收昊天锤的一部分魂力，修复破损的位置。

　　此时此刻，唐三体内的魂力在昊天锤与蓝银霸王锤的吸收魂力双重作用下，在以肉眼可见的速度消失。

　　终于，唐三支撑不住了，在挥出第三十六锤后，再也无法挥动。而族宗直接挥出了第三十七锤，将唐三的昊天锤击飞。

　　ps：第三更，今天先这样，麻烦投下免费的推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十二章 族宗也有昊天锤？免费阅读。https://xs.23sk.com 