
　　段川看到这一幕，有些想笑，但是拼命忍着，这女人竟然和林凡拌嘴，林凡一般不会和别人嘴炮，但一旦嘴炮，你绝对说不过他，各种各样的人都不行，他不仅能跟上你的脑回路，甚至和你同样脑回路，还找到制约你的办法，还比你经验丰富，让你无言以对。

　　在嘴炮上，林凡也是当之无愧的天才。

　　林凡要是知道段川心中所想，肯定非常不屑，经过前世网络信息大爆炸，网络超级大喷子时代，实力可以没有，我自己也做不到，但你绝对说不过我。

　　三人并没离开操场上，等着一个人。

　　一个小时，常满才姗姗来迟，出现在大家视野里，回酒店洗了个澡，换了身衣服，好像发型也变了，还......剪了个头？

　　林凡是看的目瞪口呆，这货真他么的骚包，这种时候跑去剪头真的好吗？

　　段川直接抬头看天，无语的说道：“以前这货就这样，没想到到现在还没改。”

　　韩如心：“......白痴！”

　　“三位久等了！”

　　常满换了新衣服，换了新发型，那是昂首挺胸，一脸的自信之色，毕竟老话讲的，从头做人，理了新发型就是这个原因。

　　就是看到林凡的时候，表情有点稍稍不自然，他已经大概想明白了，那个估计就是林凡的天赋技，当时自己气急，思维惯性以为段川动的手，不过事后想想不太可能，而且看当时情况，韩如心可能提前知道这件事。

　　段川和韩如心都不想搭理这货，看都没看他。

　　林凡笑了笑，说道：“老师，你回来了啊！”

　　同时说道：“老师，我这把剑送给你！”说着，林凡把自己那把已经算是报废的合金剑递给常满，此时这把十万块合金剑不仅都是牙子，剑身还遍布着裂纹，好像随时都会四分五裂一样。

　　常满那是一脸懵逼，他要这把破剑干吗？

　　林凡却一脸认真的继续说道：“老师，这把剑是我人生中第一把剑，它虽然很便宜，但对我意义重大，老师你那把的附纹剑我也想把它给回你，但您内心肯定不愿拿回去，老师这种注重信誉的人，绝对不会去做败坏自己的名义的事情，所以我把这把对我来说很重要的剑送给老师，算是我们之间的相互赠剑，我不知道老师是不是已经认可我，但我已经认可了老师，这是我对您的敬意，还请收下！”

　　常满很想说，他想把自己的附纹剑拿回去。

　　可林凡这么说，他还能怎么说？他不要面子的吗？他又没段川那么不要脸！

　　而且本身林凡根本没必要如此，但林凡却如此重视的把自己的人生第一把剑赠送给自己，相互赠剑，这可是强者之间的相互认可，一种最高尚的礼节。

　　合金剑很便宜，十万块，但对于林凡来说却很贵。

　　不得不说，常满此时内心还真有点感动，真是个好孩子，连他的心情都照顾到了。

　　“好小子。”

　　常满拍了拍林凡的肩膀，郑重地接过那把半废的合金剑，然后放入自己的剑匣当中，然后说道：“输了就是输了，得认！那把附纹剑属于你了，而且从一开始，我就认可你了！你是个好孩子！”

　　段川傻眼的看着这一幕，这也行？

　　卧了个大槽！！！

　　还有这种操作？？？

　　看着常满一脸感动之色，赔了一把附纹剑，换了一把已经报废的合金剑，还认可你，这尼玛....这...这....他以前怎么没想到这种办法啊！

　　原来这么简单就可以了，送一把报废合金剑而已。

　　艹！

　　不然也不至于得罪那么多人，现在混的这么惨。

　　林凡一脸感动之色，常满一脸欣赏之色，外人一看，好一对和谐的师生。

　　韩如心转过头去，抬头望天。

　　这个小骗子！

　　真能忽悠。

　　这时，常满有点不忿的问道：“你小子，那天赋技到底是怎么回事？肯定不是治疗型天赋！”

　　现在想想，真是惨不忍睹，自己叫的真的好丑！

　　现在想想还内心羞耻，可关键还不得不来面对，当个招生老师，他容易吗？

　　既然已经搞定了常满，这个解释起来就简单了，林凡早有准备。

　　“老师，这是觉醒机器测试出来的，我可改不了，而且我确实是治疗型，这是一种心灵的治疗，短时间内亲身体验母爱的伟大。”林凡却一本正经的解释道。

　　常满：“......”

　　这你也能胡扯？

　　大着肚子，像生孩子一般疼痛。

　　日.....扯得还真像那么回事。

　　林凡继续说道：“我这个天赋技又名为强者鉴定术，只有经过我鉴定的人，坚持下来的人，方为强者，经历痛苦，体验痛苦，方知快乐的美好，而且痛苦可以增强人的意志力，在某种程度上让人精神更加坚韧，如果体验多了，精神力都可以得到增长，在我这段时间鉴定的一百多个人当中，老师你的精神最为强大，最为坚韧，忍耐痛苦的能力也是最强，我愿称你为最强！”说到最后，林凡的脸上满是严肃，他说的也不是假话，毕竟到现在鉴定成功当中，常满最强，半步四品。

　　常满都被惊呆了！

　　强者鉴定术？

　　体验多了还可以增长精神力？

　　一百多个人？

　　他最强！！！

　　信息量好大！

　　而且原来不止他一个人，常满原本内心还有点小情绪来着，现在完全没有了。

　　而且说起来好有道理的样子，经历痛苦，体验痛苦，方知美好的快乐，就像他现在一身轻松，感觉没痛苦的时候，真的身轻如燕，嗯，他好像感觉自己意志力也变得好像更加凝实了，说不准再体验几次之后，精神力真的可以得到增长。

　　卧槽！

　　这竟然真能增加精神力？

　　常满双眼缩了缩，现在人类都没有什么增长精神力的功法，只能靠机遇和机缘，所以林凡说的是真的假的？

　　他现在有点迷糊了！

　　应该，他竟然有点感觉自己赚了！

　　如果回来之前，有人这样告诉他，他肯定喷他一脸，可他看着林凡那一脸严肃的脸，他竟然有点茫然了，心中竟然还有点小欣喜。

　　他忍不住闭上眼感受一下自己的精神力。

　　段川和韩如心也被惊呆了！

　　一开始，他们感觉林凡在胡扯，尤其段川，都听林凡说过好多次了，他自然知道林凡胡扯的能力。

　　可是仔细一想，好像也有道理。

　　因为段川知道林凡这个天赋技并不能致死，不少普通人都体验过，那所以说多体验几次之后，真的能提高精神力吗？

　　如果真的能提高的话.....

　　段川瞳孔一缩，突然一脸严肃的出声道：“林凡，不要瞎说！这种事可不能胡乱说，嗯......这种事要说，也要和自己信任的人说。”

　　“对。”

　　韩如心此时也是一脸郑重之色，“到了九天学府，这种事千万不能传，有些事要经过实验证明才行，而且最好不要成功。”韩如心的最后一句充满着深意。

　　林凡一脸茫然！

　　咋了？

　　他就是吹个牛逼，胡扯一下，安慰一下常满，毕竟他拿了常满的附纹剑，这样的大户，说不准可以继续撸羊毛，最好不要交恶。

　　可怎么感觉川哥和韩如心突然就严肃了，而且还当真了。

　　韩如心不知道，川哥不知道他吗？

　　林凡刚刚这样说，想起段川说过，人类并没有增长精神力的功法，所以他刚刚就这样吹了一通，真的没当真，可没想到现在面前这两位相信了。

　　不，好像是三位！

　　嘶~

　　常满突然睁开眼睛，先是倒抽了一口凉气，神色无比震惊，又有些激动，随即努力摆出一脸严肃的说道：“林凡，你这话确实不能瞎说，和我们说没关系，以后千万别和其他人说，到了学府一字都不要提，我们也当做不知道。”

　　林凡：⊙▃⊙！

　　我现在说我刚刚吹牛逼的，你们信吗？

　　澄清还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第97章 吹个牛逼突然成真的，我好慌！免费阅读。https://xs.23sk.com 