    “两道魂，是人格分裂？”陈醒突兀地说出一句莫名其妙的话。

    剑尊长老解释说：“你师姐在年幼时，曾被天穹一道神光击中，从此以后体内便多了一道魂魄。”

    “两道魂并未就身体的控制权发生争夺，但却让她的性格发生了悄然的转变。”

    “一道魂战力极弱，只有筑基境，却媚骨百生。”

    “另一道魂已是金丹境，却冷酷至极，常年沉睡，唯有偶尔才会苏醒。”

    陈醒恍然大悟。

    看来魅儿师姐每次喊淫贼的时候，就是苏醒了体内沉睡的魂魄吧！

    明白缘由，陈醒走到那具黑色衣袍面前，准备一探究竟。

    掀起一看，其下无人，只发现了一头兽！

    在剑尊长老眼中，这只是一头普通的兽。

    可是在拥有《死灵之书》的陈醒眼中，那躺着的哪是普通的兽啊！

    是一个骇人而粗野的黑色生物！

    它的表皮光滑油腻，就像鲸鱼的皮肤。双角向内弯曲，背后一对蝙蝠般的翅膀。丑陋的爪看起来擅长抓握，还有一根长满倒刺的尾巴。

    最为瞩目的是那张空无一物的脸。

    在本应生着五官的地方，只有一层漆黑的空白的皮。

    【《死灵之书》检测到条目可更新，正在记载……】

    【记载完成！】

    【夜魇（信息不全）：通体漆黑的人形生物，最明显的特征是没有五官，只有表皮。】

    【吸收夜魇血液可获得夜魇之力！】

    不对！

    刚才明明看到了眼，不是没有五官的异兽！

    好厉害的脱身之法……

    剑尊长老盯着陈醒，“这种级别的妖兽怎么会在我宗出现？你小子做了什么？”

    陈醒咬牙切齿：“弟子真的不知，但是弟子一定会查出凶手！”

    他在心中已暗暗立誓，一定要揪出刺杀他之人！

    “师父，此兽尸体可否交给我处理！”

    剑尊长老点了点头，没有多说什么。

    ……

    将徒弟送回木屋后，剑尊长老便离开了。

    陈醒独自一人坐在木屋中，从储物戒指中取出夜魇的尸体。

    无视它的怪异，陈醒从其体内吸收血液！

    血液是黑的，漆黑的那种。

    【你吸收了夜魇血液，获得夜魇之力！】

    【你吸收了大量的夜魇血液，你的夜魇之力已晋升！】

    【夜魇之力（绿色）：

    1.你在夜色中拥有较强的感知能力，往往能发现细微之物。

    2.你可短暂爆发出强大的移动速度，甚至浮空！爆发后有冷却时间，期间能力锁定无法再用！】

    获得这项能力后，陈醒突然发现，屋外的漆黑的影像清晰起来，一举一动尽在掌握之中。

    如今危机暂时解决，但是陈醒没有感到轻松。

    他反而觉得前途一片渺茫。

    有什么存在要抹杀自己……

    而他们，已经开始行动了！

    想到这，陈醒立刻从怀中取出一枚玉佩。

    是神秘老者给的。

    这枚玉佩和身份玉佩接触后，发出了晶莹的光。

    先前的老者瞬间出现在陈醒的屋中！

    神秘老者一眼认出异兽的名字，“这头夜魇的尸体，可以炼作血丹，除此以外别无他用。”

    只见他大手一挥，夜魇尸体便自行浮起，拆解。

    在浑厚灵力的支持下，陈醒面前涌现出诸多血丹！

    一眼扫过去，足足有五十多颗！

    “这样应该足以让你缴纳血丹了……”

    未等陈醒开口，神秘老者继续说：“你今晚的遭遇，我都看在眼里……”

    “前辈，要杀我的人是谁？”陈醒连忙问正事。

    “他用了禁忌法术，我看不清是谁，只能看见施法的那颗眼……”老者摇摇头，道：“至于最后的替身之术，不过是小伎俩罢了。”

    禁忌法术……又一个未曾听过的名词……

    陈醒默默记下。

    “前辈，我想知道，这世界到底是什么样的，为何有这么多奇怪的兽？为何有人要刺杀我？”

    “炼气境五层，你太弱了……”老者叹了口气，“现在知道，对你百害而无一利！”

    “不，前辈，我一定要主宰自己的命运！”

    陈醒眼里有火。

    “我不能畏首畏尾，等待敌人上门时才猝不及防地逃走！”陈醒坚定地说：“我要主动出击，击败那些想要取我性命的人！”

    “所以前辈，请您告诉我危险是什么！”

    老者有些动容。

    半晌后，老者点了点头，“老夫只简单和你说些，不然对你无益。”

    “我们紫阳宗所处的位置，在大陆的东面。”

    “这附近虽然有其他宗门，但都依附于天门宗而存在。”

    “前辈，天下就没有不依附天门宗的门派吧？”陈醒问。

    老者眼里闪过一丝忌惮，“你说的对，但也不对。”

    “名门正派确实都依附天门宗，但是还有些人，他们可以独自存活……”

    “魔头掌控的魔教？”陈醒猜测道。

    神秘老者压低了声音：“这些人信奉邪神，他们一般称为邪恶教派！”

    “教派的狂热信徒无恶不作，高层甚至拥有和邪神直接对话的能力！”

    陈醒一怔，不敢不信。

    就凭这替身之术唤出来的夜魇，就不像什么好东西，教徒的本事只怕更加夸张。

    甚至他们能和自己一样，拥有这些异兽才有的怪异能力！

    陈醒恭敬无比，问：“前辈，这些人刺杀我的目的是什么？”

    “不一定，但是总归有出手的理由。”老者说：“可能是你有他们恰好需要的东西，也可能是好玩而已……”

    “还有可能，你是被邪神点名，必须要抹杀之人！”

    陈醒一时间觉得寒芒在背。

    “不过你不要担心，除非特殊情况，他们不会到宗门来找人的！”神秘老者安慰陈醒。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    今晚我不就差点被这些极端分子杀了吗？！

    感情宗门不安全，外面更不安全啊！

    陈醒又问：“前辈，我想知道附近有无秘境之类的地方，弟子现在缺一把趁手的武器。”

    师父给的无名剑诀，没有剑根本没法练。

    厚着脸皮找这老者要，恐怕不太现实，我看他也挺抠门。

    宗门交易处卖的那些残次品，无法用来对抗今日这样强大的敌人。

    想要变强，最好的方法就是自己找出路！

    也就是自己下副本刷装备！

    陈醒在游戏这方面有着充足的经验，知道没有精良装备的时候应该干什么。

    下副本刷啊！

    有模拟修行系统的存在，他还真不怕危险。

    当然，前提是给他充足的时间去模拟推演。

    老者打量了陈醒一会，问：“你当真想要合适的武器？”

    “是！还请前辈成全！”

    “也不是不可以……”老者应许。

    陈醒喜上眉梢，“多谢前辈！弟子一定不负好意！”

    老者看着陈醒，并不准备白告诉他，“但是，你得先答应老夫一件事……”

