    

    李鑫岩躺在床上，翘着二郎腿，看着自己的脚尖，悠然道：“我从没想到，机器人竟然能有这么浪漫的一面。”

    佟丽娅微微闭着眼，淡雅的花香从床上升腾起来，她似乎已经醉了。

    机器人酒店老板维特已经离去，现在在这间满是花瓣的房间里只有李鑫岩和佟丽娅，两人就这么在床上躺着，享受着这冬日里的浪漫。

    “有个问题我一直没想明白，为什么千鸟阁会有这么多展示给外人看的东西。还有，怎么会有贵宾酒店？难道这里又有人类来居住？”李鑫岩道。

    李鑫岩看着自己的脚尖，活动着它，如同那是一只松鼠，而很明显他的脚尖不是松鼠，是一块冷冰冰的钢铁。

    “嗯，这个问题很好。”佟丽娅依旧闭着眼睛。“你难道没有发现，那个叫囚鸟的管理者，是在学习人类？”

    “学习……人类？”李鑫岩有些不明白佟丽娅的意思。

    “好好的机器人，为什么学习人类？难道你的意思是说，从我们一路上看到的那些艺术展示、科技展示的东西、还有这贵宾酒店，都是他在模仿人类？”

    “对！”

    “那是为什么？”

    佟丽娅在一床的花瓣中翻了个身，用左手支着脑袋躺着，一方面展示出她柔和的曲线，另一方面很是惬意到：“你没发现，连机械城的十二节点都一直是在模仿人类，更何况是有了独立能力的机械战士？”

    “机械城？”李鑫岩盯着天花板，在脑海里面的神秘资料里面翻了翻，却不得要领。

    佟丽娅指尖捻着花瓣，为笑道“你不要看那些展示出来的信息，你看看结果就知道了。对权力的欲望，高等级的生命都会有，机械城的那些家伙不就是在权力的漩涡里面打转转呢么？”

    “人类是演变了亿万年才发展出来的智慧生命，符合宇宙的终极规则，所以，机械生命实际上有意无意地，最终都会向人类的发展方向靠近，不管他愿不愿意，所以，人类的行为方式会被他们有意无意地学习。”

    “将这个过程放到囚鸟身上，你不觉得……一切就变得可以解释了么？囚鸟也在学人，他学习人类的风格、学习人类的艺术、学习人类的科技、学习人类的交流方式，甚至连人类的对城市的规划，不也是在学习？”

    “你那几个公式，为什么他那么着迷？不就是他觉得对他学习管理城市有很大帮助？”

    “要知道，如果完全按照机械城的管理方式，那可能这个城市会变得更有秩序一些，现在欧诺弥亚在天上做的事情，不就是如此？”

    李鑫岩仔细想了想，亦点头道：“嗯。好像是什么回事！”“”

    “至于那些展示……我们见囚鸟的时候，你没发现他跟机械侍从之间的交流方式用不是无线频道通话，而是一般的说话么？我想，这也是也并不把自己当做机械战士的一种表现。这种交流方式可能未必高效，但是却是人类通过这么多年的演变发展出来的一种交流方式，能保证各个生命体之间的自由与独立，这个可能也是他要的一个结果。”

    “也就是说，他希望像人类那样，让他的朋友们了解他这座城市好的一方面，而忽略坏的一方面，这是人类交流的一个突出特点。”

    李鑫岩迟疑道：“你是说……他带有情绪？或者说……他希望将自己的思想传递给别人，而让别人拥有同样的情绪和思想跟他一起建设这座城市？”

    “嗯！”佟丽娅点头道。

    “只有共同的思想和情绪才能让一个团队成型。”

    忽然，又是一阵爆炸引起的震动远远传过来，这一回看起来爆炸更剧烈了一些，又或许是李鑫岩和佟丽娅所在的房间高度较高，这一回房间能感受到的震动似乎更明显了。

    “嗯？好像方向不太一样？”李鑫岩敏感地感觉到这次震动有些不同。他坐起来，有些疑虑，“难道银海里面同时在有两个地方有机器人反叛或者抗议？”

    他下床走到窗边，向着这一次爆炸传来的方向望去，远方出现了一朵蘑菇云，蘑菇云底下还带着看起来蔚为壮观的火焰。浓烟从那个方向升起，在接近正午的阳光中分外惹眼。

    “或者……我们是不是该去看看？”

    佟丽娅也走到窗边，从身后缓缓抱住李鑫岩。

    看起来这不是一个很好的建议，因为李鑫岩刚刚决定不去管机械城的事情，而如果按照机械侍从的介绍，银海边缘的这些冲突十有八九是机械城下来的那些老旧机器人挑起来的，与机械城有着一定的联系，李鑫岩如果去看一下，就免不了与机械城再有什么干系……

    “那就去看看。”李鑫岩给了一个肯定的回答。

    “可是，我们几天前才决定不管机械城的事情……”

    李鑫岩没有回答。

    他也犹豫了。

    佟丽娅的心思他也明白。

    想了好一会，李鑫岩才转过身来，从正面搂住佟丽娅，道：“这样吧，对于机械城，我们尽量不去管他们，但是囚鸟这边的事情我想我们还是可以帮帮他的，从现在所有的情况上来看，他跟机械城是没有什么关系。”

    “从一无所有中创建一个城市，谁都知道那不是一件容易的事情，我想我们帮助他，借他的手让那些无家可归的机器生命有一个可以容身的地方，这一点是无可厚非的，即便是我们自己，也不应该这一点上有任何迟疑。”

    “我不想再受机械城或者人类的控制，并不是表示我不想帮那些需要帮助的弱势者获取活下去的权利，所以，我们现在不应该完全置身事外，这一点肯定也是你的想法，对吧？”

    佟丽娅眼中带着希望的笑，专心地看着李鑫岩，点着头。

    “所以，我们可以不碰机械城的机器人，但是可以跟着囚鸟帮他去做他现在想做的事情！比如……他现在肯定是在某处处理一些棘手的事情，面前的这些叛乱不一定能现场指挥……”

    佟丽娅突然将手放在他嘴上，道：“我留在这里，你去发生爆炸的这个现场，看看到底是什么人在捣乱。”

    李鑫岩停住了话语，凝神看了看佟丽娅，对着那张红唇吻了下去。

