
　　李乡是千年前的宁启帝皇子，身份特殊，但他还是没有朋友。

　　身在帝王之家，想要拥有朋友，是一件十分艰难的事情，李乡如此，顾泯也是如此。

　　顾泯在没有离开郢都的时候，朋友只有一个，那就是身为小太监的李乡。

　　如果说那个小太监可以看做李乡本人的话，那么李乡的确是有朋友的，他唯一的朋友，就是顾泯。

　　把顾泯推出去之后，李乡指了指自己的心口，微笑道：“你最开始认识的那个李乡，没那么好，真的不如孤。”

　　这句话实际上说的是在咸商城里，李乡被大祁皇帝逼问，最后说出了真相的事情，只是这个事情，从始至终都只有大祁皇帝还有李乡自己知道，顾泯不知道。

　　现在原本李乡的记忆已经变成现在李乡的一部分，所以才能被人知道。

　　不过李乡不打算告诉顾泯，因为他不想改变顾泯对于当初那个李乡的看法。

　　“快走吧，以后要做什么，你自己知道！”

　　李乡大声喊着，自然将桓雾的注意力吸引了过来，他此生要做的三件事，眼看着此刻已经做成了两件，最后一件也只差李乡和顾泯了，他怎么会容许顾泯在自己的眼皮子底下逃脱。

　　可当他想要去伸手抓住顾泯的时候，大祁皇帝的大袖，在一旁，已经轰杀过来。

　　这让他很是恼火，艰难挡下这一击之后，他嘴角缓缓溢出鲜血，整个气府受到距离撞击的他，已然是受了重伤。

　　他转过头，看向面无表情的大祁皇帝，咬牙切齿的问道：“一定要不死不休？”

　　大祁皇帝漠然摇头道：“不过是你死我生罢了，何来的不死不休？”

　　桓雾冷笑数声，“好好好，那我就让你看看，你到底有没有能力杀死我！”

　　说完这句话，他重新收敛心神，将一切都放在对面的大祁皇帝身上，“我花了千年时间，修到这世间唯一的境界，就凭你，有什么资格能够胜过我？”

　　桓雾浑身上下的气势不断攀升，一道道狂暴的气机开始不断的涌出身体之中，他此刻就仿佛像是一尊来自地狱的魔神，那些犹如实质的狂暴气机，就是他从地狱带来的无限杀机。

　　大祁皇帝一袭黑色帝袍虽然已经破烂，他的身上更是留下了无数道伤口，和一位金阙境之上的强者较量，即便是他无比的强大，也不能给全身而退。

　　这境界之间的鸿沟太过巨大，不是想跨过去，便能够跨过去的，其中艰辛，只有大祁皇帝才能知道了。

　　他如同钢铁一般的身躯，上面早已千疮百孔，说不定什么时候便要倒下，但在这个时候，他已经不想再退去了，因为除去他想要杀死对面桓雾之外，打到如今，他已经非常想要尝试，能不能以金阙杀金阙之上。

　　这是他想知道的，也是他至今都在尝试的。

　　“我倒是很想知道，金阙之上到底叫什么？”

　　大祁皇帝忽然开口，修行十境，六境之下，因为境界太低，修行界都懒得命名，只用第一境到第五境来称呼。

　　可到了第十境的金阙之后，也没有任何文献和前人说过第十一个境界到底叫什么。

　　大祁皇帝倒是很想知道第十一个境界到底叫什么。

　　桓雾冷笑道：“等你死前，我肯定会告诉你的。”

　　大祁皇帝摇了摇头，倒也不继续追问。

　　就在两人对话的时候，顾泯已经到了大殿前，他已然重伤，拖着疲惫的身躯，看了一眼大殿里的两人。

　　若是在其他时候，他肯定要留在这里观看两位绝世强者的较量，可是在这个时候，他却是不敢。

　　他再看了一眼无力躺在地面的李乡，一咬牙，又朝着李乡跑过去。

　　他想起了当初的那个夜晚，大祁的重兵在郢都之外，在宫廷里，顾泯才一匕首捅死了自己的兄长，结束了那个悲惨的童年，但他很清楚，在那个悲惨的故事结束之后，他将会迎来另外一个悲惨的故事。

　　而那晚便是故事的起点。

　　可就在那个时候，有个小太监对着他说，“陛下，你走吧，我来替你。”

　　那个夜里。

　　他离开皇城，离开郢都，一个跑着，跑到了深山里，跑到脚底到处都是血泡，却都不敢停下。

　　身后不仅有大祁的军队，还有他的愧疚。

　　因为那份愧疚，他好些年都很累。

　　可现在呢？

　　还是李乡，还是他。

　　两个李乡不一样吗？

　　其实都是一样的吧。

　　所以这一次，顾泯不愿意走了，他不愿意再重新上演一边当初的故事。

　　只是就在发力前冲的时候，一道磅礴气机猛然袭来，磅礴到了极致，便将他推着出去，飞得好远好远。

　　他被磅礴气机推动，在半空中已经失去意识，不知道自己到了何处，也不知道自己之后到底会如何。

　　而此刻大殿里，大祁皇帝的拳头在破开无数气机之后，又一次落到了桓雾的心口，巨大的响声，骤然响起！

　　那个拳头携带的气机，直接将桓雾整个胸膛砸得凹陷了下去，这一拳，几乎是砸碎了蟹桓雾的半个气府。

　　但他也并不好过。

　　磅礴到极致的气机依附在桓雾的手刀，缓慢而又坚定的，手刀穿过了大祁皇帝的小腹，然后一路往上。

　　甚至下一刻便斩开了大祁皇帝的肠子。

　　气府里的气机在这一瞬间变得杂乱，在他的整个身体里乱窜，大祁皇帝露出痛苦的神色，他皱着眉头，低头看着这一记手刀。

　　嘴角的鲜血已经是再也止不住，开始不停的流出，大祁皇帝费力伸手在桓雾身上一拍，重重一击。

　　是打在对方的脑袋上。

　　这要是换了别人，就是脑袋瞬间开花，不过换做桓雾，下场要好很多。

　　他吐出一大口鲜血，朝着外面飞去，然后重重的摔在地面上。

　　大祁皇帝大口喘着粗气，看着那个躺在地面上生死不知的桓雾，有些费力的说道：“这世上没有谁，能够骗了朕而不受到惩罚。”

　　如果大战到了这里便宣告结束，这场战斗结果被后人流传出去的话，想来后人怎么都会对这位半座天下的主人有着很高的敬意，毕竟他可是有史以来第一位被记载着胜过金阙之上的强大人物。

　　不过大祁皇帝是一个十分谨慎的人，他要确定对方是不是死了，所以他缓慢的朝着对方走去。

　　就在行进的过程中，大殿上空已经开始掉落巨石，其中一块，正正好好的落到大祁皇帝的后背上。

　　大祁皇帝躲闪不及，整个人的身躯被这块巨石砸中，摇晃不已。

　　若是平时，别说是巨石，就算是整个大殿倒塌下来砸在大祁皇帝身上，也不会让他摇摇晃晃。

　　这一侧面反应了大祁皇帝真是伤势太重了，这伤势重到让他连这块巨石都躲不过去。23sk.Com

　　大殿不断的掉落巨石，这是在告诉大祁皇帝，这座大殿的确是要塌陷了。

　　大祁皇帝转头看去，那个玉座之上的身躯安静的坐在那里。

　　李乡费力的说道：“到了现在，你还在想那个所谓的秘密？”

　　大祁皇帝挑眉，此刻的李乡倒是不同于之前的李乡，这样的李乡，实际上他才是真的有些欣赏的。

　　“金阙之上全靠苦修，这个答案倒是真让人没想到。”

　　李乡说道：“这本来不是什么费解的问题，世上的修行者，总会在某个境界之前停步，修行的彼岸一直都在，只是过海的人，能力有限，走不到最后，怪不得别人。”

　　大祁皇帝微微额首，缓慢移动身体，躲过一块巨石，缓慢的说道：“有些道理，你还有什么遗言要说，朕出去之后或许能帮你。”

　　这世上能让大祁皇帝欣赏的人不多，更别说是要帮人带话。

　　李乡摇头笑道：“没什么好说的了，人间是个好地方，下次我再来的时候，希望能过得自在一些。”

　　这就是遗言。

　　大祁皇帝摇头不语，缓慢朝着大殿门口走去，在前行途中，他不止一次被巨石砸中，这让他前行起来异常费力。

　　但在不久之后，他还是从大殿离开了。

　　……

　　……

　　无数巨石落下，这座大殿倒塌已经是注定的事情。

　　李乡躺在玉座前，看着这么些巨石，十分平静。

　　不知道过了多久，也许根本就没有过多久，桓雾睁开了眼睛，此刻他的气府已经碎裂，千年修为此刻都在缓缓流逝，等到彻底失去的时候，也就是死亡的时候。

　　他很愤怒，愤怒自己千年的努力全部白费，愤怒顾泯离开了这里。

　　如果顾泯还在，或许他即便死，也会觉得有些开心。

　　毕竟所有的事情都做完了，再死又有什么呢？

　　可惜的是，顾泯不在。

　　想着这事，他便转头看向那方玉座，看着那上面坐着的那个人了。

　　桓雾开始朝着宁启帝的尸身爬去，虽然缓慢，但是坚决，他的眼里充满了怒火，还有怨恨。

　　是的，那段仇恨，到了最后，他依然是放不下。

　　李乡看着他微嘲道：“都这幅模样了，何必如此？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百零八章 放不下的，哪里都放不下免费阅读。https://xs.23sk.com 