
　　一尊被封印的蛮族圣人，居然就被苏离收纳进入了图腾之罐中，这样的事情，恐怕谁都听到了都无法想象。

　　毕竟圣人是圣人，祖仙是祖仙，两者之间差了两个境界，如果有祖仙能够在圣人的手中活下来都已经可以名震天界，至于祖仙收服圣人的事，那是千万年都不可能见一例。

　　但是现在苏离却做到了，他以图腾之罐逐步收服了那位蛮族圣人，可以催动图腾之罐发挥出蛮族圣人的实力来！

　　那岂不是可以横扫当场了？

　　羽化门的一众圣子此时看着苏离，就像是世俗里的凡人看着一位神仙，都不知道应该用什么样的语言来表达他们的震惊崇拜之意。

　　“我没有看错吧，方羽师兄居然真的收服了一尊蛮族圣人？哪怕那位蛮族圣人被镇压，那也不是祖仙境界可以对付的。”

　　“方羽师兄带给人的，总是无穷无尽的震惊，我们就算是你想破了头皮，都不可能想象到会发生这样的事，不过这样一来，我羽化门圣子就可以在太古之墟中大杀特杀了。”

　　“可以可以大杀特杀了，现在只要方羽师兄晋升无上元仙境界，那将得到数不清楚的好处！”

　　“杀杀杀！”

　　所有的圣子都神情激动，感受到了晋升的可能。

　　苏离也点了点头，对着羽化门一众圣子发出声音来：“现在我们的确可以大杀特杀了。”

　　他的晶体神国之中，推演起未来的道路，同时无数蛮族的文明之道落入到无限之书中，使得无限之书里，蛮族的文明居然一下子超越了其他文明，排到了第三位上。

　　无限之书，第一页，极道的文明史。

　　第二页，儒道的文明史。

　　第三页，便是蛮的文明史。

　　无数蛮族的气息，塑造出了蛮的文明史，在那文明史之中，可以看到无数野蛮凶狠的气息，都超越了武道的气息。

　　但是武道文明史与蛮的文明史相互摩擦，居然使得武道文明史的地位大大靠前。

　　突然之间，苏离就感觉到无限神拳的战力倍增到了一个新的地步。

　　二十倍战力。

　　没错，在吸收了蛮的文明史之后，苏离的无限神拳战力增幅终于到达了一种可怕的二十倍战力。

　　这样的战力，足以秋风扫落叶一般扫落任何敢于和苏离对抗的圣子。

　　苏离便带领着羽化门的一众圣子直接向着一处地方杀去。

　　外边的世界，依旧有无数的如意天妖，凝结成一柄柄巨大的如意，在虚空中来回攻击，但是只要苏离催动图腾之罐，那些如意天妖便会不由自主落入图腾之罐内，被炼化化作一种野蛮真气。

　　苏离也将一些野蛮真气赏赐给了羽化门的一众圣子，顿时让他们喜出望外。

　　“这是什么真气，居然可以使得我的肉身强度增加了一倍。”

　　“不仅仅是肉身力量的增加，我的体内祖仙法则也得到了大大的提升！”

　　“我感觉我都到了无上祖仙的巅峰，距离元仙也就一步的事。”

　　孙诗画面色欣喜，在得到那股野蛮真气之后，他就感觉到自己的实力不断提升，提升，只要有足够的元始灵脉，他就能够晋升到元仙的境界。

　　他突然之间，一道剑光斩杀而出，就将成千上万的如意天妖斩杀，融入剑光之中，斩杀了更多的如意天妖。

　　“孙诗画师兄的实力真是大大提升了，现在如此厉害！”

　　几个圣子见着这一幕，都感觉到孙诗画师兄的实力真大大提升了，都有一种即将觉醒体内元灵的可能。

　　“那是谁，轩辕世家的小斧皇，他居然被困在这里了？我们怎么做，方羽师兄？”

　　突然之间，一個羽化门圣子就看见前边的空间中一群如意天妖凝结成三枚如意，困住了一群人。

　　那群人的头领，手持一柄巨大的斧头，和三柄山一样大小的如意对撞着，另外一些如意天妖之中的高手，却指挥着许多妖兽进行围攻。

　　“轩辕世家小斧皇，轩辕破，与我羽化门并没有仇恨，过去也没有交集，不过轩辕破传闻之中为人豪气，不是阴险毒辣之辈，倒是可以救下。”

　　孙诗画开口道。“上古斧皇，秉承的是堂堂正正大刚之道，不会做恩将仇报之事。”

　　“哦，如此人物，救他一救，结个善缘，也不是不可以。”

　　苏离点了点头，对于小斧皇轩辕破，他倒是没有生出什么杀戮的心思，虽然现在斩杀这尊皇者转世，对他而言也是易如反掌。

　　苏离直接率领着羽化门一众圣子飞了过去。

　　“又是一些圣子……杀!”

　　一头极其强横的如意天妖统领看到人飞进来，顿时大怒，长长的血色披风在身后飘荡，大手一抓，抓出了一杆方天画戟。

　　这方天画戟并不是元气所化，而是一件古老的绝品仙器，也不知道是哪位古老的存在陨落之后留在了这生死棺材之中，被这如意天妖的统领得到然后祭炼成本命武器。23sK.com

　　“戟皇鬼神，十倍战力！”

　　如意天妖统领在击杀来的瞬间，身体之中滚滚灵脉三燃烧，一晃之间居然化作十尊，打出了十倍战力。

　　他的实力，已经是祖仙绝顶的巅峰，如果出去进入到哪个门派之中，立刻就是圣子级别的首领人物，比起项一真，顾长风等人还要厉害许多。

　　但是在如今的苏离面前，根本不够看。

　　他只是打出一拳，这一拳所过之处，居然一下子就将如意天妖统领的十倍战力全部瓦解，最后轰击在它的本体上，顿时如意天妖的所有精华，血肉，祖仙法则全都被吞噬，容纳进入苏离的身躯之中。

　　这是苏离领悟的万物化虫之法，放在阳神界也可以称为鸿蒙寄生决了。

　　瞬息之间，这尊祖仙之中绝顶的存在就彻底的陨落，所有的一切被苏离吸收，而那绝品仙器方天画戟也都进入了苏离的身躯之中，化作一枚小小的阵眼。

　　绝品仙器，只有元仙境界才有可能炼制，蕴含元仙法则，虽然对苏离没有威胁力，但是依旧有用处。

　　“这是什么人？怎么这么厉害？这还是人么？”

　　正在和如意天妖苦苦抗衡的小斧皇轩辕破正在与三柄如意对抗，突然感觉到压力一轻，他就看到一个人行走而来，所过之处先是斩杀了一尊丝毫不弱于他的如意天妖统领，紧接着打爆了两尊巨大如意，不由得惊骇万分，眼珠子差点都掉落了下来。

　　就在这时，苏离再次大手一捏，以他为中心，方圆附近亿万里所有的如意天妖都被一下子崩灭，甚至是小斧皇轩辕破头顶的那尊如意，也被崩灭。

　　突然之间，这里的如意就被厮杀一空，全都落入到了苏离的身躯之中，被苏离吞噬。

　　“我的娘，此人居然一口将这里的如意天妖全部斩杀了，他究竟是什么来历，还好没有斩杀我，否则我也要死了！”

　　小斧皇心中升腾起一些恐惧来，生怕来人将他也吃了，不过他也看出这个生猛的不像话的人似乎是出手解救他的意思，立刻拱手一拜，出言感谢：

　　“在下轩辕世家圣子轩辕破，不知道阁下……尊姓大名。”

　　轩辕破说话十分的客气虽然他感觉他的身躯已经够强壮了，但是看到来人的身躯，有一种发自内心的颤抖，似乎一不小心就可能被对方吞噬了。

　　“这位是我羽化门的圣子方羽师兄，刚刚解救了你，击杀了这群如意天妖。”

　　孙诗画开口道，对小斧皇轩辕破道。

　　“画圣转世，孙诗画？”

　　小斧皇似乎是认出了孙诗画，知道他的名字，本来圣人转世在他的眼里根本不值一提，但是这个圣人转世的孙诗画，现在的实力似乎也要强于他这个皇者转世的，所以他就理睬了一下。

　　“这真是羽化门的圣子？羽化门居然出现了方羽兄这样强横的圣子，我轩辕破多谢兄台救命之恩。”

　　小斧皇轩辕破又看了苏离几眼，似乎是没想到“方羽”居然是羽化门的圣子，他过往岁月根本没有听说过。

　　但是哪怕过去没有听说过，轩辕破知道接下来谁都将听过方羽这个名字。

　　“不错，我正好路过，看见轩辕道友被围攻，所以就出手救下了轩辕道友。早就听说轩辕道友是传闻中的斧皇转世，天生神力，为人耿直，今日一见如故，不如接下来一道前行如何。”

　　苏离笑道。

　　“我这一次进入生死棺材也是为了见识天底下的英雄，激发我的斧皇真灵，不过方羽兄如此诚心邀请，那我却之不恭，不能敬酒不吃吃罚酒，请。”

　　小斧皇终于反应了过来，听到方羽要邀请他一起闯荡，立刻答应了下来。

　　能够通过这位方羽兄和羽化门建立友谊，也是不错的一件事情。

　　“对了，太一门的小石皇也进入了这生死棺材之中，我刚刚推算到小石皇正在生死棺材异度空间的深处，似乎在寻找一团团强大的邪魔之气，我们可以找到他，将其斩杀？”

　　苏离再次推演了一下。

　　“小石皇？他这么快就寻找到了上古苍生的囚禁地点？”

　　小斧皇轩辕破面色瞬息之间凝重，将自己知道的消息说了出来。“远古魔道七圣，不知道是怎么诞生的，但是魔道第一圣人，就是苍圣，他修行的魔道中一门圣法，叫做三尸成圣道。”

　　“三尸成圣道？”

　　“嗯，三尸成圣道，就是斩杀恶尸，斩杀善尸，斩却自我，立地成圣，于道合真，一旦修成，成就圣人业位，几乎是法力滔天，有鬼神莫测，天地运转之玄机，我们轩辕家却是知道在这太古之墟里，有苍圣的恶身，绝不能让小石皇得到！”

　　轩辕破神色更加凝重。“否则他得到了圣人恶尸，那只怕能够横扫太古之墟，所有人都要损失惨重。”

　　苏离嗯一声，也不说自己得了一尊完整的圣人，立刻就往更深处前进，不过三尸证道法，这一个法门似乎在很多洪荒世界有用过，听过的一些洪荒世界成就圣人最多的方法就是这个方法。

　　不知道有没有什么差别。

　　众人再度飞起，光芒连成一片，此时此刻，苏离也不再留手，万物化龙，万物化虫的本领被他使出来，几乎是一个呼吸不到，所有的妖魔都被苏离吞噬龙化一空。

　　苏离出手之快，让人叹为观止。

　　小斧皇甚至想要杀一下妖魔，但是往往真气才刚刚酝酿，念头一动，前面的妖魔就已经灰飞烟灭。

　　苏离就好像是一尊收割灵魂的冥神，来到了人间，走到哪里，哪里的生命就开始消失。

　　小斧皇轩辕破长大了嘴巴，看着苏离，似乎在看一尊可以吞噬诸天的人形巨兽。

　　“前方又有人被困住了。”

　　就在这时，一位圣子突然开口道。

　　众人就看见那煞气之中，一头高大的魔影在和两道烈日般的红光争斗，每一次的争斗，强大的法力波动就震荡的四面波涛如怒。

　　“是朱重阳，他在和一头太古凶兽强良战斗。”

　　画圣转世孙诗画开口道，他认出了那两道烈日一样的，正是修炼了羽化门绝世道术双子王术的绝顶三巨头之一的朱重阳。

　　而在和他战斗的那头凶兽，是一头远古强良，虎头人身，每一次出手，强大的法力就从体内爆发出来，居然施展除出了上三个纪元之中兽道文明的天赋神通。

　　这头强良智慧极高，而且修行到了初级元仙的境界，体内的所有法则随时都可以凝聚为一个元点，洞穿无数祖仙。

　　就算是上百尊的祖仙围攻此魔，也要被一下斩杀。

　　但是，朱重阳却以祖仙的境界。压制住了这头强良，凶煞之气根本无法靠近他的身躯，由此可见他的强大来，绝对是羽化门圣子之中最强的一批。

　　苏离等人进来这里，也惊动了战斗中的强良和朱重阳，这一人一凶兽，都是吃了一惊，朱重阳眼神一扫，就看到了苏离，孙诗画，小斧皇轩辕破等人。

　　“孙诗画，你们等人来这里干什么？”

　　“朱重阳师兄，可否要我们一起对付这头强良？”

　　孙诗画见状，做出回应。“这位是方羽师兄，要去斩杀太一门的小石皇，师兄正好一起，我们斩杀了小石皇，否则小石皇不死，终究是我羽化门的大敌。”

　　“方羽？就是那个逼迫的心皇圣子下跪，逼迫的三大杰出圣子离开羽化门的惹事精？他不知道惹下了多少祸患，使得我们的长老被迫和暗皇府，太阳神宫，各大世家交涉！”

　　朱重阳的目光看向了苏离，眼神中都是不满神情。“如果你不是羽化门的弟子，就凭你那股嚣张的劲，遇到了我，你的九族，都要被我灭杀，现在快滚，击杀小石皇？伱们也配？我自然会去击杀他。”

　　朱重阳冷笑连连，突然之间，一声大吼，两道身影中传递出两种声音，一个苍老，好像经历了无数岁月，一个却充满稚嫩，似乎是个刚刚出生的小孩。

　　但是在这两道声音出现的时候，打出了轰隆隆的声音，贯穿了过去未来，那强良几乎还没有反应过来，就被一下子撕裂。

　　他这一下子爆发力量，居然战力增幅超过了十倍，到达了十五倍左右。

　　“不错的力量，雙子王術等于是两个灵魂，过去和未来两个存在，发挥的战力在十倍之上。不过他居然说方兄你是惹祸精，还是愚昧了。”

　　小斧皇點了点头，又摇了摇头。

　　此时此刻，那强良一被撕裂，居然化为了两尊身体，向外爆退。

　　但是朱重阳再次把强良逼迫了回来，直接封印住，打入了一口奇特的剑中。

　　这口奇形长剑，没有剑颚，就是一汪秋水，十分精英，是晶体铸造而成，其中有许多妖魔都被封印，苏离看到了地狱蝙蝠，如意天妖，古魔心猿，都在这口剑中流淌，增加力量。

　　这些妖魔在其中流传，组成了一些符文，一篇经文，似乎在阐述永恒不变的真理，放之四海而皆准的大道至理。

　　“真理剑！”

　　小斧皇脸色一动，这口剑，乃是传闻之中的真理剑，包罗万象，可以演化出一切形态，来历十分神秘，是传闻之中真理仙王流传下来的炼剑之术。

　　这口“真理剑”，显然是朱重阳自己炼制的剑胎，将来如果此剑一旦炼成，就可以掌握一部分的真理，同一境界无人可敌

　　当将强良一下吸入了“真理剑”的剑胎之中，朱重阳眉心一动，这剑胎再次吸入了眉心，在他的眉心之地，立刻就显现出了真理之意。

　　稍微一运功，他的背后就出现了一头强良，依旧可以发挥出初级元仙的实力。

　　做完这一切，朱重阳的目光看了过来，就落在苏离的脸上：“还不快滚，要等着我让你现在就跪下么，也罢，你喜欢让别人下跪，今天我就让你下跪。”

　　说话之间，朱重阳就要动手。

　　就在这时，苏离摇摇頭，叹了一口气，大手抓摄过去，恐怖的力量一下子抵达朱重阳的头顶，立刻就逼迫的他跪了下来。

　　“总有愚蠢的人向我挑衅，那就跪下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十一章斩三尸成圣之法免费阅读。https://xs.23sk.com 