    总能让姜筱替他担着，这本来就是他的事啊。

    姜筱摇了摇头。

    “你们都不用担心。”如果说田三强的那什么表舅妈是江家里与太爷爷和姑妈对立的，那早晚她跟他们也会对上，她不去，阿六也会跟他们对上，她打了田三强，不过是提前找事。

    但如果那个什么江家的表舅妈是个讲理的，这事也就只能这么过去了，明明田三强理亏，还能找上门来再跟她算账不成？

    “这个田三强如果不打跑，当真让他在这里给你们添堵，让他天天盯着你们，骚扰你们，那日子还要不要过了？”

    所以，她一定要用重力，将田三强打怕，打跑，不管他回去D州怎么样，不管他将来如何记恨她，总之不能留他在M市让他胡搅蛮缠。

    听了她的话，褚亮和钱芳心里都感激极了。

    其实姜筱完全可以不管这事的，毕竟不是她的事。

    但是她都是为了他们着想，几乎是把田三强的事背在她自己身上了。

    要知道，以田三强那种人，那种性子，肯定是会记恨姜筱的。

    褚亮喉头有些发紧，对姜筱说道：“姜筱，那个田三强要是真的回去跟江家的人说，到时江家会不会对你.....”

    姜筱微微一笑，说道：“不要紧。”

    她还真的是不担心这一点。

    江家的人她都要直接对上了，何况一个跟江家拐了几拐的亲戚。

    “姜筱，谢谢你，真的谢谢你。”

    钱芳一个劲地跟她道谢。

    她没有想到之前觉得姜筱有些难以接近，其实却对他们这么好。之前提着的心也终于放了下来。

    “不客气，以后我还有很多事需要褚大哥帮忙的，钱芳嫂子不要觉得我耽误了他在家陪你的时间哦。”

    姜筱调皮地说了这么一句，让钱芳扑哧一声笑了起来。

    “我希望你有多些事情让他做才好呢。”

    这么一句话，让她们之间也不由亲近了一些。

    等到褚亮他们回家去，赵鑫他们也都离开了，姜家安静了下来，姜筱洗漱过后才坐下来跟姜松海和葛六楼聊聊她要出国的事。

    “刘老师跟着一起去，那我们就放心多了。”姜松海感慨地叹了口气，看着姜筱。

    眼前的姜筱早就已经不是几年前那个纤弱的脸色苍白内向的少女。

    现在她散发着一种让人无法忽略的光芒。

    “小小啊，你说以前我们哪里敢想象你还能出国啊。”

    姜筱一默。

    可不是？

    以前他们过的是什么日子？

    吃都吃不饱，哪里还能想着出国。

    别说这一世了，就是前世她也没有机会出国啊。

    叶婉青倒是拿着她的画出国参加了几个比赛和画展，奖杯和荣誉拿到有些手软。

    那本来就该是她的。

    这一世她对叶婉青不会留情，就跟上一次画展一样，她一定会想办法，把叶婉青的任何机会都踩下去的。

    “小小啊，你在国外可一定要好好地照顾自己，还有啊，我听说洋人都很凶的，你别招惹他们，可不能跟在这边一样，见谁不顺眼就动手了啊，在那边是人生地不熟的。”

    