    第三十三天，荆复洲在停车场之外的地方看见了安愿。

    梦死里的女孩大多有自己的花名，比如兰晓就叫兰花。偶尔荆复洲兴致好，会到后台去看看，他其实挺喜欢被女孩们崇拜和仰慕的感觉。充斥在耳边的是各种花名，他记不住，也懒得记，有时候从床上下来，他都不知道自己究竟践踏了什么花。

    那些杂『乱』的声音里，他听见有人喊，安愿，上场了。

    安愿。荆复洲挑挑眉，转身看过去，却只看见一个穿着黑『色』长裙的女孩正背对着他走去台前。长裙是『露』背的设计，因为背挺得足够直，他可以看见脊柱那里的凹陷，甚至可以看见『臀』部上方的腰窝。

    似乎是感受到了他的目光，被叫做安愿的女孩微微回头，朝他看了一眼。她的眼神轻飘飘的，不带丝毫分量，从他的鼻梁上轻巧掠过，又转回去。那道细长的眼睛没和他对视，荆复洲『摸』『摸』自己的手，忽然觉得哪里痒，又找不到具体是哪。

    这里是后台和前台之间的帘子之后，有女人凑近他身边说话，温声软语的，让他忘记了刚刚那种奇怪的感觉。手从纤腰上滑过，荆复洲低头漫不经心地在女人耳垂上吻了吻，再睁开眼睛的时候，台上已经响起了歌声。

    那样妩媚的一张脸，声音却带着微微的沙哑。粤语歌词缓缓流淌，台下的观众玩着自己的，并没有人在意她。她也不在意那些人，手握着麦克风，声音清冷却『性』感。

    “同是过路，同做过梦，本应是一对。人在少年，梦中不觉，醒后要归去……”

    牙齿轻轻叼着女人的耳垂，荆复洲重新闭上眼，红唇贴上他的衬衫领口，白皙的手指已经钻到了他的皮带里去。歌声缠着他，让他觉得安稳的同时也不安稳，大手缓缓压住小腹上还欲向下的手，他站直了，这才细细打量女人的脸。

    大眼睛，巴掌脸。最近似乎很流行这种长相，光是鼓楼里就有好几个女人长成这样，长不成的，也要借助化妆品化成这样。荆复洲笑了笑，伸手在女人胸上抓了一把，女人娇笑着，再度贴上来。

    他低头，女人的吻讨好地落在他下巴上，脖颈上。他看起来兴致缺缺，但还是配合地闭上眼睛，手在女人的背上轻轻摩挲着。闭了眼，那歌声就再度变得清晰，他早年在广州混过一段时间，学过粤语，这会儿忽然认真去听，竟然就能听懂唱的是什么。

    “台下你望，台上我做，你想做的戏。前世故人，忘忧的你，可曾记得起。欢喜伤悲，老病生死，说不上传奇。恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你……”

    再度睁眼，这一次荆复洲兴致全无。敷衍地在女人脸上『摸』了『摸』，他的声音还算温柔，但透着隐隐不耐：“乖，回去吧。”

    他的眼里透着点阴冷，女人娇嗔了一句，识趣地走开。他也从帘子后面出来，从兜里『摸』出一根烟，并没有点燃，就这么叼着，往台前走去。

    名叫安愿的女孩很规矩地站在台上，他这才看见不只是后背，裙子的前面也是大v领设计，黑『色』紧身的布料包住了一切旖旎，她的眼神很冷清，眼线上挑得很长，让她原本就细长的眼睛显得更风情。她又偏偏生了一副好身段，不需要刻意展示，仅仅就这么站着，也足够让人移不开目光。

    她身上充满了矛盾的美感。

    荆复洲叼着烟，就这么仰着头看她。她的目光很直，没有望向任何人，只是漫无目的地落在不远处喧闹的人群那里。谈不上寂寞，只是慵懒，嘴里的词已经被她背得很熟，明明唱出来的时候是不带感情的，却又莫名撩人。

    “在年月深渊，望明月远远，想象你忧郁……”

    偏过头，安愿朝台边看了一眼，荆复洲下意识地也看过去，并没发现那边有什么。吸了毒或者没吸毒的人都在舞池里随着节奏晃着，如这家夜总会的名字般醉生梦死。安愿的目光收回来，又不知飘忽着去了哪，只是再开口的时候，嘴角挂了浅浅的笑。

    “俗尘渺渺，天意茫茫，将你我共分开。断肠字点点，风雨声连连，似是故人来……”

    也不知刚刚那一眼她究竟在台边瞟到了什么，只是整个人都带了点生动的妩媚。荆复洲的目光从她的眼睛落到她的嘴唇，上唇微微上翘，颜『色』很浅但很明亮。把嘴里的烟拿出来，荆复洲『舔』了『舔』自己的唇，那种很久不曾有过的，像是犯瘾的感觉让他的大脑皮层微微发麻。

    再往下，他看见她胸口处的大片白皙。有魅『惑』的光线照在她身上，黑与白的界限就不能那么明显的被看出，她整个人都被笼罩在暗影里，只有歌声还在飘。荆复洲不知道自己是怎么听完的这首歌，他看见她拎着裙角从台上下来，也不像其他人那样，说几句俏皮话来讨小费。她朝着台下走，走得小心翼翼，让他忍不住想上去搀她一把。

    目光追随着她，他又把烟放进嘴里。走出几步的女孩停下了，然后毫无征兆地，她转身朝他走来。

    心里刚刚被吊起的，瘙痒难耐的感觉，随着她的接近反而淡了下去。荆复洲就站在那里，看见安愿一步步走过来。她在他面前站定，他的目光就毫不绅士地落在她胸前。

    非要形容那道目光的话，就只能说，轻佻里透着赞赏。

    这么近了，荆复洲看清了她的脸。那一瞬间他是微微惊讶的，他看出这是停车场里的女孩。而现在，他也不知道该叫她女孩，还是女人。安愿没说话，她穿着高跟鞋，但是堪堪只到他的肩头，所有的动作都显得有些笨拙，但她还是抬手，“啪嗒”一声，有微微火光。

    火光靠近，在荆复洲略微诧异的目光里，她帮他点燃了烟。

    心里那种微妙的瘙痒又回来了。

    那双细长的眼睛还是半睁不睁的，没什么表情。很明显她的动作不是刻意讨好，更像是江湖兄弟的举手之劳。荆复洲从善如流，深吸口气，把烟圈吐在她脸上。

    安愿却在这时候转了身，拎着裙角回去了后台。空气里的烟圈寂寞的散开，那股辛辣的味道忽然就变得无所归依。荆复洲眯了眯眼，没怎么思考，抬脚也跟了上去。

    他从来不会真的进到后台，大多数时候就站在门口，靠着门框静静看着。想扑上来的女人自然会过来，来这种地方的女人，他看中了却得不到的，目前为止还真没有。安愿坐在镜子前，他的身影刚好落在镜子里，四目相对，她平静地偏头，去摘自己左边的耳环。

    因为双臂微微向前，而她又恰巧坐在那里，白皙光滑的背便直接落在他眼底。这么看过去，倒像是她上半身未着寸缕。荆复洲眸『色』加深，却不上前，引得旁边几个女人频频凑上去，又被他哄着走开。

    安愿没有起身，就坐在那里卸妆。荆复洲静静地看了一会儿，直到她把眼睛上的眼线擦掉，他手指间夹着的烟也烧到了尽头。灼人的热度让他回了神，低头把烟灭掉，他从镜子里深深看了她一眼，忽然失去了兴趣似的，转身离开。

    随着那道身影消失，安愿不『露』痕迹地松了口气。转而又觉得庆幸，这个男人啊，比她想象中，来的简单多了。

    第二天是星期一，安愿跟领班商量好的，只在每周末才去梦死唱歌。这个晚上她照例站在停车场里接兰晓，也照例看见了荆复洲。跟在荆复洲后面的是他的贴身保镖兼助理，安愿低头看着自己的脚尖，余光里，她知道那个保镖的眼神落在她身上。

    她今天穿着一件浅粉『色』的卫衣，还是那条有些泛旧的牛仔裤。小白鞋的鞋尖点着地面，数到十的时候，荆复洲就带着手下从那边走来了。

    他是一个很有时间观念的男人，这是安愿最近一段时间的发现。她还发现，相比那些清纯的学生妹，他似乎更喜欢那个眉眼妖娆的她。

    这也是她决定进入梦死唱歌的理由。

    走进停车场的第一眼，荆复洲就看见了站在那里的她。她像是午夜十二点之后的灰姑娘，魔法失效，身上的诱『惑』也随之消失殆尽。她又成了另外一个世界的人，让他清楚地意识到，他们之间没有一丁点可能。

    安愿今天有小小的失算，因为那个平常总会看她一眼的男人，今天竟然就那么视若无睹地从她身边路过了。她还是很安静地站在那里，没有多看一眼，车子从她身边离开，鼻尖有淡淡汽车尾气的味道。

    “洲哥，那小姑娘有点不对劲，要不要查一下？”阿洋看着车后座的人。那位正摆弄着手里的打火机，听了这话之后淡淡地点头：“随便。”

    火光亮起来，又灭下去。阿洋拿不准他现在的情绪，张张嘴，干笑着问道：“洲哥，今天去鼓楼还是……？”

    “去鼓楼。”荆复洲把打火机收起来，眉眼间那层淡淡的阴翳却还笼罩着，“上次新进鼓楼的那个，叫什么来着？”

    “叫梨花。”阿洋说着，嘴边溢出一丝意味不明的笑。荆复洲了然，不过也不怎么在意：“你碰了？”

    “洲哥您还没玩够呢，我哪能碰啊。”阿洋顿了顿，又说，“『摸』是『摸』了两把，还是干净的呢，洲哥您就放心吧。”

    荆复洲敷衍地点点头，靠着车后座闭上眼睛。什么干净不干净，对他来说根本没区别，因为他从不直接和任何女人发生关系。说他糜烂，也是真的糜烂，但是说他干净，也不是没有道理。至少这么多年，他从来没让哪个女人怀孕过，该做的措施一点不少。

    阿洋是不是骗了他，他也没兴趣追问。一个女人而已，伤了兄弟情谊，总归是不好的。车子行驶得很平稳，他看见车窗外面的星光，陵川是个好地方，至少没有被工业化污染，抬起头，就可以看见繁星璀璨。

    不知道怎么说的感觉，大概叫做寂寞。

    对于荆复洲来了鼓楼，女人们是开心的。荆复洲从来没有教训过什么让她们和平共处不要打架之类的，但她们也就真的相处得如同姐妹，还自己定下了辈分，一天天姐姐妹妹叫得很是亲热。他喜欢这种其乐融融的感觉，它会给男人一种虚伪的错觉，至少可以满足他膨胀的虚荣心。

    梨花原本是要睡的，人还没躺下，荆复洲已经开门进来了。他话很少，自从她来了这里，两个人说过的话屈指可数。当时他只是在夜总会里问了句，要去鼓楼吗？她点了头，第二天就被送进来，成了这里最年轻的金丝雀。

    那之后，荆复洲没有来过，偶尔听说他来了，也并不进她的屋子。但梨花不怕，因为她是这里最年轻的。

    十八岁，真的是很年轻，年轻到光是这么看着，就觉得她身上有无尽的可能。

    嘴里叼着一根烟，荆复洲把兜里的打火机扔给她：“帮我点上。”

    梨花顺从地走过去，犹豫着坐在他的腿上。烟点燃了，他恶作剧似的，把烟雾喷向她的脸。梨花被呛得咳嗽一声皱起眉，下一秒荆复洲的手揽在她腰上，发出低低的笑。

    随着这样的笑声，梨花的脸烧红了。他把烟扔在床边的垃圾桶里，贴在她后腰的手掌用了力，这样一来梨花的脖颈便正好送到了他嘴边。他的吻不粗暴，但也不温柔，他甚至并不想到床上去，就这么坐在小沙发上，梨花已经被他撩拨的双目失神。

    拍着她的背，荆复洲懒懒的开口：“去拿个套子帮我戴上。”

    这样的时刻，他的声音还是往日的清冷，显然对这件事，甚至是对此时身上的人，都不过是玩玩。可是梨花什么也不能说，心里的那层委屈被她吞下去，起身打开抽屉。荆复洲的目光落在她脸上，她眼里的失落太明显，让人扫兴。

    “不喜欢？”荆复洲扶着她的肩膀，把她压坐下来。梨花咬着唇，吃力地摇头：“没……”

    他不再问，专心的顶撞。沙发的地方很小，梨花的腿很多次都磕在扶手上。她也分不清是痛楚还是快感让她失声痛哭，荆复洲恍若未闻，动作幅度加大。

    二十分钟后，他把她抱起来放到床上。她哭到抽噎，荆复洲心里那点怜香惜玉的心思被她勾起，又或者是因为她实在是太小了，让他动了恻隐之心。

    他就只要了她一次，帮她把被盖好，转身进了浴室。水声响起，梨花在被子里收住了哭声，忽然觉出一点点的不同。

    他对她，似乎是有那么一点点的不同的。

    只不过这点微薄的希望在荆复洲出来时被彻底粉碎，男人一边穿着衣服一边随意地看向床上的她：“你说你叫什么来着？”

    “梨花。”她听见自己细微的声音，“一树梨花压海棠的梨花。”

    男人没再做声，房间的门打开又关上，她知道他走了。

    她让他扫兴了，所以他走了。他走了，像是再也不会回来。

