    看了看徐山发来微信的时间，发现是在清晨五点多的时候，距离现在不到三个小时的时间。

    想了想，叶林立刻给徐山拨打过去了电话。

    电话仅仅只是响了一声就被接通，很显然徐山一直守着电话。

    “公子，我的人此刻正在暗中跟着徐平他们，您是不是要过去？”徐山问道。

    “在哪里，我立刻就过去！”叶林说道。

    “我现在就在大门口等您！”徐山说道。

    叶林挂断电话，回到房间见到刘茹睡得正香，也就没有打扰，悄然出门。

    小区门口，徐山早已经等候了多时，见到叶林上车，顿时解释起来：“公子，早上的时候，一处高速收费站里传来了消息，说是见到了徐平他们乘坐的汽车经过。我立刻让人远远地跟着他们，现在已经到了暨阳范围了。”

    “很不错。”叶林赞赏地望着徐山。对于徐山处事能力，他还是相当满意的。

    “现在，他们在哪个位置？”叶林继续问道。

    “很奇怪，他们在暨阳下了高速之后，并没有进城，而是望着暨阳的鸡冠山而去了，我的人告诉我，他们仿佛是在寻找着什么东西。”徐山沉声说道：“我的人害怕被他们发现，所以不敢靠得太近，因此并没有查出他们去鸡冠山的目的。”

    叶林：“这件事情，可还有其他人知道么？巡捕房和武道协会那边可知道这个消息了？”

    “没有。”徐山摇头说道：“公子没有发话，我没有将消息告诉巡捕房和武道协会。”

    “恩，很好！”叶林满意地点了点头。

    徐平身边的两个人显然是武林高手，若是巡捕房和武道协会知道了他们的踪迹，必然会大肆搜捕，到时候指不定又会打草惊蛇，反而让他们再次跑了。而且，就算巡捕房准备充足，成功将徐平抓获，叶林碍于法律，也不能够出手将徐平杀了。

    一个多小时，汽车终于下了暨阳的某个高速路口，而后又行驶了片刻大半个小时，终于来到了鸡冠山下。

    鸡冠山，也算是一处风景秀丽的地方，不过此刻是盛夏，而此刻已经快到11点钟，正是太阳最毒辣的时候，所以此刻鸡冠山倒是没什么登山的人。

    停好车，两人快速地登山，很快便是来到了半山腰。在这里，叶林见到了那个一路跟踪徐平的人。

    此刻，只见这个人一脸惭愧地说道：“对不起，我不敢跟的太近，所以只能远远地跟着，可是到了半山腰的时候，他们忽然开始飞檐走壁起来，几米高的地方随便一跳就跳上去了，我没能跟上，所以跟丢了。”

    “不怪你。”叶林拍了拍这个男人，笑道：“你只是一个普通人，自然跟不上那些武者的，你能够一直跟到这里已经是立了大功了。”

    说着，他对着徐山说道：“回去之后不要亏待这位兄弟了。”

    那人虽然并不认识叶林，但是见到徐山这位老大哥在叶林面前都是恭恭敬敬的，如何不明白叶林的身份高贵，当即连连道谢。

    再次向着这个跟踪的男人询问了一番徐平他们离开的方向，叶林就在那个男人的惊愕的目光之中，直接长身而起，运起凌波微步，直接沿着山壁便是一路向上，转瞬便是消失在两人的视野之中。

    “咕噜——”见到叶林的身法，那跟踪的男人忍不住狠狠地咽了咽口水，喃喃地说道：“这位……是神仙吗？”

    “行了，不要惊讶了，好好跟着公子做事，未来你未尝不能练就这样的本事。”倒是徐山拍了拍那男人的肩膀，一脸淡定地说道。

    那男人望着叶林消失的方向，眼中满是期待。

    却说叶林施展身法，很快便是攀上了鸡冠山的山顶。

    不过这一路上，叶林也并没有遇到什么人，那徐平和他身边的两个武者，仿佛是凭空蒸发了一般。

    “一定是我遗漏了什么。”叶林心中想着，精神力无声无息地铺展开来，扫荡着每一寸的土地。

    片刻之后，叶林有了发现。

