    叶不语的脑子突然一团乱。

    按照继承的规则，她属于秦家的分支了，不应该拥有言灵。

    可是她拥有了。

    她不止拥有了言灵，还是一个没有之前记忆的言灵。

    叶不语努力的去想。

    非常努力的去想。

    脑子里好像有一个画面。

    画面里是两个人人一左一右的牵着她的手，她扎着两个小辫子，十分欢喜的样子。

    可是那两个人她只有腰部以下的记忆，其他的，都没有。

    他们是她的父母吗？

    是吗？

    叶不语的脑袋突然空了以下，然后一阵刺痛从脑海里蔓延，下一刻，她吐了一口鲜血，然后昏厥了过去。

    “宝宝！”

    陆执的声音在耳边徘徊，可是她听不到了。

    与此同时，叶不语的梦里，一双深邃的眸子睁开了。

    “封禁快要解除了啊……”

    这双眸子让她觉得似曾相识，又让她觉得害怕。

    “你是谁？”

    画面一黑。

    什么都没了。

    叶不语缓缓的醒了过来，躺在洁白的大床上，就看到了陆执关切的眼神，当看到陆执的那一刻，叶不语努努嘴：“好像，越来越玄幻了。”

    陆执哭笑不得，揉了揉她的脸。

    “你怎么了？”

    医生说她的身体全部正常，一点事都没有，只要好好调养。

    叶不语从床上坐起来，刚才吐了一口血，对她好像一点影响也没有，她对陆执说：“我不知道，我就感觉我的人生越来越玄幻了。你知道吗？我刚才知道叶豪不是我爸爸的时候，我才突然想到，我有记忆开始就是我外公把叶豪和秦舒雅带到我的面前，说他们是我的父母。那个时候我大概十三岁不到，但是这之前的记忆，我是完全空白的。十三岁之前的事情，我竟然什么都不记得！”

    这才是最奇怪的地方。

    按理说，对小时候的记忆很模糊正常，可是十三岁的孩子，都上初中了。

    一二年级的记忆可能模糊，五六年级的时候已经有完整的记忆了吧？

    就算没有。

    也不应该是一片空白，什么事情都没有吧？

    这也太奇怪了。

    陆执从来没问过叶不语之前的事情，所以她突然这么说，他也觉得很奇怪。

    “你刚刚是不是做噩梦了？”

    叶不语点点头。

    “也不算噩梦，就是梦到了一双很黑暗很黑暗的眼睛，然后他说了一句话，‘封禁解除了’，我觉得我可能在修仙。”

    从她获得言灵的时候，她就觉得世界玄幻了，但还不至于那么玄幻。

    可是现在，最近接二连三的做梦，还有她想不起来小时候的事，她就觉得越来越玄幻了。

    简简单单不好吗？

    陆执也不知道她之前的事，也不知道发生在她身上的事，而且就她这么两句话，他也没办法帮助她。

    仔细的思考了一番，陆执说：“你不记得你十三岁之前的事情，我们先从这里开始调查，说不定会有什么线索。”

    封禁解除了。

    这句话本来就是有歧义的。

    按照小说情节，是封印她言灵的封禁解除了的意思？