    时间慢慢的过去，转眼间布尔森等人已经到了天朝FZ，开始正式接手项目，跟总部派遣的临时人员完成了手续交接，也跟总部派遣的财务人员进行了沟通。

    第一笔费用，五亿天朝币一亿美元已经到账，随时可以动用，全面视察了一下工程进度之后，立刻开始按照设备采购目录通知设备制造商过来商谈设备采购。

    国内国外的大型设备制造商开始朝FZ集中，天启集团的采购一项都是大手笔，只要你质量好，价格不是问题，因此接到通知后都比较积极。

    不光如此，布尔森直接拍板，将工厂驻地不远的一块地皮也买下，面积不小，能有个一百多亩的范围，开始建立生活区，规划一个大型的生活小区。

    将来员工可以入住小区，这里还有幼儿园跟小学设施，超市，商场，餐厅灯其他的配套设施也非常的全面，虽然会花费一大笔，可这个报告徐平安批准了，另外拨付了专项资金。

    天朝的季雪宜，日本的渡边洋子，都已经秘密的开始聚集资金，徐平安另外给日本的渡边洋子拨付了五亿美元，季雪宜调拨了一百亿的资金，这一次的目标就是股市。

    天朝，美国，欧洲，三个地区上市的光伏公司一个不少，全部都是猎杀的目标，光伏行业的独食徐平安打算自己吃，不跟任何人分享。

    除此之外，冰岛，英国，德国，法国，意大利，奥地利，六个国家跟天启集团有关系的人员也都开始集中资金了，这部分资金投资英国脱欧公投。

    脱欧公投这件事不小，吃独食是不可能的，必须拉拢一批人才行，出了事情由他们出面摆平，尤其是法国，除了马克龙之外，还有其他党派的大佬。

    徐平安以利益为锁链，将几个国家的人脉都给串起来了，这些人也都明白是怎么回事，钱不是那么好拿的，拿了钱就要办事，可拒绝的话说不出口，辛辛苦苦竞选不就是为了这些吗。

    一个个都心甘情愿的入坑了，各种信息汇总过来之后，徐平安听着达琳娜的汇报脸上浮现了笑容，很快哈哈哈哈哈的大笑起来。

    达琳娜跟刘文君现在非常理解徐平安为什么大笑，跨国企业的关系网真的是很恐怖，两人最近才算接触到天启集团在欧洲的关系网，这么多的国家，这么多的高层人员参与，让两人非常的震惊。

    时间慢慢的过去，这一天，法国这边的天启分部率先发布了新闻，天朝天启有戏公司大型端游，仙界文明之蛮荒兴武正式获得法国以及欧盟的批准。

    一个月后，法国天启游戏公司会正式的运营，相关的宣传已经展开了，这个消息让不少人都吃了一惊，有没有搞错，欧洲竟然会批准天朝的游戏上市。

    天朝国内的网络公司也是震惊的，天启集团牛逼啊，先是手机登陆美国销售，现在连大型端游也登陆欧洲了，徐平安到底是怎么玩的，这件事虽然不大，可背后的含义让人细思极恐。

    纵横欧美，这个词出现在非常多的老板脑海中，甚至不少亚洲的国家也在思考这个问题，为什么，这是为什么，其他公司的产品都是百般备受刁难，为什么天启集团的产品一点刁难没有。

    这件事没有过去几天，法国天启科技公司宣布，智能搜索引擎周天搜索法文版已经通过法国政府的审查核准，欧盟的审核也已经批复下来，预计一个月后会正式登陆法国，其他语言的版本也在制作当中，会陆续的登陆其他国家。

    跟其他搜索引擎不同的是，天启集团的只能搜索引擎不是免费的，而是收费的，一年十欧元的费用，这个消息宣布后谷歌董事会笑了。

    在谷歌看来，天启集团这一次失算了，别以为就你们天朝人喜欢用免费的产品，欧美人更加喜欢用免费的产品，别说你一年十欧元的费用，你就是五欧元的费用也不会有人付这笔钱。

    谷歌不是你们那边的SB搜索，全他妈是广告没人管，谷歌虽然也有广告，但广告数非常的少，根本不影响用户正常使用，你们以为靠一个智能的噱头就可以忽悠了，做梦去吧。

    谷歌是一个声明都没有，毫不在乎，随便你玩，玩到最后没人使用你自己就不玩了，谷歌也没有大意，而是派遣专人盯着，看看周天搜索是不是收费。

    如果真的收费，那就可以高枕无忧了，不插手让天启科技公司自己玩死自己，省得自己这边打压被媒体报道，说谷歌为了市场垄断打压异己。

    如果这是一个假消息，那很简单，展开对天启科技公司全方位的打击，安置一个网页有病毒的弹窗就解决了，深耕欧美市场这么多年，谷歌非常有信心收拾周天搜索。

    这个时候，谷歌肯定不会在意媒体的报道，该动手就动手，绝不手软，当绅士，必须是我拥有绝对优势，可以轻松碾压你的时候才能当绅士，有了威胁就直接化身为流氓收拾你，这点事对美国人来讲，不算什么。

    直接收费会减少用户使用这个道理徐平安也懂得，考斯特也非常清楚，之所以这么宣布就是为了暂时先不跟谷歌正面交手，谷歌的生态圈已经非常的庞大。

    可以说已经融入了欧美人生活的方方面面，周天搜索是外来户，第一步就是要站稳脚跟，而不是跟谷歌硬碰硬，真碰撞起来，吃亏的绝对是天启科技公司。

    慢慢来，过个几年当天启科技公司站稳脚跟有了一定的根基后，直接作出一款横扫世界的产品，分分钟将市场拿过来，那个时候，谷歌即便是想要阻击天启科技公司，已经没有这个能力了。

    之所以这么做是因为徐平安担心美国政府，谷歌不可怕，可怕的是谷歌背后的国家，绝对不会看着谷歌丧失市场的，这属于国家战略，绝对会对天启集团进行打击，因此，只能暂时避开。

    天启集团目前还不具备对抗国家力量的实力，对于越南这一类的小国可以不在乎，面对全球唯一一个超级大国，不能不小心。

    在法国呆了几天打算要离开的时候，霍尔来到徐平安的庄园，两人在花园里喝茶聊天“徐，我认为你现在需要沉淀一下了，天启集团今年的热度已经不低了”。

    “霍尔，我们之间有什么可以明说，我能够听得进去不同意见的”徐平安直接说道，霍尔点了点头。

    “徐，国际巨头企业不少，这些企业做事都非常的低调，这是为什么，为的是减少一些不必要的麻烦，低调的赚钱，只有到关键的时候才会召开新闻发布会发声”

    “天启集团的名气够大了，你的名声也够大了，低调一点对你对天启集团都有很大的好处，你的人脉根基还不够深，还不能跟那些老牌的跨国巨头相比”

    “沉淀下来，低调发展几年，我相信，未来是属于天启集团的，这是我的建议”霍尔看着徐平安认真的说道。

    “霍尔，我也有这方面的考虑，今年的动作确实有点大了，你知道的，很多事情我也不想，可事情逼的我没有办法”

    “你很清楚，下一步新型太阳能板又会将天启集团给推到风口浪尖上，我很想低调，可事情由不得我低调，我真的也很头疼这件事”徐平安喝了一口茶水说道。

    霍尔笑了笑，徐平安所说的这些非常的理解，事情发生了，你想要低调真的很难，尤其是太阳能板这个产品，完全是划时代的发明，想到这里霍尔也只能无奈的摇了摇头。

    “徐，做慈善吧，虽然你偶尔也做慈善，可你并没有让普通大众形成一个慈善的概念，慈善这个标签暂时还没有钉在天启集团的身上，这一点是你非常缺乏的”

    “提升一下天启集团的品牌名声，这对你有不少的好处，在一些有影响力的国家进行慈善，到了一定程度，即便这些国家想要对你做点什么，也要多一层顾虑”

    “或者做一个让世人普遍好评的项目，让所有都认为你的天启集团是善良的，是有爱心的，只有这个念头根植在所有人的心头，你就成功了，天启集团身上自然而然的会多一层保护伞”霍尔直接说道。

    “好吧，我立刻召集人员研究一下”徐平安接受了霍尔的劝解，企业到了一定的地步，这是无法避免的事情。

    两人喝着茶水交流了不少的事情“霍尔，真希望你现在就能退休过来帮我”徐平安感慨的说道，霍尔也是一笑，这是自己价值的体现。

    中午的时候，霍尔没有在徐平安这里吃饭，直接离开了，还有其他事情要处理，徐平安亲自送霍尔离开，接着返回花园喝着茶水开始思考起来了。

    真的需要沉淀一下了，霍尔能够跑过来跟自己说这件事，说明已经有人对天启集团忌弾了，树大招风啊，难怪那些国际巨头平时都那么的低调，可惜，自己现在才明白这个道理。

    “你们两个对慈善有什么意见”徐平安看着两位助理询问道。

    “boss，我认为做慈善不如做一个让人普遍接受的项目，只要这个项目能够惠及大众，就能取得不错的名声”刘文君在一旁说道。

    “最好是两者一起进行，这样影响力会大很多，要控制好节奏，不能太过于密集，否则会给人一种作秀的感觉”达琳娜也发表了自己的意见。

    “什么项目会获得人们的普遍好评”徐平安继续询问道。

    “这个就需要boss开动脑筋了”达琳娜耸了耸肩说道，徐平安苦笑了一下。