    卫骁不知道自己在无量山收的这三个臭杂拌做了什么对不起自己的事，但既然司空玄敢用刀捅自己肯定事情很大，他要回来兴师问罪，一举端掉无量剑派！

    无量剑派原本东宗和西宗加起来不到百人，后来神农帮加入进来成为南宗，后期又招收了不少，总有五百多人, 里面包括采药、种药的药农，卖药的药贩，还有养殖毒虫毒蛇的农人。

    大多数人都是普通的农民，只有少部分人每日练习武功。

    只是原本司空玄、左子穆、辛双清三个武功就不怎么样，得了卫骁传授之后，又经常能吃到一只养殖的莽牯朱蛤, 功力突飞猛进以后，对弟子们却十分吝啬，化功大法、龙象般若功、玄冥神掌被三人当作压箱底的独门秘籍, 谁也没有传，因此三宗弟子们的武功整体也很低级。

    天龙四卫是卫骁下了血本培养的，虽然经验不足，可是内力深厚，武功都很高级，一个个如狼似虎，遇到扎手的，由傅思归和朱丹臣出手也能轻松拿下。

    卫骁带人从山门牌坊一直杀到剑湖宫，无量剑派弟子尽数擒捉，左子穆和辛双清以及十来个核心的弟子都不知去向，一问才知道，原来两人听说失踪了一年多的星宿老仙突然回山，还带了许多人，见人就抓, 两人吓得魂不附体，提前带人从后山密径逃之夭夭！

    这两人见机倒是快啊！

    卫骁觉得好气又好笑, 却又气不起来也笑不起来。

    他很好奇, 这两人到底犯下了多么大的罪过，竟然怕自己怕成这样。

    通过审讯一名还未来记得跑掉的无量剑弟子得知，原来左子穆和辛双清一直惦记着后山无量玉璧上的仙影，卫骁霸占了剑湖宫，偶尔到后面的盆地里去，两人怀疑卫骁是冲着仙人舞剑的无量玉璧而来，生出了要下去看看的想法。

    无量玉璧在盆地下面，靠着瀑布悬崖，按照常理，舞剑人的影子需要站在湖水上方才行，因此无量剑派这么多年，为了争看仙人舞剑，每五年比武一次，也没有想过下去看看。

    这回卫骁离开多时不见回来，他们就偷偷潜入剑湖宫，发现空荡荡的一个人也没有，后来司空玄发现，也加入进来, 三人进入后山禁地, 弄了挠钩套索下到谷地, 搜寻数次, 终于找到了琅環福地。琅嬛福地里面的北冥神功和凌波微步卷轴被卫骁拿走，另有一间石室，里面摆满了长长的书架，上面没有书籍，却有很多纸条，写着“少林派”“昆仑派”“青城派”等字样。

    还有“缺一阳指法、六脉神剑剑法”“缺降龙二十八掌”等纸条。

    三人不清楚这里面跟卫骁到底是什么关系，辛双清猜测卫骁就是当年在这里舞剑的仙人，如今返老还童回来，左子穆猜测卫骁是后来发现了这里，还把这里的秘籍都搬空了。

    但不管怎么样，卫骁严令不许他们随便进入剑湖宫，更决不允许往后山来，当时还说了狠话，如敢违背，就把他们一身武功全部化去，再扔到填满毒虫的虿盆里去。

    三人自以为发现了卫骁的秘密，若被发现了一定下场凄惨，生不如死，因此早就在做准备，等卫骁回来，趁他还不知道之前，抢先下手，才能保住身家性命。

    司空玄搞那把毒刀就是其中之一，左子穆和辛双清也各有后手，只是司空玄先死，今日卫骁又带着几百名手下浩浩荡荡杀来，左子穆和辛双清差点当场吓尿，连忙带上家人细软提前跑路。

    卫骁没想到他们竟然“望风而逃”，自己刚到山脚下，他们就跟兔子似地跑掉了，卫骁原来对自己“星宿老仙”的名号高估，结果没吓唬住天龙寺的和尚，这次又低估了，没有一上来就单刀直入，强捣黄龙，采用稳扎稳打，不落一个漏网之鱼的策略，结果耽误了时间，这两人从小在无量山长大，知道别人不知的下山道路，早跑得远了。

    其实就算看了琅嬛福地也没什么嘛，唉，卫骁有点不知该说什么好。

    算了，反正已经这样了，卫骁下令，将无量山所有产业收归国有，抓到的无量派弟子进行甄别，可用的技术性工人留着继续让他们种药采药，养殖蛇虫，有罪过的收押入官，着有司进行判罚，无罪亦无能的，无罪释放。

    处置完了无量山，卫骁回到大理城，陷入了深深的沉思：

    我一心想要得到的六脉神剑剑谱，搞了一年多，却连影子也没有机会见到，如今段正明到天龙寺出家，我就算明抢也下不去手了。

    可我不想得到的大理国皇帝位，却强塞迎送，跟逼婚一样逼着我坐上来。

    据说天龙八部的主旨是“欲不得”“有情皆苦”，难道我也陷入了这个诅咒？

    卫骁身穿龙袍仰头望天，看着蔚蓝深远的世界，有一瞬间的恍惚。

    又过了些日，手下来报，卫骁心心念念，急切盼望着的大轮明王鸠摩智终于要来了！

    他派人盯着天龙寺，吐蕃来送信的使者前脚进入天龙寺，他随后就知道消息了，立即派人去寺中打探：吐蕃派人来所为何事？是否要做什么不利于我国的事？

    本因坊丈赶紧派弟子来告诉他：不牵涉到国事，吐蕃国师想要来拜访天龙寺，交流佛法。

    他留了心眼，没有说鸠摩智想要六脉神剑剑谱，不想让卫骁这个红尘之中的人掺和其中。

    卫骁哪管那个，天天派天龙四卫的人在寺庙外面守着，等看到吐蕃来人，立即赶来天龙寺，临出门之前，他把一封早就写好的圣旨封进锦盒，派人交到内阁三公手中，交代如果明天自己不来跟他们要，就让他们打开，当众宣读里面的内容。

    到了天龙寺，鸠摩智正在要求以三项少林绝技，强行交换六脉神剑剑谱。

    鸠摩智拿出三本线装书：“这里面记载的分别是拈花指，多罗叶指，无相劫指。俱都位列少林七十二项绝技，正所谓他山之石可以攻玉，诸位如果练成，将来天龙寺可与少林寺并驾齐驱，同为武林中的泰山北斗！”

    他一边说着，一边演示这三相无功，先是拈花指，拇指与食指轻轻搭住，似捻住住一朵鲜花般，面露微笑，左手五指向右轻弹。

    弹完以后，并没有什么异状发生，他举起右衣袖，轻轻一吹，袖子上飘下一片片棋子大的圆布。若以指力在衣服上凌空点出窟窿很容易，可这般轻描淡写，不着痕迹，确实极难办到。

    他演示完拈花指，又演示多罗叶指和无相劫指，尤其是那无相劫指，最为厉害，他身不动，双手隐在袖中，隔着衣袖发力，能让被先前多罗叶指打碎的木片纷纷跳跃起来，如同用看不见的细棒去戳去捅一般，这又将“无相”二字发挥到了极致。

    鸠摩智演示完，面带得意，微微笑道：“小僧献丑了，少林绝技博大精深，三项合一，差不多也抵得上六脉神剑了，贵寺得去以后，若能……”

    卫骁从外面大步流星走进来：“少林七十二项绝技又有什么了不起，谁还不会个十几二十项的！”他说着话，隔空一指点出去，先前鸠摩智用来演示的那几块木头立刻碎成齑粉！

    他走到室内，面向鸠摩智说：“明王看我这一指禅的功夫如何啊？”

