    赤红色的寄坏虫从志乃的身上冒出，好似一片火云。

    这一出手，众人便是一惊。

    “那是什么？寄坏虫？寄坏虫怎么会是赤红色的？”

    油女一族的人见状，俱是露出疑惑之色。

    志乃的父亲油女志微更是脸色狂变。

    当然，在高领风衣和墨镜的遮掩之下，其他人根本看不出来。

    “志乃的寄坏虫发生了变异吗？这一个月的时间，志乃都没有回家，跟随浅镜大人修行。难道这就是他修行的成果吗？赤红色的寄坏虫，有什么不同之处呢？”

    油女志微那隐藏在墨镜之下的眼睛充满了审视之色。

    他相信，志乃的寄坏虫变异绝对不只是颜色上的差别，而是有其他功能。

    至于是什么功能，他只需要静静地看下去就知道了。

    油女志微看向了正在为小李治疗的浅镜，心中暗道：“浅镜大人，你到底还能带来多少惊喜呢？”

    宁次带给日向一族的惊喜才刚刚过去，如今又给他们油女一族惊喜吗？

    油女志微很是期待。

    面对志乃的佐助更是诧异，不知道志乃的寄坏虫怎么会变成这样。

    “这就是你跟随浅镜哥修行一个月的结果？”

    佐助问道。

    “不错。新生的寄坏虫第一次面对的对手，就是你。”

    志乃轻声道。

    “有意思。原本我以为会谁一场无聊的比赛。现在看来，有意思多了。”

    佐助嘴角微翘，开始兴奋了起来。

    他的实力比起原著这时候要强得多。

    之前的志乃他确实不放在眼里。

    但此刻，志乃的寄坏虫发生了蜕变，实力自然是有了脱胎换骨的变化。

    这样的对手才满足佐助的期待。

    这次的决赛，能够被佐助当做对手的，只有鸣人、宁次、天天和我爱罗。

    志乃和手鞠更像是凑数的。

    现在看来，只有手鞠是凑数的。

    “我会让你看到，我真正的实力。炎蚀虫，凝！”

    志乃伸出双手，赤红色的虫云凝聚成一柄大斧头，砍向了佐助。

    凝聚速度之快，力道之强，都十分惊人。

    佐助双眼一睁，猩红的写轮眼已经开启。

    洞察眼！

    佐助立刻将炎蚀虫的行动轨迹看得清清楚楚，当下双脚一蹬，拉开了距离的同时，双手结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    炙热的火球从佐助的口中喷出，直接将那赤红色的炎蚀虫大斧包裹。

    火焰！

    寄坏虫的克星之一。

    很少有活物是不怕火的。

    每次油女一族面对火遁高手，总是免不了要损失很多的寄坏虫。

    这也是佐助刚开始不将志乃放在眼中的原因。

    宇智波一族的火遁可以说是油女一族天生的克星。

    “只是这样吗？”

    看着那被豪火球之术包裹的炎蚀虫，佐助面露不屑之色。

    但就在他以为已经搞定的时候，那豪火球竟是快速缩小。

    “什么！”

    不可思议的一幕出现了。

    只见那炎蚀虫竟是将那巨大的火球快速吞噬殆尽，不留一丝火星。

    这一幕，看呆了佐助，更是看呆了众人。

    油女志微更是激动地捏紧了自己的膝盖。

    “不怕火的寄坏虫？不，不只是不怕火，志乃的寄坏虫竟是将火焰中的查克拉都给吞噬了！这……这到底是怎么做到的？”

    油女志微人都看傻了。

    面对火遁，一直是油女一族的难题。

    最常见的方法及时暂避锋芒，然后再出手。

    而像志乃这种，直接硬刚，而且还将对方的火焰全部吞噬的做法，他们是从来都没有想过。

    因为那几乎是一件不可能的事情。

    但是志乃做到的。

    他变异之后的寄坏虫做到了。

    实在太不可思议了。

    “刚刚发生了什么？宇智波的火遁居然被吞噬了？”

    “好强的寄坏虫！”

    “看来这场比赛有得瞧了。”

    观众议论纷纷，卡卡西则是看向了浅镜。

    浅镜此刻已经帮助小李完成了治疗，回到了原本的位置。

    “这也是你的杰作？”

    “不错。”

    “你怎么做到的？居然改进了油女一族的寄坏虫？”

    卡卡西疑惑道。

    “卡卡西老师，你还记得上次我跟黑虫要了几只寄坏虫吗？”

    黑虫是暗部中的一名成员，也是油女一族的族人。

    卡卡西点了点头，说道：“记得。你就是借用那些寄坏虫，实现了寄坏虫的蜕变？我还以为你是接去玩的。”

    “卡卡西老师，我可没那么无聊，玩那种东西。我是真的对寄坏虫有兴趣，所以才借了几只。经过我的一番研究，我才终于研究出了这种新型的寄坏虫。

    不得不说，这寄坏虫还真是好东西。它适应的能力很强，繁殖的能力也很强。经过九十九次的繁殖实验，我才制作出了相应的丹药。用这种丹药，能够帮助寄坏虫实现这种进化。

    在帮助志乃的寄坏虫进化之前，我已经成功过一次了。你看。”

    浅镜伸出右手，一只炎蚀虫从他的袖间飞出，落在他的指尖上。

    “你这是也走了油女一族的路子？”

    卡卡西诧异道。

    “当然不是。这只是我增加的一种对敌手段。平日里这些寄坏虫可不住在我的体内。而是在这瓶子里。”

    浅镜拿出一个瓶子，晃了晃说道。

    “真是不明白，你小子的脑子是怎么长的。怎么老是能够研究出这些奇奇怪怪的东西来。油女一族研究了数百年都没有成功的东西，居然被你这般轻易研究出来了。”

    “卡卡西老师，我研究这东西也很辛苦的好吗，可说不上轻易。”

    浅镜吐槽道。

    “这次中忍考试之后，你有的忙了。日向一族和油女一族估计都要找你。怎么感觉这中忍考试好像是你的产品发布会一样。”

    “哈哈哈，没办法，人太优秀了。我这也是想要帮助他们嘛。”

    浅镜笑道。

    “浅镜，你是想要成为火影吧？”

    卡卡西不是笨蛋。

    这些年跟浅镜的相处这么多，他自然看得出来，浅镜的目的就是那火影之位。

    这并不是什么见不得人的目的。

    在木叶之中，以火影为目标的忍者，不说是百分之七八十，但至少也是有百分之五十的。

    浅镜不过是拥有一个大众的梦想而已。

    不同的是，他付出了极大的心血，而且极有可能会成功。

    浅镜也不否认，直接说道：“不错。我想要成为火影，用自己的方式去守护村子。”

    感觉到浅镜话语中的认真，卡卡西笑道：“祝你成功。”

    “卡卡西老师会帮我吗？”

    “啊，当然。我心爱的学生想要成为火影，作为老师，有什么理由不帮助呢？”

    “多谢卡卡西老师。”

    话分两头。

    比赛场上，志乃和佐助的体术之战已经展开。

    志乃的主要攻击手段在于寄坏虫。

    体术虽说不差，但是跟佐助相比，还是不敌。

    不一会，志乃的体术就落入了下风。

    “果然，体术还是不如佐助。得拉开距离，进行中远距离的攻击。佐助是近战型，拉开距离的话，我的优势会增大。”

    志乃心中暗道，立刻相处了应对之策。

    两人对了一拳，志乃疯狂后退，拉开距离。

    佐助眼睛一眯，看出了志乃的打算。

    “想要远攻吗？”

    志乃双手一挥，炎蚀虫再度凝聚。

    “虫弹！”

    赤红色的炎蚀虫凝聚成一颗颗子弹，射向了佐助。

    速度之快，丝毫不下于天天的暗器。

    佐助双眼之中的双勾玉疯狂转动，将炎蚀虫的运行轨迹看得清清楚楚。

    “好快。”

    佐助暗道，右手摸出一把苦无，击打着袭来的炎蚀虫。

    叮叮叮！

    两者相碰，竟是发出了如同钢铁交击一般的声音。

    炎蚀虫的坚硬程度，也远非寄坏虫所能够比拟。

    佐助将所有的虫弹接下来之后，只觉得右臂发麻。

    “力道好强。要是继续这样下去，我的右手只怕就要动不了了。”

    佐助抬头，看向了志乃。

    只见炎蚀虫环绕四周，如同红色的恶魔。

    “不能藏拙了。得用那一招直接分出胜负。”

    佐助这般想着，当下快速退后，竟是直接退到了比赛场地的边缘。

    “佐助这是要做什么？怎么跑到那么远的地方去？”

    鸣人不解道。

    “这样的架势，应该是要使用什么忍术。”

    宁次猜测道。

    “忍术？什么忍术？”

    似乎是为了回应鸣人的疑惑，一声声鸟鸣响起！

    雷光乍现！

    千鸟齐名！

    蓝色的雷霆从佐助的左手掌心之中激发而出。

    “千鸟！”

    佐助低喝，雷光照亮了整个会场。

    “好强！查克拉居然能够具现化！这根本不是下忍可以掌握的忍术！”

    “是千鸟！复制忍者卡卡西的成名绝技。没想到这个宇智波一族的遗孤也会！精彩！实在是太精彩了！”

    佐助的一发千鸟，直接引爆了看台上的观众热情。

    就连看台上的三代火影和大蛇丸都露出了惊讶之色。

    “真不愧是宇智波一族的遗孤。这个宇智波佐助，还真是出色啊。”

    大蛇丸笑着说道。

    “佐助确实很出色。”

    三代火影意味深长地说道。

    千鸟一出，佐助的速度暴增，直冲志乃！

    志乃大惊，炎蚀虫化作一道道虫壁，想要抵挡佐助的进攻。

    但是在千鸟之下，刚刚掌握了炎蚀虫的志乃，根本无法抵挡。

    雷光闪烁在志乃的眼前。

    墨镜都无法遮挡千鸟的锋芒。

    在那一刻，志乃甚至感觉到了死亡的威胁。

    “我……我输了。”

    佐助将千鸟停在了志乃的眼前，志乃知道，佐助手下留情了。

    当下也不反抗，直接认输。

    “获胜者，宇智波佐助。”

    不知火玄间再次宣布了比赛的结果。

    这一次的中忍考试，看得不知火玄间那是心惊肉跳。

    甚至有些参赛选手的实力已经逼近他了。

    要知道，不知火玄间可是特别上忍。

    在下忍级别就有逼近他的实力，这事情本身就很离谱。

    四场比赛，带给观众极为满意的视觉体验。

    于是他们对接下来的比赛，更加期待了。

    “决赛第二轮，由刚刚获胜的四人继续比试。天天ｖｓ宁次，佐助ｖｓ我爱罗。现在先由天天和宁次上场。”

    不知火玄间说道。

    宁次和天天同时上场，相对而立。

    “宁次，你可不要手下留情哦，让我们好好打一场，分出胜负吧！”

    天天认真道。

    “好。”

    宁次说道。

    两人从小一直长大，对各自的实力都极为清楚。

    两人之间的战斗，更是不下于数百场。

    天天和宁次的实力在浅镜的指点下，都不是原著所能够比拟的。

    天天的紫极魔瞳和宁次的新生白眼相比，那自然是宁次的新生白眼更强。

    天天在暗器上的造诣，虽然是一大杀器，但是在宁次的回天面前，就显得稍有不足。

    毕竟回天的防御实在是太变态了。

    天天的暗器功夫还不足以攻破宁次的绝对防御。

    至于体术，宁次也更强一些。

    所以，一场战斗下来，虽然十分精彩，但天天最终还是落败了。

    “我果然还是输了。宁次，你又变强了。”

    天天虽然输了，但是并不难怪。

    毕竟输习惯了。

    “你也变强了。天天，我相信有一天，你会变成最强的女忍者。”

    宁次笑道。

    “嘿嘿，我也是这么想的。宁次，接下来的决赛，你可一定要赢啊。不管是佐助还是那个我爱罗，我相信都不是你的对手。”

    “我会努力的。”

    宁次看向了我爱罗和佐助。

    两人所表现出来的实力，都不低。

    宁次还真没有必胜的把握。

    不过，都可一战。

    佐助和我爱罗的比赛，也随之到来。

    浅镜眼睛一眯，看向了看台上的大蛇丸。

    这一场，我爱罗只怕是顶不住了。

    到时候我爱罗暴走，木叶崩溃计划就会开始。

    而这才是浅镜今天最为期待的事情。

    “啊！”

    比赛开始没多久，在我爱罗的绝对防御之下，佐助便施展了千鸟。

    恐怖的千鸟之力直接打穿了我爱罗的绝对防御，刺入了他的左肩。

    鲜血迸发！

    我爱罗直接暴走。

    与此同时，天空之中飘下了洁白的羽毛。

    “涅槃精舍之术！”

    幻术开启！

    众生入眠！

    木叶崩溃计划，开始！

