
　　为了保住性命，肖霖已经来不及思考身体的情况，在女子的提醒之下，立刻展开了攻击。

　　“风雷掌！”

　　肖霖一声大喝，连续拍击出十几道掌影，在强大旋风的笼罩下，这些蕴含着雷电之力的掌影，直接迎上了猛冲过来的十几个鬼族。

　　雷电之力本来就是妖魔鬼怪的克星，再加上现在肖霖的修为在灵符的帮助下提升到了化罡后期，和这些鬼族相差无几，掌影之中的雷电之力更是威力恐怖。

　　看到满天掌影拍击而来，感受到掌影之中的力道和雷电之力，十几个鬼族都是脸色大变，不敢正面抗衡，只能够纷纷闪身躲了过去。

　　“风雷剑诀！”

　　就在鬼族闪躲的时候，肖霖手中宝剑挥动之下，施展出来同样蕴含着雷电之力的风雷剑诀。

　　无数的剑芒冲天而起，向着所有的鬼族攻击而去，剑芒之中的雷电之力比起之前的掌影强大数倍，逼得那些鬼族只能够连连躲闪，不敢正面抗衡。

　　肖霖在不断挥舞宝剑的同时，心中震撼无比，因为他提升之后的修为顶多和这些鬼族差不多，可是此刻竟然凭借一己之力，牵制住了十几个鬼族，这等强大无比的战斗，让他难以置信。

　　不过他的目光瞥向一旁的女子的时候，却发现女子的脸上挂着淡淡的自信笑容，女子望向鬼族的目光更是冷漠无情。

　　“这个女子到底是谁，一张灵符就可以让我修为提升两个大境界，而且战斗力可以力敌十几位同境界的鬼族，恐怕就是师父也做不到吧。”

　　“听这些鬼族所说，女子原本修为高深，现在境界低落，难不成是哪个大门大派的强者，既是大门派的强者，又怎么会遭受到鬼族赶尽杀绝呢？”

　　肖霖对于女子的身份十分的好奇，一番猜测之下，并没有任何的头绪，只能够不再去想，而是专心的应付眼前的战斗。

　　虽然他的修为实力提升了，可是他面对的毕竟是真真正正的十几位三级鬼兵，这些三级鬼兵的战斗经验非常的丰富，不是肖霖可以媲美的。

　　虽然一开始的时候，这些鬼族由于忌惮肖霖的掌影和剑芒之中的雷电之力，不断地躲闪着，可是渐渐地，这些鬼族之间已经暗中商量好了战斗策略。

　　只见其中的五个鬼族，浑身猛然喷涌而出大量的黑色鬼气，化作厚厚的一层罡盾，将他们的身躯给完全的保护起来。

　　有了护体罡盾的防御，这五只鬼族竟然不顾一切的冲入了肖霖的剑芒之中，虽然剑芒之中雷电之力非常的强悍，可是却无法在短时间之内破开鬼族的护体罡盾。

　　五个鬼族不断地催动体内鬼元力，一旦护体罡盾被剑芒之中的雷电之力给削弱，就立刻的补充增加着护体罡盾的厚度。

　　与此同时，五个鬼族的掌心之中，也是凝聚出来一个个黑色光球，不断地释放出去，化解着肖霖的剑芒攻击。

　　短短时间，五个鬼族就击溃了肖霖释放出来的所有剑芒，更是将要冲击到肖霖和女子的面前。

　　这个时候，肖霖想要继续的舞动宝剑已经晚了，因为剩余的那些鬼族，已经速度飞快的飞到了他们的上方，自上而下的展开了攻击。

　　“先不管前方，对付上面的敌人要紧。”

　　女子见势不妙，立刻提醒着肖霖，肖霖修为提升之后，竟然连感知力和应变力也提升了很多，女子话音刚落，他的宝剑就已经调转方向，将攻击的目标对准了上方的那些鬼族。23sk.Com

　　无数的剑芒激荡而出，肖霖猛攻一波之后，看也不看最后的结果，直接施展出来他的神奇玄妙的身法，在虚空之中连续的跳跃了几次之后，就成功的躲闪到了十几丈之外的位置。

　　“过河拆桥，知恩不报。”

　　女子看到肖霖竟然独自逃开，于是充满怒气的说道，就在这个时候，上方和前方的鬼族，都是击溃了肖霖的剑芒，纷纷在掌心之中凝聚出来黑色光球，向着女子的位置攻击过去。

　　察觉到周围的空间完全在这些鬼族的封锁之下，女子的脸色变得阴沉无比，然而，仅仅是片刻时间，她就重新露出了冷漠的笑容。

　　在这种笑容出现的同时，女子的身体陡然变得虚幻起来，最后完全的消失在原地，看不到一丝的痕迹。

　　十几个三级鬼兵见状，都是露出了惊讶之色，随即纷纷散开，感知着女子的位置。

　　肖霖的身边，光芒一闪之下，女子的身影瞬间出现，脸色变得更加的苍白，身上的气息比之前更是衰弱了几分。

　　女子目光犀利的紧盯着肖霖，在后者骇然的目光下，女子竟然将身体向着肖霖猛然撞了过去。

　　原本肖霖摆脱了十几个三级鬼兵的围攻，施展出来神秘身法已经逃出了很远，正打算一鼓作气的逃离此地，竟然又被女子给追上了。

　　更加让他没有想到的是，女子竟然不顾一切的向他扑了过去，虽然有女子主动投怀送抱是一件美妙之事，可是现在肖霖根本就没有任何的心思想这种事。

　　更何况，眼前的女子似乎老了一点。

　　他才只有十五岁而已，女子的样貌当他娘都绰绰有余。

　　眼看着女子猛扑过来，肖霖本能的举起手中宝剑，想要将其击退，然而，他的宝剑刚刚举起，手臂就再也难以动弹，停在了虚空之中。

　　“灵符！”

　　“这女子竟然还可以借助灵符控制我的行动！”

　　肖霖心中瞬间明白了一切，因为在他举起宝剑的时候，丹田之中的那团红光，释放出一股力量，控制住了他的手臂。

　　这个时候，女子终于撞到了他的身体上面，出乎意料的是，他并没有被撞飞出去，也没有感受到任何的撞击力，只不过，女子的身影却没了。

　　“怎么我的身体之中感觉多了一个人？”

　　“啊，难不成那个女子进入了我的身体，我被附身了。”

　　“你大爷的，这老女人不会是想要夺舍我吧，果然是心性歹毒啊。”

　　肖霖猜测之下，脸色大变，虽然女子现在修为低下，气息衰弱，可是曾经毕竟是强者，一定拥有很多的手段。

　　要是对方真的想要夺舍他的话，他绝对没有任何的反抗机会，更何况，他的丹田之内，还有接受女子控制的灵符。

　　一想到女子的恶毒行径，肖霖忍不住的暗骂起来。

　　“闭嘴，再骂一句，我就真的将你夺舍了。”

　　肖霖的脑海之中，突然响起了女子的声音，提醒他停止暗骂。

　　听到女子的声音，肖霖彻底的相信了自己的推断，虽然心中还是很想要大骂对方，不过为了自己的小命，他还是只能够强忍下来。

　　“那些鬼兵又来了，接下来我会暂时的控制你的身体，你不必惊慌。”

　　女子的声音再次响起，提醒了肖霖一句之后，直接将肖霖的意识挤到了一个角落，然后她的意识占据了肖霖的脑海。

　　这个时候，周围的鬼兵已经迅速的靠近肖霖的位置，他们都是看到了女子附身肖霖的一幕，他们只要斩杀了眼前的少年，女子自然难以存活。

　　“全力出手，争取在最短的时间里杀了此人。”

　　其中的一个鬼兵开口说道，毕竟此地乃是黑风林，目前有不少的人族修真者在试炼，他们担心迟则生变。

　　十几个鬼兵，纷纷将全身的气息提升到极致，化罡后期的强大威压连成一片，向着肖霖的身上笼罩过去。

　　与此同时，这些鬼兵的手里，都是凝聚出来一把漆黑的宝剑，在他们的控制之下，直接飞射肖霖的身躯。

　　周围的空间被这些鬼兵给封锁，强大的威压和十几把宝剑同时靠近，‘肖霖’的脸上陡然露出了一抹狠厉的笑容。

　　只见‘肖霖’将手中宝剑直接扔到了地上，双手在胸前迅速的变换着手势，随着手势的不断改变，一个巴掌大的红色掌印浮现而出，立刻引起了周围空间的震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第24章 强势附身免费阅读。https://xs.23sk.com 