
　　“门主！”

　　“参见门主！”

　　看到这突兀出现在此地的蓝衫中年人，张吕良与十八城武殿之主纷纷起身，向着半空中的他恭敬行礼。

　　来参加入门考核的诸多武者，也是一片哗然震惊。

　　对于众人来说，外门门主这样的存在，无疑是传说中的大人物！

　　这一刻，所有人望向比武台上罗修的目光中，都充满了羡慕妒忌恨。

　　因为门主似乎对他的评价极高。

　　十四岁的气海二重或许算不上什么，若是加上纯阳功和四品武学大圆满，那便的确称得上是惊艳了。

　　“父亲。”

　　陆梦瑶也站起身来，向着空中的人影行礼。

　　“都不用拘礼，起来吧。”

　　陆门主从空中落下，缓缓笑着说道。

　　“今年入门考核，便由我来亲自主持吧。”陆门主语出惊人。

　　往年以来，入门考核都是由外门执事来主持，从未有过门主亲自主持的先例。

　　这个消息，无疑让来参加考核的武者们振奋无比，都准备拼尽全力在门主面前好好表现。

　　“这就是你说的那个罗修？”陆梦瑶的耳边突然传来父亲的声音。

　　说这句话的时候，陆门主用的是传音入密，所以旁边的其他人都无法听到。

　　陆梦瑶点了点头，知晓父亲亲自赶来的用意。

　　“为父知道他与张吕良的恩怨，既然他是你的救命恩人，在这外门之中，为父自会保他无忧。”陆门主如是说道。

　　就在这时，胸腔挤压着一团憋闷的张吕良朗声道：“罗修，四品武学大圆满，10分！”

　　尽管心里觉得不太可能，但张吕良却本能的感觉，这位陆门主好像是专程为了罗修而来。

　　外门之主的身份何等尊贵，罗修这小兔崽子到底走了什么狗屎运气？

　　比武台上，罗修微微一笑，他的笑容落在张吕良的眼中，更让这位张家老祖牙槽磨动。

　　……

　　第二项武技的考核，相对而言要比测试修为进行的更快，日落黄昏之前，武技考核便结束了。

　　最终的结果，除却罗修得到满分的10分之外，大多数人都是6分和7分，得到8分的都是少数，9分的则只有徐平和王灿。

　　至于那个在第一项考核中获得满分的莫川，则是表现平平，仅仅将一门五品武学修炼到了小成境界。

　　这种情况很是正常，显然是这个莫川将大部分的时间度用来提升修为，并没有注重武学的修习。

　　剩下的两项考核，将会在明天举行，根据目前两项考核得分的排名，数百人中，只有排名前五十的人有资格参加明天的后两项考核，剩余的人，则尽数都被淘汰！

　　获取进入外门资格的三个名额，将会在第二天，彻底水落石出！

　　回到云龙郡城的居所，与罗修住在一起的另外十七城武殿天才，唯有罗修和聂小蝶两人可以继续参加明天的考核，其余的二十多个人，则都已经被淘汰了。

　　尽管同样都是气海二重的修为，但其中一些人的年纪终究是大了一些，在第一项测试得分不高，至于武技方面，对天赋悟性的要求更高，想要排进前五十，实在是太难。

　　院落中，不少人都垂头丧气。

　　“许秋生也突破到气海境界了，可惜他错过了这次的入门考核。”青云殿主摇头叹息。

　　许秋生在武技上面的悟性极高，炼体九重巅峰，便将枪法修炼圆满，可惜他修炼的天赋略有些差强人意，十八岁才堪堪突破到气海境界。

　　对于这一点，罗修也表示有些惋惜，能否在十八岁前加入逍遥外门，是改变武者命运的机会，一旦错过，在没有足够资源和传承的条件下，很难有所成就。

　　无法进入逍遥外门，许秋生将注定成为青甲卫的一员，最起码在青云城中，足可占据一席之地。

　　夜凉如水，罗修盘膝坐在房中，从储物戒指中，将一本本武学秘籍取出。

　　这些武学秘籍都是从步辰武王留下的宝库中得到的，之前的时间，罗修始终都没能抽出时间研究。

　　唯一的七品武学被罗修首先拿起。

　　“金刚霸体诀，七品炼体功法，凝练真气淬炼肉身如战兵，最高可以将肉身锤炼的堪比地阶下品战兵！”

　　罗修粗略了看了一眼这门武学，没想到竟是一门罕见稀少的炼体功法。

　　在以前，对于炼体功法罗修只是听说，却从未见过，但也知道炼体功法要比同等级的其他武学价值高的多。

　　“若能练成这金刚霸体诀，肉身媲美地阶下品战兵，不论是攻击还是防御都可占据极大的优势。”

　　罗修摇了摇头，“可惜这门武学修炼的最低门槛，要求必须是先天三重境以上的修为。”

　　将这门武学收起，罗修随后又翻看其他的六品武学。

　　“残影飞花拳，拳法如残影，飘飞如意，蕴含三重暗劲，瞬间摧毁对手的经脉内腑，歹毒而又霸道！”

　　这是一门比较阴险的武学，施展出来的时候看起来就像是三品武学残影拳，但如果有人胆敢轻视，一旦中招，便会立即毙命。

　　不过罗修还是发现，这门武学也有修炼的最低要求，必须是气海九重境界。

　　武学有九品，一品到三品，适合炼体武徒，四品到六品则适合气海武者，七品至九品，则要求先天武师才可修炼。

　　武学的品级越高，威力越大，对于武者自身的要求也同样更高。

　　譬如七品武学金刚霸体诀，正常的七品武学，只需先天一重即可修炼，但是这门武学，却要求是先天三重以上。

　　罗修现在所处的气海二重，能够修炼四品武学，若是要修炼更强大的五品武学，则必须修为达到气海三重之后。

　　罗修拿起一本五品武学，正如他所料，有着气海三重以上修为的要求。

　　“这么多高级武学，却只能看不能练。”

　　罗修哑然失笑，只能无奈的将这些武学秘籍尽数收起。

　　翌日清晨，再次来到外门驻地的所在。

　　依然是人山人海，即使是那些被淘汰的武者们，也都早早的来到了此地观战。

　　目前的排名，是罗修，徐平，王灿三人并列第一。

　　第三项的考核，是考验意志力，意志之说虚无缥缈，据说与武者的灵魂和心境息息相关。

　　据说，武道修炼自先天之后，便开始修炼灵魂意念之力，而心境则也关乎到武者未来的进境能否突破武道心魔！

　　这是一片极其开阔的场地，可让五十人同时进行考核，地面上刻印有无数的繁杂纹路，乃是一座范围极大的阵法，据说是从阵法师公会请来了三位四阶阵法大师刻下来的，价值无比昂贵。

　　“嗡！”

　　伴随着璀璨的亮光升腾而起，阵法被开启的瞬间，身处于阵法内部的五十个武者，便都感受到了一股股源自于灵魂意志的冲击。

　　关于心境，罗修了解的并不多，但自从得到生死珠后，诸多的经历，让他的心境也经历着潜移默化的蜕变。

　　首先是明确了自己的修炼目标是踏足武道的巅峰，其次是生死间的磨砺，让他古井无波，不会轻易被外物所打动，意志坚定。

　　在意志被冲击的过程中，还会伴随着重重幻境，罗修只感觉眼前的情景不断变幻，身处于一片刀山火海当中。

　　“好逼真的幻象。”尽管刀剑加身，火焰蔓延，但罗修心态平静，并没有感受到任何的疼痛。

　　但是在他的身边，却有几个人软倒在地，惨叫连连，浑身大汗淋淋。

　　这些人却是将那刀山火海当成了真的，感觉自己被刀剑砍成了碎片，然后又被火焰烧成了灰烬，心境在一瞬间就直接崩溃失守。

　　实际上这些人可以在数百人中排名前五十，天赋还算不错，但在心境意志方面却着实差了太多，缺乏生死的磨砺。

　　短短片刻，刀山火海的幻象消失，一股浓烈的油烟味嗅入鼻息之间，四周的场景赫然变成了一口大锅，热油滚滚，一具具尸体在里面被炸的啪啪作响。

　　如此令人毛骨悚然的一幕，又让不少刚刚支撑过刀山火海幻象的武者瞬间崩溃，两眼一翻，昏倒在地。

　　一幕幕幻象不断的出现，不知不觉间，参加考核的五十名武者，便经历了九重不同的幻象！

　　“梦瑶，这个罗修着实不错，居然可以扛过九重幻境。”观众席上，陆门主手捋发须，赞赏笑道。

　　身为外门之主，炼神九重境界的武道大宗师，陆门主的眼界不可谓不高。

　　他之所以对罗修另眼相看，实际上多半也是看在他是自己女儿救命恩人的情分上。

　　九重幻境，只是这座四阶顶尖阵法的第一关，外门之中能够扛过去的人，也有不少。

　　不过在这五十个人中，罗修的表现已经算是极好的了，有半数人都已倒下，剩下的那些人，也都是牙关紧咬，身躯颤抖，或是面目狰狞，苦苦支撑。

　　“不知道这小子能不能抗的住九重幻境之后的意念冲击？”陆门主笑道。

　　“父亲可以拭目以待。”陆梦瑶也笑着说道，她对罗修充满了信心。

　　陆门主的眉头微微皱起，敏锐察觉到自己这个女儿对待这个罗修，似乎并不是普通朋友的那种样子。

　　就在这时，度过九重幻境的罗修，身处于一片沙漠之中。

　　“轰！”

　　罗修瞬间就感受到一股意念向着自己冲击而来，头颅好似被一柄锤子击中，让他头脑眩晕，天旋地转，意识模糊。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　在这一瞬间，阵法之中的其他人尽数都倒下昏迷，包括徐平和王灿两位天才，因为这股意念冲击的力量，很多先天武师强者都很难抗住。

　　但在场中，却唯有罗修一人依然盘膝而坐，身躯微微摇晃，却始终都没有倒下。

　　这一幕，即便是高高在上眼界极高的陆门主，也是不禁有些动容了，“这小家伙才十四岁，意志竟是如此坚定？气海二重就有媲美先天武师的心境意志，以后若是成长起来，必然能有一番成就。”

　　“即便是我，当初在气海六重时，也未能扛过意念冲击这一关。”陆门主的眼睛微微眯起，“难怪梦瑶对他如此在意，但想要配上我陆飞尘的女儿，还要更优秀才行。”

　　第二关中，意念冲击的力量会不断的叠加，会越来越强，除非是炼神九重巅峰境界的强者，才有可能尽数扛下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十三章 意念冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 