    不过既然能够在这片海域称霸这么多年，这位海仙鬼也非没有灵智的野兽。

    它没有即可出现，而是让自己的儿孙们先上去试探。

    老仙鬼的儿孙成百上千，而且都具备了一定的神蛟血脉，常年在海底坐拥大量灵本又没有天敌的情况下，使得它们一个个成长得无比壮硕，修行也非常顺利。

    很快数百海蟒、鬼鳗、蛇仙、鱼魔纷纷杀了出来，这一大窝一大窝的，完全不像是一个妖魔的洞府，更像是不小心捅了一个海妖国度，将这个国度中的百将仙、千妖皇都给敲打了出来。

    祝明朗看到下方的海域黑压压一片，全部都是修炼成精的妖神海鬼仙，不禁暗叹，还好自己是等到小九尾龙晋升到月神龙子后才来的，不然还没有打几个回合就又要搬救兵了！

    “嗷嗷？？”

    小饕餮的嚣张跋扈一如既往，它轻蔑的瞥了几眼这盘踞成一座座海底黑山的妖怪们，亦如一头镇天神兽一般对这种虾兵蟹将满是不屑。

    就这啊？？

    一锅炖不下，今日本尊只吃蛟肝和蛟心了。

    蛟杂汤，一定格外的鲜美！

    “咕咕咕咕！！！！！！”

    “嘶嘶嘶！！！！！！”

    “呀呀呀！！！！！！”

    一群海底老妖怪们发出了怒吼之声，它们一拥而上，各种水下神通齐射向了小饕餮。。

    小饕餮转动着两极珠，这两颗珠子绘出了一个特殊的领域，这领域防御将所有的物质都隔绝开，无论两极珠外的区域如何动荡，小饕餮连毛发都不紊乱的在那里剔牙，刚才那三十年鬼蛟的肉，肉质偏老了一点，确实塞牙！

    老来成精的，味道都不怎么样。

    就要那些天赋异禀、正值青壮时期的成了妖神的，味道格外可口！

    很快，小饕餮就盯上了一头妖骏蛟，看它漂亮的鳞纹，还有那紧致的肉躯，绝对入口即化！

    “嗷！！！！！”

    小饕餮直接就扑了上去，凭借着霸道无敌的两极珠，它完全不理会周围的攻击，径直扑捕住了那只妖骏蛟！

    为了保证鲜活，小饕餮也不先杀死它, 而是当着这位妖骏蛟的亲戚群体们表演了个活吞生吃！

    美味！！

    美味！！

    小饕餮恶霸天的品性再一次体现得淋漓尽致, 吓得整个海底妖群们的小辈们瑟瑟发抖, 一时间竟丧失了厮杀的勇气。

    不过，这同样彻底激怒了那些老妖物，它们一开始还抱着试探的态度, 就怕小饕餮背后有什么大仙在，可眼下被一头饕餮龙欺凌到了这个地步, 它们之中有不少野性未褪的完全忍不了了！

    一片嘶吼在海底响起, 顿时数百鬼蛟神化为了恐怖的炼海搅锁, 组成了一个震撼至极的鬼阵！

    从上往下看，鬼蛟们就像是用身体化为了一个海底邪渊, 它们蠕动着身躯的同时也在肆无忌惮的吞噬着周围的一切，海底岩架都无法阻挡它们的这种“仪式”！

    小饕餮意识到对方拿出压箱底的本领了，也不敢再轻慢, 它施展出了巨灵神通！

    巨灵神通便是释放自己的神魂本尊, 让自己的身躯与体格幻化得无比巨大, 曾经的小饕餮在龙门四重天, 那可是一个肚子就占据半边天，现在如此可可爱爱, 纯粹是它没有施展神魂巨灵本尊！

    一番神力爆魂，小饕餮全身驼光闪耀，那苍铜之躯猛然间拔高, 猛然间向四面八方生长！

    大，大, 大！

    小饕餮变得巨大无比，周围的海域甚至因为它的这巨灵神通而漫了起来, 黑珊岛上诸多海滩树林被淹没！

    大饕餮的一个小爪子就相当于它之前的形态，巨灵了有接近百倍！

    当然, 饕餮龙还处在比较稚嫩的阶段，它这个巨灵神通最高境界是——角撞日月星、足踏地脉心！

    “嗷嗷！！！！！！！”

    来啊！！

    本饕餮怕过谁！！

    谁跑谁孙子！！

    一屁股坐扁你们！！

    巨饕餮一边施展暴行，一边破口大骂！

    以它的渊源要口吐人言并不困难，只不过它压根不屑说人类的语言，唯有太古兽语才是最高贵的交流方式，它要用这高贵的语调骂最嚣张恶毒的话——嗷嗷嗷嗷呜呜！！！

    海域之下一片沸腾，一片浑浊。

    祝明朗一巴掌拍在自己的额头上。

    还好这是在无人的海底, 要让别人看到自己养的龙如此“癫痫”……自己以后怕是很难在牧龙尊者们面前抬起头来了。

    一看就不是正经的龙，龙如其人，牧龙师肯定也不是正经牧龙师。

    不过，从效果上来看, 小饕餮这仇恨值是拉满了的。

    主要是太气人了！

    能把这些老妖怪们活活气死，不光光是要被胖揍，被当食物吃，还要被喷得没有一丁点自尊！

    “呜呜~~~”

    忽然，在祝明朗身旁保持着魅藏状态的小九尾发出了叫声，提醒了祝明朗有东西正在朝着小饕餮靠近。

    神识变得这么敏锐了？

    祝明朗目光朝着深处的一片浑浊暗流望去，那浑浊暗流中果然有一个黑魆魆的东西，身形冗长甚至与暗流几乎融为一体，不仔细看会觉得那不过是一段海底逆流罢了。

    “小饕餮，有大仙靠近你了，应该就是那头海底蛟仙皇，它多半是月神神子，你小心了！”祝明朗对小饕餮说道。

    巨灵化的饕餮龙也是猖狂至极，面对月耀神境的蛟仙皇，它没有立刻转身逃跑，而是故意朝着那片逆流吐了一口大痰。

    这一口痰把那逆流中暗藏的仙蛟皇差点搞破防了，险些提前现身。

    但它还是忍着，从一个饕餮感知的死角靠近饕餮龙，打算给饕餮一击毙命！

    月神神子级，要秒杀一个星神神王级的并不困难，毕竟是相差一个大级境，尤其是以这种偷袭的方式，星神在月神面前基本没有生还的机会！

    祝明朗都已经打算释放灵域，让饕餮逃进来了。

    不过，饕餮龙着实张狂，它依旧没有离开的意思，作为今天的大鱼饵，小饕餮完全一副鱼饵反杀的态度！

