

               哈里在接到了利尔公爵电话的时候，整个人都是懵逼的。

    电话里，利尔公爵丝毫没有掩饰，直接说能不能把苏启约出来聊一下。

    也就是说，哈里跟苏启事情，这个老头其实早就知道了。

    或者说，他那天在小镇上出现也绝非偶然，肯定也是为了过去试探一下苏启。

    挂了电话后的哈里赶紧给苏启回了个电话说了一边。

    苏启坐在海边，望着海上的飞翔的海鸥。

    似乎根本就没有感觉到意外，笑着说：“那你就把他带到我这里来吧。”

    “没关系，其实我也在找他，想要跟他说直白点。”

    “现在你们皇室已经到了最后的阶段了，那么也就需要利尔公爵马上表态，直接挑明了讲。”

    哈里有些担忧：“苏先生，确定要到你所住的地方去？我有点怕你被暴露。”

    “毕竟盯着你的，可不止是威廉，还有东印都公司的人。’

    苏启说：“没关系，既然要敞开心扉的谈，那就不要隐藏任何东西。”

    “如果我猜的不错的话，其实这个利尔公爵，早就知道了我的住处。”

    “出了伦城，埃克斯城其实真正的王是利尔公爵。”

    哈里倒吸了一口冷气：“你意思是说，利尔公爵其实一直在控制着这个城市？”

    苏启说：“我猜的，去回电话给他吧，就说我在这里恭候他的到来。”

    哈里哦了一句挂了电话，赶紧按照苏启的指示去办事。

    挂了电话后，汉姆黑着脸从边上走了过来。

    苏启把手机放在边上的桌子上抬头：“怎么了？”

    汉姆有些无语的说：“蛋糕帮的那个帮主，不知道怎么找到了我们这里，这会在外面坐着就是不走。”

    苏启皱了皱眉头：“他想要干嘛，我们不是已经给了他一万米元吗，干嘛还不依不饶的。”

    “把他轰出去算了，告诉他，如果他还来闹事，我们倒是愿意把他丢这海里喂鱼。”

    “这家伙其实很怕是，绝对能够唬住。”

    汉姆说：“不是，苏总，他在外面不愿意走，是想要让你收留他，说他已经解散了蛋糕帮，也没有一个人愿意跟着他。”

    “现在就是想要跟在你身边。”

    苏启这下有些头痛了，位置也被暴露了，这人又这样不依不饶的。

    有些郁闷的起身：“算了，我过去看看吧。”

    点了一根烟走向了别墅外面。

    后边的林坚小道上，布莱特跟一个话唠一样，不停在喋喋不休，就是想要让汉姆小队的人放开他，让他进去跟苏启见一面。

    但汉姆小队的人个个如同门神，铁着脸，坚决不让他进去。

    远远的，他就看到了苏启，赶紧招手：“嘿，东方先生，这里，这里！呵呵呵！”

    苏启看到他这二鬼子的样子，又一阵哭笑不得。

    走过来说：“布莱特，你到底想要干嘛？给你一万米元嫌少了？”

    “不不不，东方先生，我是想要做你跟班，你收留我吧，你的话让我觉醒了。”

    “我觉得你就是站在我面前的一个希望，所以我不想这次机会就这么白白的从我身边流失掉”

    “让我成为你的保镖，我绝对能够保护好你的人生安全。”

    这家伙话一出，旁边汉姆小队的队员们个个都乐了。

    苏启身边保镖都是什么人，你一个搞笑帮 的帮主，除了咋呼一下小镇小孩子外，能保护谁？

    苏启也觉得有些无语：“你看看我身边的这些保镖，不是我故意讽刺你哈，这是事实。”

    “就你这样的人，他们一个可以打十几个，这点你自己领教过了。”

    “还是老老实实的去找份工作吧，我身边的保镖没有这么好当，别搞得到时候我反而成了你的保镖。”

    布莱特一下子着急了：“不不不，苏先生，保镖不一定要身手好。”

    “你看看我的那些手下，他们跟别人打架，总是坚持不了几分钟就会撤退，这就是没种。”

    “这样的人，就算再厉害也是废物，但我布莱特绝对不是这样的人。”

    “关键的时候，我会替你挡子弹。”

    汉姆笑了笑：“行啦，布莱特先生，子弹挡起来可不是你一句话的事情。”

    “一旦遇到真正杀机四伏的时候，子弹在自己耳边嗖嗖嗖的过，人的精神很容易崩溃掉。”

    “所以你最好还是安安分分的找份工作要好点。”

    苏启摇了摇头说：“在给他两万米元，就当作是给你改过自新的基金吧，以后好好生活下去。”

    “别混什么黑帮了，那玩意儿要么像你们一样不赚钱，在小镇上呲牙咧嘴，吓唬吓唬人。”

    ‘但如果你想要在黑帮里面挣钱，那么最后的结局可能就是在铁窗里度过。’

    “这是一条不归路，明白吗？”

    说着苏启就回头准备离开。

    布拉特一看苏启扭头要走，情绪变得十分激动了起来。

    充到了旁边，捡起来了一块大石头，汉姆他们面色大变，赶紧挡在了他跟前。

    生怕他会都苏启动手。

    布莱特没有搭理他们，只是远远的望着苏启。

    “东方先生！看来我需要拿出自己决心来你才会答应我了！”

    “我是一个该死烂人，原本以为自己一辈子就要混下去了，也从来不会考虑自己的前途。”

    “更加不会考虑自己老了以后还会不会有钱买伏特加喝。”

    “但东方先生你的出现，仿佛是照亮了我的伟大前程。”

    “我知道，你在东方的地位肯定很高很高，这也是我唯一通往前程的途径。”

    “麻烦你给我一次跟随在你身边的机会，为此，我愿意付出自己生命的代价！”

    说着，拿着手里的石头往自己额头上一拍。

    汉姆有些懵逼，赶紧一把把他的石头给抢了过来。

    苏启凝重的回过头来，望着他满头的鲜血走了过来。

    “你就这么想要跟随我？”

    布莱特顾不上脸上的血水，重重的点头：“东方先生，我别无选择，希望你能够收留我！”

    “让我在你身边做什么都行！”