    《舌尖上的美食》纪录片从登上神坛到跌落谷底，前后不过一周的事情。

    电视台内部也是议论了好几天。

    鲍宇这几天上班的时候，神情都是恍恍惚惚的。

    徐文看在眼里，也没有做什么，这件事还是需要他自己消化的。

    他现在有别的事情需要去做。

    办公室里面。

    王田和温柔两个人低着头站在徐文的办公室里面。

    徐文坐在椅子上面，双手环抱在胸前，眼神打量着面前的两个人。

    “那个，师傅，你渴不渴，我给你倒杯茶？”

    王田实在是觉得尴尬忍不住说道。

    一旁的温柔见状也是急忙接话。

    “饿不饿，师傅，我下面给你吃？”

    “你在占我便宜？”

    徐文眼睛一蹬。

    温柔：......

    “你们两个在选带教师傅前，是不是得到了某些人的授意，所以迟迟不选择别人啊？”

    徐文看着两人。

    两人对视了一眼。

    纷纷摇了摇头。

    “没有吗？那你们为什么想要选我啊？”

    徐文一愣。

    周寰明明告诉了自己，他们两个人是另外一个计划中的一环啊。

    温柔十分奇怪的说道。

    “这话问了不是白问吗，您这么厉害，谁不想跟着您学习啊。”

    “不是啊，我就是想问你们，有没有谁给过你们暗示，说要选我啊？”

    徐文站了起来看着两人说道。

    听见这话，王田和温柔想了想点了点头。

    徐文眼睛一亮。

    “还真有！谁啊！”

    王田和温柔齐声说道。

    “于组长。”

    “电视剧组的宋舟导演。”

    徐文：？？？

    于光光徐文可以理解。

    怎么又牵扯到宋舟了呢？

    徐文看着王田。

    “怎么是宋舟呢？”

    “宋舟导演是我们学姐，之前来我们学校招聘的时候就曾经见过她，后来她知道我进来了江浙卫视，就给我发过消息的，说带教师傅可以尝试一下选你。”

    王田老实回答道。

    徐文一愣。

    “这里头关宋舟什么事情？她难道是周寰的眼线？.....等等！”

    徐文的脑子突然灵光一闪。

    胡晓晴！

    胡晓晴不是下个月要来电视台工作了吗？

    联想到胡晓晴这种外行专业居然也能够进电视台，再加上宋舟在里面起到的作用。

    如果宋舟真的是周寰的眼线，那么一切就解释的通了！

    徐文顿时就明白了啊！

    周寰这是打算把他和江浙卫视深度捆绑啊。

    一边大把给他花钱，随意他弄新项目，一边培养接班人把徐文不拍的项目拿去拍续集，另一边又把徐文的女朋友给弄到电视台来。

    三管齐下！

    就是为了让徐文爱单位如家！

    徐文不禁有些好奇起来，周寰这是打算干什么呢？

    一般来说，当一个领导这么器重你的时候。

    要么你就是被他相中当女婿了，要么你就是被他相中当背锅的了。

    徐文不想当女婿也不想当背锅的。

    走一步看一步吧，先看看周寰到底想要做什么再说。

    反正现在也不是封建社会，大不了辞职呗。

    “师傅，你怎么了？”

    王田看着出神的徐文说了一句。

    徐文回过神来摇了摇头。

    “没什么，没事了，你们先出去吧。”

    王田和温柔点了点头，走了出去。

    两人前脚刚出去，于光光后脚就窜进来了。

    “哎呀，我亲爱的小徐啊，最近工作怎么样啊，有没有什么困难的地方啊？”

    “喜直接！”

    徐文说了一句。

    于光光双手撑在办公桌上，紧盯着徐文。

    “鲍宇是不是要走了？”

    “你从哪里知道的？”

    徐文看着于光光。

    于光光表情不变依旧十分严肃的说道。

    “我猜的！从一开始整件事情就不对劲，鲍宇是一个电视剧导演怎么会来我们纪录片组呢？再者说现在把《舌尖》这么好的一个IP拍的稀巴烂，他又怎么好意思继续留在纪录片组呢？”

    “你居然能够想到这些，倒是令我刮目相看啊。”

    徐文有些意外的说道。

    于光光嘴角上扬露出自信满满的笑容。

    “那可不！总监只是提示了我95％，剩下的都是我猜到的。”

    “.......”

    “看你的表情，他是真的要离开了咯。”

    看见徐文的表情于光光更加肯定了。

    徐文点了点头。

    “是的，他要去电视剧组，毕竟人家是拍电视剧的，电视剧组才是他该待的地方。”

    “没错啊，每个人都有每个人需要做的正事要干，不过话说，你下一部纪录片打算拍什么啊？”

    于光光话说到一半调转了话题。

    徐文有些无语的看着于光光。

    “组长，《航拍华国》都没播到一半呢，现在问也太早了些吧。”

    “我这不是提前关心一下剧情嘛。”

    于光光打了个哈哈。

    下班时分，办公室的人陆陆续续的走出办公间。

    徐文也不例外，谁到了下班时间不积极，又不是摩羯座那种工作狂。

    来到门口，徐文打上一辆车回到了家里面。

    车子还没有停稳，徐文就在小区楼下看见了熟悉的黑色轿车和装逼的保安。

    徐文眉头一皱。

    胡萧来这里干什么？

    下了车，徐文朝着单元楼里面走去，保安也没有阻拦他。

    坐着电梯直径到了自己住的楼层。

    电梯门一打开，就发现胡晓晴家里面好像有些动静。

    徐文更嘀咕的功夫。

    胡晓晴家的门被打开了。

    一张跟胡晓晴有着五分相似的脸出现在门口。

    是胡晓晴的妈妈。

    胡妈一看见徐文就笑着说道。

    “小徐下班啦，快来快来吃饭吧。”

    “啊....阿姨好，那个，不用了不用了我自己做饭就行了。”

    徐文愣了一下，被这突如其来的热情弄的不知所措。

    胡妈笑了笑。

    “看来你是害羞了，那我让小晴来喊你。”

    说着冲着离开喊了一句。

    下一秒胡晓晴走了出来，对徐文说道。

    “来吧，一起吃饭。”

    徐文小声对胡晓晴说道。

    “这什么情况？”

    “我也不知道，随机应变吧。”

    胡晓晴明显也没有搞清楚。

    来到胡晓晴的家里。

    胡妈在厨房里面热火朝天的忙碌着。

    别看胡妈之前穿金戴银的，但是她在厨房里面的做饭的样子还是有模有样的。

    徐文有几次想要去帮忙，但是都被胡妈给赶到餐桌上来了。

    等到一桌子饭菜做好之后，胡妈又招呼两个人洗手。

    就跟平常的人家没什么区别。

    “快试试。”

    饭桌上胡妈笑着说道。

    徐文端起碗筷吃了一口。

    嗯？！

    徐文有些意外，这味道还真是不错哈。

    “没想到您的手艺这么好。”

    “哎呦，我的手艺是很好的啦，只不过这几年生活变好了之后就做得少了。”

    胡妈摆了摆手笑道。

    一旁的胡晓晴一开始有些疑惑的夹了一筷子。

    放到嘴巴里后发现味道居然不错，也有些惊讶了。

    “小徐啊，你家里几个姊妹啊？”

    胡妈看着徐文。

    徐文老老实实回答道。

    “就我一个。”

    “孤儿啊？”

    “不是，我的意思是我是独生子女。”

    “哦哦，爸爸妈妈做什么工作的啊？”

    “我妈妈是....”

    徐文正想要回答，一旁的胡晓晴放下筷子。

    “妈，你问这个干什么。”

    “当妈妈的问一下啦，你们两个毕竟谈朋友了，我了解了解很正常的咯。”

    胡妈看了胡晓晴一眼继续说道。

    “我们家就晓晴一个女儿，难免问得多了，小徐你不要介意哈。”

    “不会不会。”

    徐文连忙点了点头。

    只要你们不要别有用心就行。

    胡妈妈笑了笑。

    “说实在的，你跟晓晴呢，是你们两个人的事情，我们老一辈的只要看着你们好就行了，哎，对啦，什么时候两家人一起吃个饭呗。”

    “这个.....”

    徐文还没说话。

    一旁的胡晓晴突然说道。

    “妈，你到底要干嘛呀，你想做什么就直说，是不是我爸让你来的。”

    “你这孩子真是的，我来看我女儿，关你爸什么事情。”

    胡妈撇了一眼胡晓晴。

    “小徐啊，这周六呢晓晴她外婆的生日，到时候呢晓晴会回来，你也跟着一起来见见老人家。”

    说完，胡妈站起身来继续说道。

    “我在这里你们两个小两口也放不开，你们先吃吧，我过几天再来。”

    说着，提上放在沙发上面的包包走出了屋子。

    临走前还不忘说一句。

    “不用送了。”

    一直到进入电梯，胡妈脸上的笑容瞬间消失。

    走出电梯的时候，胡妈掏出了手机。

    “喂，事情我按照你的要求办了，你的方法能不能成啊？总之要是不成我也不管了啊。”

    说完，胡妈直接坐上车子就走了。

    屋内。

    徐文看着满桌子的菜，又看了一眼同样懵逼的胡晓晴问道。

    “我先问你，你在家你妈会帮你做菜吗？”

    “我在家都看不到我妈，你觉得呢？”

    “那你妈跟你的关系很好吗？”

    “好啊，情同父女！”

    “......”

    “既然你跟妈关系一般，你妈平时又不着家的，那这是演哪一出啊？准备洗白上岸？”

    徐文恨疑惑。

    胡晓晴摇了摇头，放下了筷子。

    “我不知道她打算干什么，但是吧，女人的直觉告诉我，这件事情和我爸有关。”

    “为什么这么说？”

    徐文好奇的问道。

    胡晓晴深吸了一口气。

    “因为除了我爸，我想不到有第二个人可以让我妈这么反常，你且等着吧，到时候到我外婆家且事情多着呢。”

    “那我们还要去吗？”

    “去！怎么不去！不去还不知道他们到底要耍什么阴招呢。”

    胡晓晴雄赳赳气昂昂的说道。

    俨然一幅要在外婆杀个七进七出的杀神模样。

    徐文点了点头又夹了一筷子菜。

    一周的日子过去的很快。

    职场上面少了纷争，《航拍华国》是一枝独秀。

    纪录片组的人去食堂吃饭，阿姨都能多给两块肉。

    时间很快就到了周五。

    这一天，徐文特地提前了半天下班回到家。

    和胡晓晴一起坐车赶往魔都。

    胡晓晴的爸爸是金陵人，妈妈是魔都人。

    在车上胡晓晴给徐文讲解着复杂的家族关系。

    “我外婆生了三个子女，我妈妈是最小的。在我妈妈上面还有三个舅舅，而我三个舅舅又各自生了两个儿女都比我大上不少，如今都已经生孩子了，孩子都五六岁了。”

    徐文听得晕的不行。

    这都哪跟哪，根本记不住。

    来到魔都，胡晓晴二话不说就带着徐文住到了酒店里面。

    胡晓晴外婆一家都是住在弄堂里面，房子并不大，所以往来的亲戚来魔都都是住在酒店。

    大部分老一辈魔都人都是住在弄堂里面的，根本就不像《流金岁月》里面那样，还有小洋房给你住。

    来到魔都，徐文以为第一件事情是去拜访老人家。

    结果胡晓晴根本就没有想要带着徐文去的意思。

    按照胡晓晴的意思是说，反正明天要一起见的，今天一个个去拜访太费时间了。

    既然胡晓晴都这么说了，徐文自然是没什么意见。

    次日，徐文跟着胡晓晴去到了大舅舅家。

    到了家门口，胡晓晴看着徐文。

    “待会你什么都不用说，一切都交给我就行了。”

    徐文点了点头。

    重活一世，人生阅历增加了，但是再次面对这种老婆的娘家人，心中还是有些胆怯。

    随着门一打开，徐文进入到了一个熙熙攘攘的大家庭中。

    “哎呀，晓晴来了。”

    “这是晓晴的男朋友吧，长的真帅。”

    “快别站着了。坐吧坐吧。”

    “来就来嘛，还带着礼物干什么呢。”

    ......

    乍一看，亲戚们都很热情。

    再一看，藏在亲戚们身后的熊孩子都蓄势待发。

    再一看，胡妈站在一旁，脸上带着莫名的笑意。

    徐文感觉这一仗不好打啊！

    饭桌上，各种问题都丢了过来。

    从收入、到资产、再到工作以及人脉。

    问的事无巨细。

    徐文强烈建议，以后警察审案子都不用这么麻烦了，直接喊一堆亲戚过来就可以了。

    偏偏徐文又不能不回答。

    “小徐哦，我跟你讲哦，你别看你现在工资高，但是这个房子还是要准备的哦。”

    “除了房子，车子也是要的哦。”

    .....

    徐文笑呵呵的应付着。

    除了唠叨了点，其实也还好。

    最难过的是要徐文吃过饭之后陪着几个熊孩子玩。

    看着面前五六个小娃娃，每个人都长的蹦蹦哒，但是眼神里面的活跃却让你感到恐惧。

    每个人脸上都写着三个字。

    熊孩子。

    徐文冷汗直流。

    然而这个时候胡妈在一旁笑着说道。

    “徐文哥哥是导演，今天刚好是徐文哥哥的作品《航拍华国》第三集的播出，就让徐文哥哥带着你们一起看好不好？”

