    滨海城的空气潮湿，但夏季也是格外炎热，所以街上的行人衣着也都格外凉爽。

    断热裤小T恤，以及晃眼的大长腿，早就已经成了这座城市的特色了。

    当然因为炎热的关系，这里的人们还是更喜欢在晚间出门，也就造就了滨海城令人神往的夜生活。

    就如艾米，她也很喜欢在晚间出门吃些小吃，又或者是与同事们喝上几杯，如果喝的开心了她也许还会去舞池摇摆身体。

    但与大多数夜场男女不同的是，她从未想要在夜店来寻求艳遇。

    她只是喜欢夜店的气氛，那种毫不掩饰欲望，拼命释放着情绪的亢奋，足以让她将工作的压力排解出去。

    当然了，今晚是带芳芳出门，所以不能去夜店了，这也是小小的遗憾之一。

    而艾米又是个很接地气的女人，不是很喜欢西餐厅的格调，反而很喜欢钻夜市吃各种吃了后大概率会拉稀的小吃。

    芳芳也很喜欢热闹，但这一年来受尽了委屈，她都有些害怕热闹了，因为她看谁都像是要欺负自己的样子。

    直到艾米的出现，才让芳芳有了转变。

    而且现在龙威也明显有了改变，所以芳芳决定给爸爸一个机会，让他抱着自己逛夜市。

    吃小吃，玩套圈，拍大头贴，三个人玩的不亦乐乎。

    “龙威，那有打枪的。”

    艾米看到不远处有电子枪打气球的小摊，便笑着说：“破纪录送大娃娃，你去赢一个芳芳好不好。”

    嚯！

    龙威打眼一看，那大娃娃竟是只有一米多高的熊猫布偶，心想这东西简直要比女儿都要大了。

    “芳芳喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    然后，两双充满渴望的眼眸投向了龙威，看那样子似乎艾米也很喜欢。

    龙威本不想凭着自己的枪法欺负摊主的，毕竟这电子枪才十块钱一轮，而那大熊猫怎么看都要几百块，出来谋生谁都不容易嘛。

    可是看到女儿和艾米都很喜欢的样子，龙威也只能摇头失笑，算是答应了。

    大不了应了熊猫后，多给那老板点钱就是了。

    来到了小摊前，刚有一个大学生模样的大男生起身，手里拿着老板给他的小熊布偶，然后递给了身旁的女生道：“下次一定给你赢大熊猫！”

    “不用，我就喜欢这个。”女生很善解人意，笑的也很清纯。

    这让龙威响起了高中时与可欣恋爱的场景，果然只有青春时的爱情才是最纯粹的。

    不过随着时代的进步，以及物欲愈加横流后，哪怕青春中的爱情也会有些变质。

    “老板，给您钱。”

    龙威将钱递给了老板，然后便坐在了椅子上，询问道：“可以试两枪不？”

    “可以。”

    老板是个看上去挺敦厚的汉子，拿着像是车库钥匙的遥控器按了按道：“你先试两枪，试好了告诉我。”

    “谢了。”

    龙威端起枪瞄准，随便打了一枪后，发现这准星竟是出奇的精准，可以说是瞄哪打哪，如果不是距离气球有些远，估计只要会瞄准并且手稳的人就都能轻易命中。

    玩过这种枪的人都知道，一般情况下准星都会有些偏差，不然人家老板怎么赚钱呀。

    “试好了。”

    龙威冲老板点了点头，等老板调好后，端起枪便打，而且是毫不停歇平移枪口连续射击，气球也一个个爆开，声音很有节奏感。

    短短十几秒，龙威便已经将四排气球全部打爆。

    然后，气球上方的扩音器中便响起了祝贺的电子音。

    “大熊猫！”

    “大熊猫！”

    被艾米抱着的芳芳开心的直拍手，其实她很想如从前那样喊一声“爸爸真棒”的，但一时间却是无法张口，她告诉自己，这个家伙还需要考察。

    老板都愣住了，但却看不出心疼的样子，而是惊讶。

    “行啊兄弟，你是第一个破我记录的。”老板回过神后，便对龙威挑起了大拇指。

    龙威又从口袋中拿出几百块钱递过去说：“小本生意都不容易，要不是女儿喜欢，我也不会来卖弄。”

    “不不不，你赢了，这就是你的。”老板推脱，神情很是认真。

    “这东西不便宜。”

    龙威摇了摇头，同样很认真，这一年来他是真的体验过了生活的艰辛。

    “我女儿做的，不值钱的。”老板抱着大熊猫便塞进了龙威怀里，同时问道：“兄弟当过兵吧，那就爷们儿点别墨迹，你要是真过于不去，回头请老哥来喝酒。”　　“好吧。”

    龙威见这老板也是耿直的汉子，便也不再推辞了，笑道：“好，回头我请老哥喝酒。”

    “嘿，龙威？”

    这时候，一个清脆的女人声音传了过来，接着龙威的肩膀便被拍了一下。

    龙威回过头一看，映入眼帘的是一张活泼中透着妩媚的脸庞，竟然是廖朵朵……

    “这么巧，还真是你。”

    廖朵朵穿着件超大号的白衬衫，因为下摆太长，再加上她也很长的缘故，所以看上去很像是下身光着的样子，而且她还很随便传了一双男式的蓝色拖鞋。

    不仅如此，她头发也没有梳理，长发显得乱糟糟的，手里还拿着一盒臭豆腐。

    可美女就是美女，哪怕是邋里邋遢的样子，却还是美到没有边际。

    尤其是廖朵朵这女人天生妩媚，稍显邋遢后竟然是有一种慵懒的性感，而且还透着一丝俏皮。

    最重要的是，这衬衫也太眼熟了……

    “嘿嘿，我衣服都脏了，就穿你落在我家的衬衫了。”

    廖朵朵并不知道廖叔对龙威说过什么，而且她又是个几乎没有男女之别观念的人，便很自来熟的挎着龙威的手臂道：“咋这么晚都没回家？哇，大熊猫，是送给我的吗？”

    “艾米阿姨你看，我就说他是个渣男吧。”

    芳芳很是气氛的说道：“而且，这个女人一看就是狐狸精！”

    艾米面色有些难看，因为从那女人的话中，几乎就可以判断这俩人有一腿。

    “你们一起的？”

    廖朵朵看到艾米后，这才将手放开说道：“不要误会，我们连朋友都算不上，只是我爸把我家借给他住了，所以才认识的。”

    艾米笑了笑并没有说话，而是笑眯眯的看着龙威，似乎在问这是怎么回事。

    “回家再说。”

    龙威红着一张老脸，这人挺多的，还不是解释的时候。

    艾米也不会让龙威在外面没有面子，便说道：“嗯，那就回家再说。”

    这句话，其实是有示威的意思。

    可是廖朵朵是个除了研发新药外，神经都很大条的女人，根本就没有在意，正津津有味的吃着臭豆腐呢。

    “吃过没有，如果没有一起去吃点？”

    龙威只是礼貌性的询问，可谁成想廖朵朵却点头道：“好呀好呀，我饿的感觉能吃下一头大象了！”

    好吧，她还真不客气。

    而艾米对此也没有什么异议，她是一个双商都很高的女人，从龙威的态度上便能看出这女人与龙威并没有什么关系，所以哪怕心里是有些吃味儿的，但却也不会说出来。

    夜市的大排档味道都不错，几人就随便找了一家。

    作为蹭饭的廖朵朵却丝毫没有觉悟，人家都是点菜，她是点菜单，把几乎菜单里有的都点了一个遍，便是连“牛宝羊宝”这种男人钟爱的重口味她都没放过。

    对此龙威也没有说什么，艾米更不会去说些什么，倒是芳芳一直很敌视廖朵朵，可廖朵朵却像是看不出来一样，不断的逗芳芳玩。

    其实廖朵朵也不是看不出来眉眼高低，她只是不会去跟一个可爱的小姑娘计较而已。

    再者，本来她廖朵朵与龙威也没有什么，如果装腔拿调的岂不是更容易被误会，倒不如大大方方的坐下来大吃一顿呢。

    最最最重要的是，廖朵朵太穷了，能蹭就蹭！

    别看廖朵朵有一家实验室与制药公司，但因为没有新药上市，所以无时无刻都在盈亏呢。

    没多久，各色烧烤以及海鲜小炒被端上来桌，廖朵朵更是大手一挥要了几桶扎啤，看样这还是个酒闷子。

    哗啦！

    忽然间，一个给龙威等人上菜的服务员直接趴在了桌子上。

    龙威皱眉一看，便看到那服务员身后站着一个黑色西装的男人。

    “赵家办事，不相干的人都给我走开！”那人大喊了一声。

    可能是因为赵家的名声他望，又或者是赵家的确有几个行事风格狠辣霸道的人，立刻便有人离开了，那些不知道赵家的人见有人跑了，大多数也就跟着跑了。

    “还有你们！”那个黑西装一指龙威与艾米道。

    龙威微微皱眉，看来对方是冲着廖朵朵来的，可从廖朵朵那茫然的表情看，她似乎也不知道对方的来意。

    “别看我，我也不知道咋回事。”廖朵朵直摇头，但却本能的往龙威身上靠了靠。

    艾米看向了龙威，投去了询问的目光。

    “廖叔的女儿，不能不管。”

    龙威对艾米低声道：“你带着芳芳先回家，记得给森哥打电话。”

    “嗯，但你要小心。”艾米没有多言，她知道自己拦不住龙威，也没有理由拦着龙威去帮恩人的女儿，而且她们留下来也只是累赘。

