    一般来说。

    敢挑战高等难度黄金评定的御兽师，都是天赋出色，对自身实力极有自信之辈！

    更何况壮汉和成熟女性都是三十多岁的年龄。

    不出意外的话。

    应该是已经完成了实力积累，准备一鸣惊人的御兽师！

    然而。

    此时此刻。

    人群的焦点却不是这两人。

    而是老神在在端坐着的林泽。

    就连壮汉和成熟女性也都好奇的打量着林泽。

    毕竟。

    林泽年轻的外表，在这种情形下着实格格不入。

    一个二十岁上下的御兽师，来挑战高等难度黄金评定，在场众人从未遇见过这种事情。

    “咳！”

    于兴轻咳一声，将众人的注意力吸引过来，又重复了一遍。

    “要进行考核的人，做好进入准备！”

    熊德和孔希蓝这才收回视线，攥紧铜牌。

    然而。

    让所有人吃惊的是，林泽依旧不为所动，淡定的坐在沙发上，看着光屏上的画面。

    丝毫没有进入虚境的打算。

    反而一副我已经迫不及待想观战的模样。

    “——？！”

    众人一时间只觉天雷滚滚。

    这是什么意思？

    高等难度也不参加？

    难不成你丫的准备挑战超等难度？

    浪费评定次数也不是这么浪费的吧！

    就连于兴和赵正谊也看不过去了。

    赵正谊瞥了眼手中的名单，直接皱眉说道：

    “你叫林泽是吧？你还要不要参加考核的？”

    “当然。”

    林泽转头看向赵正谊，一副你怎么问这种废话的表情。

    赵正谊眼角一抽，没好气道：

    “那你还不快做准备？难不成你还想参加之后的超等难度？”

    出乎所有人的意料。

    林泽闻言竟然理所当然的点点头。

    “没错，我是有这个打算。”

    “——？！”

    众人顿时目瞪口呆，仿佛听到了什么天方夜谭的话语一样。

    竟然真的打算挑战超等难度？！

    开什么玩笑？

    不自量力也不是这么个做法吧？

    你一个二十来岁的御兽师，能通过中低等难度都算天纵奇才了！

    居然还想着挑战超等难度？

    简直痴心妄想！

    气氛一时间有些沉默。

    众人面面相觑，都怀疑林泽是在胡说八道，实则内心早就放弃了这次评定机会。

    否则的话，就是脑袋被门夹到，彻底糊涂了！

    无论哪一种。

    都说明林泽是在胡吹一气。

    想到这里，众人不觉兴致寡然。

    熊德也摇摇头，收回视线，闭上眼睛靠在沙发上。

    孔希蓝则是露出有些可惜的目光。

    明明长了一张俊俏的脸蛋，偏偏脑袋好像有点问题，实在太浪费了。

    于兴和赵正谊对视一眼，也都摇头叹气，不再理会林泽。

    顿时间。

    众人不再关注林泽，转而看向熊德和孔希蓝。

    林泽乐得如此，随手从沙发旁边的茶几上拿过一杯红茶，悠闲的抿了一口。

    不多时。

    考核开始。

    光屏上画面一转，浮现出熊德和孔希蓝的身影。

    众人目不转睛的盯着画面，视线一直追逐到两人遭遇敌人。

    巧合的是。

    两人遭遇的异族文明居然是同一个。

    画面中，各有一团巨大无比的黑云笼罩在两人头顶上空。

    伴随着雷鸣般的轰然巨响。

    数以千计的甲士从云中跃出，嗷嗷怒喝着，杀气腾腾地猛扑下来。

    这些甲士无一例外都脸覆面具，手持刀剑。

    浑身上下逸散着令人心悸的邪恶气息。

    密密麻麻的甲士汇聚在一起，散发出的煞气滔天滚滚，几乎化作有若实质的淡灰色雾气。

    看着这一幕，观战众人不由齐齐面露惊色。

    “这是什么怪物？”

    “是尸炼位面的邪甲！”

    “尸炼？这是什么异族？”

    “一个把尸体当成材料，用来炼制成各种士兵的邪恶文明！”

    最后一句话让不少人皱起眉头。

    炼制尸体的文明？

    这也太邪恶了！

    “这些怪物叫做邪甲，据说就是尸炼文明的人用邪法，将折磨致死的人炼化而成的，不但凶残迅猛，还不知疼痛恐惧，十分棘手！每一头都有七阶层次的力量！”

    “那上百个统率邪甲的，则是名为邪将的怪物，有着八阶层次的力量！”

    众人听得倒吸一口气。

    数千头七阶层次的怪物！

    外加上百头八阶层次的怪物！

    这阵容未免太吓人了一些！

    要是只有一两头九阶宠兽的话，怕是连十分钟都撑不过去！

    不愧是高等难度！

    想要通过还真没那么容易！

    画面上，熊德和孔希蓝已经召唤出宠兽，开始迎战邪甲和邪将。

    两人都拥有四头九阶宠兽。

    而且段位都不低，普遍在九阶中位。

    其中熊德实力最强，拥有一头九阶七段的宠兽，另外三头宠兽也都在九阶四段到六段之间。

    孔希蓝稍弱一些。

    最强的宠兽不过才九阶六段。

    两人俱都抵挡住了邪甲和邪将的猛烈攻势。

    一时半会间看不出落败的迹象。

    “太厉害了！”

    钟鸣眼中满是艳羡之色。

    “这两人的实力都很强啊，看样子通过高等难度的概率不低！”

    旁边几人闻言俱都赞同的点点头。

    正如他们之前所猜测的那般，熊德和孔希蓝都是完成了实力积累的御兽师。

    这次是莽足了劲想要通过高等难度黄金评定。

    一旦成功通过，这场评定立刻就会出现两名传奇种子！

    这种场面可不是随时都能碰见的！

    一时间。

    众人下意识放缓了呼吸，眼睛眨也不眨的盯着光屏，唯恐错过任何一幕。

    就连于兴和赵正谊也看得聚精会神。

    林泽同样看得津津有味。

    “大千世界果然无奇不有，这种文明位面居然也会存在，可惜，对我没什么用。”

    林泽更在意那些存在神明的文明位面。

    只有那种文明位面，才对他提升实力有所助益。

    而尸炼位面明显不存在真实信仰。

    遑论神明了。

    “不过，高等难度的考核就已经是这种阵容，超等难度果然必须要王级宠兽才能应对了！”

    林泽啧啧称奇。

    还好他把四头宠兽都全部进化了才来申请评定。

    否则说不定还真会挑战失败。

    就在林泽思绪发散之际，画面中的战斗已经来到了尾声。

