    毕竟，炼丹盟的实力，就算比神炼府强大，但如果想要完全的碾压神炼府，那可能性还是太小了。

    就算能够打赢，那恐怕也要付出很大的代价！

    一旦双方真正爆发，恐怕最终结果，也只会是伤敌一千，自损八百！

    哪怕是强如洛水，当听到龙炎尊者这一番话后，却也是不得不认真考虑，表情逐渐变得凝重。

    显而易见，他内心也非常明白，这其中的利弊关系！

    “哼……”

    柳璇玑的红唇，轻轻的张开，发出了一阵冷哼。

    她冷冷的看着秦风，眸光闪烁，似乎是恨不得，要马上就把秦风给大卸八块！

    身为神炼府最受宠爱的小公主，她平日里是何等的风光？

    然而，她却在秦风这个小混蛋面前，屡次三番的吃了大亏。

    真是无法忍受！

    一想到这点，她心里就气得不行，牙齿咬得嘎吱的作响！

    不过，这一次，龙炎尊者前来炼丹盟讨公道，可并不是她的主意，她根本没这个想法。

    所以，即便是连她自己，现在也不清楚，龙炎尊者来炼丹盟，到底是想要做什么。

    总不可能真为了个小辈，如此大动干戈吧？

    “那你打算怎么办？”

    看到这龙炎尊者如此的强势，这个时候的洛水，也是沉着脸平静的开口问道。

    “呵呵，这事很简单！正所谓解铃还须系铃人，既然这件事情，是因为秦风而起，那自然就需要他来解决！”

    龙炎尊者的脸上，浮现出一丝很是奇怪的笑容，看着秦风说道。

    这一道奇怪的笑容，似乎是让洛水想到了什么，脸色不由自主的，也开始变得有点怪异。

    连看向秦风的目光之中，都似乎是泛起了一丝，无奈的苦笑。

    “璇玑，乃是我最为宠爱的后辈，却被这小子胡言乱语，败坏了名声！”

    “现在这小子，打算什么也不做，就想走人？未免也太不把我们神炼府放在眼里吧！”

    “事关璇玑的名声，而且此事，已经被流传了出去！试问，这小子若一走了之，让璇玑以后怎么嫁人？”

    “所以，我现在只有一个要求，那就是他们两个，必须立刻成亲！”

    “什么？！”

    听完这一番话，秦风和那柳璇玑二人的声音，不约而同的大喊了起来。

    “不，我不答应！”

    “我也不同意！”

    二人相互的看了看对方几眼之后，再次不约而同的摇头晃脑喊道。

    “可恶！”

    看到秦风如此态度，柳璇玑气得，心口一阵发闷。

    女人，总是容易情绪化，根本不讲道理。

    当柳璇玑看到秦风，那十分嫌弃跟她成亲的态度，简直把她给气得不轻。

    她反对这门亲事，当然是非常正常的事情。

    但是区区一个秦风，竟然也敢反应如此坚决？敢嫌弃她？

    这简直就是对她的侮辱！不屑！

    她乃是神炼府身份尊贵的小公主，可秦风是什么身份啊？居然还嫌弃她？

    这简直就是让她无法容忍啊！

    如果被外人知道了，试问，她还有什么面子？

    “哼，你小子何来资格，拒绝这门亲事！”

    看了看秦风，那龙炎尊者的脸色，顿时阴沉如冰。

