    第26章长得太着急了

    要不是老师凭借着强大的毅力支撑，怕是要被震得后退好几步。

    “老师，哪里不对吗？”唐皮休好奇道。

    闻言，唐三和小舞都是心中一紧，莫非这位老师看出了什么？

    小舞却觉得不太像，真要是看出来了什么，也不会看不出来她和唐皮休是一样的，都是兽类。

    老师摇头，“没什么，你释放自己的武魂我看看。”

    唐皮休闻言，右手掌心里出现一团光晕。

    紧接着，金色的光芒将她全身笼罩，两个金色的光圈从她脚下升起来。

    这么一看，和唐三与小舞差不多。

    但，问题是这个小娃娃的年纪似乎差太多，甚至他连小丫头的魂力多少级都看不出来。

    “好，你也通过了。”

    看来今年来的小怪物倒是不少，这个小丫头绝对是最厉害的一个。

    说不出来魂力，真是有些丢人了。

    后面排队的人已经彻底傻眼，那些自诩在初级魂师学院的天才少年，现在发现他们竟然连一个小丫头都比不上。

    唐皮休也走到唐三身边，露出甜甜地笑容。

    之后，再也没有遇到出色的小怪物，但报名的老师也不在意，反正已经有了一个顶级小怪物。

    四个刚才通过初试的人跟着戴沐白走进史莱克学院，戴沐白却突然一动。

    “怎么了？”唐三问。

    唐皮休也跟着戴沐白的目光扭头看过去，一眼就看到了人群种的一个小姑娘。

    戴沐白摇头，“没什么。”

    说完后，他带着唐皮休四人继续往里面走。

    在走的过程中，他又一次回头。

    “看什么看，又想祸害哪家的女孩子。”小舞调侃道。

    戴沐白一脸正色，“我刚才感受到一股气息，那种感觉似乎跟我的武魂相辅相成。”

    这时候，唐皮休赶紧点头。

    是的是的，后面有个猫猫的武魂，和金毛怪的老虎是很合适哒！

    可惜，没有人注意因为矮小被忽略小丫头。

    现在大家都还不太熟悉，即便是绿色衣裙小姑娘和戴沐白，都没有太过关心唐皮休，尽管他们都觉得唐皮休的确是个小怪物，但现在也没有过多地去在意这些。

    好在唐皮休也不在意被忽略，反正跟着粑粑就行了。

    大不了，她可以待会儿告诉爸爸。

    金毛怪和后面的猫猫姐姐可以一起修炼的哦，而且还不错的样子。

    对，既然可以一起修炼的话，她和小舞姑姑是不是也可以一起修炼呢？

    记得这个叫什么合技，她已经有些记不清楚了，这就是平日里不好好读书的后果。

    一到关键时刻，就会出点问题。

    “相辅相成，借口吧，肯定是看上哪家姑娘了。”小舞毫不客气地吐槽。

    戴沐白却依旧严肃，甚至还有点生气。

    “你懂什么？在武魂中，想遇到一个相辅相成的的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手，自身武魂的实力就会成倍增加，这就是所谓的武魂融合技。”

    绿色衣裙小姑娘嗤笑，似乎极度看不上戴沐白。

    “那这么说，那个女孩子的武魂应该是母老虎了。”

    其他人听着都发笑，觉得这话很在理。

    就连戴沐白也觉得好像是，“有可能吧。”

    听到这里，唐皮休顿时叫出来。

    “不是，是猫猫呢，金毛怪和猫猫姐姐就可以弄这个武魂融合技。休休也想和小舞姑姑武魂融合技，休休百搭。”唐皮休笑得很开心。

    大家都没有注意到唐皮休前面一句话，而是着重注意她后面的这句。

    “休休，你说你可以和小舞姑姑练武魂融合技吗？”唐三好奇地询问。

    “那是当然，我和小舞姑姑都......很有默契！”唐皮休吓死，差点说漏嘴小舞的身份，“休休和谁都可以试试哒。”

    小舞也神色微动，她和唐皮休都是兽类，似乎也可以，想到唐皮休本来的模样，她觉得或许可以试试看。

    至少来说，她们两个外形上差不了多少，都是四条腿。

    “好啊，那你们有空就试试看。”唐三笑着点头。

    走到了里面，戴沐白向他们介绍。

    “在这里进行第二项考试，具体的，老师会告诉你们怎么做，我还要去外面看看。”

    大家点头，戴沐白则是独自走了出去。

    就在大家准备过去看第二项考试的时候，一旁传来吆喝声，是个卖香肠的。

    看到吃的东西，唐皮休第一个站不住，直冲着那人走了过去。

    “休休要，休休要！”

    女儿已经冲过去，当爸爸的当然不会落后。

    “大叔，给我来三根香肠。”

    那人顿时就傻眼了，“你叫我什么？”

    唐皮休以为他是没有听清楚，所以特意解释了一遍。

    “粑粑说，你是大叔，那休休应该叫你，也也？”

    听到唐皮休这话，那人顿时开始怀疑人生。

    “我有这么老？你们一个叫我大叔，一个管我叫爷爷？我也是学院里的学院啊！你问谁都知道，我，奥斯卡，还是个在校生！”

    闻言，唐三一脸的尴尬。

    在校生，不是吧？

    唐皮休赶紧道，“可是你长得太着急了，不像是学生啊。”

    “我长得太着急了？这是什么话，不就是老的意思，你这小丫头又是哪里来的？”奥斯卡捂脸。

    不过话说回来啊，这小丫头真是可爱得很。

    尤其是那张奶嫩的小脸，真想去戳几下，让她感受一下什么叫世间险恶。

    居然，说他老！

    “休休也是学生哦。”唐皮休咧嘴笑了笑。

    “什么？学院什么时候收这么小的学生，你这小丫头家人都不管管吗？这可是中级魂师学院，你就是入初级魂师学院都够呛。我看你也就三四岁吧，怎么做到的？”奥斯卡十分疑惑，说话间，将一根香肠递给了唐皮休，“来，给你尝尝。”

    接着，又递了两根香肠给唐三和小舞。

    “学长，真是不好意思，误会了你的年龄。”

    唐三一脸歉意，将钱给了奥斯卡。

    “没事没事，以后你们多多光顾我的香肠专卖就好了。”

    “没问题。”

    就在这时候，戴沐白又带了一个紫色衣裙小姑娘进来。

    (本章完)

