    “方片K？”章莹莹才不在乎，“呵呵，有老板在，旁边罗老板也能凑数，我怕什么？”
    “靠，剪纸哥这么狠！看来你上午被拉尚鼎大厦险遭切片的事儿是真的了？不过我很口水墨拉这一型的，可攻可受，可A可废……绝对的气质百变流。”同样属于活跃分子的章鱼也上线了
    涉及到超凡种级别的八卦，群里头的气氛彻底热了起来。
    “说起来，武皇陛下好像还没进牌组？”
    “这一版应该进了吧，而且这几年变动也挺大的。金不换、金桐、宫启……”
    “我草，刚发现这些需要换牌的，三分之二都和罗猿外有关系。”
    “罗老板应该也进牌组，我觉得方片2就挺合适的。”
    “罗老板生来低调，未必会给杂志社授权……”
    突然插进来的一句话，导致一排呕吐的表情，瞬间满屏。
    真当我不看群的吗？
    罗南刷了好几个页面，发现这里面每个字他都认识，但组合到一起，就和看天书一样。
    他终于也忍不住了：“你们别管杀不管埋啊，能不能给解释一下？”
    “哎呀，现在知识产权可都是收费的。”章莹莹率先怼回去，方便。
    “今天那个直播质量呦，看得烧脑，板书还不好记，录屏很费电的好吧？要不是有莹莹的亲子节目顶着，我早补回笼觉去了。”这是竹竿。
    “某些人的讲解太非人类了，到后面又只顾自己做实验什么都不解释，真是丢我们科研人员的脸。”章鱼也是一肚子牢骚。
    “冷不防就直接点名，我差点被拉到尚鼎大厦做切片，结果被何东楼那小子笑话一路，有没有照顾过我的感受？”剪纸那是真有怨气，顺便难得傲娇一回。
    “看一圈下来，知道我们肉身侧没人权……当师兄的都没脸给师傅讲。”薛雷算是凑个热闹吧。
    “呵呵。”红狐最简单。
    另外还有几个没说话的，也都进入吃瓜看戏模式。
    罗南眨眨眼：“那就小班课安排上呗。免费的，给我荣誉点都不要那种。”
    “别呀，荣誉点肯定是要的，回头给大家分一分多好！”章莹莹就替罗南做主了。
    罗南很惊讶：“难道在你们眼里，我不会上网的是吧？有这么个折腾的空，《牌组》杂志是谁家开的我都快知道了……”
    群里尴尬了那么一秒钟。
    章鱼迅速抢答：“我知道我知道，《牌组》杂志是神秘信息社控股，这是星联委授权的一个半官方媒体机构，据说他们背后的大佬是白毫……白毫知道吧，老牌超凡种，就住在蒂城，在世界政府供职，常年担任与里世界对接的最高代表，号称屁股号很正的那个。你们到蒂城，没去拜拜山头？”
    “老黄历了，白毫前年退休之后，面上就不太管事儿了，所以《牌组》杂志一直想要推出的增补牌组直接难产，八九十个超凡种，仍然只录了52个，还总是拿授权来说事儿，其实有没有下一期都不好说。
    “我说，你们都不看经济新闻的吗？”
    竹竿很惊讶群里这些人类进化精英的知识面和信息敏感度：“昨天上午，神秘信息社已经发公告了，《牌组》杂志已经转手了好不好。接手人也超级高调的……”
    “啥？转手了？白毫不在后面压阵了，不是超凡种，有谁敢接？不担心再出一个‘为争鬼牌归属，小丑拉比大战密契尊主’的惊天大八卦……啊不，是天灾人祸咩？”
    “我草，血妖！这位爷，不是闹吗？”
    随着新闻链接被转过来，群里的话题，再度偏向了混乱不堪的境地。
    不过，自力更生查阅资料的罗南，已经勉强可以跟上大家的节奏了。至少，对于章莹莹所说的“方块”究竟代表什么意思，已经有了一个相对清晰的理解。
    简言之，那个最近比较混乱的《牌组》杂志，在以前有强大背景的时候，专门针对超凡种，做了一个比较有公（ba）信（gua）力（xing）的排名，是以扑克牌的形式表现的。
    搞的好像通缉犯一样……
    呃，以上是罗南的吐槽。
    《牌组》杂志排列名次的大概逻辑是：
    一副扑克牌54张，大小鬼牌不用，或者说空置，以示至强者未定。
    剩下52张牌，分4种花色，每种花色都代表了一类超凡种强者。其中：
    黑桃代表“强大且均衡”，认为这部分超凡种没有明显弱点，也可以说强大到忽略弱点，算是最强的一类；
    红心代表“血肉的极致”，选择的都是肉身侧强人；
    梅花代表“精神的深邃”，是以精神侧的超凡种为主；
    方片则代表“极大的麻烦”，选择的都是世界上出了名的麻烦制造者，也就是超凡种级别的不定时炸弹。
    这里面，还有一些小规则，比如：
    四张A牌，正好让三大教团的四位领袖瓜分，不再另行分类排位；
    四张2号牌，选择的都是新锐超凡种，以示潜力无穷，既可以是最小的牌，也可以是除鬼牌外的最大牌，以示一代规则一代神之意。
    还有，普遍认为，四种花色的J、Q、K、A，十六张牌，就是世界上的最强十六人……包括畸变种。
    因为这里面有一个畸变种作为例外插进来：即活跃在全球海洋各个区域的‘波塞冬’，传说中最强大的畸变种。
    它占据的是方片K。
    也就是剪纸送来的“祝福”。
    多说一句，方片A就是天照教团的千聚真神……且不说是不是巧合，这个位置倒是深合罗南之心。
    现在群里争论的焦点是：
    在网上特别活跃、特别爱搞事的血妖，突然发力拿下这个极具有争议性的媒体杂志，肯定是要搞事儿，关键是他要搞什么事，怎么搞！
    不用太久，最新的《牌组》杂志就要出炉了。
    像是武皇陛下这种去年下半年刚成为超凡种的强人，只要不是明确反对，肯定是要上榜；
    那么近期最为惹眼的罗猿外，会不会也上去？
    又分别在哪个花色、哪个位置？
    “老板肯定是进黑桃组，不过不失的话黑桃2吧。”章莹莹自然是信心满满。
    竹竿想得多一些：“要说是没问题，可是现在黑桃花色满人啊，那上面都是老牌强人，一个个稳到不行，替换谁感觉都是要得罪人的……你总不能让欧阳会长退位让贤吧？”
    “靠，血妖那家伙说不定就敢代人做主了，他巴不得看夏城这边鸡飞狗跳，凑乐子给他看呢。”
    “罗老板呢？还有阪城那个莫先生……”
    “这么不真诚，没意思了吧？”
    “我是说什么花色？”
    “说你装糊涂你还不认，肯定是方片2安排上呀，我的墨拉小姐最近那么低调，修身养性，完全可以划到梅花去嘛。”
    竹竿突然放出了一个问题：“那你们觉得，即真诚又聪明的血妖先生，会给罗老板安排几张呢？”
    “……”
    对世界了解的越多，越感觉里面的弯弯绕绕太复杂。
    罗南渐渐的又脱离了群里的聊天氛围，并不是厌烦，只是在旁边看着就挺好了。
    他也不可能完全专注于和别人聊天，手边的实验可是一直都在进行着。
    还有跟随着游艇，数量不断增加的畸变种群，一直不停地膨胀下去，终究还是在玩火。
    一旁的蒙冲就始终保持着高度的警惕，关注咆哮的风浪之下，影影绰绰的凶横影子——畸变种通通都是食肉动物，在海洋这个澎湃不息的大生物链里，一切都是在运动中进行的，进食、休息乃至繁衍，和暂时跟随游艇并不冲突。
    若兴之所至，吃腻歪了肉食，顶翻海面上的这个大玩具，在里面挑挑拣拣吃点零食，也不是不可能。
    况且，数量过多的强横生物，集聚在一个相对狭小的区域里，本身就是对各自精神的戕害，情绪持续暴躁，再正常不过。
    “罗老板又走神了，在看什么？”
    罗南忘记了，目前他才是大家关注的焦点，尤其是他还开着视频，注意力的稍许偏移，都会暴露在大家眼前。
    “旁边还有美女，如今天时地利，莹莹可是福利大放送……Boss你这样会很伤人心的。”在这种事儿，竹竿这家伙永远都是百无禁忌。
    “滚蛋！”
    章莹莹没好气偏转镜头，不让自家过于清凉的装扮显于人前，不过她倒也没忘目前游艇面临的情况，顺着罗南视线的方向，将镜头转向了咆哮起伏的海面。
    此时游艇周围的海洋生物密度，就是狂风巨浪也遮掩不住了，随随便便就能看到与海水颜色截然不同的皮鳞、尖鳍等等，在浪花和泡沫之间出没，甚至还有一注又一注的血流残痕，裹在风浪中，拍击上来。
    “我草！”章鱼下意识就刷了一个目瞪狗呆的表情，“老实人发怒不得了，剪纸哥，你的诅咒成真了！”
    “我……要不收回去？”剪纸还真有点当真了。
    实在是章莹莹选择的镜头，非常具有视觉冲击力，感觉铅灰色的大海波浪下，乌压压的一片，几乎已经分不清，究竟是海浪在拱着游艇，还是这些狰狞的海生生物，承载着游艇，在海面上“飞行”。
    别说他们，已经受了一回心理建设的章莹莹，此时也给惊到了：“才多大会儿，怎么又多了这么多？”
