    云烨非常的讨厌打牌的时候背后有人，而且这个人在看四家的牌，最过分的是嘴里还不停地唠叨说你抓了一副什么破牌啊。

    长孙今天很兴奋，确实如此，除了不知道这个老鬼和她是什么关系，李二和长孙无忌都是她最亲近的人，至于云烨，长孙就更加的无所谓了。

    抬手一张白板打出去，又被长孙抓了回来，好好地三张八条被她扔出去了一张，云烨才打算气的哆嗦一下，后脑勺就被长孙拍了一巴掌。

    老子眼看着就三十了，怎么还一副对待小孩子的模样？

    八条点炮了，老家伙糊牌了，狂笑着摊手要钱，还恬不知耻的对长孙说：“老夫今日出门的时候给自己算了一卦，大吉大利啊，哈哈哈……”

    “这小子就要远行，一会您心情好了给他看一下凶吉，北庭太远了。”长孙笑的像一只母鸡一样，趁势提出一点小小的要求。

    “大军征伐，在势，在威，在谋划，要是靠占卜，学生这个北庭都护府的大将军也就不必做了，坐在军帐里捣鼓乌龟壳算了。”云烨很是不服气。

    “说的太对了，这才是活人的态度，尽信命不如无命，不信命的大将军陷入绝地还知道努力求生说不定能活，信命的，死定了。”

    老家伙用两只枯瘦的双手码牌，十指居然非常的灵活，一边说话也不影响他的效率，李二今天一言不发，长孙无忌也闷头打牌，似乎他们两个今日就是牌架子。

    “小子从来都不信命，哪怕已经成为了现实，小子都会抱着怀疑的心思去踩上两脚。娘娘好心学生心领了，学生这个大将军沾染了无数的戾气，就算是有什么厄运，学生也会掐着她的脖子让他为我所用，老先生哪怕是神仙转世，前知五百年。后知五百年，学生也不愿意马上知道自己的命运，我宁愿在被敌人砍死的那一瞬间后悔，也不想提前知道。五饼，老先生您的簪子很漂亮，我想赢过来。”

    云烨说完就甩出一张五饼，看看老头子头上的簪子，他真的很想要。

    李二嘿嘿一笑，捡起了那张五饼推倒了自己的牌。长孙无忌瞟了云烨一眼，重新开始码牌，老头子苦笑着推倒牌说：“小子你这是故意的，准备以本伤人啊，牌局才开始，你就想把老夫淘汰出局？”

    “您老姓袁，又通晓阴阳之术，必然与袁天罡袁道长有渊源。说不定您还是他的师门长辈，小子一十四年未履红尘。胸中有大疑惑，赢了老先生之后才能让您知无不尽，所以用什么手段都是合理的。”

    对付老家伙云烨的经验太丰富了，尤其是这种成了精的老家伙，你想要什么就正大光明的提出来，然后用你所有能用的手段去争取。只有这样才能让老家伙收起游戏的心思，认真对待，当你赢了以后，老家伙也会认真对待你的要求，别人赐予的东西都不靠谱。只有凭自己本事拿到的东西才真正是属于你的。

    李二哈哈一笑，似乎非常的欣慰，在云烨的肩膀上拍拍就拿起骰子重新开局。长孙也乖巧的坐到李二的身边不再到处转了。

    牌桌上安静了很多，老家伙也收起了玩味的心思开始认真对待赌局，长孙无忌忽然说：“袁老，云烨赢了您会解惑，小子赢了，是不是能请您批命？”

    袁守城嘿嘿一笑道：“老朽成了破鼓，现在万人都想捶，好吧，小子，要找老夫干活，那就要拿出真本事，试试看，能不能让老夫败退。”

    老家伙认真起来非常的恐怖，似乎真的像他说的那样鸿运当头，三把牌下来他已经赢了一大堆金币，笑的也就越发的嚣张。

    长孙无忌瞅了云烨一眼，就开始拆牌了，他准备和云烨两个人联手对付袁守城，只有李二依然不紧不慢的打他的牌，不偏也不依。

    老头子依然在赢，云烨清楚的知道他在作弊，但是老家伙的手法太快云烨怎么都抓不住，眼看着老家伙的金子就要超过两箱子了，云烨认为到了该出手的时候了。

    牌桌上的骰子还是上回李渊用的那副，独孤老太太为了让李渊抓到好牌，用了灌铅的骰子使诈，现在好像还没有换过来。

    在老家伙把骰子握在手里就要撒出去的时候，云烨握住老家伙的手说：“且慢！”牌桌上的人同时一愣，不知道发生了什么。

    云烨吩咐宫人给自己找一把小锤子和一个垫板过来，在其余四个人迷惑不解的目光中，云烨拿锤子敲开了老家伙刚刚握在手里的骰子，三枚骰子里掉出来三个小小的铅疙瘩，长孙无忌捻起了一颗，放到眼前看看，对李二说：“是铅。”

    袁守城愣了一下，忽然开始哈哈大笑指着云烨上气不接下气地说：“这个赃栽的好，不管怎么说，骰子是在老夫手里出的岔子，百口难辨啊，既然被抓了活的，说说，怎么个章程，老夫认栽，任凭处置。”

    长孙笑的眼泪都出来了，伏在李二的肩膀上回气，李二拧着眉毛古怪的看着一脸正义凛然相的云烨，长孙无忌把拇指挑的老高，喜形于色，都是老江湖了，哪有不明白的，这样的赌局根本就没必要在赌具上掺假，在场的五个人中只有云烨是这个赌局中的老人，其余四个都是新丁，很有可能这些骰子是李渊换上去的，云烨他们都知道，就是不说，博太上皇开心而已，现在不同了，不管是为尊者讳，还是为长者讳，这只绿头大苍蝇袁守城是吃定了。

    云烨咳嗽一声，吩咐宫人从那边的架子上把一篇写在绫子上的赌约拿过来，指着第三条对袁守城说：“按照条例，您输光了，本来只能穿内裤出去，但是您是老人，未免又太冷，恐怕太上皇在世也不会这么干，所以您只要欠我们在场的每个人一个承诺如何？”

    “还真的有这东西。”袁守城一把夺过赌约仔细看了一遍之后拿给李二看。

    “这是自然，太上皇以前就说了，没有规矩不成方圆，所以这个赌约是五年前制定的，这可不是小子信口开河哟。”云烨认真的对袁守城说。

    长孙快要笑死了，李二腾出一条胳膊扶着自己老婆，一脸的无奈，长孙无忌飞速的看了一遍赌约，立刻就心满意足的合上，吩咐宫人放回原处，他很想要老头的一个承诺。

    “终日打雁，想不到今日被大雁啄瞎了眼睛，也罢，小子，狡计得逞，老夫倒是很想知道你胸中的大疑惑是什么？”

    云烨拱拱手郑重的说道：“这个问题一直困扰着小子数十年，百思不得其解之下只有向智者问询，小子想问的是：到底是先有鸡还是先有蛋？”

    李二听到云烨的问题，以为这是他在调侃袁守城，这是不合适的，刚要呵斥云烨，却看见云烨一脸的悲伤，完全没有了往日的惫赖，于是闭上嘴等袁守城给云烨答案。

    袁守城感受到了云烨的真诚，他绝对不会认为云烨这是在说一句废话，于是闭目沉思，大殿里一下子就安静了下来，长孙看看李二，又看看云烨，再看看自己哥哥，发现这三个人的表情都非常的奇怪，而袁守城却陷入了长久的沉思中去了。

    对云烨来说，这个问题再也没有像儿时玩闹时提问回答那样简单了，对于大唐这只鸡来说自己就是一颗蛋，现在鸡和蛋同时并行于一个时空，会不会有什么不好的影响，自己对大唐的影响到底是好的，还是坏的？

    加勒比海的一只蝴蝶扇翅膀别的地方就会有风暴，这是混沌理论的精髓，他只知道这句话而不明白什么是混沌理论，从踏入大唐的那一瞬间，他就在努力的收束自己的翅膀，不让它扇出过于大的风暴，他担心，这样做会招来历史法则和空间法则的惩罚，所以他就像一个教唆犯一样的去教唆自己身边的每一个人，只有这些土生土长的大唐人自己研究制造出来的东西，才会真正的属于大唐人自己。

    历史已经变得千疮百孔，大唐在无意识的自我发展中变得庞大无匹，也变得强悍无匹，举世无敌，这种感觉已经深深地烙进了唐人的骨髓。

    李二一直在崇尚不全，吃饭的碗都要敲一个豁口，现在他的大唐，却正在向完美无限度的接近，会招来惩罚吗？

    去年那场从来都不在历史记录中的大雪，还有今年的奇寒，云烨几乎认为这些东西都是自己带给大唐的，他很担心因为自己的虚荣心会毁掉这个美丽的国度。

    袁守城睁开了眼睛看着云烨说：“这个问题牵涉到时间和生命的关系，老夫不能答你。”

    云烨知道会是这样的答案，萧瑟的拜谢过了袁守城，又向李二和皇后请辞，午后的阳光非常的猛烈，宫人们推开大殿门的时候，阳光顿时就铺满了大殿。

    云烨顶着阳光走了出去，袁守城在后面大声说：“小子，这个世上哪来那么多的答案，好多时候眼前是黑的，你什么都看不见！”

    云烨转过身再一次拜谢了袁守城，就直直的走进阳光的世界里去了，他想多晒会太阳，最近自己的脑子有点受潮。(未完待续。。)

    ps：  第一节，求票，求票，被落得太远了，求票，如果还有票，请投了吧。