
    砰！

    当空一个暴击。

    傅妍口中鲜血狂喷，整个人犹如一块陨石，坠落到地上。

    地面顿时就被砸出一个大坑，滚滚土浪，朝着四周起伏扩散。

    阴阳脸妖狐口喊术法，吸引傅妍的注意，但是出手的时候，却是利用自己的尾巴，悄然靠近，瞬间重创对手。

    阴险狡诈，出手狠辣，叫人不寒而栗。

    这一击，瞬间就打破了傅妍的护体真罡，此刻怕是连她体内的骨头，都被打碎了大半。

    在这种局面下，几乎都等于被判死刑了。

    崔德荣等人顿时又惊又怒。

    原本哪怕对方埋伏的妖兽现身，他们还能保持人数上的对等。

    但是现在，阴阳脸妖狐一现身，就打破了这个平衡，直接将落日门众人，往悬崖边上推了大大一步。

    “不要留手，直接出全力！”崔德荣一愣之后，立刻反应过来，然后厉声长吼。

    这场战斗，必须要拼命了。

    要不然，仙路就真的到此为止了！

    刹那之间，整个天空，光芒大盛，各种巨力、法宝，疯狂碰撞，恍若震裂了苍穹，破碎了阳光。

    地面在疯狂颤抖，狂风如刀一般，将碎裂的石头，都直接切开。

    之前遭受重创的那些地元境弟子，早就没有了声息，这个时候被风一吹，尸体卷上半空，顿时就在一片bàozhà之中，化成了血肉泥浆。

    剩下的那几个地元境弟子，虽然没有逃跑，但是此时一个个的，也都是满脸惊骇，双腿发软。

    他们不是不想帮忙，但是狮虎打架，一只小猫能做什么？

    只能原地瑟瑟发抖。

    不过就在这个时候，一个落日门的弟子，像是鼓足了勇气一般，小跑到了傅妍的身边。

    傅妍此刻的情况，看上去真的不太妙。

    下半截身子，被碎石埋住，上半截身子，衣衫破破烂烂，虽然露出了部分身体，但是身体上那恐怖的伤口，也绝对不会让人产生任何其他方面的联想。

    不过毕竟是天心境的修士，在遭到对方强烈一击之后，这足以让普通人死上数百次数千次的重伤，竟然在缓慢的恢复中。

    只是如果就照着这个速度的话，要等傅妍完全恢复，恐怕也要足足一个月的时间。

    现在这种情况，怎么可能给她一个月。

    “傅长老！傅长老你还好吧！”这个弟子跳进大坑里，蹲在了傅妍的身边，低下头，充满关切地问道。

    傅妍艰难地将眼睛眯开一条缝。

    因为天空光芒乱闪，而这个弟子低头俯视自己的缘故，傅妍此时并不能看清楚这个弟子的样貌。

    不过从对方的服侍来看，知道这人是落日门的弟子，那就足够了。

    “丹药……丹……药……”傅妍嘴唇嚅动，艰难开口。

    “我知道我知道。”这个弟子急忙点头，“你现在需要丹药恢复，可是傅长老，你的丹药放在哪里？我帮你取出来。”

    “在、在我左腰……的储物袋……”

    傅妍话没有说完，这个弟子就扫开碎石，找到了那个储物袋。

    虽然身受重伤，但是这个时候，傅妍还是感觉一阵欣慰，这个弟子做事真麻利，不需要自己讲太多话，就能找到自己需要的东西。

    不过这个弟子没有问傅妍要什么丹药，而是继续道：“傅长老，你还要我为你准备什么？你的法宝和武器呢？我来帮你取出来。”

    剧痛和失血，让傅妍此时脑子也不是很清醒。

    听到对方的话之后，她就下意识道：“我胸口……胸口……吊坠……”

    “胸口的吊坠？”这个弟子几乎没有迟疑，嗤啦一声，将傅妍胸前的法袍撕开，伸手一扯，将这血淋淋的吊坠抓在手里。

    吊坠表面，浮现着一抹淡淡光泽。

    很显然，这是一件法宝。

    “傅长老，你还有什么宝物？我现在都帮你取出来，等你过会儿恢复了伤势，就可以直接战斗了。”弟子的话语中，充满了为她着想的温暖。

    “嗯嗯，小腿上有一件灵器短剑。”

    “哦哦，这一副耳环也是法宝。”

    “原来右手小指的指甲也是一件法宝，傅长老你的法宝真多。”

    “这根头簪只要在水中搅一搅，水就能变成可以解毒的良药。”

    ……

    片刻之后，傅妍就在和这个弟子的一问一答中，将自己身上所携带的各种法宝和丹药，一一说了出来。

    而这个弟子也很贴心地，帮傅妍全都取了出来。

    “傅长老，你其他还有没有什么藏宝的地方？”这个弟子又问道。

    “其他地方的……藏宝？”傅妍微微失神，她觉得这个问题，似乎有些过分了。

    下一刻，她心头猛地一沉。

    因为反应过来后，她突然意识到，就在自己刚刚神智半昏迷的时候，全身携带的种种，竟然全都被对方拿走了。

    最可恨的就是这一点，对方都没有逼问，自己是主动说出来的！

    傅妍此刻，感觉到不对劲了。

    自己的伤势恢复，只需要服用丹药就可以，这个弟子却是不仅问法宝，而且还问了一些法宝的用处！

    一念如此，傅妍的呼吸猛地一滞，原本眯缝的眼睛，瞬间圆瞪。

    面前弟子那模模糊糊的脸孔，顿时清晰浮现在眼前。

    不认识！

    眼前这个弟子的脸孔，自己竟然从未见过！

    刹那之间，傅妍就感觉自己的心脏，沉到了谷底，手脚也在这一刻，变得冰凉。

    此次能够跟随前来的地元境弟子，都是落日门五个天心境的心腹。

    所以这些地元境弟子，每一个人，傅妍都是极为清楚的。

    可是眼前这一个，她从未见过。

    “你是谁……”震惊之下，傅妍下意识问道。

    这个弟子一愣，然后摸了摸脸，露出恍然的神色：“哦，原来变了样子嘛，看来这东西好像出什么问题了。”

    话音落下，傅妍就看到，对方脸上的五官，突然变得模糊起来，但是下一刻，就重新出现。

    而这一次出现的，是一张自己认识的脸孔。

    “傅长老，现在知道我是谁了吗？”这个弟子笑道。

    “朱利群？”傅妍脱口而出，旋即又失声厉喝道：“不对！你不是朱利群，你到底是谁！”

    “唉。”

    面对傅妍的责问，这个弟子叹口气，摇摇头：“你继续装糊涂多好，我都快问出你的小金库在哪里了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
