    手机那头忽然得沉默让秦安可的一颗心都吊了起来。

    她紧张兮兮的捏着手机，生怕秦暖暖察觉到了什么。

    秦安可很想要开口劝她，她也感觉到了现在的秦暖暖和以前那个傻子已经完全不一样了。

    如果她太过急切，恐怕秦暖暖会怀疑。

    殊不知，秦暖暖从一开始就没有相信过她。

    她等了半天，几乎快要按捺不住的时候，才听见秦暖暖的声音从手机那头传了过来。

    “时间，地点。”

    四个字，让秦安可悬起来的心骤然落下，心情也瞬间放松下来。

    她笑起来，对着秦暖暖说。

    “正好过几天就是林氏集团的年中商业宴会，这几天林羽博很忙，不如就在酒会那天晚上吧？姐姐会去参加的吧？”

    电话那头的秦暖暖眯起眼。

    “行啊，就这么办吧。”

    秦暖暖正想要挂电话，就听见秦安可小心翼翼得又问了一句。

    “姐姐……”

    秦暖暖有些不耐烦得问，“什么事？”

    秦安可仍旧是一副弱弱的样子，有些局促的问，“林氏集团年中酒会那天，你能不能把邵九爷也叫上。”

    秦暖暖挑了挑眉。

    就听见秦安可继续说，“为了让林羽博安心，我告诉林羽博，我有办法让邵九爷参加年中酒会，可以给林氏集团搭桥牵线，有机会能跟盛世集团合作。”

    秦暖暖冷笑。

    这理由还真的是冠冕堂皇，让她没办法拒绝。

    不过，她也不介意，直接答应了。

    “可以，这件事我会跟邵九霄说。”

    秦安可却又进一步问道，“要不要先问问邵九爷？”

    秦暖暖直接拒绝。

    “不用，我做得了他的主。”

    随即，不过对面的秦安可被拍了一脸狗粮酸成面目扭曲，直接挂了电话。

    身后，邵九霄刚刚从浴室走了出来。

    男人刚巧就听见了秦暖暖说的话，笑得从后面揽住了秦暖暖纤细的腰肢，在她的颈窝里蹭了蹭。

    瞧见她颈窝上的那个牙印，嗅着她身上那淡淡的药香味，邵九霄的心情很好，忍不住舔了舔那个牙印，惹得秦暖暖浑身颤抖。

    她回身，搂住了邵九霄，用额头蹭了蹭邵九霄的下巴，两个人就像两只交颈的鸳鸯，彼此纠缠缠绵。

    听见怀里的小家伙嘤咛了一声，邵九霄想到自己昨晚太过疯狂的样子，最终还是忍住了，轻轻推开了小家伙。

    可小家伙偏偏就粘人得很，又贴上去搂住了邵九霄的腰。

    “老公，过两天是林氏集团的年中酒会……”

    话没说完，一只手就按在了秦暖暖的脑袋上，把她柔顺的长发揉乱了。

    低头，咬了咬她的耳尖。

    “刚才我听见了。”

    秦暖暖抬头，嘿嘿得笑，露出两颗尖尖的小白牙，可爱又凶得很。

    “那去不去？”

    “听你的。”

    脑袋又被揉了，头发更乱了。

    秦暖暖吹了吹胡乱垂落下来的长发，那样子呆萌又可爱。

    邵九霄看得心都快要化了，忍不住亲了亲秦暖暖的发顶。

    可没忍住，又亲了亲她的额头，然后是眼睛，一路往下，最终吻住了她的唇瓣。

    干柴烈火。

    两个人之间的气息越来越浓烈，气息交缠，眼看着就要着起来了。

    秦暖暖呜呜，呜咽了两声，下意识伸手推在了邵九霄的胸口，想要推拒。

    但是，手腕被邵九霄握住，让她动惮不得。

    好不容易挣脱了这个吻，秦暖暖来不及喘气，虚弱得说。

    “别闹，还要上班呢！”

    “休个年假。”

    亲了亲秦暖暖的下巴尖，邵九霄又把人推倒了。

    然后，呵呵。

    秦暖暖如愿没能起床。

    ……

    ……

    几天之后。

    华灯初上，璀璨的霓虹灯已经闪烁在夜幕降临的街头，入眼是一片光怪陆离的璀璨。

    灼灼闪耀，绚烂无比。

    宝格丽酒店。

    12楼宴会厅，林氏集团年中酒会。

    年中酒会七点半开始，但是七点不到，已经有各式各样的豪车停在酒店门口的红地毯前。

    不断有各界社会名流从车上下来，商人、明星，甚至是政界大佬。

    名流汇聚，衣香鬓影，谈笑间皆是倾城容颜。

    可见林氏集团在这座S市的地位和权势。

    虽然前段时间邵九霄一直隐隐针对林氏集团，可一来，这种事并没有摆在明面上，二来，林氏集团到底是立足于S市的百年世家，也并非是那么容易彻底撼动的。

    所谓的百足之虫死而不僵，大概就是这个意思。

    宴会厅里，林羽博和林父林母站在一起，和那些前来的大佬们谈笑风生。

    林父也是一改前段时间的颓态，格外得意气风发。

    今天这场年中酒会一开，媒体们一炒作，之后几天一直跌到底的林氏集团股票必定会有一个阶段式的上升。

    林父满心得意，心情也愈发的好。

    林羽博也是带着笑容，英俊潇洒，得体优雅，在这些名流间自在游走，轻巧应付。

    他正在跟合作企业的一位刚刚从国外留学归来的大小姐聊天，两个人非常投缘，女方也是被他的温柔风趣所打动，眼睛里不免显露几分爱慕之色。

    就在这个时候，秦安可忽然提着裙子快步朝着这里走过来，“羽博，羽博……”

    她走近了，才焦急的叫了几声。

    尖尖的鞋跟在柔软的地毯上一崴，脚下一个趔趄，险些就扑进了林羽博的怀里。

    林羽博伸手，扶了她一把，勉强扶住了秦安可，才没有让她直接撞进自己的怀里。

    可是，即便如此，两人之间这样的动作也是十分亲昵暧昧。

    站在一旁穿着华丽礼服的大小姐目光在两人之间游走，忽然冷哼了一声。

    她冲着林羽博冷冷道，“林少爷还有事忙，我就不打扰了。”

    林羽博转头看着那个美貌婀娜的合作方大小姐，开口想拦，可是对方已经头也不回得走了。

    一想到对方的脸色不好，心底有些不安。

    现在父亲把一些业务交给他，他必须要做出成绩来，否则那些养在外面虎视眈眈的私生子们一定会趁机把他拉下马的。

    林羽博推开秦安可，想去追那位合作方大小姐，至少要和对方解释清楚。

    可秦安可却是拽住了林羽博的衣袖，抬头楚楚可怜的冲着林羽博说。

    “羽博，姐姐和邵九爷来了！伯父和伯母已经过去了！”

    林羽博听到这话，停住了脚步。

    权衡利弊，最终还是决定赶到酒店门口去迎接。

    他整了整自己的领结，低头整理身上特意为秦暖暖挑选的银色西装，这才快步朝着楼下走去。

    秦安可看着他这样，不由得冷笑一声。

    提着裙子也追了上去。

    这会儿，几乎宴会厅里所有的人都已经收到了消息，想要巴结的也都赶到了楼下。

    红地毯的两边站满了人，大有一种古代帝王上朝，百官相迎的错觉。

    终于，一辆黑色宾利停在了宝格丽酒店的门口。

    司机下车，打开了后车门。

    所有的人都抻直了脖子，目光死死盯着那扇被打开的车门。

