    这个赛季是尹辉接触《率土》的第3个赛季。

    尽管每赛季都有一套开局，遇到钟意的卡包，还会充2个648试试手气。

    但毕竟玩的时间尚短，加上自己又不是那种挥金如土的神豪。

    所以尹辉的卡池非常的有限，尤其涉及到征服赛季的武将和战法，更是匮乏。

    流浪军玩法是比较吃卡池的，尹辉现在的情况其实并不是特别适合转流浪军。

    在打输了之后，尹辉最初的想法其实就是躺尸，然而树欲静而风不止。

    敌军势力对自己执行了残酷的三光政策，不仅想自己的分城全部拆了，势力值也被翻到了不足3000。

    如果仅仅是这样也就算了，更过分的是敌军玩家居然私聊自己，进行嘲讽！

    特别是对面打到自己主城时，“粪丨圣杯”那句“小垃圾一个”，更是让自己气不打一处来。

    是可忍孰不可忍！

    在回复了一句“你是SB”，接着将对方加入黑名单后，尹辉决定转流浪军，不躺了。

    尹辉最开始的计划是先屯点资源，然后选个夜黑风高的夜晚，去找“粪丨圣杯”复仇！

    也许这改变不了什么，更无法耽误对方拿奖励，却可以让自己顺心，这就够了。

    玩游戏嘛，当然是怎么舒服怎么来！

    而系统的出现，让尹辉改变了计划。

    复仇是肯定要去的，但是在这之前，自己得先弄钱抽卡买宝物，提升账号的战斗力！

    磨刀不误砍柴工！

    只要钱到位，自己的复仇可以变得更加猛烈。

    相比之前计划的小打小闹，现在能够采取的方案可以更加直接，也能够更好的恶心对方！

    让对方不舒服，那舒服的就是自己了！

    尹辉甚至已经幻想过，自己带着18红队伍出现在对方面前时的情景了。

    想归想，事情还是要一步一步做的。

    根据前几批分区的开区和结算日期，尹辉大概估算过，这个区距离结算也就剩下3周左右的时间了。

    3周的时间并不算长，尹辉很难将一切做到尽善尽美。

    但这并不重要，后续的计划可以根据实际形势变更。

    现在最重要的还是搞钱，钱有了，其他就好办了！

    而完成任务获取积分，又可以大幅度加快自己搞钱的速度，可以说是一环套一环。

    尹辉将手机画面从群聊切到《率土》，继续操作。

    画面显示的正是尹辉之前攻击的分城，此时，自己的自己的骑兵主力部队“狗法官”已经快到对方中心了。

    碰，一穿而过！

    屏幕中瞬间增加了3封战报。

    【恭喜宿主，获胜1次，得到1积分。】

    【恭喜宿主，掠夺1预备兵，得到1积分。】

    【恭喜宿主，掠夺50预备兵，得到2积分。】

    【恭喜宿主，掠夺100预备兵，得到3积分。】

    【恭喜宿主，战斗5次，得到2积分。】

    一瞬间涨了9积分，总积分再次超过了10分，达到了15分。

    初期积分涨的就是快！

    不过，这次尹辉可不会去用那个坑爹的“抽奖”模块了，安安心心的攒积分，升级【预备兵提现】功能，才是王道。

    点开战报一看，这个分城里边一共有3支队伍，前2支居然都有一点兵，这也是自己能够掠夺到部分预备兵的原因。

    这么一个分城，对于尹辉来说，就是刷任务的绝佳地点！

    果断派出部队，去拆分城的其他城皮。

    此分城感染恶疾，需进行环切手术！

    自己充分展现了见义勇为的良好品德，《率土》若是有道德高尚奖，那真是非自己莫属啊！

    环切手术进行的非常顺利，分城8块出现问题的城皮已经全部变成了紫色。

    而系统任务中，又完成了几个关于战斗次数，掠夺次数，拆迁耐久值的任务，得到了17个积分。

    那么接下来，就是去除病因，直接针对分城中心了！

    帮人帮到底，治病要除根！

    就在这个时候，又一个提示，将尹辉的注意力拉到了其他地方。

    【恭喜宿主，建立要塞1座，得到1积分。】

    嘿嘿，收钱的要塞建好了，一会将部队调过去，等人来送！

    不过趁着其他人的要塞没建好，感觉把这个分城给掠夺了，争取攒够40个积分，将【预备兵提现】功能再升1级！

    说做就做，在无限秒回的情况下，分城的耐久度不断下降，最终变成了0。

    【恭喜宿主，拆除耐久1000，得到6积分。】

    【恭喜宿主，战斗20次，得到5积分。】

    【恭喜宿主，获胜5次，得到2积分。】

    【恭喜宿主，获胜10次，得到4积分。】

    【恭喜宿主，掠夺分城1座，获得1积分。】

    又是18积分到手，总积分已然超过了50。

    尹辉毫不犹豫，直接选择升级【预备兵提现】功能!

    【恭喜宿主，消耗40积分，将“预备兵提现”功能提升到4级，兑换比例变为10:1！】

    嘿嘿，比例变成10:1了，相比最初的100:1，可谓是天翻地覆的变化了！

    今个真高兴啊，今个真开心！

    尹辉脸上的笑容毫不掩饰，开心就要大声的笑出来！

    而想要将继续升级【预备兵提现】功能，需要消耗100分，兑换则是从10:1提升到5:1。

    提升的幅度已经很大，就是100积分的要求让人望而却步。

    系列任务的积分，刚开始是最容易获得的，后边再想要快速获得积分，就需要时间的慢慢积累了。

    好在，还有一些系列任务，处于初始阶段，可以快速刷一波积分，例如：武勋等。

    不过，能在这么短的时间内将兑换比例提升到10:1，尹辉已经很知足了，足够支撑自己的后续计划了。

    直接将建好的要塞秒到3级，尹辉将自己的3队主力“狗法官”，“嘟嘟”，“菜刀”都调了过去。

    至于翻地队伍“月英蜀步”则是留下来，准备与斯巴达配合，去翻一些地，完成任务获取积分。

    没错，因为卡池的关系，自己出的队伍，就是这么的复古。

    等后边卡池提升，可以酌情调整队伍。

    赛季剩余时间有限，尹辉也只能先这么用着，然后一队一队的调整。

