
　　卫子熙轻笑道：“难道，今晚的事，不是你做的？除了你，还有谁在神域杀了人，却连天道都奈何不得？”

　　奚玥脸色有些难看。

　　她不怕天道的事，连姬冥煜和云天逸都不知道，就连九爷也是隐隐猜到。

　　为什么卫子熙却会知道？

　　黑夜中，那双漂亮的桃花眼深深凝视着她，“奚玥，我再说一次，离圣女殿远一点。”

　　奚玥没有说话。

　　其实她也不想靠近圣女殿，总觉得那殿中无比阴森冷寂，让她有种莫名悲凉又绝望的感觉。

　　可是，她不能不靠近。

　　否则，蛋蛋要怎么办？

　　“无论你想做什么，我是不会让你成为圣女的。”

　　奚玥只听到这一句话，眼前的人影就消失了。

　　她眉峰紧皱，露出狐疑的表情。

　　卫子熙出现就为了说这句话，发这样的警告？太不像这个变态的行为了！

　　奚玥正想着，突然被猛然拥入一个熟悉的怀抱。

　　耳边传来男人气急败坏的声音，“溪儿，你答应过我什么？！”

　　奚玥顿时一阵心虚。

　　好嘛，这边的动静把姬冥煜都引过来了。

　　她原本还抱着侥幸，姬冥煜的冥狱神殿在乾坤岛的边缘地带，或许不会发现这边的异状也不一定。23sk.Com

　　没想到，姬冥煜竟然这么快赶过来了。

　　奚玥连连讨饶，又说了一堆好话，这才让姬冥煜脸色稍稍好看了一些。

　　“我并非把自己的安危置之不顾，只是在上次失忆的时候，我就发现，天道似乎对我没辙。而圣女殿的结界，更是拦不住我。与其让你去冒险，或者与长老殿和祭司殿为敌，倒不如由我这样无声无息地解决。”

　　“你看，现在的结果不是很好吗？”

　　姬冥煜怒道：“你可知道，若是稍有不慎，天道的雷罚降临在你身上，你就会灰飞烟灭？”

　　“你可知道，若是你穿过结界引发动静，被人发现杀了神侍，长老会直接将你处以流刑？”

　　“若是你真的出了事，你让我怎么办？”

　　奚玥唯唯应诺，态度非常良好的认错。

　　抱住男人的脖子在他唇上亲了好几口，“我知道错了！我保证，以后就算再冒险，也绝对会先保证自己的安危！否则，随便你怎么罚我都好！”

　　姬冥煜脸色顿时暗沉下来，“还有下次？！！”

　　……

　　好不容易哄走了姬冥煜，奚玥摊在自己的床上，只觉得一阵疲惫。

　　谁知道还没来得及洗漱休息，云天逸急促的敲门声又响起。

　　“今天圣女殿的事情和你有没有关系？”

　　奚玥一本正经地摇头，“没有，绝对没有！”

　　云天逸皱眉看着她，“玥儿，不管你是不是真的圣女，爹爹都不想你住进那冰冷的圣女殿，一辈子孤苦，无法嫁人，无人陪伴，只为了天下苍生的幸福而活。”

　　奚玥连连点头道：“爹爹，我没有那么圣母，我可以在我力所能及的情况下拯救神域和三千位面世界，但要我牺牲自己一辈子的幸福去成全别人，你觉得你女儿我是那么纯善的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3104章 还有下次？！免费阅读。https://xs.23sk.com 