    “呼！”

    就在金黄色的长剑射来之时，原本嚣张的鬼王露出惊恐之色，巨脸瞬间消散，化作一缕缕黑气四处逃窜。

    “嗡！”

    随着一道金黄色光芒从长剑中散发出来，不少黑气立时消散。

    其他的黑气又汇聚在一起，朝远处逃去。

    “咻！”

    长剑剑身一震，又朝黑雾追去。

    “轰隆隆！”

    在长剑与黑雾消失不久后，远处又传来一声巨响。

    众人听到这声巨响，猜想应是鬼王被长剑追上，心中都轻松了不少。

    这时，百里云又急忙走向仍躺在地上的几人，试着将灵力输入他们的体内。

    随着灵力入体，百里云探查到他们身体机能都完好无损，只是没有了神魂之力，想来灵魂已被黄浦英勾去。

    百里云缓缓起身，见到他们家人的一脸期望，心中虽不忍，却也只能无奈地摇了摇头。

    众人见他摇头，知道已无任何希望，纷纷放声痛哭。

    百里云见状，心中也是满腔悲愤，忍不住仰天长啸。

    “百里云，我看你这次哪里逃！”

    百里云啸声才停，就听到一个愤怒地声音响起。

    紧接着，便见到李奇一脸愤怒地走了进来，随后又有不少儒家弟子飞身而入，快速地将他围住。

    百里云见状，心中也有些恼怒，不过想到日后还要前往儒家书院，便压下怒火，沉声道：“李师兄，上次之事只是误会，你可否容我解释！”

    “解释？还有什么好解释的。就算上次误会了你，难道这次我还会误会你不成？”

    李奇恶狠狠地盯着他，大声呵斥道。

    “这次？”

    百里云闻言，有些诧异地看向李奇。

    这时，他才发现李奇腰间缠着一条白布，隐隐有鲜血渗出。

    而围着他的几人，也都身上带伤，一脸愤怒地看着他。

    “你是说我刚才袭击了你们？”

    百里云见到众人情形，心中已经猜到几分，不过却仍有些疑惑。

    想到既然有人冒充他袭击李奇等人，为何又要将他们引到此地，难道是想要让他们火拼？

    但是他这几天一直都在安平村，在场之人皆可作证，这样做根本就不可能成功。

    “九星剑阵！”

    李奇刚才之所以会和百里云说话，只是想拖延时间布置剑阵，此刻他见剑阵已成，也就不再废话。

    “李师兄，可否听小妹一言。”

    景毓秀听到他们的话，心中也已明白过来。见李奇要动手，便急忙走了出来。

    李奇见到景毓秀后，一脸惊讶地道：“景师妹，你怎么也在这？”

    景毓秀朝他笑了笑，缓缓地道：“我刚才与百里云一直在此，我想这里面是不是有什么误会！”

    李奇看着景毓秀，眼珠转了转，笑着道：“景师妹，不是师兄不相信你，而是百里云狡猾多端，待我捉住他再说！”

    说着，又示意众人动手。

    “且慢！”

    这时，不远处又传来一个急促地声音。

    百里云循声望去，只见上官杰扶着一脸苍白的张宇缓缓地走了进来。

    “上官杰！张宇他怎么了？”

    百里云见状，本想走上前去，却被九人剑阵所阻。

    他不想再生误会，只得站在原地，朝上官杰大声问道。

    “李师兄，你们可能真的误会百里云了。刚刚你们走后，那人又突然出现，偷袭了张宇，被我发现后，才急忙逃走！”

    上官杰朝百里云点了点头后，又一脸严肃地对李奇道。

    李奇看了看上官杰，又看向张宇，见他伤势确实比之前严重，心中也是一阵疑惑。

    “你一个人就让他逃走了？”

    李奇想了想，又朝上官杰问道。

    “我哪有这能力，是我藏在暗处，用口技模仿李师兄你们赶来，才将那人惊走！”

    上官杰见李奇面露狐疑，又急忙解释道。

    李奇听了上官杰的话，沉默一会道：“就是这次的事情有误会，但是上次我见到他与那厉鬼一起勾人魂魄，这件事王强等人都见到了，总不会冤枉了他吧！”

    李奇说着，又指了指身边一个驴脸的少年。

    王强听到李奇的话，连连点头，随声附和。

    上官杰见状，又看向百里云。

    百里云见李奇又扯回到厉鬼身上，大声道：“若是我将厉鬼抓来，是不是就可以证明我和她不是一伙？”

    “你抓回厉鬼？恐怕你只是想借机逃走吧？”

    李云看着百里云，一脸不屑地说道。

    “你胡说，我百里大哥才不是那样的人，刚才他还杀了好多厉鬼！”

    这时，杨封又跑了出来，指着李奇大声叫道。

    随着杨封的话音响起，其他人也纷纷出言，替百里云作证，指责李奇冤枉好人。

    而且在杨二牛的带领下，几个年轻人冲进剑阵，挡在百里云的前面。

    “李师兄，有这些凡人在，九星剑阵根本就施展不开，要不就按百里云说的，让他去捉拿厉鬼。”

    上官杰见李奇面露难色，便走到他的身旁，低声建议，见他皱眉似要反对，又急忙补充道：“当然也不可能让他一个人去，我们到时和他一起前往，就不怕他耍什么花样了。”

    李奇皱了皱眉头，又朝百里云道：“百里云，既然你说你是冤枉的，那我就相信你一次，给你三天时间，将厉鬼抓回来，你可愿意？”

    上官杰听到李奇的话，知他仍要难为百里云，也不由地皱起了眉头。

    “好，我答应你！”

    百里云已从二郎神处知道了那厉鬼的事情，便爽快应了下来。

    李奇见他答应的如此痛快，疑惑地看了他一眼，随后又挥了挥手，撤去了剑阵。

    百里云感谢过杨二牛等人后，又快速地向上官杰和张宇走去。

    当他查看张宇伤势时，却发现张宇并无大碍，有些疑惑地看向张宇。

    见他露出一个调皮的微笑，百里云顿时明白过来。

    他知道应是上官杰为了替他解围，才让张宇佯装受伤，编出那人去而复返之事，好洗刷他的冤屈。

    百里云低声道谢后，正想着如何去应付李奇的时候，却发现景毓秀已经将李奇等人安顿好了。

    百里云朝她微笑着表示谢意后，又见杨婵走了上来。

    于是他又叮嘱杨婵一番，让她照顾“重伤”的张宇后，这才与上官杰悄声谈论起来。

