
　　“嗯，我本来就到了七十九级很久，白天在海神之光的压力下，才终于突破这层障碍。”朱竹清笑着点头道。

　　别看在海神岛随随便便一个小队长就是魂斗罗，就以为魂斗罗不算什么。要那样想可就大错特错了。

　　作为封号斗罗往下的一个等级。

　　在整个魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军丛中挥洒自如。

　　如今达到八十级的朱竹清只要再获得一个魂环，就能够成为一名真正的魂斗罗。以这种实力哪怕回星罗帝国，也是拥有了不弱的话语权。当然如果能够达到封号斗罗自然就更好了。

　　“竹清，你需要去猎取魂环吗？可惜已经没有神赐魂环赐予了，不然就能够得到最合适你的魂环了。”白沉香有些遗憾的道。

　　“是啊，第五考完成后，也不知道海神会给我们什么奖励？我既想要神赐魂环，也想要武魂进化…好纠结啊。可惜只能选择一个。”宁荣荣脸上有些烦恼。

　　“不，我打算等过了第五关再说。”

　　朱竹清摇了摇头，现在还不确定第五考的奖励是什么。万一是神赐魂环的话，那不就恰好用上了吗？

　　再者说了，虽然无法获得魂环，等级无法突破。但是修炼的魂力是会累积的，并且长期处在海神之光压迫下，她们的身体素质也会提升。到时候如果恰好第五考的奖励是神赐魂环的话，也许她就能够收获一个超高年限的魂环了。

　　朱竹清将自己的想法说出去后，宁荣荣和白沉香也觉得有道理。同样决定等到达到八十级的时候，暂时不去猎取魂环。等第五考过后再做决定。

　　反正以她们这个年纪，能达到魂斗罗基本上已经是凤毛麟角。就算压一压等级，也根本不会对自身有什么影响。相反还能够使基础更加的深厚。有百利而无一害。

　　在决定暂时不突破，专心闯海神之光后。

　　接下来的一段时间。

　　宁荣荣，朱竹清，白沉香三女，就在海神殿的阶梯上，海神之光的笼罩压迫中，开始了旷日持久的锻炼！

　　在海神之光中修炼，不仅随时都要承受着外界的压力。而且于海神之光的压力之中，自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。也因此修炼魂力的速度，就会变得更快。

　　第一考的时候，正是借助海神之光修炼，唐三一行七人才进步神速。如今第五考好不容易又有了海神之光，朱竹清三女自然也不会浪费了。

　　每天除了必要的休息进食以外，几乎绝大部分时间都是在海神之光中修炼。简直可以用如疯似魔来形容。仿佛着了魔一般，不放过一点一滴的修炼时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，三年过后。

　　距离一行人来到海神岛，已经整整过去十五年了。

　　如今，还留在岛上的朱竹清三女也是即将要完成第五考了。

　　第五考的内容是登上三百三十三级台阶。

　　尤其是笼罩在台阶上的海神之光，还是加强版的海神之光。压力远非第一考可比，按理来说她们本该花费更长的时间，才能够通过这一关。

　　但是谁让某个海神暗箱操作呢。

　　在给予她们海神之光压迫的同时，云川还不忘悄悄用五行之力滋养她们的身体，也正因如此。她们刻苦锻炼后恢复起来特别快，并且受到高级能量的滋养，体质也在不知不觉间发生变化。也正是因为某个海神给她们开小灶，她们才能够用短短三年就即将达到第五关的标准。

　　现在，朱竹清三女终于决定彻底闯过第五关了。

　　她们如今日常修炼的地方，已经来到了三百三十二级台阶，而在这级台阶上修炼，对她们的帮助已经微乎其微了。因为这种等阶的台阶已经没办法对她们带来压力，除非往上走。但是往上走，就达到了第五考要求的三百三十三级台阶。也就意味着考核过关了。

　　谷薊</span>海神之光之光也就结束了。

　　其实早在两年前，朱竹清三女就已经可以各种魂技辅助用出来，硬顶着压力直冲三百三十三级台阶了。只不过她们贪恋海神之光的修炼辅助功能，害怕过了这关就没有。所以不舍得通关，而是在这一关中呆着，一级台阶一级台阶的往上走。硬生生的又拖了两年。

　　每当一级台阶的压力，对她们的修炼已经没有效果的时候。就接着往上走，一直到现在终于来到了三百三十二级台阶。

　　当这级台阶对自身的修炼没有效果的时候。

　　三女就知道，是到了该通过第五关的时候了。

　　毕竟现阶段的海神之光，对她们的修炼已经没啥作用了。除非有更强的海神之光，带给她们更大的压力才可以。

　　挑选了一个天气晴朗的日子。

　　三女站在台阶的最下方，互相对视一眼后。

　　深吸了一口气，随后齐刷刷的从第一级台阶往上走。

　　一、二、三……

　　三女的步履轻松，全然无视了海神之光带来的压迫。甚至就连魂力武魂都没有动用，就这样轻松自若的不断向上攀登。和一开始那副困难无比的模样，简直形成了鲜明的对比。

　　……三百三十、三百三十一、三百三十二。

　　终于到了最后一步。

　　只要再跨过一级台阶，就完成了第五考的三百三十三级台阶了。

　　三女深吸口气，这一刻，望着眼前近在咫尺的台阶，她们内心中有的只是浓浓的不舍。毕竟这么好的修炼地方，很快就享受不到了。任谁都会不舍得的吧。

　　但可惜，神祗的考核可不会管她们的想法。也因此这一步必须跨过去。

　　三女踏出了自己的最后一步。

　　三百三十三级台阶。

　　刹那间，笼罩住台阶的海神之光，如同潮水一般退去，视线骤然一清。

　　那些金色的光雾，宛如冰雪消融一般退去。

　　一种前所未有的畅快感传遍全身。

　　三女耳中只听到叮的一声轻响。额头上的红色七芒星图案中，一道红气飘然而出，在面前凝结成一面红色的方形光幕，又是叮的一声轻响。

　　那道红色光幕瞬间破碎，化为点点红光重新注入眉心之中。

　　一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来，三女只觉得灵魂骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生。

　　一个特殊的声音在脑海深处响起：红级七考第五考，穿越，海神之光，通过。奖励：神赐魂环……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第482章 奖励。免费阅读。https://www.23sk.com 