    

    相互介绍完后众人开始入座

    燕翎羽这桌一共坐了九个人，分别是他、韩凝薇、张茂、管世丰、程惠英、向朝宏、庞浩、葛雄以及魏澎。

    燕翎羽扫视了一下天华武大众人，他发现这些人当中级别最低的都是院长，连个副院长都没有，高级导师更不用说。

    众人一边喝酒一边聊天，天华武大的人对韩凝薇那是赞不绝口，一会儿夸她天赋卓绝，一会儿夸她相貌倾人，反正就是不管啥好话都往她身上说。

    韩凝薇一开始还笑脸相迎，但慢慢的就有些淡漠了，程惠英敏锐地察觉到了这一点，于是她赶紧改口把重点放在了燕翎羽身上。

    其他人也在程惠英的提醒下开始关注燕翎羽，燕翎羽则是一脸懵逼，好好的你们不吹韩凝薇，怎么突然夸起我来了。

    虽然燕翎羽很懵逼，但韩凝薇的脸色好转了不少，如果天华只是来招她的，那她宁可不去这所学校，她很清楚燕翎羽的天赋有多强，她觉得燕翎羽应该得到跟自己一样的待遇。

    这场饭局持续了差不多一个小时，期间向朝宏给韩凝薇许诺了不少福利，但韩凝薇全程都没有什么反应，这可把天华武大众人搞的不知所措。

    直到后来程惠英插嘴给了燕翎羽一些福利，韩凝薇这才笑着说了句谢谢。

    看到这一幕向朝宏直呼内行，原来拿下韩凝薇的关键在这个少年身上，醒悟之后他赶紧趁热打铁狂吹燕翎羽，还顺手给他加了不少特权。

    听着大家对燕翎羽的夸赞，韩凝薇眉开眼笑地给众人敬了一杯酒。

    宴席结束后天华的人跟着张茂去了入住的地方，羽薇二人则回到了别墅，走之前燕翎羽还把自己弄坏喷泉的事儿说了一下，张茂只是笑了笑表示无所谓。

    躺在沙发上，燕翎羽回忆着向朝宏许诺的福利：“看的出来天华武大很重视你，不出意外你应该是新人第一人了。”

    “也很重视你啊，你也有不少特权的。”

    “我？我那都是沾你的光，向朝宏夸我的时候简直不要太假，他们是看在你的份上才给了我这些福利，在他们眼里我差不多就是个赠品。”

    “那......要不我们不去天华了，明天去盛源广场重新找个学校吧。”

    “不去？你瞎说什么胡话呢，就算天华看不上我，可福利他实打实的给了，而且你比我待遇更好，我们去别的地方哪有这么好的条件，再说了，我可是主角，主角一开始都这样，先被人看不起，然后再爆发打所有人的脸。”

    “你又幻想自己是主角了，不过这次本公主支持你，加油吧，一定要说到做到。”

    “放心，当主角的套路我熟，保证节目效果拉满。”

    聊了一会儿闲话后两人各自回房间睡下了。

    翌日。

    “你好了没有啊，都十几分钟了。”

    “好了好了，别催了。”

    换好衣服韩凝薇终于从楼上下来了，毕竟是公主，出门前要好好收拾一下。

    “你说咱们去盛源广场天华的人会不会跟着。”燕翎羽道。

    “不知道，不过可能会。”

    “我觉得肯定会，而且还会跟的很紧，他们怕咱俩跟别的学校接触。”

    “嗯，不过我们只是去看看，应该不会有什么问题。”

    片刻之后两人来到了炼器师公会大门前，而程惠英早就在这里等他们着了。

    “凝薇，翎羽，这么早就出门啊。”程惠英主动打了声招呼。

    “程院长好，今天各大院校招生，我们想去盛源广场看看。”韩凝薇道。

    看到程惠英的时候她就猜出了对方的来意，所以也没打算隐瞒什么，反正自己只是去看看，不会真的跟其他院校接触。

    “是吗，正好我也要去盛源广场，我们一起走吧。”

    程惠英指了指自己身后的飞梭，示意两人坐上去。

    两人也没抗拒，有人跟着更好，就当天华免费给自己配保镖了。

    刚才燕翎羽和韩凝薇朝着大门的方向走，张茂发现后立刻就通知了程惠英。

    得到消息后程惠英抢先一步来到了大门口，今天是各大院校招生的日子，羽薇二人这个时候外出有些太敏感了，所以为了防止发生意外，她决定跟着这两个人。

    程惠英不介意他们去盛源广场，因为天华给韩凝薇开的条件很优厚，她自信昌星、云荒这些学校给不出同样的条件，但不怕一万就怕万一，要是半路杀出个程咬金截走了这位天之骄女，那天华就只有哭的份儿了。

    半小时后几人来到了盛源广场，燕翎羽放眼望去，这人多的简直跟春运一样。

    穿过拥挤的人群，三人来到了天华武大的招生点。

    看到程惠英过来，招生点里的人赶紧站了起来。

    “程院长好。”

    “嗯，辛苦了，都坐吧，有人来报名吗。”

    “有，这十二国的天才还不少呢，才半晌时间就有八个人通过考核了。”

    苏雨青一边说一边递过去一张表，那是通过考核的学生名单。

    接过名单程惠英点了点头：“十二国的天才当然不少，以前只有云荒学院在这里招生，但很多人并不想去沙漠里读书，所以云荒招的只是十二国的一部分天才，还有大量年轻俊彦根本没过来报名。”

    “嗯，确实是这样，感觉我们明年还可以来这里招生，各国的政要跟富豪都很积极呢，嘻嘻。”苏雨青捂嘴笑道。

    为了让自己的孩子进天华武大，各国的富豪那是疯狂讨好苏雨青，搞的她都有些害怕了，因为钱收的实在是太多了。

    当然，这些钱是要上交给学校的，苏雨青不敢贪污。

    虽然各个顶级学府的入学门槛很高，但只要你愿意花钱还是能进去的，毕竟学校也要发展，光靠联邦拨款可不行。

    作为炼器大户，天华武大自然不缺钱，但他们也会收不少贵族子弟，因为这些学生不止代表资金，他们更代表着上流社会的人脉。

    你收个王子，那可能以后某个国家的领导人都是你的学生，顶级学府之所以是顶级学府，不止因为它们的教育实力雄厚，更因为它们的校友十分强大。

    骆少松为什么会被各大院校疯狂抢夺，因为他背后站着骆家，骆家是联邦五大家族之一，招到骆少松就等于和骆家拉上了关系，这对学校以后的发展大有益处，所以骆少松是今年最热门的天才。

    放下名单，程惠英指着羽薇二人道：“明年的事明年再说吧，先给你们介绍一下，他们是学院新招的学生，都是天才，这位仙女叫韩凝薇，帅哥叫燕翎羽。”

    众人把目光转到了两人身上，当他们看到韩凝薇时都愣了一瞬，果然是仙女啊，几个高年级男生更是移不开眼睛。

    苏雨青把手伸了过去：“你们好，我叫苏雨青，是丹药院的导师。”

    “我叫曾凯，武道院高级导师。”

    “我叫祝光君，是天华武大三年级的学生。”

    “我叫......”

    “闪开，我先来，我叫楚安，是......”

    “我是武道院三年级的学生，我叫孙天虎。”

    几个男学生同时扑到韩凝薇面前，几人争先恐后地伸出手想跟她握一下。

    “我叫韩凝薇。”

    韩凝薇淡淡地说了一句，然后跟绕过众人跟苏雨青握了一下手。

    “注意仪容仪表，你们可是学院的优等生，见了学妹就这幅模样，当心我把你们的奖学金通通取消。”程惠英语气严肃的道。

    一听要取消奖学金，几个男生赶紧收起了那副饿狼之相，天华武大的奖学金可是很丰厚的，除了灵币以外还有很多别的资源，他们可不敢乱来。

    “行了，都别在这围着了，没看到那么多家长在等着咨询问题吗，赶紧干活去。”

    曾凯重重地捶了几下那些学生，把他们赶回了自己的岗位。

    “韩凝薇同学，你的口号真好看，是什么色号啊。”苏雨青上前问道。

    闻言韩凝薇愣了一瞬，接着道：“梦依莎413，我也是第一次用这个色号。”

    “你这么好看，开学以后肯定能吸引不少男生，要是有人骚扰你，你就跟我说，我帮你收拾那些色狼。”

    “好，那就先谢谢苏老师了。”韩凝薇笑着说道。

    “你们想去哪看，我陪你们一起去吧，昌星的招生点在对面，云荒在右边，人多的地方就不用去了，那些都是二三流院校的招生点。”程惠英道。

    “额......这个就不用程院长陪同了吧，我们只是随便转转而已。”燕翎羽道。

    “桐金市很乱，你跟凝薇到处跑我不放心，还是跟着比较好。”

    “那...好吧，辛苦程院长了。”

    看着燕翎羽那极不情愿的表情程惠英笑了：“放心，我只在远处跟着，不打扰你们的二人世界。”

    燕翎羽没有答话，他环视了一下四周，然后朝一个人很多招生点走了过去，韩凝薇跟在他后面，程惠英倒是没有迈步。

    “人可真多啊，听说二三流学校的招生标准比较低，我们先去那边看看。”

    “差不多低一个档次吧，天华这边和云荒的要求差不多，但会其他特长另说，比如炼器之类的。”韩凝薇道。

    片刻之后两人来到了双辉学院的招生点，这里人很多，不过燕翎羽并不打算挤进去，他拿了张传单就转身离开了。

    传单上写着双辉学院的历史，另一面则是招生标准。

    “16岁锻魂境五层或以上，17岁凝脉境三层或以上，18岁幻灵镜，聚神境24岁以下，这个标准比天华低了好多啊，天华起步好像都要凝脉境吧。”燕翎羽道。

    “不止要凝脉境，还要文化课成绩达到400分以上。”韩凝薇补充道。

    云荒联邦的高考一共考七科，满分700分，一般来说200分以上就能报大学了，但在各院校招生点报名的人只要求武道修为，不过招生点这边的标准比较高，至少比联邦统一录取标准要高。

    就拿双辉学院来说，这家学校在联邦的录取标准是16岁锻魂境，并没有要求达到五层或以上，但在招生点这边就增加了要求。

    “其实我也挺强的了，我才16岁就有聚神境三层修为，这个水平去昌星武大都够了。”燕翎羽道。

    “你当然很强啊，只是天华、昌星这些都是联邦顶级学府，像你这样的学生他们每年都能招到不少，所以你就显得不是那么重要了。”韩凝薇道。

    今年的百大天才名单里，境界最低的也有聚神境四层修为，所以只看境界的话燕翎羽还上不了榜，其实骆少松的境界也不是特别高，但他依然挤到了榜单第三的位置，因为他有副职业加成，想成为炼丹师绝对不是件容易的事情。

    “走吧，去昌星武大那边看看，瞧瞧联邦最强学校的招生标准。”燕翎羽道。

    见羽薇二人朝昌星武大的方向走去，程惠英赶紧跟了上去，昌星武大可不是双辉学院，万一对方要招韩凝薇那就不好办了。

    跟天华武大一样，昌星武大的招生点也没有多少人，昌星武大这边负责招生的是武道院院长耿志荣，此刻他正跟一个十七八岁相貌的青年聊着天。

    “十二国的青年到底比不上联邦，这么久了只有七个人通过考核。”青年说道。

    “联邦的实力在整个凤霞洲也是数一数二的，比十二国强很正常，不过十二国也不是没有天才，比如殿下，你的实力就算放在百大名单也能稳进前五。”

    “耿院长抬举我了，我用着整个白崖国最好的资源，结果连百大名单的前三都不进去，实在算不上什么天才。”

    说话的人是耿志荣和吴兴，今天是各大院校招生的日子，吴兴也来了盛源广场。

    不过他来可不是为了看热闹，主要是有几个白崖国的天才想报考昌星武大，所以吴兴过来给他们撑撑场面，看在他的面子上，昌星这边会把标准放宽一些。

    “诶，殿下谦虚了，我说前五只是保守的说法，论战力殿下排进前二都有希望。”

    闻言吴兴没有说话，对方说他排进前二都有希望，可他要的并不是什么前二，他要的是第一，但他知道第一是不可能的，因为今年的百大天才排行榜第一名是那个人，号称云荒联邦第一天才的钟逸明。

    钟逸明，逸明二字的谐音是一鸣，这个名字的意思是“一鸣惊人”，而它的主人也确实做到了一鸣惊人。

    钟逸明是云荒联邦第一世家钟家嫡系后代，他今年刚刚18岁，但修为已经达到了惊人的聚神境第九层，而且再过一段时间就要冲击破空境了。

    然而如此优秀的钟逸明并没有学校跟他接触，因为他已经确定了要去樱兰学院。

    樱兰学院是钟家自己开办的学校，这所学校专收各种富豪以及贵族子弟，它也是联邦最有名的贵族学校。

    想到这里吴兴苦笑着摇了摇头：“耿院长别叫我殿下了，以后我也是昌星的学生，叫我吴兴就好，我和真正的天才还是有不小差距的。”

    “哈哈，自知者明，你有这份觉悟以后未必不能超过钟逸明。”

    就在两人说话间一道声音传了过来。

    “你好，我可以拿一张招生传单吗。”        

