    李振冷笑道：“你求我也没用，谁让你这么拽，我这人心眼不大，爱记仇，我最恨人骂我臭屌丝了，你让我心里难受，那我自然不会让你好过。”

    “呜呜呜……”

    听到这里，唐心怡忍不住又哭了，当着李振的面，眼中的泪水顺着脸颊流淌出来。

    她哭着哀求道：“求求你别雪藏我，我才刚刚签约，我的明星梦才刚开始，那样我的人生就完了，老板……”

    李振好笑道：“你的人生完不完，关我什么事？你要是有本事，你也可以去找个人这样报复我。”

    我要找得到才怪了，你一个千亿富豪，我一个小女孩去哪里找人报复你。

    看来只好牺牲一下了。不过，给他也不错，好过给那些废头大耳的老头。

    李振这霸道总裁的范，对女孩的吸引力还是很足的。

    想到着，唐心怡双眸含着眼泪，楚楚可怜说道：“只要，只要你不封杀我，我们什么都可以商量的。”

    说话间，她迈着莲步往李振走过来一些，在李振的身边站定。

    李振嘴角微微翘起，看着她一本正经的问道：“你这话什么意思？”

    唐心怡又往前走了两步，“只要老板你不雪藏我，你让我做什么都可以！哎呀…”

    话音未落，她一个未站稳，假意摔到了李振的怀里。

    “对不起老板，我脚突然软了一下，不是有意摔到你身上的，对不起对不起……”

    虽然嘴上说着对不起，她却一点想起来的意思都没有，甚至还用翘臀特意在李振藏枪的位置蹭了蹭。

    演技这点生涩呀！不过不管演技怎么样，只要管用就行！

    李振用手指挑起唐心怡的白皙细腻的下巴，看着她问道：“你知道你自己在做什么吗？”

    唐心怡咬了咬薄唇，闭着眼睛脸色微红点点头小声道：“我知道。”

    “知道你还这么做？”李振戏谑的说道。

    唐心怡一阵委屈，心中不由的腹诽我这不是被你逼的没办法了吗？你一个千亿富豪要封杀我，找我麻烦，我除了妥协还能怎样？不付出点什么，难道祈求你能大发善心放过我么？而且这不就是你的目的吗？

    唐心怡低声道：“我从小到大的梦想，就是成为一名明星，登上荧幕，走红地毯，享受万众瞩目…为了实现这个梦想，我从小苦练舞蹈声乐，别人在玩的时候我在吊嗓拉筋，别人可以放肆的吃各种美食，我却坚持吃营养餐。为了我这个梦想我花了我全部精力，更是花光了我爸妈的全部积蓄。我一直很努力，只要有机会，我就不断地往上进取……

    我说这些不是想狡辩什么，错了就是错了，只是希望老板别封杀我，能给我一个改过自新的机会。”

    李振不禁想鼓掌了，她这演技可真不错，比想像中靠谱多了，这色釉加感情双管齐下呀！

    李振玩味的笑道：“所以，只要不雪藏你，我让你做什么你都愿意？”

    唐心怡声音犹如蚊鸣：“嗯。”

    李振摸了摸下巴，恶趣味的说道：“那先叫两声爸爸来我听听。”

    唐心怡被李振这要求噎的有些难以启齿，但在李振的审视的眼神下，深吸一口气叫道：“爸爸，爸爸，爸爸。”

    不但叫了，还多叫了一声，这个女人是个狠角色。

    李振叹了口气，在她大凶之地吸了口气，说道，“先说好了，我可没逼迫过你。”

    唐心怡压下心中委屈：“是的，一切都是我自愿的。”

    李振笑道：“既然你愿意为了梦想而做出牺牲，那我也尊重你的选择。”

    唐心怡：“谢谢老板。”

    “老板，你等一下！人家以前没为梦想牺牲过……”

    “哦！”李振闻言不由食指大动。

    ……

     2月9日，清晨！

    宝格丽酒店的总统套房中，李振洗漱完毕后，看着镜子里越来越帅的身影，不由叹道：“这亚洲的颜值估计也就我跟胡哥两人抗下来了！”

    “李总……”

    忽然，李振的身后响起了一个清甜的声音，紧接着，一个纤细的臂弯缠上来了，

    李振扭头一瞧：“起这么早？”

    “你不比我更早吗？”唐心怡小声道，嗓音也不知道是不是感冒了，有点沙哑。

    “我俩不一样。”李振道。

    唐心怡脑袋靠在他后背，娇声说道：“你昨天答应过我的，不会再封杀我了，可不能说话不算数。”

    这事不解决，她是怎么也睡不着了！

    李振笑道：“对我来说，封不封杀你只是一句话的事，只要你乖乖听话，之前的事情自然就一笔勾销了，而且，你不是想成为大明星吗，也不是没机会的。”

    唐心怡闻言眼前一亮，连忙转到正面，眼巴巴地望着李振问道：“你的意思是，你愿意捧我吗？”

    李振用手钳住她的下巴，打量片刻后，笑道：“这就要看你表现了。”

    唐心怡有些激动，这可是难得机会啊，她连忙表态：“李总你放心，我会好好表现的！”

    说真她强惹着身上酸疼，略显生涩开始表现。

    李振对于她积极的表现给予了表扬，捏了捏她的脸说道：“记住，管住自己的嘴，别口无遮拦的，你也就遇见我，要不然的话，可就没这么容易了！还有别到处跟别人说我跟你的关系！”

    “嗯，嗯嗯嗯！”

    李振摸了摸她的秀发，“我会交代公司给你资源倾斜的，但是在与我保持关系的时候，你要敢乱来的话，那就不是封杀这么简单了！”

    “李嗯，嗯嗯心，我嗯嗯你嗯！”唐心怡连忙表忠心！

    李振满意的点点头。

    今天李振的晨练时间又推迟了一个多小时。

    本来唐心怡这事，第一次被骂的时候李振是不怎么在意的，没想过真的要对她怎样怎样，不过后面她那句屌丝高攀不起她，就让李振决定给颜色瞧瞧。

    打发走唐心怡后，李振接到了孙国立的电话，说是有好玩的，叫他一起去。

    问他是什么，他又神神秘秘的不肯说，只让李振到他的小洋楼集合。

