
　　眼看着诺曼·奥斯本就要和丹尼尔·兰德在教堂门口发生争执。

　　安其罗只好站起来走到教堂门口对诺曼·奥斯本说道，“奥斯本先生，丹尼尔·兰德和你都是我请来的，一起到这里只是巧合而已。”

　　看到安其罗站了出来，诺曼·奥斯本悄悄松了一口气，将悄悄放在手中的一个圆球状的物体中心收了起来。

　　丹尼尔·兰德莫名其妙的看着刚才还一脸敌意的诺曼·奥斯本，殊不知，他刚刚差点就被一颗高爆炸弹糊在脸上。

　　不是诺曼·奥斯本太紧张了，实在是他这次给安其罗带来的物品太珍贵也太重要了。

　　现在既然知道不是敌人，而且是在安其罗的地盘上，诺曼·奥斯本自然是收起了第敌意，和丹尼尔一起进入了教堂中。

　　看到正主来了，正在逗弄这小伽丽的斯塔克将小伽丽托付给了斯凯照顾，自己则是来到了三人的身边。

　　四个人找了一张椅子坐下，安其罗正要说话，结果丹尼尔·兰德却率先开口说道，“神父先生，您在电话里说的事情，我肯定是站在您这边的，您想怎么做就直说就好，我一定支持您。”

　　看着率先表态的丹尼尔·兰德，安其罗有些不好意思的清了清嗓子，自己当初可是没少宰这个家伙，结果人家现在这么支持自己。

　　“要不，我把”一千万还你一半？不，还是三分之一吧。”安其罗抠搜搜的样子让斯塔克悄悄的把脸转了过去，做出一副自己不认识对方的样子。

　　安其罗自然是看到了斯塔克的表情，心中悄悄的翻了个白眼，你可真是不当家不知道柴米油盐贵啊！自己以后取老婆，小伽丽长大以后结婚嫁人，还有这一教堂的人，哪个不需要钱，谁会嫌钱多？

　　丹尼尔·兰德哭笑不得的摆了摆手，“神父先生，我不是为了钱，就是想着能帮到你而已。”

　　“真不要？”安其罗挑了挑眉毛。

　　“真不要。”丹尼尔·兰德只能无奈的重新确认了一遍，对于现在的丹尼尔·兰德来说，别说了一千万，就是一个亿，对于兰德家族掌握的财产来说，也不是什么大数目。

　　“好吧，你没异议了。”安其罗看向斯塔克，“伙计，你说说吧，你到底想怎么做？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　斯塔克清了清嗓子，对着三人说道，“前天在白宫发生的事情，你们应该都知道，我也不废话了，军方现在手中掌握的权利太大了，我想支持现任总统埃里斯，但是光是我的斯塔克集团，分量还不够，我想征求一下你们的意见。”

　　“我没意见。”丹尼尔·兰德率先表态。

　　“我也没问题。”安其罗耸了耸肩，反正他这个救赎科技的CEO也不管事，什么都扔给了斯塔克和佩珀。而且这还是之前斯塔克就和他商量好的。

　　至于老狐狸诺曼·奥斯本则陷入了短暂的沉默，在脑中思考着利弊。

　　短暂的沉默过后，诺曼·奥斯本终于开口了，“本来这件事我是不想参与的，风险不小，毕竟军方的报复也不容小觑，但是神父先生是我们奥斯本家族的朋友，帮助我们奥斯本家族解决了致命的问题，所以，我也没问题！”

　　四家加起来足以占据全美利坚二分之一经济的财团居然就这么简单的达成了一致同意的意见！就像两个人说一会吃去吃个饭一样简单！

　　这在金钱就能决定社会地位的美利坚，可以说埃里斯这位最惨的总统马上就要走上人生巅峰了，如果不出意外的话，埃里斯总统继续连任下去，几乎就是板上钉钉的事情了。

　　安其罗对于诺曼·奥斯本的回答很惊讶，惊讶倒不是他支持自己的答复，毕竟这件事也就是可有可无。

　　如果同意的话，就大家一起支持埃里斯总统去找军方的麻烦，免得军方倒出空再来找自己的麻烦。如果不同意的话，那就等军方的人再来找麻烦的时候，谁来就干掉谁。

　　让安其罗真正惊讶的是诺曼·奥斯本居然说他们奥斯本家族的致命问题已经被解决了？

　　“你家的遗传病搞定了？那什么逆转录病毒增生的毛病？”安其罗诧异的看着诺曼·奥斯本。

　　“老狐狸，你们家的遗传病居然治好了？”斯塔克也诧异的问道。

　　上次在教堂遇到诺曼·奥斯本之后，得知了奥斯本家族有遗传病的事情，斯塔克回去之后也曾经查找过相关的资料，他发现这居然是真的，奥斯本家族传承了很多年，而这些奥斯本家族的人都有一个共同点，那就是全都英年早逝神秘死亡。天籁小说网

　　奥斯本说的逆转录病毒增生他也没有找到这方面的资料。

　　诺曼·奥斯本看了一眼好奇的看过来的丹尼尔·兰德，安其罗明白了他的意思，对他说道，“没关系，我相信丹尼尔不会说出去的对不对？”

　　丹尼尔脑子中不自觉的浮现出当初安其罗在兰德大厦中的模样，顿时忍不住到了一个哆嗦，连连点头，“对，我什么也不知道。”

　　丹尼尔心道，我活腻了？我招惹地狱神父？

　　诺曼·奥斯本看到安其罗这么说，也就不在计较丹尼尔是不是在场了，毕竟接下来，兰德家族将会和奥斯本集团、斯塔克集团还有地狱神父绑在一条船上，相信丹尼尔也不会自寻死路的。

　　“哈利，过来一下。”诺曼对着坐在远处的哈利招了招手，将他叫过来。

　　诺曼接过哈利手中的箱子，打开箱子，对着安其罗展示了一下。

　　箱子里面摆放着一支玻璃试管，试管中装满了橙色的药剂。

　　诺曼·奥斯本将试管小心的将保险箱中拿出来，看这个架势，仿佛他拿着的不是试管，而是一瓶液体炸弹一样。

　　“现在的奥斯本家族的遗传病还没有治好，但是已经有了希望了，希望就是这个东西。”诺曼·奥斯本又重新将试管放回保险箱中，这才松了一口气，“这东西我自己留了两只用作后续实验，剩下这一只我遵守承诺给神父先生带来了。”

　　“这什么东西？”安其罗好奇的看着箱子中的橙色药剂，“哪来的？”

　　“这是我从上次神父先生给我的那一截的尸体中提炼出来的，但是这东西实在是太不稳定了，我用了动物实验，发现这东西虽然能以极快的速度愈合伤势，但是有爆炸的风险。至于配方，完全分析不出来。”

　　诺曼·奥斯本的话让安其罗一阵反胃，从那一截尸体中提炼出来的，这让安其罗的脑子中浮现出一个画面，诺曼·奥斯本板着那张苦大仇深的脸，像个老巫婆一样的在一口大锅旁熬着尸体……

　　好家伙，这比自己这个死灵法师还要死灵法师啊！

　　不过，安其罗恶心归恶心，但是也不得不佩服诺曼·奥斯本的能耐，这不就是那些袭击斯塔克庄园暴徒首领的特征么，恢复的很快，还有爆炸的风险，直接逆向研究到第二阶段的药剂了。

　　安其罗突然想到了前世电影中的一个大反派，好像叫什么基什么的，具体的名字记不清了，不过药剂的名字好像叫绝境病毒？不过他不会爆炸就是了。

　　也许那个基什么的，就是注射的这东西的完美晋级版？恢复速度变态，还不用爆炸。

　　安其罗伸手接过保险箱，随手放到空间背包的最深处，他发誓，这东西他永远的不用的，简直太恶心了。

　　要说现在骨架他能接受，但是用大锅熬尸体真是太恶心了……

　　“对了，诺曼，你的那个药剂研究的怎么样了？不到万不得已最好不要……”

　　安其罗正要再次叮嘱一下诺曼·奥斯本不要乱搞人体实验的时候，他手上的戒指居然再一次发热了！他的话自然也就卡在了嘴边。

　　上次发热还是赫拉迪克方块运行合成兽灵法杖的时候！

　　这次又是怎么回事？难不成自己刚放进去的那瓶药剂出问题了？

　　安其罗连忙将视角转移到赫拉迪克方块中。

　　之间放着药剂试管的保险箱如同当初的兽灵法杖一样，悬浮在赫拉迪克方块中间的火焰上方，火焰已经将金属材质的保险箱灼烧气化了大半，火舌正在不断炙烤着试管和药剂。

　　很快，试管和药剂都被火焰完全吞噬了，再也看不到分毫。

　　等到火焰熄灭后，原本的位置上空无一物。

　　正在安其罗摸不到头脑的时候，他发现他的空间背包中居然多出了一个红色的玻璃瓶！

　　看着凭空出现的玻璃瓶，这熟悉的外观……

　　安其罗有些傻眼了！

　　这不就是暗黑2游戏中的治疗药剂呢？游戏里的被称作红瓶的东西！这种药剂居然能提炼出红瓶的治疗要来？自己当初调的外挂可都没有这个选项！

　　安其罗再次看了一眼药剂的注释——

　　超级治疗药剂：服下之后恢复50%血量。

　　简单、粗暴、有效。

　　药剂上的注释透漏这这么一条信息。

　　安其罗将药剂从背包中拿出这瓶药剂，仍旧有些不可思议。

　　虽然安其罗在赫拉迪克方块中的经历的过程很繁琐，但是在外界看来，也就是一秒钟不到的时间。

　　大家只看到了安其罗话说到一半之后，顿了一下，然后手中就出现了一瓶红色的“墨水”。

　　“伙计，这什么东西？”斯塔克好奇的问道。

　　安其罗耸了耸肩，将药剂在手上颠了两下确认自己不是在做梦之后，然后将药剂扔给了奥斯本，“这东西叫治疗药水，是你刚才给我的那瓶药剂变的，能治好你的半条命。”

　　安其罗耸了耸肩，“不管你信不信，它确实就是这么变成这样的，这东西应该对你们家族的遗传病有些效果，至少能缓解一下，给你多争取点时间。”

　　安其罗有些后悔自己当初没有多在战场上捡回来几具尸体了，万一要是早点弄出来这东西，斯塔克的钯元素中毒的问题早就解决了。

　　现在等到斯塔克已经解决了钯元素中毒的问题，结果这东西出来了。

　　安其罗扭头对着斯塔克解释道，“伙计，不是当初我不给你这东西治你的病，真的是刚才的诺曼给我的药剂变成的治疗药剂……”

　　还没等安其罗说完，就被斯塔克笑着拍了拍肩膀打断了他的话，“我当然相信你，伙计，别忘了，我们是朋友，再说，我这不都是已经解决了么？

　　当然，如果等我找到医生将我胸口里面的弹片取出来，你还能给我弄几瓶出来那就再好不过了。”

　　安其罗笑了笑，“伙计，不用等太久了，你只需要找好医生就可以了。”

　　不过他的心中已经将神盾局带走的那几具尸体和以后那个叫基什么的大反派给惦记上了。

　　这就是活生生的药引子啊！

　　那个基什么的反派，估计还能炼出更好的药来，也许能弄出紫色大药水？如果能搞到配方那就更好了，以后岂不是自己就有无数的大红瓶喝了？

　　谁受伤了就来上一瓶，肯定还能继续打，坚持一整天完全没问题！

　　诺曼·奥斯本狐疑的看着手上的红色药剂，不是他不相信安其罗，主要是安其罗说的效果太过逆天了。

　　他们家族世代都在对付这个遗传病，都没有任何的办法，他能从那块尸体中提炼出三管药剂，让他看到治愈的希望就让他觉得自己是撞大运了，现在安其罗随便拿出一瓶“红药水”就能拯救他的半条命？

　　“神父先生，要不让我回去看看检验一下这东西的成分？看看能不能分析出来？”诺曼·奥斯本想了想之后还是委婉的说道。

　　安其罗耸了耸肩，“随便你，你拿回去可以分析一点，不过我不太看好你，要是分析不出来你就喝了吧。我这还有两块尸体，你拿回去帮我提炼一下，然后明天带回来我帮你加工成治疗药剂，将你和小哈利的毛病治一治。”

　　奥斯本家族的生物科技虽然厉害，但是安其罗可不太看好他，他们连绝境病毒的配方都弄不出来，更别提想要分析暗黑的药剂了。

　　说着，安其罗又从自己的空间背包中拿出了两只玻璃罐子放在了诺曼·奥斯本的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十七章 竟然是治疗药剂？免费阅读。https://xs.23sk.com 