    姜蔓躺在床上。

    入眼是低矮的天花板，上面吊着老式电灯泡，周围是一股子城乡接合处破旧房子的潮湿发霉味。

    她有些懵。

    一门之隔，外面有人在轻叩门板：“我可以进来吗？”

    低沉磁性的男性嗓音，再加上酒后有些沙哑，让人听了只觉耳朵要怀孕。

    哎。

    姜蔓叹了口气，这诱惑太大了。

    她前一秒还站在领奖台上，下一秒就出车祸死了，没想到上天待她不薄，她竟然重生到了九十年代这个和自己同名同姓的女孩身上！

    这是四大天王爆红的年代，原主家墙壁上正挂着1994年的海报日历。

    “我进来了。”

    门外的聂峥再一次开口，姜蔓咬牙应了一声：“嗯！”

    原主的记忆留在姜蔓身体里，今晚的事在姜蔓脑中过了一遍。

    半年前，原主在山脚下的溪边捞鱼，意外救了重伤昏迷的聂峥。

    原主找来手推车，打算将这个看着出身不凡的帅哥送去医院，结果半路上遇到邻居秦茜茜——

    秦茜茜当时就看上了聂峥，让原主把人交给他，由她送去医院。原主不依，她就拿原主母亲的工作威胁她。秦茜茜的父亲秦世仁是原主母亲厂里的小领导，原主不敢忤逆她，不得不答应。

    聂峥醒来后，以为是秦茜茜救了自己，再加上秦茜茜演得一脸温婉居家，聂峥心生好感，就让她当自己的女朋友了。

    半年后，也就是今晚，聂峥回来看秦茜茜，被她父母拉着一番游说，甚至还灌了不少酒，稀里糊涂地就答应了和秦茜茜订婚。

    答应了还不行，秦茜茜还暗示聂峥和她一起过夜。

    聂峥的命都是她救的，再加上姑娘主动，酒精上头，聂峥也就没有拒绝。

    哪知道他走错了房门。

    90年代城乡接合处的那种老式楼房，类似于姜蔓前世那个年代的公寓标间户型。秦家经济条件相对较好，秦茜茜父母住一间，她自己住一间。原本她住的四楼，今晚聂峥可能真的喝多了，竟然走到了三楼原主家门前。

    姜蔓唇角一勾，老天爷果然是站在正义的一方。

    救聂峥的是原主，和他订婚的也该是原主，为什么要让那个冒牌货得逞！

    再加上聂峥长得帅，还重情义……

    姜蔓这样想着，心里呵呵的，那我就不客气啦。

    聂峥进来前，姜蔓已经关了灯，屋里漆黑一片，只有窗外几点零星散碎的光线。

    聂峥双手攥拳站在床前，看样子是有些犹豫，毕竟他和秦茜茜这才是第二次见面。

    但是下一秒，两条柔软的手臂已经搂住了他的脖子，呼吸间，是女孩身上浅淡的香味……

    聂峥呼吸一顿，下一秒就把人推到了床上。

    姜蔓上辈子到死都没见过猪跑，更没吃过猪肉，好不容易重生一回，当然是要找个帅哥好好谈一次恋爱啊。

    而且就聂峥这体格，这身体素质……咳，有点过分厉害了。

    月光下，看着聂峥沉睡的英俊脸庞，姜蔓眯眼弹了弹他额头，嗯，她不亏。

    此时此刻。

    洗完澡给自己又画了一次妆的秦茜茜等在房里，一个小时过去，两个小时过去……咦，聂峥呢？

    秦茜茜从九点等到凌晨一点，终于意识到不对劲，赶紧穿好衣服去一楼找父母，“爸，妈，聂峥在你们这屋吗？”

    秦世仁看她火急火燎找来，不用问也知道事情没成：“怎么能在我们屋呢？几个小时前我就催他去找你了！”

    真是白瞎他两瓶好酒了！

    “他也没去我那儿啊，该不会是喝多了在哪儿栽倒了吧！”

    想到这里秦茜茜是真急了，赶紧拿手电筒在周围找了一圈，依旧没见聂峥人影，最后失望地折回去对她妈说：“他是不是有事走了？看他样子就像个富家公子，肯定临时被家里叫回去谈大生意了。”

    秦茜茜还挺会想，越想越觉得有谱，感觉自己马上就要当富家太太了。

    她妈白秀娥瞪她一眼：“搞不好他就是始乱终弃，我们一逼婚他就逃了，我看他不会再回来了！”

    秦茜茜不高兴了，跺着脚憋红脸怼白秀娥：“你胡说！聂峥不是这样的人！”

    楼上，姜蔓安静地听着母女二人的吵架内容。

    熟睡的聂峥自然听不见，姜蔓能听那么清楚，全是因为她重生之后身体和一般人不一样。

    她也是刚才知道的，她的耳朵可以听很远，就连对面那条街大晚上两口子打架她都听得见。

    甚至还听到了一些她不想听到的，那啥，怪让人脸红的。

    脸一红就想起刚才和聂峥那样，忍不住去看他。

    长得真好看。

    这样的五官，就算不用鬼斧神工这么夸张的形容，也是很极品了。这本就该是原主的男人，姜蔓决定要想办法正大光明地把人从秦茜茜手里抢回来。

    半夜，聂峥醒了。

    姜蔓还不知道怎么跟他解释自己才是救他的人，装得很害羞的样子拉被子蒙住自己脑袋。

    “我走了。”

    聂峥穿好衣服，不舍又有些亏欠地看着床上那一包，沉思片刻解释道：“这段时间我有很重要的事情要先去处理，等我处理完就来娶你，最多两个月。”

    姜蔓在被子里捂着自己胸口，紧张得一颗心差点没跳出来。

    听到姜蔓在被窝里瓮声瓮气一声“嗯”，聂峥只当她羞涩，唇角一弯，隔着被子在她脑袋上落下一吻，匆匆离开。

    这个男人太会了，霎时搞得姜蔓心猿意马，想再把他扑倒一次。

    也就只是想想。

    前半夜折腾好几次搞得她腰酸背疼的，此刻她需要好好睡一觉。

    可是刚闭眼，就听见秦茜茜在门外砰砰砰地敲门，伴随着她那泼妇的大嗓门，“姜蔓你给我开门！”

    姜蔓慢条斯理地爬起来，还没来得及开灯，门就从外面被人撞开了。

    秦茜茜手里握着一根鸡毛掸子，满脸狰狞地朝姜蔓冲过来，“聂峥怎么会从你这里出去？你们在屋里干什么了？！”

    姜蔓开了灯，懒洋洋地坐在床沿打哈欠，末了露出一个甜甜的微笑：“你想跟他干的，他都跟我干了呢。”

