    杨凌放开神念观察了一下，然后把病房的门关上，走到床边沉思了一下后伸出一根指头按在沈玉飞的额头上，磅礴的神魂之力如同无孔不入的潮水般涌入他的身体里面。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神念之中，沈玉飞的筋骨皮肉五脏六腑，每一颗细胞都被清晰的呈现在杨凌的脑海之中，再次看着这些密密麻麻的丝线和肝脏里面那指头大小一粒青色的东西，杨凌感觉头皮麻，浑身的汗毛都一根根的竖了起来，这东西太诡异了，竟然能够吸收灵气，这是一个非常不好的兆头，要知道，他现在强大的神魂是靠灵气来支撑驱动的，如果灵气被吸收，神魂也无法挥作用。

    半晌之后，杨凌深吸一口气，然后大量的神魂之力把沈玉飞身体里面的所有根须状的丝线和肝脏严严实实的包裹起来，而灵气如同决堤的河水轰然涌进沈玉飞的身体之中，几乎同时，大量的灰色丝线像闻到了咸鱼的老猫，突然之间就爆起来，丝线全部散开如同密密麻麻的根须一般疯狂的开始蠕动生长。

    “出来~！”

    杨凌突然大喝一声，然后神魂之力在庞大的灵气支撑下，裹着那颗青色的东西还有那无数的根须，就像一双大手揪住了花生藤一般往外使劲儿一拉。

    “刺啦~！”

    神念之中，杨凌听见一阵仿似根须破土的声音，随即就看到一团青色光芒和庞大的灰影从沈玉飞的身体里面被扯了出来。

    一离开身体，这些灰色的根须便全部散开在空中茫无目的的乱舞，每一根都有两三米长，漂浮在空中就像一个披头散的长毛鬼一样，足足占满小半间房子。

    脑海之中，杨凌似乎还听见一阵凄厉的惨叫声，

    而此时，躺在病床上的沈玉飞却突然双眼睁开，身体在床上如同剧烈抽搐一样狂暴的弹跳了几下，嘴巴鼻子耳朵眼睛都开始往外冒血。

    杨凌赶紧把灵气散去，失去灵气的刺激和寄生的**之后，这些丝线开始慢慢的缩回青色光团之中，最后变成鸽子蛋大小的一颗灰色珠子。

    “呼~！”

    杨凌大舒一口气，手轻轻一摆就把这东西收进戒指里面，然后开始给沈玉飞检查身体。

    被杨凌把盘踞在身体里面的寄生体完全取出来之后，虽然沈玉飞的样子表现的很吓人，又是抽搐又是七孔流血，但心跳和呼吸却已经开始恢复正常，脸上的青灰色也在慢慢消退。

    杨凌这才抹抹额头的冷汗，用纸巾把他脸上的血迹擦了一下，然后拿出一粒清水丹塞进他的嘴里，又用微弱的灵气帮他调理了一下身体。

    半个小时后，等孙晓静和兮兮扶着丁小娟回来的时候，现沈玉飞竟然坐在床上拿着一个脏兮兮的矿泉水瓶正在喝水，脸色虽然还有些憔悴，但完全不像是已经即将要死去的人。

    “爸爸~！”沈雨曦惊喜的尖叫一声就扑到沈玉飞的身上。

    “老……老公！”丁小娟完全不能相信自己的眼睛，呆呆的站了好几秒钟才反应过来，然后扑上来紧紧的握着丈夫的手，眼泪如同断线的珠子。

    沈玉飞很内疚的把老婆女儿搂在怀里。

    孙晓静走到杨凌身边，看着眼前喜极而泣的一家人，紧紧的握着他的手轻轻的把头靠在他的肩膀上，“杨凌，谢谢你！”

    “呵呵，谢啥！”杨凌摸摸她柔顺的头，“你是我的老婆，他们就是你的娘家人，无论做什么都是应该的！”

    ……

    正月十五，传统的元宵佳节，正是赏月泡妞的好时间，所谓月上柳梢头，人约黄昏后说的就是这一天，古代人用这个一年难得的赏灯机会男女幽会，偷偷的亲亲摸摸，造下无数西厢艳事。

    而现代社会，就是男男女女约个炮开个房，带个帽子出个墙的、互相爽一爽的大好时光。

    今天过后，接下来的两个月里，很多医院又将造下无数杀孽，扼杀大批元婴级的女修士的道行。

    下午时分，皇都最大的全真道场，白云观前面的白云观大街上，已经是人头攒动。

    从春节前开始，这条大街便已经进行了接近二十天的封闭改造，今天第一次开放，闲来没事儿的游客们突然现，大街两边多了无数关于道家传说、典籍和人物的物件。

    一块块五六层楼高的烟灰色仿古大木板矗立在沿街的大楼外面，将后面的楼房都遮盖的严严实实，上面雕刻着道德经、南华经、黄庭经，周易，冲虚真经等道家典籍，每一个字都有一尺见方，用金粉涂就，看起来古意盎然，奢华大气。

    而这些典籍下面，又挨着摆放着无数雕像，从远古的三皇五帝开始，到夏商周的封神故事，老子骑青牛，一气化三清，八仙过海，斧劈桃山，甚至还有嫦娥奔月，哪吒闹海这种神话小说中的故事人物。

    除开这些，还有就是各种古朴造型的灯笼，挂在街道两边的绳索上，每盏灯笼上都写着一个和道教有关谜语。

    这些东西密密麻麻沿街摆开足有三四百米，从公交站一直到白云观门口，只能步行，所有车辆一律禁止驶入。

    这里今天将举行一个特殊的灯会，而且听说会有传说中的法宝演示。

    虽然消息来源不可考，但今天这里的确来了好几百个道士，听说还有不少常年隐世不出的得道老神仙也将出现，广布福缘。

    因此从早上开始，这条大街上边已经人山人海，其中更有不少外国人、记者、小编以及浑水摸鱼的侠客混迹其中，猜灯谜，流连拍照，年轻男女时不时还搂搂抱抱亲个嘴，很世俗但也充满了趣味。

    因为所有人都没见过道士搞这么大的阵仗。

    一群老道士身穿崭新的道袍，胸前八卦，背后阴阳，须灰白大袖飘飘，此时正簇拥着一个年轻人从大街的一头走过来，年轻人身边，还跟着三个倾国倾城、飘逸出尘的女人。(未完待续。)