    施婆婆也不吝提点这俊美的后生，她仔细看着宫梦弼的面相，又反复推衍，方沉吟道：“倒也不是没有机会。”

    宫梦弼惊讶地看向施婆婆。

    施婆婆眨眨眼睛，显出一种狡黠来：“你是我的本家，况且那金蟾把镜潭山占了，我也许久不曾尝过镜潭中银星鱼的滋味了。”

    宫梦弼拱手道：“还请施婆婆赐教，若是事成，定请婆婆去吃鱼宴。”

    施婆婆笑道：“好。”

    施婆婆招呼宫梦弼走出洞府，临高望远，看向莽莽群山，指着一条群山中流经的小河道：“这一条水，唤作玉带河，自龙盘深处流淌出来，最终汇入娥女江。此水流经无还峰，沿河而上，还有一座赤霞峰。

    赤霞峰中有一条赤羽蛇，因服食异果，生出一对赤羽，可以凌空虚渡。此蛇因服食异果，火毒旺盛，每逢晦朔前后，便有阴火焚身之灾，需要吞噬聚阴之物以解此苦。

    金蟾乃是聚阴妖类，如今又逢晦朔，你只需要稍加挑拨，便可坐收渔翁之利。

    如何？”

    宫梦弼心中自然明白这是良计：“多谢施婆婆指点。我虽想入住无还峰，但金蟾并非恶孽，我做此策，于心不安。”

    施婆婆看了他一眼：“于心不安？”

    宫梦弼道：“正是。若这金蟾乃是恶狼，赤羽蛇是凶虎，我倒不吝驱虎吞狼，坐收渔翁之利。但听您所言，金蟾占据镜潭山后并不主动生事，我引蛇来，他是必死了。

    我虽想要无还峰，但却不想害人，更不想因为区区一座洞府就把人害死了。

    何况赤羽蛇饱受阴火焚身之苦这么多年也未曾对金蟾动手，难道是不知道吗？恐怕是制服贪欲，熬炼心智，我若趁它受苦时引诱它残害同类，实在有损道心了？”

    施婆婆此时方高看宫梦弼一眼，不但没有生气，反而笑了起来：“好，老婆子果然没有看错你。”

    宫梦弼看着施婆婆的模样，才知道这是施婆婆的考校了，不由得苦笑：“施婆婆何苦试我？”

    施婆婆道：“因为我正想要拜托你做一件事情，而这件事正与此有关。

    龙盘山气脉纠缠，在此地不过是一些支脉，并不算宝地。但架不住总有人心怀大志，想要成王作祖，意图收服众山，自立为王。

    此处西去百里，有山君统治众妖，驱使伥鬼为患。你不想去挑拨赤羽蛇，那山君已经派伥鬼去了。至多一日、两日，赤羽蛇必被蒙蔽心智，去无还峰与金蟾斗上一场。”

    施婆婆说到这里，宫梦弼已经明白她的意思了：“看来施婆婆要拜托我的事情正好相反，非但不是去伤害金蟾，反而是要我去救金蟾了？”

    施婆婆含笑道：“正是。结仇何如结恩？你只要能帮助金蟾抵挡赤羽蛇，既可以让赤羽蛇不染杀孽，又能助金蟾度过蛇劫。两方施恩，再去同金蟾谈共享无还峰的事，不就容易了吗？”

    宫梦弼不得不佩服施婆婆的老谋深算，但其中最重要的一个人物，他却不得不问清楚：“那山君是什么来头？”

    施婆婆知道若是不说清楚，宫梦弼肯定不会贸然答应，与山君结仇。所以她将一段故事娓娓道来：“山君者，虎也。这虎本是山中恶兽，后来被七修老人慑服，收为坐骑，因此学会了修行，通晓法术。七修老人去世之前本欲杀了此虎，以免他死后这虎恶性难驯，为害一方。

    但这虎早已通灵，跪求七修老人放他活路，赌咒发誓绝不为恶，称不能因为他此前灵智未开是恶兽就认定他是恶妖。

    七修老人念在他曾忠心事主，在他发下毒誓之后就放了他离开。可惜……”

    宫梦弼道：“看来七修老人并未算错，这虎妖故态复萌，造下许多杀孽。”

    施婆婆黯然道：“正是如此。七修老人前朝修道，今朝得法，是六品仙真，一生行事磊落，谁料死后却被这孽畜败坏了声名。”

    宫梦弼看她的模样，便知道她与七修老人定然关系匪浅。只可惜七修老人已然故去，施婆婆也已经老迈，再问过去的事情，就有些难为老人家了。

    宫梦弼问道：“那恶虎道行如何？”

    施婆婆道：“如今已是七品，下三品的路走尽了，前路断绝，所以想要聚势，以图更进一步。

    你若要定居龙盘山，迟早要同他对上，不肯俯首称臣，便只有死路一条。”

    “七品……”宫梦弼皱起了眉头，天狐院教导诸科的博士也不过是七品仙官。虽然官职七品，但道行却肯定在六品了，不然想要感召分散在天下各地的狐狸授课，仅凭七品是难以为继的。

    施婆婆为了宽他的心，和盘托出道：“不必怕坏了他的事会报复，有我坐镇此处，他真身并不敢来，也只能驱使伥鬼警告警告我罢了。

    我有七修老人制他的秘诀，除非我要死了，不然他断然不敢现身的。”

    施婆婆都这样说了，宫梦弼也没有拒绝的理由。

    见他答应了，施婆婆送了一口气道：“幸得有你，否则我这老太婆还要走这一遭，也实在是太遭罪了。”

    宫梦弼苦笑一声，若是知道龙盘山中能牵扯出这样的事情，他也未必就会盯上无还峰。但事到如今，宫梦弼却不是会轻易退却的人。

    与人结缘是结，与妖结缘难道就不是结了吗？

    尤其是眼前的施婆婆，就是个很值得交往的前辈。

    施婆婆是个有心提携后辈的狐狸，也是有心帮他。其实若宫梦弼同意施婆婆第一次所说的驱虎吞狼的恶计，他甚至可以什么都不用做，就能坐收渔翁之利。以大部分狐狸的本性来说，狐假虎威这样的算计很受欢迎。不能指望狐狸有多么崇高的道德感。

    宫梦弼拒绝之后，施婆婆反而高看一眼，甚至也没有生气。给一个高道德的人出坏主意还被拒绝了，一般人是要恼羞成怒的。

    但施婆婆好似早有预料，给他指出了第二条路。

    从这里就可以看出来，施婆婆十分看好这个后生。老狐狸历经风霜，看人极准，若非同为狐狸，甚至不需试探。

    但试探之后，反而更加满意。

    聪明利己的狐狸固然活得长久，但知天敬命的狐狸更容易成仙。

