    “主要还是对于这个时空的人物，多了许多的误解啊。”

    张飞离开之后，林辰苦笑着摇了摇头，这才开始写战报。

    之前的他，一直都认为，张飞就是个莽夫，什么能力都没有，一天天就知道喝酒……

    实际上，这种认知也很符合后世人的观念。

    但问题在于。

    人家那是历史留名的名将！

    要说一点能力都没有，那把当代的这几千万人丢到哪里去？

    就因为不认识刘备？

    开什么玩笑！

    林辰觉得，当初刘备在家乡时，肯定也是有不少小伙伴的……比如他就知道一个刘德然。

    那些人为什么没有跟随刘备？也没有青史留名？

    除了不信任之外，难道就不可能是因为能力问题吗？

    刘备可是很能断人的。

    他说马谡只会夸夸其谈，这货还真就只是会夸夸其谈，以至于连诸葛亮的北伐大计都给破坏了。

    街亭之失，可不仅仅只是一次北伐的失败，她还意味着，往后的北伐，都没有了成功的可能性。

    当然。

    要是没有吕后二年的那一次武都大地震，或许到了三国时，刘备也能打出去。

    可问题在于，武都大地震之后，机会就变得很是渺茫了。

    诸葛亮找了不知道多少办法，比如独轮车，才终于突破了出去。

    然后马谡却将这一希望直接破灭了。

    由此可见，刘备在看人这方面，还是有那么点东西的。

    结合这一点来看，张飞跟着刘备之后的每次都独领一路兵马，都应该是他经过多方考虑的。

    或者说，除了他之外，刘备觉得就没有多少人有这份能力了。

    而林辰却偏偏误入了歧途，觉得张飞除了莽撞之外，大概就只是有点武勇了。

    “现在看来，这种想法要不得。”

    “对于战机的抓取，当前时代里面，能胜过张飞的人，怕是不多了。”

    “他此次若是稳扎稳打，可能现在就不是大胜了，而是一次艰苦的攻防战。”

    “这就是名将啊。”

    反思过后，林辰在叹息声中，将战报写好了，并且还将建议也一同写了上去。

    之前的计划，需要改变了。

    苏飞败的太快，让他们之前准备好的计划，几乎都变成了鸡肋。

    到了现在，他们的计划应该更加的大胆才对。

    所以，林辰这一路的目标，再也不仅仅只是鄂县了，他应该尝试着打到却月城。

    同样的，刘备那边的目标，也绝对不应该止步于西陵了，或许还能更往西一些。

    就算打不到随县，起码也该打到安陆去。

    而这一切的改变，都是因为张飞的一次鲁莽…战机抓捕得当。

    结合以上可知，张飞历史上的名将之称，绝非通过吹捧而来。

    人家那是有着真本事的。

    绝不能因其丢了徐州，便让其只是跟着他林辰打仗。

    他也应该带一路兵马。

    就像是这一次用兵，如果之前他们的计划里面，张飞也能自带一路兵马的话，或许打的还要更加舒服一点。

    不过，林辰也只有建议权。

    最终的决断，还是在刘备手上。

    他要是愿意，之后张飞就能再度统帅一路兵马了，若是他不愿意……

    那就没什么办法了，张飞只能用时间来熬。

    就像是原本的历史上一样，再跟着打几年仗，早晚还是会受到重用的。

    不过林辰很是怀疑，几年之后到底还需不需要张飞。

    因为吧……

    按照林辰内心里的规划，他准备用一年拿下根基，两年夯实基础，三年征战四方，五到六年时间统一。

    张飞最终要是没起来，就只能说林辰这只大扑棱蛾子太厉害了。

    甚至于，他现在就开始影响很多人了。

    比如说曹难。

    打过几场仗，未来或许还会打很多场仗的他，只要胜个几次，想封侯…那还不是轻轻松松？

    前提是他别死咯。

    “哎！”

    “想这些干嘛……”

    深深地叹了口气后，林辰摇头自语道：“还是想想接下来该怎么才能迅速拿下却月城，活捉黄祖吧。”

    想罢，他将战报随手递给了曹难麾下一人，令其迅速将其送至刘备手中。

    之后，林辰便开始琢磨怎么攻打鄂县了。

    ……

    两日之后。

    斥候将林辰的战报，送到了正在攻打西陵的刘备手中。

    “子源当真没让我失望！”

    大略看完后，刘备大喜过望，哈哈大笑着将战报递给糜竺等人道：“子源先是草船借箭，而后白衣渡江，功成之时，一战便灭了苏飞大军主力！”

    “大胜啊！”

    糜竺看过战报，将其递给了诸葛瑾，转而恭贺道：“恭喜主公，有此战果，江夏归属主公，将再无悬念矣。”

    “此皆子源之功也！”

    刘备收敛了笑容，摇摇头之后，脸上毫无半点情绪波动的道：“另外，子源对翼德颇为推崇，言说此役其有大功，诸位如何看待此事？”

    “不知…主公意下如何？”

    糜竺与诸葛瑾、步骘等人互相对视了一眼，随后便纷纷拱手相询。

    “按子源所说，翼德有大才，不该只是率一偏师，也可独领一军。”

    刘备见众人对自己不理解，笑着摆摆手，道：“吾对此倒并无意见，只是想问一问，诸位之中，谁愿与翼德同路？”

    林辰到底是想的太多了。

    对于刘备而言，张飞那是从一开始就跟着的老兄弟。

    他自然对其能力很是了解。

    眼下的他，又在一次次战阵中得胜，眼看着就要独步江淮了。

    也因此，对于近两月前的张飞失徐州至事，他也早已不是那么在意了。

    不过，就算如此，他也还是想给张飞找一个靠谱的搭档。

    如此行为，并非出于不信任，主要是因为，他对关羽和张飞都太了解了。

    这俩人都有着极其明显的缺陷，若是让其独领一军，怕是会出麻烦。

    恰好的是，如今他麾下人才济济，随便挑一个就能帮张飞梳理一方。

    当然，要是有人主动前去，那就更好不过了。

    糜竺默默地开始工作——他不想去，而且他还知道，自己根本去不了。

    毕竟，以官职算的话，如今负责搭建各家股份商队的他，就和前汉时的大司徒和大司农权利一般。

    这等权责之人，往往都必须紧跟在势力主…也就是刘备身旁才对。

    不过。

    诸葛瑾跟步骘，却在对视一眼后，同时道：“瑾、骘，而今尚无总览一地之能，还请主公重新委派。”

    他们是聪明人。

    聪明人都知道什么是量力而为。

    做不到就是做不到，不是谁都和林辰一样，随随便便就能总览一地的。

    以他们现在的年纪、名望，还真做不到平稳地方。

    除非他们和林辰一样，得到大多数人，尤其是元从系的认可，再加上刘备死命的支持。

    但这显然是不可能的。

    第一点他们便做不到，第二条倒是有可能。

    可是就算刘备支持他们，张飞会不会也支持呢？

    这里绝对是要打一个问号的。

    “我亦不行……”

    简雍看到刘备目光转向自己，他连忙摇头道：“虽说我随主公南征北战多年，可治理地方的经验，仍是差了许多……”

    “天下如子源者，竟这般之少？”

    刘备默默扫过众人，看着他们还算年轻的面庞，不由发出了一声感慨。

    偏偏他这句话落下，在场中人就没有一个觉得惊讶的，而是纷纷点头，对他这番话表示赞成。

    激将法都没用？

    刘备无语了。

    当然，无语的同时，他心里还有那么一点的窃喜。

