    闻言，正打算离开的三人，脚步猛地一顿。

    还能再坚持坚持！

    “怎么离开？”叶南急迫的问道。

    “你们应该是被这个世界的规则束缚，无法离开的对吧？”女子很是了解这个地方，说道。

    “对，只能下来，不能上去。”叶南点了点头。

    “其实很简单，需要你拿到一个东西。”女子想了想，道：“就是不知道你能不能拿得到，难度不小。”

    “是什么东西？”叶南眉头微皱的问道。

    还需要冒险，而且还不知道危险程度如何，这要是贸然去了，怕不是有送死的风险。

    “我们雪族的古技。”女人语出惊人的说道。

    叶南的眼睛瞬间就瞪得巨大！

    雪族的古技！

    八大古族的古技，每一个都非同小可。

    但目前为止，除了灵族的因果律现世了意外，其他的都还不知道在哪里。

    雷族的古技杜子腾寻找了这么久了，也没有丝毫的线索。

    没想到在星辰海遇到这些禁地，进来后，雪族的古技竟然在这里面！

    这……

    叶南原本还想多问一些细节的，但是身体已经坚持不住了，他已经感觉到自己的肌肉都在慢慢的变得僵硬起来。

    于是急忙问道：‘告诉我位置，我去拿！就在这个小世界里面的对吧？’

    “对！”

    女人倒是不着急，点了点头，道：“你靠近一些，我把地图给你。”

    叶南不疑有他，凑近了些，按照女子的说法，将脑门贴在了冰块上面。

    而下一秒，女子的眉心，便射出一道金光，径直的钻到了叶南的眉心。

    同一时间，叶南的脑海里就多了一份地图，不是很复杂的地图，但叶南对地图这种东西完全没什么感觉，也看不懂。

    索性就放弃了。

    “如果能拿到雪族古技的话，也许我还有机会活下去，不过，量力而行，拿不到，千万不要逞强，现如今，古技的存在，并不见得就是一件好事。”

    女子唉声叹气的说道。

    但是叶南却铁了心的一定要拿了。

    那可是古族的古技啊！

    而且知道自己是雪族人之后，叶南心里的迫切就更加强烈了，那可是自家的东西，既然有这个机会，为什么不尝试一下？

    而且，不拿到古技，似乎也无法离开这个鬼地方，既然如此的话，也就只能尝试了。

    即便是再冒险，也都必须尝试！

    “那我们就先走了，回见，如果拿到古技，我还是会回来的。”

    说完，三人急匆匆的按照女子说的方向快步的跑了过去。

    越往前跑，寒气的影响力就越小，这个方向果然没错，与此同时，一阵浓烈的雾气弥漫在周围。

    三人正有些晕头转向的时候，忽然眼前的场景开始扭曲，旋转。

    一晃神的功夫，三人眼前就出现了秦舞瑶等女孩们关切的眼神。

    出来了！

    就像是经历了传送阵一样。

    叶南回头看了眼身后的祭坛，打了个哆嗦，还是冻得，即便是现在已经出来了，却依然感觉全身都是冰的，仿佛体温都没了。

    看了眼沧月和杜子腾，两人也都是一样的反应。

    叶南有些无语，就这，还雪族人？

    听名字就知道耐冻了，结果到他这，完全没有任何的效果啊。

    无语的摇了摇头，看向眼前的女孩们。

    “我的天，你的手怎么这么冰？”秦舞瑶一声惊呼，抓着叶南的手，满脸的担心。

    “我没事，还死不了。”叶南咧嘴一笑。

    秦舞瑶不管三七二十一，就冲到了叶南的怀里。

    叶南本想推开她的，这么冰，他可不想秦舞瑶受罪，但后者已经毫不嫌弃的双臂环绕着叶南的腰。

    整个人都要贴在叶南身上了，似乎是打算用自己的提问来帮叶南抗寒。

    叶南反倒是有些不好意思了。

    摸了摸鼻子，道：“小萝萝，你过来，给你看一份地图。”

    叶南不知道如何将地图传承出来，于是只能现场在地面描绘了一下。

    丝萝萝立刻就记住了。

    扭头看了眼四周的环境，然后点头道：“不是很远，我们现在就去吗？”

    “额……记住了？你再仔细看看？”叶南有些愕然。

    这看地图还真是看天赋啊。

    丝萝萝闻言，看向叶南刚才画的地图，这一看，顿时一愣。

    “咦？大哥，刚才你画的地图呢？”

    叶南疑惑的低头一看，顿时一惊，果然，刚才才画出来的地图，显然竟然已经消失不见了！

    地面就和最开始的时候一模一样，光滑平整。

    甚至连地图是怎么消失的叶南都不知道。

    倒是穆云宗对此见怪不怪了，说道：“起初很多异人打算挖开这个祭坛看看的，但是挖不开，挖开了，很快就会复原，而且，这里的土地对异能有很大的抗魔性，几乎毫无反应。”

    竟然还有这种事儿？

    叶南不信邪的在地上再次哗啦出几个印。

    果然，没几秒，印就消失不见了，和从来没有出现过一般。

    他将一只手放在地面，土系异能开始催动。

    可是，结果却还不如用木棍划拉来的明显，基本没有动静。

    天阶异人全力催动都没动静，可想而知，这个抗魔性有多恐怖了。

    “还真是古怪的地方。”叶南嘀咕了一声。

    看到身边的秦舞瑶还搂着，他顺手也搂住了秦舞瑶，现在的体温已经恢复正常了。

    不过就这么搂着感觉也是不错。

    “既然如此，那大家就出发吧。”叶南说道，看了眼沧月和杜子腾，也差不多同时恢复，“细节咱们路上说。”

    大家一致同意。

    然后，就看到丝萝萝化身本体，巨大的天狐出现在面前。

    穆云宗咽了口唾沫，觉得自己天阶异人的身份在这帮人面前却渺小的仿佛蚂蚁一样。

    “小萝萝，你干嘛？这个世界是不能飞的。”叶南下意识的说道。

    “异人不可以，但是我可以啊。”丝萝萝想当然的说道。

    然后直接一个起跳，飘了起来，还真是完全不受影响！

    这样的话，总比双腿走路要快得多。

    于是，众人纷纷跳上了丝萝萝的后背。

    “穆云宗，马赫开，上来啊，愣着干什么呢？”叶南喊道。

    这两人现在算是被叶南当做本地向导来使用了。

    一本本土人，一个入侵者。

    带着总要方便一些。

