    当时似乎真的是自己出现了错觉，可能是因为太像找到天旬和鳞他们两个人了，所以才会产生那种错觉了吧。

    如果那不是错觉的话，那就很有可能是那个神秘少女搞出来的事情。

    紫灵儿并没有往其他的方面思考，只是觉得这件事情似乎并不是他表面上的那样简单。

    紫灵儿为了以防万一，于是又问了一下天旬，“天旬，你刚刚有没有看到什么奇怪的影子，从你的身边快速的闪过？”

    天旬犹豫了一下，似乎在思考什么，思考过后，天旬便开口道：“我刚刚目视前方，我的面前什么奇怪的生物都有出现过。只是在我的余光似乎看到了你身边出现过一个体型奇怪的影子……”

    天旬在说出这句话的时候，似乎有些将信将疑，似乎对自己所说的话，不太确定，不知道自己看到的是真实的还是虚假的……

    但是紫灵儿并不觉得天旬是看花了，因为天旬说的一切，都与自己当时看到的一模一样，紫灵儿点头道：“对！我也看到了！所以看来我刚刚看到的那个奇怪的影子，真的是存在的！”

    鳞在听到紫灵儿这样说之后，立即转头朝着自己的周围寻找起紫灵儿刚刚所看到的那个影子，因为现在天旬和紫灵儿两个人都看到了那个影子，自己为什么就偏偏没有看到呢？

    鳞总觉得如果那个影子的主人，拥有什么能力的话，在靠近他们的时候，他们是一定会感应的道的。

    但是现在看来，那个影子的主人似乎在出现的时候都不会将自己的行踪暴露出来，鳞怀疑那个影子其实就是故意吓唬他们的，并不是想要趁他们不注意偷袭他们的。

    鳞问紫灵儿道：“你看到的那个影子到底长什么样子？”

    在听到鳞说想要知道那个影子长什么样子的时候，紫灵儿回忆了一下之前看到的那个影子，将那个影子的形状详细的描述给了鳞。

    “那个影子的形状不像是一个人类，他是拥有四肢的生物，四肢着地，在他出现的时候，我正面对他，当时他似乎要朝我冲过来，一副想要将我扑倒的样子，十分的凶狠。”

    在听到紫灵儿的描述之后，天旬倒是连忙摇头，反驳紫灵儿道：“那我与你所看到的影子不同！”

    紫灵儿疑惑道：“你所看到的影子什么样子？可以形容一下吗？”

    天旬道：“我看到的那个影子，与你形容的方向是一致的，但是那个影子是一个形状有些诡异，我看到的那个影子不是你所形容的那种生物，我感觉那个生物更像是一个漂浮在空中没有手脚的幽灵。”

    听完天旬的话后，紫灵儿倒是陷入了沉思。

    原本紫灵儿还以为天旬与自己都看到了相同的生物，因为那个生物所出现之后，在相同的位置，他们两个都看到了，只是现在出现了一个问题，到底是谁看到的才是正确的？

    鳞明显没有考虑这么多，他在看到紫灵儿和天旬两人陷入沉思之后，立即摆了摆手对紫灵儿和天旬道：“我刚刚释放出的风属性能力所开辟出来的道路，维持不了多久，你们现在站在原地思考这种事情的话，会耽误很长一段时间的！”

    紫灵儿和天旬听到鳞说起这条路，存在是有时间限制的时候，两人便立即不再耽搁时间，对鳞道歉道：“好！我们边走边想……”

    毕竟不能总是让鳞为他们，消耗灵气。

    因为之前就是因为是鳞一直在消耗灵气，所以他们在混焱之海的时候，他们才会从天空掉落混焱之海当中，如果不掉落混焱之海他们也不会来到这种地方。

    虽然他们很感谢能够遇到一个救了他们性命的人，但是他们现在却连自己身处何方都不知道。

    为了不再让鳞因为这种小事情，而不断的消耗自己的灵气，紫灵儿与天旬两人从现在开始便不能再让鳞为了他们两个人拖后腿，而释放灵气。

    虽然鳞他是神族的异麟草，而且他拥十分充足的异属性灵气，这是紫灵儿都不能相比较的一点。

    紫灵儿现在还剩下，最后的那一道封印还没有彻底的解封。

    解封之后，紫灵儿的才可以随意的操纵自己身上的异属性灵气，修炼自己身为神族的异属性灵气。

    可是紫灵儿直到现在，还是不太希望，自己身上的异属性灵气被完全解封，因为一旦自己身上的异属性灵气被彻底解放出来，就会像之前百里香所说的那样。

    自己将再也回不去云仙山，再也不能假装自己还是云仙山的弟子了。

    紫灵儿就算真的下定了决定离开云仙山，也一定要亲自告别，在朝所有尊敬的长老和与自己多年相处来往的师兄师妹告别之后，紫灵儿愿意将自己最后一层封印彻底解开。

    在那之前，紫灵儿宁愿付出自己身上所拥有的所有异属性战斗。

    不过紫灵儿倒也不太害怕战斗，因为现在紫晶石不再自己的身边，但是还有紫菱剑在身边陪着自己，战斗的话，自己还可以使用自己的结印术。

    就算再不济，紫灵儿还可以释放自己的灵气，制作出一个防护罩或者展开一道结界，可以保护身边的人，所以也不算是什么忙都帮不上的存在。

    在他们三人往前走的时候，天旬忽然对紫灵儿道：“你看到了吗？那个影子又出现了……”

    紫灵儿在听到天旬对自己说话的时候，便朝着天旬说指出的方向望去，但是很可惜，那个影子出现的很快，消失的也十分迅速。

    紫灵儿还没有看到那个影子什么时候消失，那个影子便消失不见了……

    紫灵儿道：“这次你看到的影子与你上次看到的影子有什么不同之处吗？”

    天旬摇头道：“我看到的影子还是和我刚刚所看的那个影子一样！不过这次我看到的影子的比上次更加清晰了一些，似乎能够从轮廓当中看出一些尖锐的犄角和一些柔然的毛发……”

    鳞疑惑道：“你在这么短的时间就能看到这些细腻的东西？”

    刚刚天旬在呼唤紫灵儿的姓名时，他也将头转了过去打算去寻找一下到天旬说说的那个影子。

    因为在他们三个人当中，只有他一个人什么也没有看到。

    而且除此之外自己还是唯一一个实力最强劲的人，他自然对这件事情十分的不服气！现在的他最想做的一件事情，自然是看到那个影子，哪怕是一秒钟。

    因为一直听紫灵儿和天旬两个人说那个影子在他们身边出现，但是自己就是没有看到过一次，这让自己怎么相信这个事实？

    如果像自己这样，真正什么都没有看到的人才算是正常的现象的话，那么紫灵儿和天旬两个人到底是为什么频频看到那种奇怪的影子？

    如果是他们两人其中的一个人看到了这样的一幕也就算了，主要是现在是两个人一起看到了那个影子。

    这代表什么？还能代表什么呢？代表自己没有看到这个影子，与其他两个人产生了不同的意见，一般这种情况已出现，少的自然要服从多的那一方，现在不是紫灵儿和天旬出现了问题，而是他自己出现了这个问题，就很伤。

    鳞在想这件事情的时候，忽然一个转身，看到了一个盯着自己看的赤红色的瞳孔。

    那双如同血腥的瞳孔当中竟然藏着无尽的杀意，在鳞看到的那一瞬间变感觉身上满是鸡皮疙瘩。

    而就在鳞想要出手，打算将那个诡异的赤红色瞳孔的主人修理一顿的时候，那个瞳孔的主人忽然消失不见了。

    此时的天旬与紫灵儿两人还在讨论刚刚消失的那个影子，所以并没有发现此时有些不太对劲儿的鳞。

    鳞在缓过神儿之后，立即对紫灵儿和天旬道：“我刚刚看到了……”

    紫灵儿倒是没想到鳞也会看到了那个影子，于是问鳞，“你看到的那个影子到底是什么模样的？”

    鳞道：“不！我看到的不是影子，而是一双眼睛……”

    天旬和紫灵儿两人都产生了浓重的疑惑，“你看到了一双眼睛？”怎么会看到一双眼睛呢？难道这浓雾当中真的藏着什么东西不成？

    但如果这个浓雾当中，真的存在什么另令人，如此胆寒的生物存在的话，那为什么他们会感觉不到？

    难道说一切他们所遇到的奇怪事情，都是因为这个浓雾的关系？

    现在，能够解释他们眼前所发生的一切，就只有这一个方法，那就是出现在他们面前的一切，应该都是假象。

    而这一切的罪魁祸首，都是因为一个他们的神经太过紧张，因此产生了一些可怕的想法，而他们每个人所能看到的生物，都是他们心中所害怕的生物。

    如果事情真的是这样，那么现在的问题就在于，那个影子为什么会频频出现，那个影子为什么总是围绕在他们三个人的身边，那个影子到底是出于什么用意？

