        “想钱想疯了吧，一个名额一千金币，还不是稳稳当当的就成守备军一员了，居然还有什么末位淘汰制，依照出勤率，贡献度之类乱七八糟的东西进行筛选，这些是人干的事吗？”

    吐槽的人并不是十九家的其中一员。

    不过也是苏墨的熟人。

    兄弟会的大盘鸡！

    大盘鸡是上一任的主线任务参与者，虽然被苏老爷排挤，但是依旧得到了常人难以比及的好处。

    他在以前的斯坦领成了一位光荣的村长。

    斯坦大公倒台后，斯坦领被拆开分封出去，好在他的村子并没有被取缔，联邦承认了他对村庄管理的合法性。

    村子大，位置好，周边资源丰富。

    可惜，没有深渊。

    “铁马冰河本来就不是什么善茬。”说话的是春风乱，龙城的现任老大。

    他和大盘鸡是不错的朋友。

    这些年同在游戏圈，互相多有合作，但是关系不显示在明面上。

    这一会大盘鸡找他，讨论关于长城守备军的事情。

    “我就是想不明白，你们是怎么被他驯得服服帖帖。”大盘鸡冷潮道。

    “人家本事强，自然就服气了。”春风乱一点也不觉得有啥丢人，他捏起一粒花生米放进嘴里，细细的咀嚼着。

    “你辛辛苦苦打理龙城，也不该是为了屈居人下啊。”大盘鸡并不是挑拨，他是真的想不明白。

    “宁为鸡头不为牛后，对吧？”春风乱比划了一个前一个后的动作。

    “对。”大盘鸡很肯定的点头。

    “这不管是鸡还是牛，总得有头有尾，我不做别人也会做，更何况我这做的还蛮开心的。”春风乱止住大盘鸡，继续洒脱的说道：“跟着有能耐的人能吃到肉，这个道理我以为你懂。”

    “他也确实有能耐。”大盘鸡咬咬牙，终于还是承认了这一点。

    如果人家没能耐，就不会抢走他在斯坦大公跟前的风头了。

    更让人生气的是，他这边还正舔得愉快，人家又和斯坦大公翻脸了，那可是主线任务啊，谁有这么魄力说翻脸就翻脸。

    混的没人家好，说啥都不管用。

    反而显得小肚鸡肠，嫉贤妒能。

    “不要小看他，我就从来都不小看他，他让我出人，我就派出了一大半，足足八千人去搬石头，后来就只需要再买五千个名额，本来一千一个的，还给我优惠打了六折，名剑楼上一次拿了头彩，这一次却只能打八折，哈哈。”像是赚了大便宜一样，春风乱非常的得意。

    大盘鸡看的目瞪口呆。

    三百万事小，这让给就给，还给的如此开心满意，这些人都是疯了吧。

    “嗤，小心聪明过了头。”春风乱不等大盘鸡嘲讽自己，反倒先嘲讽回去了。

    “这话怎么讲？”大盘鸡耐下心来问。

    “你真当铁马冰河一点背景都没有吗？”春风乱压低了声音问。

    这静室属于游戏里的高端茶室，决定不可能有人听到，压不压地声音都无所谓，但是这样可以突出神秘感嘛。

    “我查过，他家里以前有点小钱，后来折腾没了，今年大学毕业，没有女朋友。”大盘鸡想了想，并没有避讳自己调查过的事实。

    他本以为苏墨会是他一生之敌，只是没想到斯坦大公倒得那么快。

    要不然的话，他还能制定一个详细而又庞大的计划，不管是游戏里，还是现实中，都要让苏墨知道什么叫谋略，什么叫底蕴，什么叫有钱人可以为所欲为。

    “既然你调查了，那你总不会不知道他还有他的血色战旗都是些什么成分吧，你真的以为他是来玩游戏的，难道你不觉得他们的目的不单纯？”春风乱冷笑着问。

    “嘶，难道……”大盘鸡猛地吸了口气，一瞬间就感觉到后背都湿了。

    “新世界那么火，游戏里各种人都有，明面上有人管，暗地里也不可能没有人，你说如果只是单纯玩游戏，他们干嘛非要审这审那？”春风乱小声的说道。

    “我艹，那我岂不是捅了马蜂窝。”大盘鸡坐不住了。

    你要说苏墨其实是个私生子，是他爸被某个超级财团的大佬给绿了生下来的，他大盘鸡都还敢板板手腕，比比谁家更有钱。

    可是现在问题不是这么简单。

    万一苏墨上头有人，身上背负着某些特殊使命，你让他大盘鸡情何以堪。

    “我也就是猜测，但是据我平时暗地里观察，这猜测还真不是没可能，你只要注意一下估计也能摸到一些蛛丝马迹。”春风乱管杀不管埋，很没诚意的说道：“血色战旗这一次第一期招收两千人，第二期只收了一千，你知道收人的标准有多严吗？”

    “总不会比考公务员的环节还严吧？”大盘鸡很没法理解。

    咱只是玩个游戏，我连现实里的名字都不想和你说，难不成你还想调查我祖宗八代。

    “呵呵，有过之而无不及，我派去一个卧底，直接就被刷下去了，理由都不给，后来我们研究了一下，估计是因为他二大爷以前偷过隔壁村的王寡妇被抓去蹲了几天。”春风乱也是无语。

    “不斗了，不斗了，我斗不过啊。”大盘鸡颓然的瘫坐在椅子上，这辈子都没有如此的无力过。

    人可以和人斗，人能和天斗吗？

    说人定胜天的，都特么的根本没见过天，都是井盖下面的青蛙啊。

    “老弟，我以前就劝过你，你不听。”春风乱摇摇头，不听老人言吃亏在眼前啊，小样的，居然还敢鄙视自己当了牛后。

    牛后怎么了，我喜欢屁香不行啊。

    “你以前也没说过这些啊，现在到了这个地步，游戏里我得罪他了，现实里也调查过，说不定我都上案头了，你说怎么补救吧？”大盘鸡快哭了。

    “一千块钱一个名额，你去买啊，你买个一万，我就不信他还找你麻烦。”春风乱想了一会，给出了一个主意。

    我刚刚还在吐槽这个，你就让我买。

    我不要面子啊！

    “好，还请春风兄帮我安排一下，我现在就去买。”大盘鸡咬咬牙，就当是花钱消灾了。