    刘缠玉此时已经筋疲力尽，刘缠喜在旁边扶着他嘴里一直念叨：“兄长，够了，真的够了！”

    我在旁边忽然有些不知道说什么好了。

    刘缠玉看了看我，伸手从盒子上取走那块玉石，然后将其放进自己的怀里，开始原地坐下调息。

    刘缠喜一手托着盒子递给我说：“初一，谢谢你对我们的信任。”

    信任！？

    我对刘缠喜的确是比较信任，可刘缠玉，我根本没有信任过他，不过现在我对着这个坏脾气，又有些自大和执拗的老头有了一些新的看法，当然，距离让我信任他还差了很远。

    刘缠玉在地上调息了不到一分钟就站了起来，然后话也不说直接飞走了。

    刘缠玉走后，刘缠喜对我说：“初一，现在我还可以这么叫你，以后再见面，我可能就要称呼你五鬼圣君，或者圣君了。”

    我说，只要他愿意，可以继续这样称呼的我的名字。

    刘缠喜摇头说：“你是人王选中的人，按照规矩，以后我们都要对你用尊称。”

    说罢，不等我开后说话，刘缠喜又说，让我回房休息去吧，早起还要赶路。

    徐铉，王俊辉也是凑到房间跟我商量一下找我父母的事儿。

    只不过我们没有任何的进展。

    我试着用我父母的命气进行过卜卦，可无论怎么卜，都成不了卦。

    凌晨五点多钟，我们就直接离开了刘家，刘缠喜过来送行。

    出了刘家，我们没有再去荞麦石碾，而是直接奔着西南去了，因为再有几天徐若卉就要生了，我就真的要“升级”做爸爸了。

    这么一想，回去的路上我心中有些激动，我捧着父母的骨灰道：“爸，妈，你们要当爷爷和奶奶了。”

    很快我们就回了成都，到了这边后，我就发现徐若卉没有在别墅这边，打电话问了一下才知道徐若卉已经搬到西川去住了。

    我问原因，徐若卉道：“最近血母蛊有些暴躁，在医院帮不了我的忙，所以我就过来了，对了，玥奶奶也过来了，她现在帮着压制着血母蛊，不过她说还是需要你身上的雪蝶。”

    听徐若卉说完，我心里立刻担心道：“为什么不早些告诉我。”

    徐若卉说：“我不会让你为我分心的，而且玥奶奶现在还能帮我压制那血母蛊，对了，今天田士千田师父也会过来，他也会想办法帮我压制血母蛊，保证我顺利生产的。”

    听徐若卉这么说，我哪里还有心情在成都停留，直接和王俊辉、徐铉又奔着西川去了。

    挂了徐若卉的电话，我心中不禁担心了起来，如果徐若卉和我们家丫头出了什么状况，我肯定会后悔一辈子的。

    我们到了西川，到了徐若卉房间的时候，正好秧玥和田士千都在这边，秧玥正在那里埋怨田士千，大概是说田士千当年不该给徐若卉种血母蛊之类的。

    田士千也是连连说抱歉。

    见我们进来，田士千更是直接对着我说了声对不起。

    如果换做是以前，我心里对田士千肯定是有意见的，可现在我就不会那样想了，当初血母蛊是否继续留在徐若卉的身体，是徐若卉自己选的，我也是支持她那样选择的，所以这一切都是我们的命。

    我把心中想法对田士千道了一句，然后就过去看徐若卉的情况。

    她躺在床上，一脸微笑地看着我说：“初一，看到你，我就放心了，什么也不怕了。”

    我摸着她的额头道了一句：“傻姑娘啊。”

    在确定徐若卉和孩子都还安全后，我就问秧玥和田士千，我接下来应该做，要不要立刻用雪蝶。

    秧玥说：“暂时不用，等着徐若卉生产的时候，你把雪蝶交给我，我来帮她压制就好了，你放心，只要有雪蝶在，任何血母蛊的问题都不是问题。”

    接下来几天，我自然是天天守在西川，这些天龙万山和红魔也是赶了过来，他们自然带来了不少好礼，我没舍得用，全部留给了我家丫头。

    这几天我也开始给我们家丫头物色好名字，乳名的话就叫丫头了，反正叫的挺顺口的，至于大名，我瞬间有些犯愁了。

    徐铉、王俊辉、林森、龙万山等不停在旁边出主意，不过我一一都不采纳，毕竟是我家丫头的名字，我这个当爹的想亲自给起一个好名字，这样才有意义。

    这样的话，也不至于将来我家丫头问我，她的名字是谁起的时候，我说是她某个叔叔给起的。

    如果真是那样，怎么想都会觉得别扭，而且还会十分的遗憾。

    可是要叫她什么名字吗？

    我和徐若卉商量了一下，她笑着说：“初一，不如这样，咱家丫头不是帝凰转世吗，不如就直接叫她帝凰好了。至于那个帝字，我们或许能换成草字头那个蒂。”

    我说，那个蒂，寓意是不是有些不好，因为蒂总是要落的。

    徐若卉说：“别人名字还有还多带‘叶’字的呢，那不也是落的吗，初一，你想想，蒂字还有一个意思，那就是连接根茎的意思，蒂凰，连接凰的意思，正好也言明了咱们加丫头的前世。”

    “更希望她能像凰一样富贵荣华。”

    我半开玩笑说：“那不如叫她，李富贵或者李荣华吧！”

    “走开！”徐若卉笑着把我从床边推开了。

    我们家丫头的名字也就这么确认了下来，李蒂凰，可惜不是我起的。

    转眼就到了徐若卉生产的日子，我被秧玥堵在了房间外面，她一个人带着雪蝶在房间里给徐若卉接生。

    在房间外面听着徐若卉痛苦的嘶吼声，心里跟着针扎似的。

    时间一分一秒的过去，转眼就是半个多小时过去了，里面还有动静，我就着急问里面的情况，秧玥说，让我不要急，更不要用心境之力或者慧眼去看，因为这个时候血母蛊比较敏感，任何的刺激都会加重其暴走。

    听秧玥这么说，我自然不敢偷看了。

    更不敢靠房间太近，生怕自己身上的气息刺激到血母蛊。

    就在我们焦急等待的时候，本来明亮的小楼瞬间变成了一片腥红色，仿若整个竹楼着火了一样。

    这突如其来的变化让我吓了一跳，立刻用心境之力去查探徐若卉生产房间以外的地方，很快我就发现，外面的天空上布满了红色的霞云，那些云彩犹如燃烧的火焰一样漂亮。

    而且，那些云彩不是静止的，而是不停的变化，组成各种各样怪异的形状。

    这还不止，我发现整个西川地区，不少的鸟儿都飞入了这西川的结界，然后在我们木楼外面的树上停下，它们叽叽喳喳地叫着，一刻也不曾停止。

    不一会儿的工夫，天空中的云彩变成了一只巨大的火凰形状。

    火凰仰头，仿佛要发出凰鸣似的。

    我心想，云彩不会发出声音来。

    “哇哇哇……”

    一阵嘹亮婴儿的哭声传遍了竹楼，甚至西川。

    天空中的火凰形状的红色云彩散去，在竹楼旁边栖息的所有鸟类都绕着木楼开始盘旋“歌唱”。

    我家丫头出世了！

    帝凰出世了！

    我家李蒂凰出世了！

    我忽然不知道该怎么表达自己的心情了，我满脸的笑容，过了一会儿才听秧玥说：“初一，你可以进来了。”

    我早就等不及，直接夺门而入。

    秧玥瞅了我一眼说：“都当爸爸了，还毛毛躁躁的，喏，你家丫头，她必将成大器啊。”

    我先看了看徐若卉，她对我笑了笑说：“初一，我没事儿，快看看咱家丫头。”

    秧玥把我家丫头递过来。

    接过丫头，我心中激动不已，小家伙还在不停地哭，额头上还有一个鲜红色的凰火印记，这天然的装饰，怎么看怎么漂亮。

    天生眉心一点红，而且还是凰火印记，注定她一辈子阴邪不侵。

    想到这里，我不由有些激动。

    同时我转头对门外的王俊辉道：“王道长，我家丫头的资质可还在你家柽瀚之上啊。”

    王俊辉笑了笑说：“帝凰转世，可不是闹着玩的。”

    我知道，我那炫耀有些幼稚，所以忍不住自己“哈哈”大笑了起来，其他人也跟着大笑。

    徐若卉刚生产完，需要静养，所以其他人没有在这里多待，祝福了我们后就离开了，而我则是继续留下来照顾徐若卉和我家丫头。

    当然，秧玥也没有离开，因为还有好多事儿是我不知道的，需要她帮着照顾。

    雪蝶的话，秧玥也是给了我，让我好生的养着，以后还会有大用。

    我也是点了下头。

    徐若卉生产当天，她的父母海慧也是从成都赶了过来，不过他们还是来晚了，他们赶到的时候，徐若卉已经生完了。

    海慧和徐景阳来看徐若卉的时候，就先对徐若卉和我说了抱歉。

    同时他们也给我解释了一下，说是海家最近接了一个案子，比较麻烦，今天刚告一段落，这才赶过来的。

    我能看出来，两个人并没有撒谎。

    我问他们在查什么案子，海慧说：“和新垣平有关！他曾经蛊惑汉文帝大肆捕捞九鼎。”

    我好奇道：“那不是在江阴一带吗，怎么查到西南来了？”

    徐景阳说：“咱们这边也出国泗水捞鼎的汉代壁画，新垣平也来过这边。”

    提到新垣平我就想起了一件事儿，那就是徐州王怡和张远恒的女儿张艳的事儿。

    她身上的怪病就是由新垣平残魂引起的，我们当时说三年后再去找他们，也是我们从昆仑回来后的一年半，算下时间，还有半年的时间。

    或许我们应该过去看看了。

    不过这里是徐若卉休息的地方，我没有再多问，就让他们先离开，之后我再找他们细聊。

    看来等着给我们家孩子办了满月酒后，我就又有得忙了。

