    江筱和孟昔年听到了这话不由对视了一眼。

    一个小时后船就到了？

    他们要运东西走的是水路。

    可是他们要运什么东西？

    底下是一处山谷，搭建着一些铁架铁棚防护遮雨，还建着平房，现在有不少人在那些平房里进进出出，搬着东西出来。

    是用木板钉的木箱子，里面塞着干草，看来是在山里就地取材，要打造这样的木箱也容易。

    只是这么多人都在搬箱子，这是要把这里搬空了吗？

    “他们发现了什么？这是要转移了吗？”江筱凑近孟昔年，小声地问道。

    孟昔年也压低声音，“很有可能。”

    这段时间六少的动作不断，也许龙王他们有所察觉了。

    他不知道江六少会查到他的老窝还是这一号基地，但是以防万一，一号基地是想搬走了。

    江筱突然觉得有点儿不对。

    “要是他们要搬空一号基地，会不会支野岛那边也已经人去楼空？”

    一想到这一点，江筱就觉得不好了。

    这一次他们之所以没有轻举妄动，自然就是希望在各方准备好了之后再出手，不打无准备之战。

    但要是龙王已经察觉，还是让他跑了呢？

    “给爸写信，让他派人行动。这边不能再等，只要我们能把人全拦下，不让他们通风报信，支野岛那边也不会发现。”

    看他们已经要转移了，这边哪里还能等？

    “那就要连山上山下两个村子都围了，万一有村民是他们的人说不定会去通风报信。”

    “你出去写信，我再盯一会。”孟昔年见江筱要拿出符图在这里写信，立即就阻止了她的举动。

    这是一号基地啊，离得这么近，万一他们有什么办法可以察觉到异常呢？

    万一真的被发现了......

    “那我出去，你小心点。”

    江筱也明白了他的意思，立即就转身出去了。

    出了山洞，她找个了隐蔽的角落坐了下来就开始给六少写信。

    这情的情况都说清楚了，要端掉这个一号基地，还要把山上山下两个村子暂时控制住，只带着他们的人肯定不够。

    所以这一次行动，成城带的兵也得出动。

    再有就是戴刚他们，这件事情江筱还是准备让孟昔年领队打，其他人就是配合。

    孟昔年未必是冲着功劳，但是江筱却现实一些，她更愿意帮着他多积累军功。

    当然，这事情还有成城的一半，到时候军功自然也会有他的一半。

    成城被调到D州之后有好长一段时间都是在营里站稳脚跟，要立军功的机会可没有多少。当初六少问他要不要调过来的时候就跟他说过这边的情况了。

    但是江筱既然有这样的机会，肯定不会把他放下。

    就在江筱与六少通着信的时候，一号基地里的一间平房内，一台仪器突然就发出了兹兹兹的电流声，屏幕上出来了好几道波浪纹。

    在外面一直盯着那些人搬东西的白大褂听到了之声音，脸色微微一变，很是震惊的样子，然后就急急地叫了一声。

    “云大强，快进来！监测仪有动静！”

    