    “让我下车？可以，不过你们这样占着路，把车开到边上我们再来慢慢说如何？”江筱表示自己还是相当好商量的。

    江筱今天愿意带着孟小宝出来，就是因为今天的事情虽然也算重要，但并不是很紧迫。所以她还能带着小宝出来玩玩。

    现在有人撞到她手里来了，她有的是时间跟他们说说。

    毕竟听到那个女人提起霍擎了，那么他们肯定就是因为霍擎的事来的。

    “哪里占着道了？别说得你好像是为了大家大公无私似的，那边路宽得很，他们谁过不去？”

    他们这的确是有点儿占着路，别的车子虽然过得去，但那也得放慢车速小心地挤过去才行。

    不过，另一个男人就站在她车头前面，两只眼睛就那么狠狠地盯着她，分明就是不想让她再开动的意思。

    江筱拔出车钥匙，“可以，那我下车。”

    她打开门下了车，把车门关上，自己就背靠在车门上，绝对不会被别人有机会碰到孟小宝。

    孟小宝贴在车窗上看着外面。

    “我们是何添的家长。”那个高大的年轻人见江筱下车，竟然并没有比他矮很多，那高挑挺拔的身姿让他莫名地有占儿低了气焰。

    “何添？谁啊？我不认识。”

    江筱是真的不知道。所以这一句话她还是说得算客气的。

    那个女人立即就气愤地骂道：“你装什么装？你们家那个霍擎难道没有跟你们说过我们家何添？我告诉你，我是何添的妈妈！这是我弟弟！这是我哥！”

    “哦，也就是这个何添是我们家阿擎的同学是吧？男同学？”

    “我们家何添当然是男的！”

    “那行吧，我知道了。”江筱看着她，“那么请问何太太，你家何添是做了什么事情了吗？你是来找我道歉的？”

    “道什么歉？我们跟你道什么歉？”何太太气红了脸，“明明就是你们家霍擎得跟我们道歉！我告诉你，你现在必须把霍擎交出来，把他带到我们家何添面前，让他亲自跟我儿子道歉！”

    “他们难道不是在学校？不是还没有放学吗？”

    江筱知道应该是出了什么事情了，现在她现想弄清楚是发生了什么事。

    “还上学呢！霍擎把我儿子的眼睛打伤了，现在我儿子进医院了，霍擎跑了！”

    江筱心头一跳。

    出事了？

    霍擎跑了？

    那他应该会回家才对。

    “你们去过我家里吗？”

    “这就是要去你们家，看你开车出来了！谁知道你是不是要带着霍擎逃跑？”何太太说着就绕到后座，敲着窗，“霍擎是不是在车上？让他下来。”

    孟小宝就贴在车窗看着外面呢，被她突然这么用力敲了车窗，就像是正好捶在她脸上一样。

    她霍地往后退。

    江筱见状，立即就伸手过来，扣住了何太太的手腕，“车上是我的女儿，你要是吓到了她，我可跟你没完。”

    “怎么，你想动手？你们家霍擎是个小混蛋，你家女儿能是什么好东西？还吓到呢，有这么容易吓到？”何太太用力甩开她的手。

