
　　“有点意思，我熊钛一直想会一会你们这些顶级天才。”张岳笑着说道，显得很是嚣张。

　　这时，一直土元素大地之熊出现在宁休身后，一熊掌搭在了宁休的肩膀上，开启重力和盾势，压得宁休动弹不得。

　　“这样吗，你能动一步，算我输。”张岳看着宁休说道，虽然知道他的身份瞒不了多久，但是适当的装一下还是会很有意思。

　　“我虽然不如我的偶像张岳，但是也差不了太远。”

　　张岳说着取下身后那凝聚大盾，对着众人说道：“找个地方比划一下，你们能伤到我，我就向军部请辞我队长的身份。”

　　此时宁休满脸通红，双脚被定在原地，想要抬脚都很困难，他没有想到，在人族还会有别的同阶持盾者能这样压制住他。M.23sk.com

　　“岳哥，别装了。”

　　这时候楚峰说道。

　　“你伪装的很好，但是这只小熊就有点侮辱我们的智商了，你就变个形状，是不是怕我们认不出来。”

　　楚峰的脸上挂起一丝丝浅笑。

　　“对啊岳哥，你还想坑我们，太不地道了。”吕恒说道。

　　其余人都看着张岳不说话，脸上的表情就是你在召唤出土元素大地之熊的时候，就已经暴露了。

　　张岳收起了大地之熊，放了宁休。

　　“哈哈，没先到这么快被你们发现了。”

　　“经历上次刺杀后，我就决定换个马甲，掩人耳目。”

　　“现在看来，这个效果只能骗骗外人。”张岳笑着说道，并恢复了张岳的模样。

　　“岳哥，你的伤势好了。”吕恒问道，看到张岳那操作，伤势应该恢复了。

　　“还没好，伤势压制住了，如今十成实力现在只剩七层。”张岳说道，其实他现在的实力已经被压制到五成的地步。

　　“岳哥厉害，七成的实力压制我动弹不得。”宁休佩服的说道。

　　“呵呵，你想多了，你这样的实力，对付岳哥，来多少都白给。”吕恒在旁边调侃道，随后对张岳说道：“岳哥，要不咱们切磋一下，让我们看看岳哥你现在的实力。”

　　吕恒心中有点激动，貌似自己可以报仇了，当初那种连近身都困难的感觉，还有那个断头台让他记忆犹新，现在是他斩心魔的时候了。

　　一道冷冽的目光看向吕恒。

　　“你有觉得你行了。”张岳说道，没想到这小子这么直接。

　　“我感觉我可以。”吕恒信誓旦旦的说道，同为传奇级别强者，你还实力受损了，那怕打不过你，也能拼一个旗鼓相当，他心中的小算盘打的明明白白。

　　演武城一家大型训练馆。

　　张岳和吕恒对着。

　　“岳哥，打完这一场，我就要晋级中阶了。到时候实力大涨之后，在于你对决就不公平了。”吕恒从储物空间中取出方天画戟说道。

　　“我的戟法，你还想不想学。”张岳看到吕恒拿出方天画戟之后，才想起来的吕恒还认了自己做师父。

　　“岳哥，不要怪我，戟法我要学，心魔也要除。”吕恒坚定的说道，他希望晋级中阶后不要留遗憾。

　　“那我祝愿你成功。”张岳淡淡说道。

　　‘大地力场：重力’

　　‘大地力场：聚源’

　　‘重力’

　　‘盾势’

　　吕恒身上战意翻腾。

　　‘狂战之势’

　　一幻化巨大的方天画戟直接对着张岳砸来。

　　“进步不小嘛。”张岳笑着说道。

　　张岳前边猛然出现一只土元素大地之熊，替张岳抗住了攻击。

　　这时刚起头的吕恒面色突然一变，一会变得脸色通红，手中的方天画家此时变得异常称重，身体也被重力压制的行动困难。

　　“岳哥，你在骗我，你这叫手里受损，你这叫实力只剩下七成。”吕恒感觉自己受到了欺骗，感觉张岳就是在钓鱼执法。

　　吕恒这时候还要说话，突然从地上升起一条大地之莽，把吕恒吞了下去，然后又钻到了地下。

　　“好了，嚣张的热你没了，咱们找个地方聚聚吧。”张岳对着众人笑着说道。

　　“听岳哥的。”

　　众人一脸懵逼的回应道，他们感觉张岳对实力受损这句话理解有些错误。

　　众人回到张岳临时居住的庭院中。

　　“小岳，时间不短了，吕恒不会有事吧。”季霞云说道，其实刚一见面，她就认出了熊钛就是张岳，只是没有揭穿。

　　张岳看了看时间，发现已经过去半个小时。

　　“嗯，时间也差不多了。”张岳点头说道。

　　一条大地之莽在庭院中冒出了头，把腹中的吕恒吐了出来。

　　“岳哥，我错了。”这是吕恒的第一句话。

　　“以后我再也不挑战岳哥你了。”第二句话。

　　“这才对嘛，一天天的光知道打打杀杀的多不好。”张岳点头说道。

　　此时，一架无人机落在的庭院中，是张岳早已经订好的饭菜。

　　一张十人餐桌从院子中升起，众人开始摆放饭菜。

　　“来，今天是咱们的救火队成立第一天，值得庆祝，干杯！”张岳举杯说道。

　　“第二杯，咱们庆祝我们再次相遇，干杯！”

　　“第三杯···········”

　　张岳还没有说完，就被的通讯器紧急消息的声音打断。

　　“任务：北边疆区域，镇边城，现在遭受的狼人族入侵，高阶战力持平，中阶的战力数量一比三，继续支援。”

　　“演武城中心传送阵以准备就绪，望救火队迅速到达战场。任务奖励30万贡献点。”

　　张岳迅速召唤出两辆飞车，对着众人说道：“来活了，干完再吃。”

　　众人上车，快速向着的演武城中心传送阵的方向驶去。

　　镇边城中，传送阵中心外，指挥官一刀砍死了进攻的狼人族战士，然后对着身后的情报员大声说道：“军部有回复了吗，再不来支援，咱们这些小兵都得完蛋。”

　　指挥官说完，看着天空中正在对轰战斗的高阶强者，眼中满是焦虑，镇边城地理位置不是很关键，没有部署主要兵力，没想到会引来狼人，有内奸吗。

　　“军部有回复了，说是半小时内会有救火队传送过来救援。”情报员说道。

　　“救火队是什么鬼，半小时，我这条老命就没了。”

　　指挥官说完，又持刀堵住了狼人族攻上来的缺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十六章 第一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 