 “咔擦！”

叶秋说完之后直接把电话给挂断了。

此时，燕京。

某处会议室当中，一群人看着被挂断了的电话，都是大眼瞪小眼的。

半晌过后，坐在最前面的一个中年男人回过神来，笑着说道：“我猜这小子一定是知道我们都在，所以才会直接甩撂子不干了。”

宋振国笑呵呵的说道：“不用猜，这小子一定是故意这么说的。”

另外一个中年男人也笑呵呵的说道：“这小子是个什么样的混球我们还不知道吗，听听他这说的是什么话，要想马儿跑就得给马儿草，这是跟我们要好处呢。”

在会议室后面还站着好几个秘书，看到这有几个人一阵面面相觑，他们还以为今天有什么重要会议呢。

可是没有想到这群大佬聚到一起，好像就是给一个年轻人打电话。

这也太不可思议了点，要知道这些大佬平常可是连休息的时间都没有，而且处理的事情都是关系重大的。

更加不可思议的是，所有人都好像对于电话那头的青年，非常的熟悉。

“老叶，再打一遍，跟这小子说，我们找他做事都是看得起他，居然还要好处，做梦呢。”

一个六十多岁的老者哼了一声。

叶向前看了他一眼：“老唐，那我就说这句话是你说的咯？

到时候你家的窗户被人砸了，也不要怪我。”

那个老者听到这脸皮突然抽了一下，那小子要是知道了这件事情，拿砖头砸他家的事情还真干得出来，而且自己还没有办法对那小子怎么样。

他连忙咳嗽了一声，严肃的说道：“我们先听听看，那个小子有什么要求。”

坐在最前面的中年男人笑着说道：“老叶，再打一遍吧。”

叶向前点了点头，也没有再说什么，拨通了叶秋的号码，可是只是响了两下之后，直接就被挂断了。

“你们也看到了，他看来是真的不想管这件事情了。”

叶向前也没有再打，无奈的看着其他人：“要不然你们找其他人吧，而且叶秋说的也不错，什么事情都找他或者谢问天，那么下一个龙王，下一个狼王，什么时候出现？”

一个老者听到这突然认同的点了点头：“老叶，这话的确不错，现在我们的安稳环境，不是靠着一个人来维持的，的确需要新鲜血液。”

不过紧跟着，这个老者话锋一转说道：“可是现在一时半会儿也找不到合适的人选，这件事情要是这小子不管了，我们去哪里找人？

你再跟叶秋好好说说，有什么要求我们也可以商量。”

宋振国看着这个老者，突然笑呵呵的说道：“老萧，你别听这个老家伙胡说，他这么说还不是想要给那小子争取一点好处，你觉得要是这个老家伙开口，那小子真的会不听？”

那个老者听到这顿时反应过来，黑着脸看着叶向前，也不开口说话了。

其他人也都是纷纷反应了过来，无语的看着叶向前。

“老叶，你这也太不地道了吧，为了安稳的环境，做这些事情不是理所当然的吗，也是我们的责任，这个小子也太不像话了点，你不好好管管他就算了，居然还纵容他。”

一个中年男人愤愤道。

叶向前嘴角闪过一丝笑意，跟着叹了口气说道：“你们也知道我跟那小子的关系，那小子一直都觉得是我害了叶胜的，你们觉得我真的管得住那个小子？”

之前那个老者听到这就瞪着眼睛说道：“要是你管不住那个小子，那他是怎么接手这件事情的，现在事情做到一半就准备撒手不管了？”

叶向前无奈道：“这不是受伤了没有办法吗？”

“放屁！刚才那小子的声音根本听不出来像是受伤了一样！”

旁边的那群秘书，目瞪口呆的看着这群平时宠辱不惊的大佬，现在似乎快要干架的样子，脑子都有点转不过来了。

坐在前面的中年男人，眼看着真的要吵起来了，哭笑不得的说道：“好了，都不要吵了，我来跟叶秋说。”

其他人顿时就安静了下来。

中年男人看到这一阵愕然，然后心里面暗骂了一声，这些家伙绝对是故意，就是要让他来联络叶秋。

这些家伙，对于叶秋这个混小子可是敬而远之的，怎么可能会愿意跟他打交道呢。

中年男人吃了个闷亏，郁闷的拨通了叶秋的号码，没有多久电话就接通了，顿时笑道：“我还以为你也会挂我的电话呢。”

叶秋嘿嘿笑道：“不敢不敢，我只敢挂老头子的电话，其他人我可都惹不起。”

宋振国听到这，顿时不忿的喊道：“小子，你上次可是挂了我的电话了！”

“那不是因为宋青瓷在我那呢。”

叶秋小声的嘀咕了一声，不过这个家伙绝对是故意的，因为现在开着免提呢，所以这一声嘀咕所有人都听到了，都是怪异的看着宋振国。

这小子也太明目张胆了，居然拿老宋的孙女威胁他。

宋振国也被气得够呛，怒道：“臭小子你说什么？”

“啊？”

叶秋顿时啊了一声，急忙说道：“宋首长，对不起，对不起，看我这嘴巴，真是的，下次我绝对找个没人的地方说。”

宋振国还以为叶秋这个小子道歉呢，心里面气也就消了，可是听到后面那句话，顿时又吹胡子瞪眼了。

“行了，行了，老宋，这个小子也就是开个玩笑。”

中年男人哭笑不得的劝道，要是宋振国再跟这个小子纠缠下去，不知道什么时候才能够说到正事了。

宋振国这才黑着脸闭上了嘴巴，不过谁都不知道，这个家伙心里面乐得不行，要是叶秋真的敢打宋青瓷的主意，他绝对是举双手赞成的。

中年男人接着说道：“叶秋，我们找你什么事情，你应该也知道了，你有什么想法？”

叶秋当然知道找自己什么事情，肯定是去鸿门的事情，有些为难的说道：“首长，我也不是不想去鸿门，可是你们也知道的，我一个人外人去鸿门能够有什么用，说不定刚去，就被某些人给赶出来了，那样我也没有办法，是不？”

某些人叶秋虽然没有明说，可是所有人都明白叶秋说的是谁，那就是司徒家！ 