    城西油坊街。

    隔着崔家粮铺不远，便有一家康平粮铺。

    康平粮铺店面小，显得有些低调。论装潢气派、生意排场，自然是比得不崔家这样的大粮商。

    但，哪怕偶尔崔家缺粮了，康平粮铺都不会缺粮。

    它门店虽小，背景却不小。

    当然，很少有人知道它背后站的是昆党的势力。

    粮铺的东家名叫‘康百万’，昆山新安人，父辈起便在卢家老宅为仆。

    昆党的账目开支由白义章管，这些年来具体经手办事的便是康百万。

    连着两日，康百万都守在店里等人。

    他自然知道如今白义章已将账本交了出去……

    这些年，人称‘户部铁算盘’的白侍郎将昆党的财政打理得井井有条。可惜白义章还是太贪了，已不适合再管昆党的账。

    卢大人有心找人替代，看来看去，目光便放在王家酒行的俩兄弟身上。

    王家与白义章、与崔家都是姻亲，俩兄弟又有商才，人品也可靠，确实是适合的人选。

    结果这人选最后落在了准附马王笑身上。

    其实也一样。

    可康百万昨天等了一天，却没见到王笑过来，他不免有些拿捏不定起来。

    少年心性，还是太懒了，能做好这么重要的事吗？

    正想着这些，康百万抬头看去，却见一个美少年带了两个随从步入店中。

    来了？

    康百万心中一动。

    看人先看随从，只见王笑的两个随从，一个长得颇为壮实，愣头愣头的样子，还提了个包袱；另一个身材高瘦，脸上带着疤。

    这两个随从的品相都不太好。

    康百万心中摇头，对王笑的评价便又低了一层。

    “康老板？”王笑道：“我舅舅让我来的。”

    “令舅父可是姓白？”

    “不错。”

    康百万连忙恭声道：“附马爷唤小人老康头便好。”

    他连忙从柜台后面出来，恭恭敬敬道：“附马可是要去看看各位的产业？小人已准备妥当。”

    谁知王笑却是淡淡道：“不急着看。”

    接着，他却是拿出几张书据，道：“先带我看看这几仓物料。”

    康百万一愣。心中摇头不已：正事不做，看这些没用的做什么？

    他想了好一会才想起来，这几仓物料还是先帝爷在位时备下的，在户部堆着没人理会，白义章便划拉过来，有十几年了吧……

    一行人穿过热闹的长街，拐进茄子胡同，便见到一排排的大仓库。

    仓门外的锁已经锈了。

    砸开一个个生锈的锁头，打开仓库，便是漫天的尘埃。

    好不容易灰尘落定，王笑举目看去，却见一条条大梁木，一堆堆方方正正的石料，多的让人眨眼。

    康百万介绍道：“这些是准备用来扩建宫殿的，虽不是金丝楠木，却也是上好的黄花梨，十几年了，也没怎么腐烂……”

    王笑呸了一口嘴上的灰，心里骂道：白义章真是雁过拨毛，这样的笨东西都要从户部贪出来。

    他懒得听康百万介绍，问道：“这些东西，作价几何？”

    “作价几何……”康百万道：“当年弄这些材料户部也花了好几万两银子，如今要卖，却是连五百两都卖不到，不然白侍郎……”

    “不然白侍郎早卖了。”王笑随口道。

    他说着便让耿当找人将这些东西运到京郊去。

    康百万一愣，连忙道：“附马爷这是要？”

    他只当眼前这毛头小子要将东西运去建自家宅子，心中斟酌了一会，还是低声劝道：“这些毕竟还是我们昆商行会的东西，怕是不好私拿。”

    王笑便笑了笑，道：“我知道。”

    什么昆商行会，昆党的小金库罢了。

    还你们的东西？这是先帝爷的东西。

    他转对看了康百万一眼，淡淡道：“你便当我买了，五百两是吧？我回头记在账上。”

    康百万惊得嘴巴都要掉下来，心中再次将王笑看低了一眼。

    五百两不过是自己夸张的说辞，这些可是上等物料，当做寻常材料卖也远远不止这个数。

    成倍都不止好吗？！

    做生意这点眼界都没有？这次是找了个什么人呐……

    “这小子竟是来占昆党便宜的！”

    康百万极有些不忿起来。

    还是得和卢大人说，将这毛头小子打发了，让他两个兄长过来。

    却听王笑又道：“这地段，这样一大排屋子，竟被你们拿来堆些无用的东西。今日我将它清空了，你将铺面该卖的卖，该租的租。”

    康百万一愣，耳边王笑的声音再次想起：

    “我随便算了算，这地段的一间铺子，一年租金按三十两算不高吧？十七年就要五百两，这一长溜铺子，算下来你们已经损失了两三万两银子了，还户部侍郎？读书人做生意……我呸……这灰可真重……”

    “读书人做生意，只会记账有什么用？时代不同了，你往后切记，苍蝇再小也是肉……”

    ~~

    “咦，我们去那里给玄策挑个订婚礼物。”

    等王笑带着两个随从走开，康百万看着他的背景，心中实在有些五味杂陈。

    那一句“读书人做生意”的嘲讽语气让他久久难以释怀。

    果然是商人家的儿子啊。

    商人重利，我呸……

    -------------------------------------

    午后。

    钱朵朵上了马车。

    见到马车里的左明心，她便觉得眼睛一红。

    “去积雪巷。”

    马车便缓缓开动起来。

    左明心向外面吩附了一句，便拉着钱朵朵的手柔声问道：“你没事吧？”

    左家和钱家已不再来往。钱朵朵是借着闺阁聚会的名头出来的，左明心便偷偷来接她。

    聚会时她便感觉到往日里那些闺中好友对自己有些不同。

    那些人话里话外虽未明说，但确实是隐隐约约讽刺她父亲竟狠得下心杀了自己的儿子之类。

    闺中女子对朝堂之事未不太懂，但大家都是官宦家的女儿，自然也知道投靠阉党的是奸佞。

    对待奸佞的庶女，她们自然再没有往日里的亲近。

    此时被左明心一问，钱朵朵便忍不住哭了出来。

    往日里趾高气昂的嫡兄死了，她其实并未觉得有多难过，但多少有些触动，那夜里又因那唐僧受了惊吓，一直有些心神不宁。

    直到现在，钱朵朵才在左明心这里感觉到了一丝慰籍。