    楚言恢复法力后，就去看其他弟子比试情况。

    苏清慕和苏清瑶走了过来。

    苏清瑶敬佩的说道：“表哥，你也太厉害了，第十三层的时候，我在外面，都忍不住为你捏了一把冷汗，你能安然无恙的闯过，真的是太好了。”

    “表弟，你今天的表现，真的是让我惊叹不已，厉害啊！我就说了，你一定可以的，看吧，我每一次说的都没错，我看前五名一定有你。”苏清慕激动不已。

    “最终结果还未可知，一切还言之尚早。”

    楚言和他们兄妹两人闲聊着。

    离三人不远的地方，“刘师兄，你看哪儿。”一位青衣男子指着苏清慕这边。

    “苏师弟？怎么，你还要去跟他打招呼？”一位相貌清瘦的中年男子反问道。

    “不是啊，刘师兄，他身边站着的那位弟子，不就是刚才闯到第十四层的师兄？他们两人看起来关系挺好的。”

    “他好像是苏师弟的表弟，听说他还是青丹阁的炼丹师！”另外一位修士说道。

    闻言，中年男子笑着说道：“两位师弟，咱们过去和苏师弟打声招呼吧。”

    另外两人点头，三人朝着楚言走去。

    “苏师弟，真巧啊，我远远的就看到你了。”一位中年男子热情的说道。

    “刘师兄。”苏清慕有点讶异的说道。

    中年男子看到楚言，惊讶道：“咦，这位师兄，看这相貌，这气度，应该就是苏师弟你之前一直和我们夸赞的表弟吧？”

    苏清慕给楚言简单介绍一下几人。

    “楚师兄，我们刚才正惊叹是哪位师兄，如此厉害，没想到你竟然是苏师弟的表弟，还如此年轻。”

    “是啊，楚师兄，你真是年轻有为啊。”

    “楚师兄如此厉害，想必以后定是前途无量。”

    几人夸赞了一会，见差不多了，就自行离开了。

    徐天浩看见楚言，大步走了过来。

    “楚师弟，不过几个月未见，你进步可不小啊！”徐天浩由衷感慨道。

    “徐师兄，你太过奖了，徐师兄你也进步不少。”

    “不管怎么说，咱俩尽力了就好，结果如何，已经注定了，以后有空，我还得向楚师弟你请教。”徐天浩朗声笑道。

    “徐师兄，言重了，请教就不必了，咱们可以再互相切磋一二。”楚言真诚的说道。

    他这一次比试，养的雪风雕和金雷龟也帮了他不少，尤其是金雷龟。

    要是只用法力和徐天浩打斗，他也不知道结果会如何。

    “哈哈哈，那好，到时候，我们可以互相切磋切磋。”

    徐天浩与楚言告辞，自行走到一处角落，观望他人闯关情况。

    楚言看向玄光宝塔，这一次，轮到了苏玲儿，她缓步走进去。

    闯过一层又一层，她在十二层待了片刻，塔内飞出一道金光，苏玲儿面色苍白，满脸失落的坐在上面。

    玄光宝塔幻化出的妖兽，比她想象中，要厉害多了，这楚言，竟然能闯到十四层！

    这楚言，当年和她一同成为炼丹师，不过短短一年，就能在青丹阁的比试中赢得好名次，名次还在她之上。

    可她是家族倾力给她资源炼制丹药，才能如此快速在其他炼丹师中脱颖而出，但是，楚言他是凭什么才能取得如此成就呢？

    她也打听过，楚言以前只是一名小小的灵植夫，平平无奇，并没有什么特别之处，自从在玄阳宗小比中进入前百，才开始有点名气。

    不管如何，这位楚师兄，定不简单！

    许久之后，到沈江林进入玄光宝塔了，苏玲儿和楚言都看着他走进去。

    第十一层暗了下来，沈江林面色惨白，难掩失望之色，身上有十几道大大小小的伤口，缓缓走下金光。

    苏玲儿黛眉微皱，这沈江林，竟然在十一层就出来了，炼丹能力也不过如此，跟楚言根本比不了。

    楚言看着沈江林，他在里面怕是苦苦撑了许久，实在是支撑不住了，才出来的。

    玄光宝塔又进了一位弟子，楚言见到青丹阁相识的几位炼丹师进入宝塔，再一个个失落的出来。

    其中，就有赵思思。

    十几位弟子接连闯关后，赵思思走了过来，两人打了声招呼。

    她鼓起勇气，有些不好意思的说道：“楚师兄，你今日表现，着实让我敬佩，我有几个问题，想向师兄你请教，不知你能否给我解答一下。”

    “赵师妹，但说无妨。”

    她和楚言说了第七层以上的妖兽，她和妖兽打斗的一些情况，该如何改进，再询问楚言，他遇到的妖兽是怎样的，有什么弱点。

    并没有问楚言是如何打败的，措辞严谨，也没有窥探楚言任何隐私，进退得当。

    楚言也挑着一些问题，给她指点一二，她都认真的听着，受益匪浅。

    “楚师兄，谢谢你，小妹以后要是有什么能帮到你的，楚师兄你尽管开口，小妹一定不会推辞。”赵思思感激的说道。

    经过楚言的指点，她觉得自己一些难以解决的问题，顿时简单了许多。

    “赵师妹，你太客气了。”

    不经意间，楚言看到钱鑫，脱口而出：“咦，钱师兄。”

    “楚师兄，你也认识钱师兄？”赵思思顺着他看的方向，看见钱鑫，略微惊讶的说道。

    “是啊，钱师兄是我的好友，赵师妹你也认识钱师兄？”楚言露出惊讶的样子。

    赵思思点点头，楚言微微笑道：“既然如此，咱们就叫钱师兄过来一起聊聊？”

    赵思思自然是同意的，钱鑫见到赵思思，笑容灿烂了许多。

    楚言适当的夸赞钱鑫几句，钱鑫谦虚不已，三人交谈的很愉快。

    待赵思思离开，钱鑫笑眯眯的说道：“楚师弟，谢啦。”

    楚言笑笑不语，一切尽在不言中。

    玄阳宗第一天的大比到黄昏就暂时结束了，楚言就离开了，明日再来观望。

    青石广场上，李弘光脸色有点难看，他想了许久，还是不敢确定，见楚言离开，他嘴唇微动了几下。

    不一会，沈江林走了过来，他挂着灿烂的笑容：“李师兄，小弟先提前恭喜你，你今日表现真是不凡啊。”

    “沈师弟谬赞了，你怕不是忘了还有楚师弟，他表现也不错，我闯关花费的时间和他的相比，也不知道谁更快些。”李弘光直接问道。

    沈江林笑容一僵，他怎么说，怕他李弘光都不会满意，更何况，他压根就没有注意到李弘光具体表现如何。

    见他犹豫的模样，李弘光心生不悦，勉强挤出笑容：“哈哈哈，沈师弟，我就不和你打趣了，我也就随口一问，我先告辞了。”

    说罢，也不理会沈江林，径直离开了。

    沈江林咬着牙，暗暗骂道，哼，你李弘光不过是有个好叔叔，就这样不把人放在眼里，离了你叔叔，你李弘光又算的了什么！

    接下来的日子，楚言都会去看其他弟子闯关，还会和其他相识的人交谈，了解一些比试情况。

