    “哈哈哈……说起来，我还得好好感谢你才对！”沈茜春风得意地说道，“多亏你做了这些下流事，终于可以让我爹看清楚你的真面目了！”

    嗯……

    这……

    徐尊心里琢磨，这是下流事吗？貌似是风流事更贴题一些吧？

    根据回忆，徐尊知道沈茜一直不满他们的婚事，之前已经闹过几次退婚闹剧，都被沈天德按压下去。

    这一次，自己犯下如此大错，恐怕这赘婿终是当不成了吧？

    当不成赘婿也就罢了，关键是前途也就此尽毁，这可是大大的不妙！

    “怎么？你不会又想抵赖吧？”沈茜满面春风地笑道，“告诉你，我已经找了好几个当事人！

    “他们亲眼看到，你和绸缎庄老板娘衣衫不整地躺在床上，我看你还怎么抵赖！？”

    这……

    徐尊脑筋飞转，思考着该如何才能渡劫？

    正所谓纸里包不住火，尽管犯错的那个人不是自己，但不能就此毁了前程。

    可是，如此境况之下，又能怎么办呢？

    嗯……

    要不……赌一把？

    其实，徐尊之前曾想到一个不成型的主意，本想等把案子查清之后再用，可现在未婚妻已经找上门来，恐怕只能提前使用了！

    想到此，徐尊冲赵羽等人使了一个眼色，说道：“你们全都出去吧！没我的命令不准进来！”

    “是！”

    赵羽等人求之不得赶紧应诺，只不过，看向徐尊的眼神里，全都充满了同情。

    吱呀……

    绸缎庄大门再次闭合，屋内只剩下徐尊和两位美女！

    “怎么着？”沈茜交叉双臂，一脸厌嫌，“你不会是又想给我下跪吧？”

    在以前的退婚闹剧中，懦弱的徐尊曾经多次给沈茜下过跪。

    “亲爱的，”谁知，徐尊却开口说道，“你就这么死乞白赖地想整死你老公吗？”

    听到如此前卫肉麻的话，那侍女火阿奴顿时激起一身鸡皮疙瘩，手一松，黑伞叮的坠在地上。

    从清脆的声音便可听出，那竟然是一把铁伞！

    原来，火阿奴不仅仅是沈茜的侍女，还充当着保镖角色，有着一身过人武艺。

    “呸！好不要脸！”沈小姐勃然大怒，“无耻之徒，再这样无礼，掌你的狗嘴！”

    “吁……别这么着急打情骂俏！”徐尊却不以为然地说道，“咱们还是先说正经事吧！”

    “正经事？”沈小姐恨得咬牙切齿，“你以为我跟你开玩笑呢？徐小瘫儿，识趣的，赶紧去我爹那里说明一切，把咱们的婚约退掉！

    “要不然，我让你的丑事传遍整个新叶县！哦不，是传遍整个上元郡！哼！”

    “哼！？”谁知，徐尊竟然也哼了一声，声调还高出一个八度，“小娘子，你不用唬我，如果你真有确实证据，早就去我老丈人那里告状去了！

    “要不然，你也不会跑到这儿来！你这般诈唬我，无非就是想要逼我亲口承认，对吧？”

    哎？

    听到徐尊这话，沈茜突然一怔，心里琢磨，这小子怎么突然变聪明了？

    不错，沈茜之前听到的只是传闻，此刻气势汹汹的来兴师问罪，就是要逼徐尊亲口承认。

    只要徐尊承认，她就有充足的理由去跟父亲谈退婚之事了！

    谁知，徐尊居然没有上当，这倒是大大出乎她的预料。

    “你……你……”沈茜心口剧烈起伏，一时间不知说什么才好。

    “你以为，不承认就没事了吗？”拿着铁伞的火阿奴说道，“不承认并不代表你没做过！现在，坊间传闻已经……”

    “闭嘴！”徐尊却是蛮横一吼，“一个下人，没大没小的！这里没你说话的份！”

    “你！？”

    火阿奴气得浑身颤抖，拳头更是咔咔作响。看那架势，恨不得马上用铁伞将徐尊一顿毒打。

    “没用的！”沈茜面带愠怒地说道，“那么多人目击了你的龌龊勾当，你承不承认已经没有关系了！看我爹……”

    “你也闭嘴吧！”没想到，徐尊根本不留余地，竟然连沈小姐都一样怼，“小娘子，恐怕你还不知道，你也摊上事了吧？”

    “什么？你……”沈茜已然气极，“你胡说什么？我有什么事？”

    “沈茜！！！”

    徐尊突然暴喝，竟是吓了沈小姐一跳。

    此前，徐尊在她面前一直低声下气，此刻突然凶厉蛮横，实在令她难以置信。

    “本来事关机密，但是，念在我们夫妻一场的情分上，我还是提前跟你说了吧！”徐尊却转过头，故作神秘地背着手说道，“本次杀妻案的凶手尤大郎——已经死了！！！”

    “嗯？”沈小姐没听明白，迟了数秒才问，“什么？什么意思？他为什么死了？死了又跟我有什么关系？”

    “什么关系？哼，你说呢！？”

    “我？”如此一说，沈小姐更加疑惑。

    同样，火阿奴亦是一脸不解，不知道徐尊葫芦里卖什么药？

    “尤大郎是畏罪自杀！”徐尊装模作样地白话，“本来，我们正在对他进行审问，他本人也已经证实，关于绸缎庄的这场杀人事件，其实都是一个精心设计的圈套！

    “只可惜，我们还没有问出详情，他便畏罪自杀，碰墙而亡了！”

    “哦？”沈小姐顿觉好奇，“圈套，什么圈套？”

    “你说呢？”徐尊反问一句，说，“尤大郎不过是个傀儡，有人指使他设局陷害我，让我身败名裂！”

    “陷害你？”沈小姐表示怀疑，“谁要陷害你？呵呵……你也值得陷害？”

    “对！”徐尊拍手言道，“就是这种不屑的表情！你算说到点儿上了！我本来是不值得陷害的，但还是有人陷害我，你说，这说明什么呢？”

    “哎？”沈小姐更加纳闷，“徐小瘫儿，你拐弯抹角的，到底想说什么啊？”

    “我想说……”徐尊紧紧盯着沈茜说道，“陷害我的人之所以陷害我，有可能是想要阻止我和你的大婚！”

    “什么！？”两位女子同时惊诧。

    “所以……”徐尊道出重点，“谁最不希望我们结婚，谁就是本案最大的嫌疑人！！！”

    “啊！？”沈茜终于明白了徐尊的意思，当场气得支吾道，“你……你你你……你是说本小姐要陷害你吗？”

    “你要陷害我？不可能！”徐尊戏精附体，满嘴大忽悠，“沈小姐心地善良，怎么可能做出这么狠毒的事情！？我当然相信你了！

    “但是……”他露出一副难为情的嘴脸，“衙门那边可就不好说了，县令大人已经将此事上报给了郡守府，若不是我拦着，恐怕早就要找你问话了！”

    “啊？”沈茜蓦地惊倒在太师椅上，顿时乱了方寸……

