
　　“共度良宵？”

　　贺昕不由得打了个寒颤，太恐怖了……

　　司甜更是脸色苍白，已经有些想把晚餐吐出来了，她突然站起来，往洗手间方向跑。

　　“暮言，你多买几个面包。”

　　秦复看了慕子悠一眼，他不得不承认，自己眼拙了，竟然不知道她胆量还挺大。

　　司擎洲按住秦暮言，嘴角勾了勾，还挺会让人误解的。

　　“等会儿我去买，坐着聊会？”

　　秦暮言随手拿了牛奶，喝着，低头回复几条群消息。

　　“找信鸽下单。”

　　她靠坐着，眼眸里的狠意一闪而过，查了几天，一点消息也没有。

　　上次抓到的偷猎者知道的并不多，只是带路人。

　　不过她觉得奇怪的是，竟然有人能破解师父的迷阵，直接进到古医寨楼的活动区。

　　“今天上解剖课了？”

　　秦暮言抬眸，看了一眼被握住的一只手，明目张胆地，毫不掩饰。

　　旁边经过的人都忍不住看他们这边一眼，这几人都很面熟，又容易认。

　　“嗯。”

　　慕子悠正低头看着今天的视频回放，她有点犹豫，是不是也买猪脚练练手。

　　虽然她主要学的是中医，但这种简单的缝合还是要会的。

　　“暮言，买前腿还是后腿猪脚比较好练习？”

　　贺昕同样疑惑，她对今天的那种缝合技术还是很感兴趣的。

　　“都行。”

　　欧阳祁愣了一秒，他有点后悔过来一起吃饭了，找医学系的一起吃饭不是找虐的吗？

　　司甜从卫生间出来，拿了桌上的水就喝，喝了一口觉得有点奇怪，她好像没买水。

　　“司甜妹妹，你下次好歹给我留两口水……”

　　秦复看着空瓶，努力咽下一大口白米饭。

　　司甜呆愣的看了他一眼，没回过神。

　　……

　　晚上八点，蒙教授在门口跟秦暮言她们碰了一面。

　　“教授好！”

　　蒙教授看了秦暮言手里的面包牛奶，嘴角抽了一下。

　　他越来越期待了，看这样子不像第一次见这些大老师。

　　“除了泡面，在里面你们可以吃点没有异味的夜宵。”

　　秦暮言点点头，她感觉今晚肯定没那么简单，不然也不会准备夜宵了。

　　司甜和贺昕一脸懵，蒙教授也太好看她们几个了。

　　走进解剖室，医学系的同学到齐了，大家都离着那些大老师一米远，恨不得钻墙里。

　　“今晚大家把各个大老师的特点都背一背，明天考核。”

　　“祝大家好梦。”

　　秦暮言把笔记本拿出来，等蒙教授一走，她就走到各个大老师面前，开始记。

　　随手还画了分解图，把各种病症都记录下来。

　　贺昕跟着她一起，她总觉得好友对这些操作了如指掌，今天不过是小试牛刀。

　　解剖室里的情况，医学系办公室那边看得一清二楚。

　　“这届的新生，胆子还挺大。”

　　蒙教授边吃夜宵，边看着监控，旁边的陈老师点点头。

　　只是他没办法对着解剖室里的画面，吃夜宵。

　　“老陈，你看看这个，在旁边吃小蛋糕呢！”

　　“啧，还带小零食在里面吃。”

　　陈老师看到他指的方向，嘴角抽了一下，真的是什么老师带什么学生。

　　能在解剖室吃夜宵的，估计也只有蒙教授和她们了。

　　……

　　“暮言，你这个解剖图里面怎么画得那么清楚？”

　　司甜拿着她的笔记本在看，越看越心惊，画得太真实了吧？

　　贺昕和慕子悠都低头背着什么，含着棒棒糖，福尔马林的味道也没那么难闻了。

　　“多摸点尸体，五脏六腑换位你都能把它归正了。”

　　司甜眼皮直跳，她抿了抿唇，……

　　“你这画错了，少了个小器官……”

　　坐在她们旁边同学，都默默地移了一下位置。

　　“大家应该都背得差不多了，看看视频，把这几个小操作过一遍吧！”

　　蒙教授的声音从音响里传出来，随后大屏幕开始播放操作。

　　还没看完，好多人都跑出解剖室，往卫生间方向快速跑着。

　　“操作完，天都亮了。”

　　有几个人小声嘀咕着，视频的讲解声传来，声音冰冷。

　　秦暮言正好吃饱，这时还没到12点，操作完估计还能睡一觉。

　　那些出去吐的同学还没回到解剖室，她已经操作完，靠角落睡觉了。

　　拿出宽大的围巾，把自己围了一圈，直接靠墙睡觉。

　　“啧，她像是来体验生活的。”

　　陈教授今晚负责评估各个学生的操作，相当于在办公室陪着他们熬夜。

　　蒙教授把秦暮言刚才操作的视频剪辑出来，单独放到电脑桌面，打开看。

　　“今晚她应该是唯一睡着的人。”M.23sk.com

　　他仔细地看着操作视频，嘴角勾了勾，这手法绝对不会是第一次接触，比他们这些老师还熟练。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第42章 唯一睡着的人免费阅读。https://www.23sk.net 