    看着沉默的陆长生。

    玲珑圣主不由失声一笑，笑声如铃一般。

    “好了，不逗你了。”玲珑圣主轻轻一笑，而后开口道：“伐仙者很强，甚至说强的离谱，传闻当中，他们可能跟仙界有关。”

    “跟仙界有关？”

    陆长生惊讶了，没想到来头还挺大的啊。

    “敢以替天行道为幌子，自然有一些本事，不过你大可放心，他们也会受到一些限制，不敢乱来，毕竟你气运雄厚可怕，他们若是一而再，再而三的对你出手，必然会触犯天威。”

    “上次对你奇袭，他们也必然受到了惩罚，你这种身怀气运之人，受天地保护，若是有人敢乱来，必会受到天罚。”

    玲珑圣主如此说道。

    对于这点，陆长生能够理解。

    “不过你还是要小心一些，你既然上了他们的必杀榜，自然而然，他们就不可能善罢甘休。”

    玲珑圣主告诫陆长生要注意一点安全。

    “怎么小心？他们神出鬼没的，有根据地吗？要不我找几位圣主帮个忙，各位前辈帮我灭了他们？”

    陆长生这般说道。

    “想太多，他们这帮人的确神出鬼没，当初我等纷纷推算他们的位置，甚至天机宗的宗主都亲自推演，还是找不到他们所在的地方，不过......”

    说到这里，玲珑圣主又继续卖关子了。

    “不过什么？”

    陆长生问道。

    “不过，有一个人，可以克制他们。”

    “谁？”

    陆长生显得有一些激动。

    “云柔！”

    玲珑圣主这般说道。

    “哈？云柔师妹？”

    陆长生有一些惊讶了。

    “是的，我这个徒儿，会一门绝世道法，九天十地追踪术，但凡出现在她面前的任何人，无论借助任何宝物，任何阵法，都会被她找到。”

    “所以，我让云柔跟你一同前往其他圣地，并且也主张你去参加天骄大会的真正原因，他们还会选择下手，并且一定会选择在你回宗门之前，等他们再次出现的时候，云柔就能锁定他们的位置。”

    “一旦知晓他们的位置所在，一切尽在我等掌握之中。”

    玲珑圣主无比认真地说道。

    “那就多谢圣主了。”

    陆长生感激道。

    然而玲珑圣主却摇了摇头道：“不用多谢，我也与他们有仇。”

    呃？

    “圣主也上了天道榜吗？”

    “恩，我也上了，不过是女修榜。”

    玲珑圣主随意道。

    “也是榜一？”

    陆长生有一些好奇了。

    “不，若是榜一，我反而不生气，他们将我列为榜三，所以若是等我知晓他们的位置，我必要让他们生不如死。”

    玲珑圣主显得十分认真与严肃。

    这.......

    陆长生真不知道该说什么了。

    仔细一想也的确让人很生气，上了榜很不爽，提心吊胆怕被杀，没上榜，那就更生气了，你这不是再羞辱我？你瞧不起谁呢？

    陆长生是前者，玲珑圣主则是后者。

    “可万一，他们真的出现了，我倒霉了怎么办？”

    陆长生开口，小心翼翼地问道。

    显得有一些提心吊胆。

    “你都已经大乘了还怕什么？”

    玲珑圣主不以为然道。

    “圣主，说出来你可能不信，我现在的境界才金丹。”

    陆长生有一些无奈。

    “果然，你跟传闻一模一样，明明实力很强，但就是低调，年纪轻轻，也不知道从哪里学到这种不好的东西，长生，好好记住，年轻就要醒着拼，不狂妄能叫年轻人吗？我要是你，估计已经躺床上了。”

    玲珑圣主这般说道。

    “圣主，道理我都懂，但我真的就是金丹境啊。”

    陆长生很难受，为什么就没有人听自己说真话呢？

    “你金丹境？可我为何看不穿你的境界？”

    玲珑圣主这般说道。

    “可能是体质问题吧，但我真没骗人。”

    陆长生真的希望有个人能够相信自己。

    “我不信，不过有一个办法可以测试出你到底是不是金丹境的修士。”

    玲珑圣主坐了起来，看着陆长生这般道。

    “什么办法？”

    陆长生来了兴致。

    “你听过双修吗？”

    玲珑圣主眼神之中流露出一抹羞色道，看起来极其诱人，简直是个绝世尤物啊。

    尤其是还显得娇羞，真压不住了！

    陆长生深吸一口气，他摇了摇头道：“圣主，莫闹。”

    “长生啊，隐藏是一件好事，但不要藏的太深了，以后是要有点骨气，胆子大点，不过你也放心，若他们真敢出现，我等已经协商好了，到时会出现帮你，再加上你本身气运雄厚，何必担心？”

    她这样说道。

    虽然话是这样说，但陆长生还是有一些担心啊。

    “对了，圣主，域外神族又是怎么回事啊？”

    陆长生继续问道。

    “这个我就不好说了，你自己去问你师父吧，对了，还有一件事情，我需要你帮我。”

    玲珑圣主很认真地说道。

    什么事？

    生猴子吗？

    能帮，但不负责。

    陆长生好奇地看着玲珑圣主。

    “你知不知道，我玲珑圣地，有一奇景，叫做玲珑棋局？”

    玲珑圣主问道。

    “略有耳闻。”

    陆长生点了点头。

    “我参悟棋局三千年，都未曾参悟透来，你天资聪慧，或许你能参悟透来。”

    玲珑圣主这般说道。

    “可晚辈不会下棋啊。”

    陆长生实话实说。

    “不会下棋更好，或许你运气好，瞎猫碰到死耗子，就能破解了，这棋局已经成了我的心魔，长生师侄，你若是真的能破解棋局，我会送你一份大礼，一份你意想不到的大礼。”

    玲珑圣主忽然之间起身，在陆长生耳边缓缓开口，热气扑来，同时体香味入鼻，有一种麻麻的感觉。

    “晚辈试一试吧。”

    既然都主动要求了，陆长生也不能说什么，明天就去看看吧。

    “行，早些休息。”

    玲珑圣主摇了摇头，随后直接离开，悄然无息。

    留下有一些沉默的陆长生。

    过了半响，陆长生回过神来了。

    唉？怎么就走了？

    不再聊聊吗？

    我感觉都来了，你居然走了？

    圣主？

    来啊。

    快活啊。

    人呢？