
　　只见一道闪电向顾叡和二长老劈过来之后，一道幽绿色的漩涡就是出现在了世人的眼前。那些劈到大地上的雷霆，把大地都仿佛是要分成两半似的。

　　“参见大长老”，宗门内的弟子看到这位，立刻都是跪在地上。没有想到了顾叡和二长老闹的这么厉害啊！没有想到都是把那位都是给惊动了起来了。

　　“都起来吧！”，那位老者立刻开口回应说道，老者的胡须飘飘，如遗世独立一般。

　　“顾叡、老二你们的事情我们都刚才看见了”，大长老说了这样的一句话，“你们二人都是合体期的强者，是这个人界数一数二的强者，这样闹下去不是让别人看我们玄灵宗的笑话吗？”，说到这里大长老的语气就是变得十分沉重了起来了。

　　“老大，你的要给我做一做主啊，这个顾叡仗着自己的实力强悍就是欺上压下，如此下去我玄灵宗必会是形成了一股不正之风”，二长老对着他说道。看样子他是很生气，不给顾叡一点厉害瞧瞧他就不是好汉。

　　“顾叡，二长老说的是否属实呀？”，老者回过头去就是直接对着顾叡说道，“希望你能够如实招来”。

　　“回大长老，二长老所说的这一句话绝对不是真的。刚才是二长老的弟子在台上当众辱骂弟子，骂就是直接骂，还拐弯骂。更加可恶的是那稀缓还打我，我就只能够还击了”，顾叡说的是有理有据，直接就是把二长老给气死了。

　　“你……老大你别听他的，他就是一个混蛋在那里血口喷人、满嘴胡言乱语”，二长老觉得理亏，对着老者说道：“老大我们这么多年以来的交情，难道你还不了解我吗？”。

　　“哼！睁着眼睛说瞎话”，另外一道声音也是从虚空里面响了起来了。接着又是两道幽绿色的漩涡在空间里面无声地形成，里面缓缓走出了两个人。

　　“老二，你这有点在说瞎话了啊！”，三长老十分生气地看着二长老，他完全就是没有想到二长老也是跟四长老一个货色，觊觎着少宗主的位置。

　　别看二长老以前不问世事，可是一有有利于他的时候他可是动手比谁都快。这个家伙说明白了就是一个精致的利己主义者，该出手时就出手，该不出手就闭嘴。

　　刚才的事情他可是看得清清楚楚、明明白白，这是压根儿即使在那里瞎逼逼。

　　“老二呀，你刚就是睁着眼睛说瞎话啊！”，一向和三长老不和的四长老突然就是站在三长老的身边指责着二长老。他可不是什么圣母心肠，他之所以这样做还不是为了争权夺利。

　　“老四，你今天是怎么呢？”，二长老似乎就是有了一种被卖的感觉，有苦说不出来。他没有想到四长老这个平时看上去对自己很恭敬的人居然会突然反水把枪口对准了自己。

　　不过他乃何人，很快一抹狠戾就是直接从他的眼中一闪而过。他总算是明白了今天就是四长老和三长老联合给他设套啊！想到以前只有他算计别人，哪里有别人算计他的事情？

　　他的心里就是暗暗发誓到时候这一笔账定会要血债血还，如果要不是四长老的怂恿，他今天又怎么会和顾叡这一个小辈计较起来了。

　　只都是算了，关键是自己打不赢顾叡。今天梁子结下了，到时候估计顾叡是彻底把自己给记住了。

　　“好了，都不要再说了。今天的事情就是点到为止吧，顾叡我知道今天这件事情跟二长老无关，这只不过是宗门的一些弟子的声音。”，大长老突然就是直接说出这样的一句话来了。

　　“老大，你这……”，三长老嘴巴都是张开得大大的。心里苦笑一声，转身和四长老对视了一眼。看来呀！老大还是偏心老二，有他在这里一天，他们二人根本就是无法绊倒这二长老。

　　“顾叡你觉得我说的怎么模样啊？”，大长老以诚恳待人的态度对着顾叡说道。不过这一种人是表面和蔼可亲，实则内心狠辣之人。

　　顾叡先是迟疑了一下子旋即就是说道：“大长老分析的十分有道理，这一点是顾叡远远不能够媲美的”，旋即就是跪下来了，又是说道：“大长老今天是我糊涂，错怪了二长老，还请大长老惩罚我”。

　　“惩罚就算了吧，毕竟这件事情错也不是你先挑起的。老二啊，今天这一件事情就是算了吧，你们二人就不要再计较这一件事情了吧！”，大长老说出这一句话。

　　顾叡率先开口说道：“我明白了！”，这语气、这态度那可是跟之前的有着天差地别的差距。

　　“好小子”，三长老就是轻声说道，看来呀他今天就是没有看错人，有了顾叡这个家伙，说不定啊玄灵宗一定会再一次振兴起来了。

　　“老二，你呢？”，大长老看到顾叡给自己满意的答复，脸上的那一抹笑容就是根本无法隐藏起来了。

　　“老大，要不是你刚才的提醒，估计我在就是误入歧途了，我这就是回去狠狠教育我座下的弟子”，终于二长老也是低下了头。

　　果然啊！领导说什么都是对的，在大长老面前他压根就是没有讨价还价的余地。这个时候倒不如低个头认个错，回去再商量对策。

　　“好了！都退下吧”，大长老的手在天空之中摇晃着。接着他的余光又是瞟了顾叡一眼，心里是十分欣慰。

　　或许在他的眼睛里面，玄灵宗少宗主这个位置有了人选。顾叡此子有勇有谋，确实可以担当得起玄灵宗的大任。

　　不过这么早的年纪就有如此心机，这是不是太过于不好了，到时候恐怕不是一个好事情？想到这里大长老的脸上似乎是再也是怎么挂不住了。

　　再等一等吧！等到了顾叡磨练心性，成熟了以后，到时候他自己再想方设法把顾叡推到玄灵宗少宗主的位置之上。

　　同时他又是心里一阵悲哀莫过于自己这几位老兄弟在自己的背后争权夺利。别看这几个家伙整日对自己恭恭敬敬的，实际上鬼知道他们心里是在想些什么呢？

　　今天争夺少宗主这件事情上他们的狐狸尾巴就是露了出来了吧！看来呀以后还是要好好提防他们一下子。

　　顾叡也是一样有着深深的感受。今天，二长老、三长老、四长老那微妙的关系变化，就是影射出了玄灵宗一个非常残酷的现实：宗门不太团结，没有万种一心的精神。

　　想一想自己所在的那个世界，全国上下团结一致、共同努力，因此经济腾飞、国富民强。

　　再看一看玄灵宗的掌权者争权夺利，这或许就是玄灵宗起不来的原因吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第94章 起不来的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 