
　　胡四炸可不管这么多，他难得抓到机会。心想还不趁机把这家伙狠狠的踹上一顿，以后绝对没机会了。

　　场中，一股极为霸道的气势从胡四炸身体内爆发出来，这股气势很强大，他再也没有丝毫的保留，神士境中品的势力喷涌出来，释放出摄人心魂的压迫感。

　　刘羽凡等人远远的离着，都感觉到呼吸困难。看着金光璀璨的胡四炸，心中忍不住咋舌道：“不愧是四圣地之一的圣子，果然非同凡响。”

　　李枫站在那里，纹丝不动，面色平静的看着圣胡四炸笑道：“哈哈哈，胡四炸，你可要想清楚，想踹我屁股不难，不要到时候又被我踹了你的屁股！”

　　一句话让胡四炸面色红了红，这样的事发生过很多次了。李枫刺耳说出来，让他觉得自己有一段不堪回首的过去，

　　璀璨的金光在李枫这句话下，更是炽盛，有符文喷涌而出，颤抖之间，道韵天成，轰隆隆的震动，展现出恐怖的攻伐之力。

　　看着胡四炸冲向李枫，李枫以火焰对抗他。刘羽凡和赵东等人都对望一眼：“这一次屁股会不会还被踹啊？”

　　“不一定！胡四炸回来之后，得到圣地的传承。实力强大非凡，走出极限之路。本就难碰敌手，何况他又境界比起李枫强上一阶。”有一个人走出来，而在这个人走出来后，又有十余个人走出来。

　　这十余个人李枫自然都认识，都是绝命崖他们这一队的人物。

　　“嘿嘿丫的，想到当年我的屁股被他踹，现在屁股都忍不住一紧一紧的！”

　　“谁不是呢？靠！最他妈的恶心的是，我居然被队长踹屁股踹的有些舒服了。呜呜，要不是出了绝命崖崖，找了女人来验证我的取向问题，我都以为自己变态了！”

　　“队长踹人屁股的水平还是很高的，嘿嘿，突然好怀念了起来。不过，我更想看到队长被踹屁股！”

　　“靠！你还怀念？你丫的不会是喜欢上队长了吧？”

　　“滚！老子取向正常！”

　　“这很难说哦，当初在绝命崖你就喜欢粘着队长，嘿嘿，出来之后又喜欢粘着一群男人。啧啧……”

　　“……”

　　众人插科打诨，嘿然嘲笑着彼此。看着场中和胡四炸打斗的李枫，他们仿佛一下子就找到了主心骨，当年在绝命崖拼搏拼命的岁月一下子就回来了。

　　一群人想着绝命崖的种种，忍不住舔了舔嘴唇，当年的那种感觉真是让人怀念啊。此番队长回归，不知道能否让绝命崖当初战无不胜攻无不克的一队，再次在这个繁华的世界创造出奇迹来。

　　“轰……”

　　在众人议论纷纷的同时，胡四炸和李枫再次分开。

　　这时候，胡四炸忍不住大骂了一声道，“靠！你能不能不要这样妖孽，你都是被绝命崖驱除了的人，为什么还能这么快追上我们？”

　　“要不然怎么做你们队长是不是？”李枫哈哈大笑道，“到此为止了。不要再打了，要不然真的踹你屁股了。”

　　“还要做我们队长嘛，虽然我们已经不会嫌弃你长得丑。可起码也要有几分实力，让我们认可嘛。”胡四炸回答李枫。

　　“你说我长得丑？”李枫暴怒，身上的气势猛然猛涨起来，火焰腾烧起来，幻化出一头火焰龙神。

　　“哈哈哈！”胡四炸大笑。果然还是这一招有用，当初在绝命崖的时候，一般队友被人欺负了，李枫不愿意出手的时候，大家都是说‘对方说你丑’来拉仇恨，屡试不爽。

　　不过每一次用这一招的队友，虽然欺负他的人会很惨烈。但说这句话的队友也会被踹的很惨。

　　胡四炸知道，此番要是自己干不过李枫，肯定会被踹的很惨。不过胡四炸觉得，此次他肯定能胜，绝命崖最后一步和境界的优势也不是白费的。

　　胡四炸看着呼啸带着炽热气息的龙影扑向他。

　　他也不敢小视，金色的力量驱动，手中的利剑消失，力量交汇在双手间，组成一个绝大手爪，手爪颤动，要把面前的一切都给撕裂一般。

　　手爪划过痕迹，在虚空带起了一道若隐若现的灵韵，这强势的力量要磨灭一切般。

　　“芒星圣地的芒星变！”雪九儿看着这一幕，眼睛忍不住亮了起来。芒星圣地的老祖宗传闻是一位种地的，偶然的机缘才得到成就至尊境，之后建立了芒星圣地。

　　芒星圣地的这位开山教主最恐怖的手段就是芒星变，芒星变有三十六种变化，传闻招招恐怖。不过雪九儿也没有见过，倒是没有想到胡四炸此刻施展出来了。

　　看着展现出来的灵韵，雪九儿不得不承认芒星变确实非同寻常。

　　芒星变施展而出，绝大的手爪爆发出星芒猛然的擒拿向李枫。就这一瞬间，连李枫的龙神都直接被抓碎。

　　“好强！”

　　雪九儿看到都忍不住咋舌，李枫的龙神圣法也相当强大。居然直接被其手爪碎，可见芒星变多么强大了。

　　“哈哈哈！队长！你要是只有这点实力，此次你就要落败了。要知道，刚刚施展的芒星变只是最弱的一招而已！”胡四炸说道。

　　“是吗？我也才刚刚开始而已！”李枫说话道，“试试我的天极焚怎么样！”

　　李枫也不想和胡四炸夫继续打下去了，这家伙居然说自己丑。这是禁忌啊，他眼瞎了啊？肯定是最近没挨踹，皮痒痒了。

　　龙神法暴动，龙神的眸子中闪动着两种气息，恐怖的气势舞动，腾腾的燃烧，四周充斥着火焰，火焰化作符文，交织之间，组成一个太极，轰隆隆的震动间，气势无比恐怖。

　　这一幕让很多人都咋舌不已，绝命崖的众多弟子却兴奋不已：“队长就是队长，就算没走最后一步，也能这么强大！”

　　“嘿嘿！我们白为队长担心了，早知道队长能如此强大，当初何必其为队长抢夺天地灵物啊。”

　　“只是不知道，队长此次能不能干的过胡四炸。”

　　胡四炸很强大，看着李枫的天极焚施展而出，也没有色变。体内的力量疯狂的涌动而出，浩荡的力量展现出无与伦比的神威，一股恐怖的神性力量在其中涌动。

　　“轰轰……”

　　在苍穹之上，突然显现出一只星光幻化的手。

　　这手星光闪闪，有着无穷的威势，宛如上天之手般，直接向着李枫猛然的覆盖而下，这一手落下，就如同炽日焚烧而下。

　　“哈哈哈！这才是真正的芒星变！”

　　在胡四炸说话间，芒星变换划出一道道灵韵。浩荡的力量不断的卷动间，让四方云动。

　　天极焚与之对轰在一起，两股强大的力量冲击，顿时爆发出无穷的冲击波。这股冲击波要把一切都给摧毁一样

　　龙神被摧毁，李枫被震的连退数步，气血翻滚的厉害。看着胡四炸露出了几分惊讶。

　　相比于李枫的惊讶，胡四炸更惊讶。芒星变多强他很清楚，而且他的境界又强李枫一筹，在这种情况下，居然被李枫挡住了。可想而知李枫的实力多么强大。

　　“幸好！芒星变不只是这点变化，要不然此番还真是难以奈何的了他了！”胡四炸深吸了一口气道。

　　说话之间，他的手爪再次变动，手指灵敏的转动，手掌顿时一变，每一根手指化作金光璀璨的长枪，长枪交织，枪影遍布，威势更胜一筹，向着李枫暴动而去。

　　“试试这一招！”胡四炸大笑，手掌化作漫天的枪影，无根手指如同金枪一样凌冽，直刺李枫而去。https://m.23sk.net

　　“以为这样你就能胜？你太小看我了！”李枫大笑了起来。

　　天极焚灭施展而出，龙神浮现，龙神双目交织出两股气息，而在李四身上，有雷火颤动，有着恐怖的毁灭气息。

　　“轰轰……”

　　这一招而出，雪九儿神情瞬间变了变：“这是真义？”

　　不过当她凝神注视时，又忍不住摇摇头。虽然有真义般的威势，但还是差那么一线。这让雪九儿微微松一口气，要是李枫刚到神士境就能领悟真义，那就太恐怖了。

　　不过看着天极焚灭暴动出来的恐怖火焰，雪九儿还是咋舌。这火焰带着一股毁灭的气息，强大的难以想象。李枫居然把火道走到这种地步。

　　胡四炸也没有想到如此，看着暴动而来的火焰，神情猛然的变了变，全身十二成的力量完全的爆发出来在，这时候他没有保留，芒星变驱动到极致，金光燃烧整个苍穹，迎上了李枫的天极焚灭。

　　“轰……”

　　一声巨响，四方颤动，李枫和胡四炸同时后退。

　　两人的嘴角都溢出了一缕血液，显然都遭受了不轻的伤势。胡四炸心中翻起了惊涛巨浪，芒星变是芒星圣地最强的绝学之一。

　　配合他超出李枫一阶的实力，居然丝毫占不到上风，这怎么可能？

　　只是胡四炸这失神间，他见到李枫的身影却突然消失了，这让他色变，想要闪躲。

　　但却见漫天的脚印疯狂的飞了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零九章绝命崖的兄弟免费阅读。https://www.23sk.net 