    过年时，顾佑则在家里的日子不长，他陪程可佳回一趟娘家的第二天便回了营地。

    顾佑则走之前跟程可佳说的时候，他的心里略略有些不安稳，他还是应承会在灯火节争取回来一趟。

    程可佳瞧着他微微的一笑，顾佑则心里是有如此决定，只是他的身份注定他往往会在选择上面身不由己。

    程可佳到底是心疼顾佑则万一会遇到的为难之处，她微微笑道：“夫君，你在外面做的大事，家里这些小事事，我还能够应付过去。”

    顾佑则听程可佳的话，他便明白，程可佳是不敢相信他许下的诺言。

    顾佑则有心再肯定的说一次，只是他后来想一想，他也不得不承认，有的时候，终是在大是大非的事情上面，他的选择是要亏对妻儿家人。

    顾佑则不在家的日子，顾家也没有多少过年的热闹气氛，顾大老太爷要休养身体，长房如今还不能挂红，顾家来往的只有特别亲近的人家。

    程家的人来顾家拜年，程恩赐父子在各房去了去，然后他们便在长园里陪着程可佳和顾定扬母女。

    程恩赐对顾家如今的气氛没有多少反应，程方幸兄弟瞧着程可佳和顾定扬母子的时候，他们的眼里面多了几分的心疼。

    程可佳瞧见弟弟们眼里的神情，她微微的笑了起来，说：“再过几年，季哥儿大了，他会陪着舅舅们在家里好好的转一转。”

    程方幸略微有些脸红道：“姐姐，我都是大人了，那里需要小外甥陪着我转圈子。”

    最小的程方安也昂着头说：“姐姐，等到季哥儿大一些，我都能带着他上街游玩了。”

    程可佳笑瞧着他们，顾定扬那是分外的高兴，他瞧一瞧这个，再瞧一瞧那个，然后小嘴巴发出欢喜的笑声。

    程方幸兄弟都围着他，只觉得顾定扬是最可爱的孩子，这么长的时间里，他会笑，还会跟他们说话。

    程恩赐则低声跟程可佳说：“佳儿，大过年的日子，顾家的气氛都这样的低迷？”

    程可佳轻轻的点了点头，然后她一样低声的跟程可佳说：“过年的时候，家里年青人都不在家中，而是各有各的责任在身。

    家里来往亲近的人家，同样是这般的情况，等到过了年后，家里面又会热闹一些。”

    程恩赐瞧着程可佳想一想说：“我们这一次没有见到那位大老太爷，我们去的时候，他正在小睡片刻，他现在的身体如何了？”

    拜年的时候，顾佑则和程可佳带着顾定扬去给顾大老太爷拜年，程可佳悄悄抬眼望了望顾大老太爷，他非常的瘦，但眼神非常的明亮。

    过后，程可佳再无机会面见顾大老太爷，反而顾佑则父子又去见了见顾大老太爷一面，顾佑则回来的时候，他面上的神情很是轻松。

    程可佳跟程恩赐低声说：“我听季哥儿父亲说，大祖父是又缓了过来。”

    程恩赐轻轻的点了点头，说：“顾家有顾大老太爷活得再久一些，顾家会少了许多的麻烦事情。”

    程恩赐从前同僚们和他的关系一直保持着，他们知道程恩赐女儿嫁进顾家后，有时候会跟程恩赐提一提有关顾家的事情。

    顾家大老太爷峥嵘岁月的事情，一般的人家已经不知情了，可是还是有些故交人家多少还是知道一些事。

    程家从前对武官人家是有避讳的，程恩赐这一辈的人，瞧上去对武官的印象是好太多了，但是一个个的心里面对武官这般出身人家还是有所介怀，自然是不会关注那些人家的里的事情。

    程恩赐听人说了顾大老太爷的事迹后，他的心里自然便明白，顾大老太爷对顾家的重要性。

    程恩赐低声跟程可佳说了说，程可佳瞪大眼睛瞧着程恩赐低声说：“父亲，我在家里面从来不曾听人提过这些旧事。”

    程恩赐瞧着她轻叹道：“一将功成万骨枯，只怕大老太爷也不乐意听人提及旧事吧。”

    程可佳暗自吸一口气，她低声跟程恩赐说：“父亲，季哥儿大了一些后，他父亲如果还象现在这般的忙碌，那时便要请父亲能够抽空指点他。”

    程恩赐瞧着程可佳轻轻摇头说：“佳儿，他是我的外孙，我自然是盼着他好。只是顾家的人，他们未必肯给我这个机会。

    顾家下一辈里面，总不能人人都当读书人吧？季哥儿是你们这一房长子，姑爷如果没有出息，季哥儿可以一门心思放在学业上面。

    我瞧着姑爷如今的情形，你们也许不可能长在都城。

    佳儿，你对以后的事情，你的心里还是要有准备，除非季哥儿在从武方面实在没有天分，否则的话，我瞧着顾家人对他的未来是不会放手的。”

    程可佳略有些失望的瞧着程恩赐低声说：“父亲，我不想季哥儿日后过得如他父亲这般的辛苦。”

    程恩赐瞧着程可佳轻摇头说：“傻，季哥儿如果喜欢，他便是辛苦，他也会觉得值得。”

    程可佳低头下来，低声说：“父亲，你觉得你姑爷将来有很大的机会外任？”

    程恩赐肯定的点了点头，他同样的低声说：“姑爷现在这般年青的年纪，他经手的事情，都能够算得上圆满。

    他肯辛苦当差，上面又无人压着他的功劳，他长期在都城，反而会限制他的发展。

    顾家的人，对他的前程，肯定是有长远的期望值。”

    程可佳瞧着程恩赐轻轻的点了点头，哪怕顾佑则从来不曾和她说过什么，她听妯娌们提过，不管是文官还是武官，总要经过外放的磨炼，将来才有好的前程。

    程恩赐瞧着程可佳在心里轻轻叹一声，他当年不愿意把程可佳嫁给顾佑则，便是因为想到了这一点，他舍不得女儿远行在外地。

    然而顾家的家风相当不错，顾佑则又表现出诚意，程恩赐在同样条件比较下，他的心里面还是认同顾家不错。

    顾佑则对程可佳有情意，又愿意专一的待她，程恩赐瞧得明白，他的心里面对顾佑则自然是更加满意一些。