    

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    这句诗形容面前的女子丝毫不为过。

    只见她，细长的柳眉下一双眼睛流盼妩媚，秀挺的鼻梁，娇艳欲滴的粉唇更加衬托出如玉脂般的雪白肌肤。

    再往下，性感的锁骨下峰峦起伏，那件普通的白衬衫似乎不堪重负，有什么东西几近破茧而出。正因如此，才与那堪堪一握的纤腰对比鲜明。翘翘的蜜桃臀下是一双笔直修长的美腿，被条有些洗的发白的牛仔裤包裹得亲密无间。

    这才是天使的脸庞，魔鬼的身材。我所认识的女人中，身材好的不如她样貌清纯，就好比费雯小美妞。长相略胜一筹的又不如她身材有料，像是钟凌儿。唯一有可能跟她媲美的，就要数小开了，那还得等小丫头再发育个几年才行。

    正当我胡思乱想的时候，美女口中优美的歌声戛然而止。一句很不和谐的话蹿了出来，“你们两个混蛋，跑来偷听？”

    “伊娃，你唱的越来越棒了，歌声已经能牢牢地抓住我的心。”亨特恬着脸子笑道。

    瓦特？伊娃？面前这个史诗级别的美女居然是伊娃？那个满脸满身零碎儿的伊娃？她的黑眼圈呢？黑嘴唇呢？鼻环呢？

    要这么说，难怪刚才听到的歌声有点熟悉。就像是前一晚，我在假山前听到的那段歌声。

    “诶，你之前就知道伊娃是长这个样子的对不对？”我用肩膀撞了一下亨特道。

    亨特理所当然的耸了耸肩。

    “亨特，你丫不练歌就死回你的宿舍睡觉去，别天天在老娘脸前晃荡。看见你的脸，老娘就反胃！”美女伊娃厌恶地说道，“还有你，姓陆的，你不是栾梦梦的亲友团吗？你丫跑过来干嘛？刺探军情吗？”

    “我可没有，是亨特非拉我过来的。”我很不厚道地出卖了一脸谄媚笑容的亨特。

    “真是来刺探军情的也白费，你回去告诉栾梦梦，决赛时我一定会打败她的。”美女伊娃不屑地道。

    “伊娃，如果你还是不注意你的措辞，我想无论台上、台下，又或者电视机前，没有人会喜欢你的。”一旁的黄勃满脸黑线地说。

    “爱喜欢不喜欢，我是去唱歌的，又不是去相亲的。”美女伊娃对黄勃并没有表现出特别的尊重，“我好好唱我的歌，你们好好评你们的分。别给我整黑幕，知道不！”

    “……”黄勃看来也拿这女人没辙。

    “行了，行了，老娘累了。休息一会儿先。”她说完，就那样大喇喇地席地而坐，又冲我喊道：“陆遥，你不是志愿者吗？给我去买瓶果汁去，记住，不要碳酸饮料。”

    “你们能不能搞清楚志愿者和随从、仆人的区别。我可是领导来的。”即使伊娃变脸成美女，可她说话的语气、内容照样是那个惹人厌的伊娃。

    “呦呵？还领导？好大的口气。”伊娃还想说些什么，亨特却抢先道：“伊娃，我去买，马上就回来，等着我。”然后，他像只兔子般，蹦跶出了房间。

    “伊娃，你按照我说的接着练吧。记住，不要总用那些炫丽的技巧，有感情的唱歌才会被观众认可。”黄勃说完摇着头走出了房门。

    “黄勃老师，给签个名儿呗。老喜欢你演的电影了。”我可不想跟这个臭嘴美女单独待着，追着黄勃也想出门。

    “等等。”伊娃一把薅住我的胳膊，说道：“你等会儿走，我问你点儿事儿。”

    唉，没跑了。

    等我转回身，伊娃反倒站那儿没话了。你还别说，她要是不张嘴的时候，看着还真挺让人心动的。

    她被我不怀好意的眼神上下打量着，终于是开口了：“瞅你丫那脸淫荡样儿，满脑子都是老娘的裸体吧。”

    “噗呲。”我把刚才喝的豆浆都喷出来了。

    “哎呦喂，射了哈。你可够快的，秒男吧。”伊娃瞅见我的狼狈样狂放地笑着。

    “咳咳，你到底有话没有，没话我可走了。”我赶紧擦了擦嘴。

    “坐下说吧。”她走到旁边的沙发坐下，然后拍了拍旁边的位置。

    我只好扭捏着坐了上去。

    “栾梦梦她……没事了吧？”伊娃问。

    “她本来就没事。”我说。

    “她的嗓子……，她练歌没问题吧？”伊娃问。

    “大夫让她休息两三天，现在还不适合练歌。”我如实回答。

    “是吗？那什么时候她可以练歌了，你要告诉我。或者发段儿录音给我。我想知道她的状态如何。”伊娃道。

    “想知己知彼，百战不殆啊。”我说，“你觉得我会透漏给你梦梦的状态，好让你有机可乘吗？”明知道她不是这个意思，我却偏要这么说。

    “我是不想胜之不武！老娘的实力碾压她几遍都不成问题。”伊娃自信的挺了挺胸，颤颤巍巍的两团又成功的吸引了我的目光。

    “如果，梦梦到决赛嗓子还不能恢复。你就可以不战而胜了。”我继续引诱她的真是想法。

    “她要退赛，老娘也不会捡这个便宜。”伊娃道。“那个破冠军，谁稀罕。”

    “如果是为了完成比赛，你说省卫视会不会同意栾梦梦假唱。就跟那些个明星似的。”我忽然灵机一动。

    “你丫想什么呢？别说省卫视了，就是栾梦梦自己也不能同意。这是对她自己的侮辱，也是对我们这些竞争选手的侮辱。”伊娃扭头，犀利的目光盯得我浑身发毛。

    “我就是随便问问。”我也被自己的想法弄得很不好意思。

    这下麻烦了。

    栾梦梦的嗓子，十有八九是参加不了决赛的了。除非能知道她失声的真正原因。可如果她退赛的话，伊娃也会退赛。像冯盈盈所说，这次K歌之王的比赛可是伊娃最后的机会，向她的父母证明自己是有音乐才华的，也是被大众所认同的。如果她退赛的话，就意味着她音乐生命的终结。

    不知不觉中，我已经有些喜欢伊娃这个真性情的女孩儿，虽然她的嘴有时真的很臭。

    好吧，现在我面前的不只是让栾梦梦恢复声音的任务了。同时还得想办法，让伊娃的音乐之路能够继续走下去。

    我能做到吗？        

