    山岩崩溃，沙化的灰烬随风而散。

    一道白色光柱立于大地，在万众瞩目之中，收敛神光，重归平凡，化作一柄本色漆黑，甚至还带着些许锈迹的铁剑。

    与此同时，立于天地间的巨大身影缩至常人大小，脚尖轻点，悬于铁剑上方。

    以男子为中心，数百里不老山疯狂震动，不朽剑阵粉碎，风云皆惊，天色几度异变。

    布衣凡铁，身躯凛凛，剑眉狂发，相貌堂堂，冷漠神色拒人千里，犹如整个人立于天上，让在场所有人发自内心生出敬畏。

    弃离经。

    “二代弟子秦放天，拜见师祖。”

    “弟子牧离尘，拜见祖师。”

    “三代弟子……

    哗啦啦————

    长剑收起，兵戈杀伐散尽，剑修们直面不朽剑主，俱都推金山倒玉柱般跪拜而下。

    哪怕心向青乾，借天剑宗名号行造反之事的重昱霄和阎君，此刻也老老实实跪下，神态恭谦，端的孝顺无比。

    两个人没有跪下。

    地仙尸，僵尸手脚僵硬，下跪于他而言千难万难，且其存有生前傲气，不愿向一道残魂低头。

    陆北，没别的原因，他就是不想跪。

    弃离经也不介意，目光平淡看向二人，片刻后，他并指成剑摩挲剑光，一连打出两道剑指。

    气浪排空，虚空一时如海翻滚。

    两道剑光飙射龙吟，转瞬间来到陆北和地仙尸身前，那翻滚咆哮的不朽剑意直让陆北胆战心惊，只觉碰触一下，剑心、剑意乃至剑体皆会分崩离析。

    此时，他大致明白斩乐贤面对他的憋屈了。

    白光交叉，大势天和大静天直插而来，忠心耿耿挡在陆北身前，碰撞的瞬间，两柄神剑软绵无力直坠大地。

    不朽剑意的光点微微一滞，下一秒，剑龙破碎，成百上千道剑光纵横四散，围绕陆北反复切割，杀得半空红浪飙射，血气瞬间转浓。

    秦放天和牧离尘望之大惊，两人急忙起身救人，猛然，肩头重压一沉，剑心、剑意不受自己控制，只能眼睁睁看着陆北被剑光轰入深山。

    烟柱腾空。

    两道。

    地仙尸也遭遇了同样对待，只不过，他比陆北还惨，黑色阔剑并非九剑，虽也能承载不朽剑意，但其主人是重昱霄，青乾余孽造反派。

    重昱霄拜入天剑宗的目的很简单，壮大青乾残存势力，有朝一日，带领青乾东山再起。

    对于不朽剑意，重昱霄只有部分忠心，忠诚不绝对，便是绝对不忠诚。

    黑色阔剑被不朽剑光斩成两截，性命相关的法宝惨遭重创，重昱霄吐血哀嚎，地仙尸神色萎靡，遭不朽剑光抹去一条手臂、半个胸膛。

    平滑切面处，可见地仙玉骨。

    至于那腐败的黑血肉身，死气过于浓郁，毫无灵气可言，不提也罢。

    洒落两道剑光，弃离经抬眉看向不老山东面，惊鸿一瞥，剑意横压长空。

    不老山外，闷哼响起，一道靓丽背影吐血奔逃，头顶天空雷霆环绕，一副即将遭雷劈的狼狈模样。

    直到其遁地消失不见，雷霆漩涡才缓缓散开。

    嘭！！

    废墟炸开尘埃，陆北单膝跪地，双手招来大势天、大静天，拄剑缓缓站起。

    剑目移来，威压加身，他脚下一个踉跄，险些站立不稳。

    可怖威压浩如海，渊如天，不见尽头般当头倾泻下来，陆北双腿失去知觉，执意不愿弯曲膝盖。体内的不朽剑意受到压迫，也不管对面是自己的创造者弃离经，支撑陆北双腿，随压迫越来越大，反抗愈发激烈。

    轰隆隆————

    白光气流翻涌，以陆北为中心向外喷涌，两股气势对碰，空气中的压力骤然激增。地面轰隆隆震动起来，碎石断木离地悬浮，在爆开的白色气雾冲击下，离膛炮弹般横扫四面八方。

    轰！！！

    就在陆北难以支撑的最后一刻，威压骤然消失不见，满身是血的身躯摇摇晃晃，视线天旋地转，险些因脱力失去意识。

    “骨头不错，挺硬的。”

    弃离经淡淡开口：“年轻人有傲气，很好，这点随我。”

    “？？？”

    陆北脑门飘过一串问号，距离太远，他没听到弃离经在说什么，就听到‘随我’两个字。

    “年轻人，报上名来。”

    “陆北。”

    雷音炸耳，响在心头，陆北下意识报上名号，便听到弃离经继续提问：“你修习不朽剑意多少年岁了？”

    “去年十月，得长冲剑歌，十二月，悟长冲剑意，今年四月得问情剑歌，五日后领悟问情剑意，当天得不朽剑意。”陆北不卑不亢，如实回道。

    没什么不好意思的，他就是这么优秀。

    一时间，漫天遍野无声，就连弃离经也短暂沉默了一会儿。

    “小子，你修行多久了？”

    “去年四月前，凡夫俗子，踏上修行之路至今，快十六个月这么久了。”陆北再次如实回复，他这人别的优点没有，打小就实诚。

    这次，弃离经没有沉默，欣慰点了点头：“不错，资质方面也随我，你能领悟不朽剑意，倒也不算辱没了它。”

    “不会吧，我听人说，你修行了……”

    “小子，剑意方面你资质不俗，再让我来看看你的剑术。”

    不等陆北废话啰嗦，弃离经一步踏至他身前，抬手一扬，锈迹斑斑的铁剑落入掌中，平平无奇刺出一剑。

    浩荡剑势覆盖，万千光点同步点亮，鬼魅般的剑影拉开密集帷幕，所过之处，将空气割开阵阵涟漪。

    没有剑意附着，纯粹的剑术技巧。

    尖锐的破空声中，陆北金色眼眸骤缩，只觉周身如寒风刮过，汗毛竖起，说不出的悚然惊骇。

    一柄铁剑，平平无奇的一击，没有动用任何神通技巧，但在神目的观测下，每一道剑光都是实体，他手中只有两柄九剑，根本无法阻挡。

    无形剑气刺痛全身，陆北连连后退，一头长发在剧烈的气流波动之中无序飘散，混乱的步伐，在交手的瞬间便已落入下风。

    “吼吼吼————”

    地仙尸持断剑冲出，想要加入不朽剑意的小队，被弃离经弹指推开，一身蛮力在此刻形同稚子，打着旋儿似的坠落山涧。

    滚开，这里没你的位置。

    “这……”

    “祖师爷……在教他剑法？”

    这小子何德何能，他也配！xN

    可恶，我好羡慕啊！xN

    一时间，整个不老山上空酸气弥漫，哪怕是刚认了陆北当大哥的秦放天，此刻心里也是酸溜溜的，一张老脸因嫉妒变得无比狰狞。

    如果说秦放天这些弃离经的狂信徒只是羡慕嫉妒恨，重昱霄、阎君等青乾人，已经是悲哀和心凉了，弃离经飞升之后，竟然还留下了一道元神，就在铁剑之中，就在天剑峰之内。

    这谁能想到。

    外人眼中，陆北得天大机缘，不朽剑主亲自喂剑，随便学学，便有前途无限可期。

    唯独陆北不这么认为。

    教得很好，也很用心，好像他真能学会一样！

    锵！！！

    连连吃瘪，陆北满是伤痕的身躯再添血口，一怒之下，爆开体内不朽剑意。

    去你的剑术，陆某人行走江湖，从来都是以理服人，以势压人，要剑术何用。

    他仰天长啸一声，背后爆开七道黑色漩涡，长发飞扬之间，余下七柄九剑受召唤而来。

    大势、大静、大威、大德、大孤、大寂、大严、大肃、大畏……

    九柄黑色大剑沐浴不朽，洗去黑色齑粉，白光剑轮一瞬铺开，浩浩荡荡冲出炙白剑光。

    “剑术一般，跟没有一样，只会蛮干，这点不随我。”弃离经微微摇头，不等九剑发威，并指成剑在半空点开一道涟漪。

    霎时，九剑气势一泄，丁零当啷掉落在地。

    在陆北的目瞪口呆之中，弃离经持剑缓缓上前，铁剑划开轨迹羚羊挂角，等他反应过来的时候，剑锋直抵脖颈，溢散缕缕寒意。

    “小子，你输了。”

    “……”

    这TM不是废话吗，我拿头赢你？

    陆北双目微眯，这一刻，对成仙生出了前所未有的渴望。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    弃离经移开铁剑，遥看之前天剑峰所在的位置：“陆北对吧，你能以九剑逆推不朽，资质着实不俗，我将不朽剑意一分为九传下，从未指望有人能做到这一点。”

    陆北：“……”

    心情复杂，怎么说呢，感觉面前这人挺坑的。

    “不过，既然你修成了，一切便是命中注定，我也该完成我的任务了。”弃离经缓缓开口，并指朝陆北眉心点了过去。

    后者撤步闪避，不敌弃离经剑术精湛，被一指点在了眉心位置。

    [你接触【不朽剑典】，是否花费0技能点进行学习？]

    “得我剑意，习我传承，从今往后，你便是这九剑的主人……”

    个人面板提示音中，陆北听得弃离经声音渐小，急忙回过神，将他淡化的身影喊停：“那天剑宗呢，本宗主是否为第二任宗主？”

    “才第二任，上一任呢，死了吗？”

    “……”

    说死也成，反正不再人间了。

    陆北无语吐槽，弃离经也是微微一愣，大致想明白了什么，摇了摇头，无所谓道：“你想做宗主，去做便是，此事与我无关。”

    “那他们呢？”

    陆北抬手指向重昱霄等人，眼中满是和善笑意，一五一十打着小报告：“这些人欺师灭祖，背弃不朽剑意传承，全然不把您老人家放在眼里，口口声声要挖了您的坟头，在您棺材盖上载歌载舞。”

