    宫殿的崩溃，如同风暴在旋转中骤然被打断。形成了一股冲击之力，向着四周轰隆隆的扩散开来，站起身的中年男子，这昔日四大仙界第一人，纵横天下没有任何敌手的最强仙帝，青霖！

    只是此刻的他，双目露出浓浓的魔焰，一套黑色的铠甲笼罩全身，这铠甲如同鳞片，层层叠盖之下布满他身体每一处位置。

    更是在其身后，魔气滔天之下，化作一条斗篷，无风自动，在那斗篷掀起的末端，赫然就有古魔的虚影幻化。

    密集的铠甲下，使得此人的相貌被深深地掩盖住，只有双眼的魔火，透出阵阵红芒，他在这宫殿崩溃的刹那，整个人一步迈出。

    此刻在崩溃的宫殿外，王巍惊天神通化作的磅礴大海。已然弥漫天际，那宫殿的崩溃太过突然，导致王巍的神通根本就没有时间消散，那汹涌的波涛随着海水从天而降，疯狂的冲击在了崩溃碎裂的宫殿之上。

    一时之间，这天地的一切，仿若都被这惊涛骇浪取代，世界一片水汽弥漫，更有一股惊天动地的仙力，在这瞬息间充斥四周，如同实质，可以让所有人心神为之一震。

    仅仅是这一式神通，王巍便足以称得上是当今巅峰强者中的一员，整个天地的随着海水轰隆的降临，如同被淹没。

    王林倒吸口气，王巍的实力，在他看来似乎与清水不相上下，当然，如果不算清水的极境！

    但就在这汹涌海浪呼啸而来的刹那，宫殿内身穿铠甲的男子，那一步迈出之际，出现在了半空中。

    “雕虫小技！”带着一丝嗜血的疯狂，男子抬起右手，向着天空随意的一挥，立刻就有一股黑气从其手中蓦然弥漫，转眼就充斥整个天空，把那涌来的大海。直接遮盖。王巍施展的海浪，轰的一声崩溃，化作无数雨水向着四周横扫，似乎在这男子面前，这神通，如同儿戏！

    “师尊，弟子来晚了……”王巍面色苍白，身子退后数十丈外，临近站在远处的周佚旁边，怔怔的望着半空中的铠甲男子，目中露出痛苦，但很快就把这痛苦压下，一脸坚定，更是知晓此地危险，周佚之前伤虚空子后伤势未痊愈，在这里怕是有危险。王巍右手一晃，周佚自然明白其意，看了一眼远处的王林，整个人化作一道晶光落日王巍手中，被王巍放入储物袋。

    天空中，在王巍的神通波涛之后。便是天运子那天运一指，这一指似乎可以支撑天地，其内全部都是有磅礴的天地元力组成，此刻缓缓地从天空降临，看似缓慢，但实际其速却是极快。

    轰轰之声回荡，仿若这天空被这一指戳开了一个缺口，即便是那遮盖天空的黑雾，也在这一指之下，穿透而过，直奔下方的男子轰然而来。

    奇异的呼啸之声骤然回荡，但却还没等接近这中年男子，便在他右手抬起一抓之下，那幻化而出的一指，立刻砰的一声竟然从中间崩溃！

    如同有一股远远超过了这天运一指的力量环绕，生生的把这指头掰断，更是使得其内结构寸寸碎裂。

    轰隆隆的声音惊天动地，那当年让王林头皮发麻的天运一指，立刻大范围的崩溃，转眼就消散了。

    这一切都是在刹那间完成，几乎就是这男子一步走出的瞬间，王巍与天运子两大神通全部坍塌。

    但那身穿铠甲的男子却是没有任何停顿，再次迈出一步，这一次他身影之快，已然无法形容，几乎立刻就来到了古妖贝罗面前，左目八个星点一闪之下，右手蓦然抬起，向着贝罗前方那由二十多杆小旗内虚幻而出的众多虚影一扫。

    弥漫天空的无尽黑雾。立刻疯狂的收缩，环绕在了他与贝罗四周，这一切太快，待众人反应过来时，眼前所看尽是黑雾。

    阵阵轰隆隆的声响立刻在那黑雾内回荡，那黑雾更是翻滚云涌，其内同时还传来贝罗的怒吼。

    “塔珈，你即便夺舍了青霖身体，没有一段时间的彻底融合，也绝不可能把青霖之魂吞噬，更不可能发挥出当年青霖的全部实力！”

    “那又如何！杀你等，足够！”沙哑阴沉的声音，在阵阵法术波动中传出，落在四周众人耳中，这声音仿若骨头摩擦一般，让人不由得从心中升起寒意。

    天运子目露奇异之芒，身子一晃之下，竟然也冲入那黑雾内，立刻这黑雾中砰砰之声更大，王巍也是咬牙之下，一步冲出，直接踏入黑雾。

    这三大强者此刻全部进入黑雾，顿时其内阵阵惊天动地的法术碰撞之声不断回荡。更有无数元力与仙术的波动疯狂的散开。

    虚空子凝神盯着黑雾，他旁边的黑衣人同样如此，还有那葫芦老者，略一犹豫之下，也停留在了黑雾边缘。

    至于凌天候，则是望着那黑雾，神色透出阴沉，

    王林不假思索身子立刻后退，对于眼前之事，他虽说并不了解全部，但那身穿铠甲的男子。那之前的宫殿，这一切无不与他之前在瓶中界以魂引路时所见一摸一样，很显然，那给了他黄色结晶之人，就是这个身穿铠甲的男子。

    王巍方才的师尊一语，也证实了王林的猜测，此人，就是那仙界最强者，仙帝青霖！

    “联系之前获得的信息，眼前之事的一切因果呼之欲出！”

    当年仙帝在仙界崩溃之时重伤而退，后又被古魔塔珈与古妖贝罗趁机纠缠，欲要夺取青霖肉身，更欲获得青霖的一切衣钵与记忆。

    只是青霖之强，即便是重伤之后，也依然强大的不可思议，古魔与古妖联手之下，竟然还是无法彻底战胜青霖，最终纠缠之下，青霖逃至这昔日的仙灵天境内，在这里，与古魔古妖之战，达到了最激烈的巅峰。

    那一战中，古妖贝罗被生生的震成了九份，不得不饮恨之下化作九灵，隐藏在仙灵天境内，等待无数万年后的恢复与重新九灵合一。

    而古魔塔珈则是成功的进入到了青霖的体内，试图夺舍，但却在青霖的反抗下，最终来到了这昔日洞府的第九层内，在其坐下的刹那，更是施展了九十九盏烛火大法，以此对抗！

    但古魔塔珈也同样是大神通之辈，竟然以魔气污秽了整个洞府，更是把当年遗留在洞府内的一些青霖侍卫，全部融入了魔念，最终成为了他的麾下。

    “至于那当年占据了与凌天候一摸一样之人肉身的散魔，为何会出现在外界。又如何得到的那与凌天候相似之人的肉身，这一切，怕是另有端倪。”王林目光闪烁，以他的心智，在这片刻间，却是立刻把这仙帝洞府的一幕幕，有了大致的猜测。

    就在王林心神百转，身子后退的瞬间，立刻前方黑雾内蓦然间便有轰的一声震耳欲聋的声响骤然回荡，更是随着声响之下，那黑雾疯狂云涌的向着四周迅速推动。

    王巍身子从那扩散的黑雾内一冲而出，他身在半空，一口鲜血便忍不住喷出，整个人神色立刻萎靡，但他脸上的悲哀，心中的痛，却是超过了一切此刻之伤。

    就在王巍被击退冲出的刹那，立刻那向外推散的黑雾，立刻相互凝聚之下，蓦然间化作一道黑虹，直奔王巍而去，其速太快，直接就从王巍胸口穿透而过。

    王巍在半空的身子，顿时喷洒出大片雪雾，整个人立刻一头向下栽去。这一幕太过突然，看的四周之人不由得面色大变。

    那黑衣人倒吸口气，收起了一切贪念，身子立刻后退。虚空子同样如此，只不过他目中杀机一闪，却是后退中直奔重伤的王巍。

    “趁机了结了此人，也算稍解老夫心头之恨！”

    虚空子虽说重伤，但其修为仍然还是碎涅，此刻一动之下，几乎化作一片残影，瞬间就临近了王巍，右手抬起，向着王巍天灵狠狠地一拍，他神色透出狰狞，低喝道：“敢帮那小杂种，是你自己找死！”

    王林后退中同样看到了王巍身子重伤抛出，立刻脚步一顿，调转方向向其飞去，但他的速度却是不如虚空子，眼看虚空子临近王巍，那一掌已然抬起，更是有阵阵土黄色之芒在虚空子右手之上闪烁，蕴含了一股碎涅初期修士的巅峰之力。

    就在这危机之时，王林来不及多想，身体外古神大鼎蓦然闪烁而出，以极快的速度一指王巍，口中大喝：“换位！”

    顿时王巍身体上便有光芒闪烁，在那虚空子拍下的刹那，其身影骤然消失，取而代之的，则是王林！

    王林的右目青光闪烁，在其身子出现在虚空子掌下的瞬息，青光盾蓦然出现在他与虚空子之间，虚空子的右手轰的一声落在了青光盾上。

    此盾轰然下沉，压在了王林胸口，使得王林喷出一口鲜血，身子疾驰后退之时双眼露出血色，来到昏迷的王巍身边一把抓起王巍，抗在身上向后再退，与此同时他右手深入王巍怀里，摸出一枚蜡丸，捏碎之后塞入王巍口中。