    “老大，这是以前我在镇天主星上发现的，感觉里面有魔法波动，因此我就带了回来研究一下，发现这东西竟然能够存储纯净的魔法能量，如果能够找到一块更大的融合进入我的身体的话，说不定我可以很快进阶成为更高级的魔法师了！而且根据我的研究发现，在生命能量的刺激下，这里面消耗的魔法能量竟然能够自己增加，老大，这可是个好东西啊，简直可以号称魔法师的发动机，如果这种东西足够多，我们甚至能够把魔法能量石中的能量提纯压缩后导入其中进行存储，打架的时候就可以像电池一样源源不断的提供能量，释放魔法的时候再也不怕消耗魔法值了……”

    棍子很兴奋，手舞足蹈的向杨凌宣扬自己的惊天大发现。

    而杨凌的注意力也全部落在手中的这颗虫卵似的玉石上，慢慢的把意识集中到上面，瞬间眼前一亮，他竟然看到了玉石内部那只爬来爬去的蚂蚁虚影，似乎是一只蚂蚁的魔魂，同时感受到一股纯净的精神力如同溪水般流入自己的神海之中。

    棍子说的果然不错，这是最纯净的精神力，也就是魔法力量，这东西真的能够像电池一样补充精神力。

    随着玉石中的精神力流逝殆尽，那只蚂蚁虚影也有消散的迹象，因此杨凌意识一动，一股精神力又流回玉石内。

    “咔嚓~”

    一声几乎微不可闻的声音在杨凌脑海中响起，在杨凌的精神力冲击下，这颗黄豆大小如同虫卵的玉石竟然破成了碎片，里面的那只蚂蚁虚影也彻底烟消云散。

    呃~，挨门骚瑞！杨凌尴尬的用灵气把粉末状的碎片聚成一团还给棍子。

    “……”

    棍子欲哭无泪的看着这团粉末差点儿就哭了，揪着杨凌的胳膊干嚎：“老大，我好不容易就找到一颗，养了好多年了，你赔我！”

    杨凌翻着白眼儿说：“嚎个屁，黄豆大点儿东西，你弄一万颗也屁用没有，等会儿我送你一颗房子那么大的！”

    棍子颓然放开杨凌郁闷的说：“老大，你在侮辱我的智商，我是智能生命，不是神族那些二傻子机器人。”

    杨凌拍着棍子的肩膀说：“你什么时候看见老大骗过你！说有就有，等会儿就知道了！”

    棍子仿佛没有听见一样，眼神已经转移到前面戴芙娜饱满扭动的翘臀上，双眼中散发着绿色的光芒。

    杨凌满头黑线，他一直没搞懂，一个智能机器人为什么会对女人那么感兴趣，这完全太不科学了。

    跟在戴芙娜后面，一群人转乘一个浮动的平台往下落了几千米之后进入一个完全封闭的巨大防爆室，里面摆放着各种各样收集数据的仪器，神识一扫，杨凌便分辨出这些仪器全部都是至少六级合成材料制作的，可见这个巨大的实验室耗费了神族不少的材料和心思。

    戴芙娜从储物设备中拿出来一支透明的密封管，打开之后取出来一卷十厘米长银灰色的兽皮纸样的东西递给杨凌。

    “杨，这是我们最新研制的一支四级风系魔法卷轴！名字叫乱刃风暴”

    杨凌伸出手，眼睛却不由自主的落在她被撑开的衬衣领口，两座雪白大馒头晃的杨凌小心肝儿一阵乱颤，摸着戴芙娜的手半天都没放开。

    “咳咳~”旁边顿时响起好几声咽炎患者的干咳声。

    “哦，好的，我看看！”杨凌赶紧把手收回来，脸不红心不跳的拉开手中的兽皮纸，然后看了半分钟之后一脸懵逼的还给戴芙娜，神情满意的点点头说，“不错不错，制作的挺精良，试试看威力吧！”

    戴芙娜红着脸开始安排试验，而且看样子也非常熟练，很快一个土黄色的魔法结界就将一群人都罩在其中，然后一个魔法师激活卷轴丢出去。

    只见银灰色的兽皮纸漂浮到空中，伴随着一股淡淡的银光炸开，然后整个实验室突然一震，魔法卷轴上突然一股浑厚的精神力爆发出来，轰的一声巨响，一团刺眼的青光瞬间弥漫整个实验室，在杨凌的神念之中，这些青光爆炸的瞬间迅速凝聚成一道道百米长的青色刀刃，密密匝匝如同潮水般四面八方扑溅出去。

    “噗噗~轰轰~~咔咔~”

    密密麻麻的响声如同暴雨击打门窗，整个实验室都被青色刀刃彻底淹没下去，土黄色的透明结界在青光之中不断震颤摇晃，爆发出一股股光晕将风刃完全挡住。

    足足十多秒过去，卷轴爆发的威力才完全消失，随着最后几道青色风刃劈出去，整个实验室彻底平静下来，戴芙娜关闭了结界，所有的设备上都开始跳出一块块五颜六色的光幕，上面显示的是在魔法爆炸之中采集的各种数据。

    光幕上的数据杨凌看不懂，但对于刚才魔法卷轴的威力他还是用神识感受过了，应该说还算强大，这种威力对付虚境修士不成问题，在如此恐怖密度覆盖攻击之下，瞬移的机会都不多，但这种威力的卷轴对他来说屁用都没有。

    “杨，这就是我们目前威力最大的卷轴了，但也只有四级魔法的水平，我们缺少制作更高级卷轴的材料，最主要的是我们制作师的魔法力量不够强大，如果要制作五级的魔法卷轴，至少需要制作者达到五级魔法师的水平，我们目前只有一个，即便是这样，制作成功率也非常低，而且制作一件消耗的时间也非常非常长，通过我们的对比发现，似乎有些得不偿失！”

    戴芙娜看着一言不发的杨凌，情绪变得非常低落，“杨，对不起，我们的试验让你失望了！”

    杨凌摆摆手说：“卷轴试验很成功，目前只不过需要更高级的魔法师和更高级的材料而已，这些都可慢慢解决，我今天来就是给你们带来了一种等级很高的试验材料，或许可以解决卷轴载体的问题。”7189