    两人雪地一通交手，别有一番滋味。

    忽然一阵骚乱之声由远及近，喧闹起来。

    黄栖不由暗恼，不知道是什么人打扰自己的快乐时光，她潦草收手：

    “有人来了！牛真子，今日就这样吧！”

    “师姐最近修为增长不少。”

    “哼，你也看出来了。”

    一句话，便让黄栖高兴起来

    正说间，喧闹声越发接近，那边的人看到两人，气发如钟：

    “前面的师兄，拦住那个偷莲小贼！”

    “……”却见一个五短的身影跑在最前，托举一颗硕大的白莲，快如闪电。

    沿途所过，白雪成冰，此人溜冰而行，风驰电掣。

    仔细看，是一个童子赤身果体，浑身煞白，便是那个贼了。

    后面的人又喊：“拦住他！”

    丁牛和黄栖对视一眼，后边追赶之人是岷山派弟子服饰，连忙拦截过去。

    追赶之人再喊提醒：“休要伤了那雪莲！”

    “……”童子举着雪莲横冲直撞，还未近身，身周的空气犹如被冻住，令人僵手僵脚，再听这一喊，更叫丁牛两人一时畏手畏脚，一时不察，便叫那小不点“嗖”地从旁溜了过去，留下咯咯咯的欢快笑声。

    “……这又是什么人？”

    后方追兵飞快掠过：“快拦住他！”

    却是没工夫理会，招呼在附近活动的岷山派弟子围追堵截。

    “……”丁牛深感刚才没帮上忙，童子后边的追兵，便又多了两位。

    偷莲童子对周围十分熟悉，左扭又拐，一时无人能将他截住。

    不过追兵越来越多，各种遁光飞起，眼看就要将他逼入死角，若非顾忌他手中珍贵雪莲，令追堵之人投鼠忌器，这时已将他擒住多会儿。

    童子飞奔，眼看快无去路，咯咯一笑奔赴绝壁，在众人的惊呼之中，一个纵身跳落下去。

    “……”

    众人所见，一道白气凝集，在空中形成冰晶翅膀，托举童子向下滑落，清脆的笑声不绝于耳，令所有追兵都脸上无光。

    “……啊，这雪山童子！”

    不断有懊恼之声在四周响起，丁牛这才知晓，原来这就是雪山童子，乃是雪中精灵。

    忽然，空中云气翻滚，凝成气爪往雪山童子狠狠捞取，是霸者境的强者号令天地元气，出手了！

    云雾大爪遮天蔽日，眼看就将那雪山童子及雪莲擒在空中，隔山观望的岷山派弟子们齐松一口气：

    “看你往哪里逃去！”

    云气大爪，忽然凝为冰晶，寸寸碎裂，半空中一道冷哼如同炸雷，却是霸者境的强者被破去一招，心中愠怒。

    天空中的旗云不断滚动，无数云气巨掌翻捞，密密麻麻，片刻之间，便有其中一只拿住空中精灵。

    突变再生，被拿住的雪山童子，化为一道白气，脱出云气之爪的掌控，与此同时，携裹的雪莲崩解成碎。

    空中云气巨掌再动，护住碎裂飞散的雪莲，白气趁此机会窜出，将半数雪莲碎一吞，隐入漫天云气之间，骤然远去。

    “……这孽畜！”绝壁之上，一道人影落下，正是刚才出手的霸者境高手，手上法力托举，正是抢回来的一半雪莲碎，满脸心疼之色：

    “这千年雪莲，就这般糟蹋了！”

    “众弟子听令！”霸者境的高手下令：“雪莲既碎，药力发散，久之不存，雪山童子当会马上吞服，千年药力岂是容易消化？他这般吞服，此去不远必然躲藏，沉睡消化，你们去找他出来！”

    “是！”

    一干岷山派弟子立刻奔赴下山，丁牛见状，上前询问：“师叔，可需要我们帮忙？”

    “哦，斜月山弟子，你们是周子正的好友吧？”霸者境的高手洞若观火，说道：“远来是客，一点小事怎能劳动大驾？两位在此玩耍便成。”

    此人说了这一句，便急急忙忙托着雪莲碎离开，显然是要抢救药效。

    外山之事，确实不便插手，丁牛便熄了心思，不多时，周子正匆匆而来，交给丁牛集水瓶，又说起刚才的事：

    “有个雪山童子潜入雪莲庄，潜伏数月，今日将一盏千年的雪莲盗走，虽然发现及时，仍丢了一半！丁师兄，半盏雪莲当时便要炼制，以免药力流失，还有半盏要去追寻，接下来忙碌，我恐怕一时无法陪你了。”

    “无妨，师兄自便。”

    看他忙碌，丁牛打算就此离开，以免打扰。

    周子正却挽留：“丁兄，我定去给你做那个‘伴郎’，你再多留几日。”

    “哦。”

    “千年雪莲，非同小可，以往但凡采下一盏，我们岷山派都会做一次雪莲会，邀请众多丹道高手，共同炼制雪莲丸品鉴，也是一场盛会。”周子正解释道：“这一盏雪莲采的意外，碎的意外，没有时间再去邀请外山丹道高手，半盏雪莲必然是内部消化，这一次，我要争得一两粒千年雪莲丸，当成丁兄的新婚贺礼！”

    “……这也太珍贵了吧！”

    “哈哈，总之丁兄多留几日。”周子正肃然道：“不许走！”

    “……好吧。”丁牛算算时间，也还来得及。

    便留了下来，静观其变。

    丁牛见缝插针，打坐修炼，实则意念进入黄粱图，消化这段时间所得。

    不到半日，岷山派山门之内，忙忙碌碌起来，不少外事弟子在布置场馆，的确如周子正所言，要办一场“雪莲会”。

    丁牛正在客厅之内与黄栖、古天徽说话，有一名岷山派弟子前来邀请：

    “丁师兄，本门即将举行雪莲会，齐长老请你前往一观。”

    齐长老，正是周子正的师尊，这样的邀请，相当的随意。

    只因这一次雪莲会，是岷山派内部的活动，规模不大，不会特意广邀外山之人参加，丁牛三人也是适逢其会，被顺便叫了一下。

    丁牛三人欣然前往，观察岷山派的气象。

    岷山派这一代弟子，百人出头。

    主持雪莲会的长老，正是在雪莲峰有过一面之缘的霸者境高手，在高台之上，正对众弟子说话，大意便是：

    “这一次雪莲会，门中弟子都可参加，要决出丹道第一、武道第一，登甲者都得一粒千年雪莲丸。”

    “雪山童子潜伏良久偷得千年雪莲，必不肯浪费药力，我料定他潜藏在门派百里之内，潜伏消化，擒到此獠之人，也得一粒！”

    岷山派与斜月山的人事类似，弟子者，是武夫境和先天境，如果突破先天境进入霸者境，自动出师，晋升为门派长老，外门弟子成为外门长老，内门弟子成为内门长老，真传弟子成为核心长老。

    丹道、武道只是弟子辈参加，说明是弟子福利，难怪周子正颇有信心，他被称为岷山派大师兄，修为在弟子之中，定然是出溜拔尖。

    反倒是擒拿雪山童子，不限弟子、长老。

    甚至没有明说外山之人不得参加。

    黄栖便捅了捅丁牛，兴趣盎然。

    万一若是被他们两个外山之人擒住雪山童子，整个岷山派都脸上无光，凭白得罪朋友，况且雪山童子能从霸者境高手手中逃脱，本事不小，丁牛本不欲触这个霉头，不过瞧着黄栖跃跃欲试的模样，拒绝的话便没说出口。

    抢功属实没有必要，不过去可以去。

    眼看岷山派的弟子施展遁光涌了出去，他们落在最后，丁牛不紧不慢点头答应，便让黄栖高兴起来：

    “雪峰险峻难行，正好锻炼应龙变的身法，师姐，我们不如从这山门下去，跑到对面那一座峰，光凭脚力比一个快慢如何？”

    “好，我必不输你！”黄栖欣然应邀，她也不过是找个由头，与丁牛一同做事而已。

    古天徽见这两人勾勾搭搭，被撩拨起青春往事，分外不爽利，眼不见为净，自个儿回客房去了。

    两人都走的极快，黄栖抢了一步，洒下银铃笑声，丁牛施展身法紧随她身后，暗自照应，慢慢，黄栖落下身位，两人便联袂而行，在雪地间穿梭，纵览山色，再不提比试之事。

    到了对面的天都雪峰，连绵不绝，宛如玉龙飞舞，主峰插天，不知多高。

    登上绝崖峭壁之处，普通人看下去心头突突，非常人能攀登。

    两人相视一眼，心有灵犀，便各自伸出一手，轮番接力而上，相互帮扶，一上一下，大概半个时辰，逐渐攀至峰腰的一处平台。

    两人稍事歇息。

    “啊~~~”

    会当凌云顶，黄栖真情流露，对着对面雪峰直抒胸臆，今日她感觉到无比开怀。

    丁牛连忙伸手一捂，黄栖又羞又惊，四下无人，此人如此猴急，竟要行禽兽之事？

    一口咬下，丁牛惨痛一声：“师姐，不好乱叫。”

    “……”

    她这一喊，真气涌动，比普通人的喊叫更加震荡。

    均匀的雪落在山上，山还是山的样子，接着，山峰表层的雪，一开始是一点一点的剥落，整座山的雪几乎都滑动起来，于是一片卷着一大片，连成一大块，以不可阻挡的气势坍下，漫天是激起的雪花。

    巨大的轰隆声和回响，天地变色。

    人力渺小，即便是练气士，看到天地发威，也要敬服。

    黄栖睁大眼睛，自然而然朝丁牛靠过去，两人紧贴在石壁之上，手脚相拥。

    “别怕。”丁牛轻声说着，激发真气形成一个斜面，护住两人。

    黄栖心中便一点都不害怕，捂着嘴，将头埋在丁牛胸口，不好意思地笑着，暗自吐着舌头。

    头顶的、身旁的雪块滑落，席卷，整个天地间，便仅余两人抵死倚靠的这一方小空间。

    黄栖靠得更近。

    雪块、碎石、冰层不断砸落，真气护罩接连激发，忽然有一块冰坨子似的东西滑落，歪歪扭扭乱钻，如水一般见缝便入，从丁牛两人脚边，挤入脚下并不宽裕的区域。

    一个赤身果体的童子摇摇晃晃，脸色坨红，热气直冒，双方上下对视，大眼瞪小眼。

    “……雪山童子！”

    雪山童子睡眼惺忪地瞄了两人一眼，忽然捂住嘴打了个哈欠

    一股浓郁的药香，已填满整个空间。

    外面雪崩厉害，丁牛不敢稍动，若只是他一人，有遁地术护身，能进能退，不过黄栖在此，不可能将她丢下。

    雪山童子没有过激动作，似熬不住困倦，挤在两人落脚空间，呼呼大睡。

    呼吸之间，满嘴药香。

    “……”

