    第523章全员重生35

    秦江景憋着笑，嘴角上扬。

    温子浩挂不住脸，感觉有点难堪。

    他表情微苦的看着女孩，“你就这样讨厌我吗？”

    女孩不为所动，“实话而已。”

    温子浩凝噎。

    -

    施雨柔走到阮酥跟前，亲昵又似是不经意的开口:“酥酥，你今天怎么来的这么迟？是不是因为子浩跟你分手，你心里还在闹别扭呀！”

    说罢，她还偷偷的去打量温夫人的脸色。

    结果，确实看到女人的脸色沉了些。

    但却不知道这是对她而不是对阮酥。

    阮酥动作自然的躲开施雨柔的触碰，一板一眼的道:“宴会八点半才正式开始，严格上来说我并没有迟到。”

    现在都还没八点半呢。

    施雨柔小脸微变，笑意凝固了一瞬。

    “酥酥，你别误会，我没责怪你迟到的意思，只是班里的同学们都来了，就只有你和盛落没到，让叔叔阿姨等着总归不太好。”

    温父之前下来打过招呼，不过有事处理就先去了书房。

    有温夫人在场，也不会让人觉得失礼。

    温夫人看着施雨柔很是不喜。

    这女孩字字句句都是为他们着想，可明里暗里却说别人的不是。

    当即轻嗤一声，目光居高，泛着高傲，“我们主人家还没说什么，你这个客人倒是先管上了？”

    施雨柔当即面色巨变，怯声反驳:“温阿姨，我不是这个意思……”

    听到她们这边的动静，温子浩赶紧过来。

    “妈，怎么了？发生了什么让你这么生气？”

    温夫人瞥了他一眼，哼了声:“你现在没资格跟我说话！”

    说罢，她拉着阮酥，扭头就走了。

    温子浩沉默的站在原地，然后，语气不是很好的问施雨柔:“你刚刚跟我妈说了什么，让她那么生气？”

    以至于对他都没有好态度！

    施雨柔红着眼睛，委屈的道:“对不起子浩，是我惹阿姨生气了，之后我会找机会跟阿姨道歉的。”

    “嗯。”

    温子浩淡淡的应了一声就走了。

    施雨柔不甘心的咬紧贝齿，又看到孟齐正侧头跟一个女生说话，压根就没注意到她，顿时心里更不是滋味。

    没过多久，温父从楼上下来。

    宴会开始，灯光忽暗，有人推来一个大蛋糕。

    周围的同学们自主的唱起了生日快乐的歌谣。

    温子浩看着人群里的女孩，闭眼许下了一个愿望。

    他先切下两块蛋糕分别给了他的父母。

    第三块他亲自拿着走到女孩跟前，“一块蛋糕而已，先尝尝，好吗？”

    他的声音有点软，透着一丝委屈和无奈。

    所有人的目光都落在了盛落那边，大气都不敢喘。

    温夫人看到后想上去给他一脚。

    她这儿子到底是怎么回事？跟酥酥分手不说，还对盛落示好？

    这剧情她怎么看都不对劲啊！

    女孩精致的眉眼微蹙，并没有动作。

    突的，旁边伸过来一只手，直接将那块蛋糕夺了去，还趁机在上面咬了一口，“唔，味道还不错，谢谢啊，温同学。”

    温子浩不察，被秦江景得逞，他深吸了一口气，挤出一抹笑，“不客气。”

    (本章完)

