    薄孤城呼吸一紧！

    别的什么都顾不上了，大踏步朝席祖儿奔去。

    待走到她面前，脚步又放轻缓了些许，怕惊扰女孩好梦一般，轻轻伸出手去……

    “别碰！墙壁带电，她身上也有电！”

    “你什么人啊，快出来！”

    “你找死吗？！”

    身后工作人员一片呼喝与阻止声。

    薄孤城充耳未闻。

    毫不在意地，直接徒手抱住了席祖儿。

    连小乌鸦都卧槽了一声：“男小孩真的不怕电击啊，本鸦鸦的翅膀刚才都差点被电击残了，他这肉、身、凡、胎是什么做的？”

    伏羲琴眼神呆滞，喃喃道：“主上也不怕雷电，当年第九九八十一道天雷差点劈死琴琴的时候，是主上徒手救了琴琴……”

    一个没有半点仙气的凡人，它怎么会让他接二连三，想起主上呢。

    薄孤城把席祖儿抱在怀里，去探她的呼吸。

    还好。

    气息匀长。

    女孩一动不动，长睫在白净的小脸投下浅浅的阴影，眉眼乖觉，唇角微翘，连昏迷都美得犯规。

    想到上次在图书馆和教导室，她都是因为空气不好昏迷的。

    薄孤城毫不犹豫，直接俯身……

    就在他要碰触到那两瓣樱唇时。

    忽地，一股窒闷地感觉，让他无法呼吸，张口都困难！

    这个房间是负压，虽然开了一小扇门，但空气仍然极其稀薄。

    他缺氧了。

    她更是缺氧多时！

    薄孤城收紧手臂，抱着席祖儿便往外大步流星走出去，虽因缺氧动一步都很痛苦，心脏像是被什么东西紧紧捏住一般难受，但他仍步子稳稳的，托着席祖儿让她尽可能舒服地躺在他怀里。

    来到走廊。

    他第一时间，挥拳砸烂玻璃窗，让凌晨冰凉的风吹进来。

    然后，俯身继续方才未完成的动作。

    男人微凉的薄唇，终于和席祖儿娇、嫩的樱唇，合二为一。

    “嘶——！”

    除了小乌鸦习以为常，走廊里的工作人员、伏羲琴都看得倒抽一股冷气：“……”

    太过分了，在房间里亲亲我我就算了，居然专门冲出来虐狗。

    故意亲给他们看的是吧？

    半晌。

    工作人员反应过来：

    “喂，你是想劫狱吗？！你这是妨碍公务，是犯罪懂不懂？”

    “你立刻放下这个女嫌犯，她可是通缉犯！”

    “她犯的是杀人罪你懂不懂！”

    薄孤城正认真努力地把小女人“吻活过来”，身后的吵嚷让他很不耐烦：“闭嘴！”

    一群自以为是什么都不懂的蠢货。

    他懒得废话，长臂搂紧席祖儿，一路公主抱往外走。

    这里空气还是不够新鲜，他要抱她到外面去，给她做更深入的“人工呼吸”。

    眼看薄孤城就要带走重刑犯，工作人员急了，纷纷掏出佩枪，对准薄孤城的后背：“你再走，我们就——”

    男人头也不回，冷哼一声。

    坚定的步伐，自带一股慑人的气场，竟让在场的人都打了个冷颤，手中的扳机莫名僵住了一般，压根扣不下来。

    楼梯口，魏洋迎面跑上来，正撞上薄孤城抱着席祖儿，边吻边下楼。

    卧槽，爷你太会了！

    魏洋老脸一红的同时松了一口气，果然爷说得没错，席小姐在这边而不是医院！

    再看到走廊那几个蠢货居然举着家伙想要朝爷动手？

    靠！

