    “牧野，你所说的有趣消息，该不会是又在哪里发现漂亮女人了吧？”坐在牧野身旁的一个师兄用半开玩笑的语调这般说道。

    “怎么可能。”牧野没好气地拍了下这名师兄的肩膀，“我要说的有趣消息，才不是这么无聊的东西。”

    “牧野前辈！”泽村急声道，“那你倒是快说说你的这个有趣消息是什么啊。”

    “哼哼，我要说的这个消息，与幕府有关哦。”

    牧野压低着声线，坏心眼的他在说到这时特地停顿了一下，来吊泽村等人的胃口。

    而牧野的这小技俩也相当地成功——期待感渐生的泽村等人不自觉地将脖子对准牧野所在的方向稍稍前伸。

    见自己成功勾起了泽村等人的兴致，牧野也不再接着使坏，清了清嗓子，然后——

    “幕府最近……似乎正在召集全国的重刑犯们。”

    “召集重刑犯？”泽村皱眉嘟囔道。

    同样皱紧眉头的人，还有围坐在牧野身旁的其余人。

    “我有一个在监狱那当差的朋友。”牧野接着道，“是他告诉我的——幕府最近向诸藩下达了命令，要求诸藩将各自监狱中的重刑犯们押往纪伊。”

    “纪伊……？”泽村的眉头皱得更深了，“我越听越糊涂了……幕府为何无端端召集全国的重刑犯？而且为什么要押去纪伊啊？”

    “我怎么知道。”牧野苦笑着耸了耸肩，“幕府的那些大人物们的所思所想，我们是猜不透的。”

    “那我们广濑藩现在有什么重刑犯吗？”牧野的另一名师弟问道。

    “据我那在监狱当差的朋友所说——没有。”牧野道，“所以他们现在很闲啊，并不需要像其他藩的人那样，忙着将那些穷凶极恶的重刑犯们押去纪伊……啊，绪方前辈来了！”

    牧野的脸正好对着道场的大门。

    所以他可以清楚地看到进出道场的人都有谁。

    正跟泽村等人闲聊的牧野，眼睛的余光在道场的大门处瞥到了一个熟悉的身影。

    赶忙抬起头朝道场大门望去。

    出现在道场大门的人，正是绪方逸势。

    牧野只注意到了绪方来了。

    但并没有注意到绪方此时脸上的表情、神色有些古怪。

    牧野赶忙站起身，领着泽村等人朝绪方迎去。

    “绪方前辈！晚上好！”牧野率先朝绪方问好。

    “嗯。你们也晚上好。”绪方笑了笑。

    在与牧野等人寒暄过后，笑意便在绪方的脸上消失了。

    “抱歉了，大家，我突然有些急事要去处理，所以今晚的宴席我会晚些到。”

    “欸？”牧野朝绪方投去疑惑的目光，“急事？什么急事？”

    “……抱歉，我不能说。牧野，你之后帮我转告下其他人吧。”

    “因为我可能会晚些到来的缘故，所以你们可以按照预定时间举行宴席，不用等我回来的。”

    “牧野，拜托你了。”

    说罢，绪方便不做任何停留，快步从道场的大门离开。

    只留下满脸疑惑之色的牧野等人在那面面相觑。

    ……

    ……

    道场外，等待着绪方的，是那2名刚才找上了绪方家的仓永左卫门的家臣。

    “让你们久等了。”绪方用不咸也不淡的语气朝二人这般说道，“我们走吧。”

    “嗯。绪方逸势君，请跟我们来吧。”

    ……

    ……

    这2名年轻武士领着绪方在城下町左转右拐。

    最终，在一间气派的宅邸前停下了脚步。

    望着身前这宽厚的宅门，绪方朝身前的二人问道：

    “需要我上交佩刀吗？”

    “不用。”

    “这样啊……”

    绪方将左腰间的打刀抽出，然后用右手连刀带鞘地提着。

    这2名年轻武士的其中一人跟守大门的2名下人耳语了几声后，这2名下人便把宽厚的宅门推开。

    “绪方逸势君，请。”

    “嗯。”冲这2名年轻武士点头示意了下后，在这2人的带领下缓步走进了家老的宅邸。

    在绪方等人走进仓永的宅邸后，那2名看门的下人便将宅门重新关上。

    缓缓关闭的宅门将宅邸和外界的世界重新隔绝。

    ……

    ……

    “绪方逸势君，请坐。”

    领头的那名年轻武士领着绪方进到一处干净、整洁的房间内后，他便朝这房间中央的榻榻米再次做出了“请”的动作。

    绪方也再一次跟这名年轻武士点头示意后，跪坐在这名年轻武士刚才所指的位置，将右手一直提着的打刀放在自己身体右侧的榻榻米上。

    随后把腰板挺直，将双手平放在自己的双腿。

    在绪方身前，是2面可以分别向左、右方拉开的纸拉门。

    这2面纸拉门共同构成了一扇巨大的纸墙，隔绝了绪方的视线。

    在绪方跪坐在地后，那2名负责将绪方一路带到此处的年轻武士，一左一右地朝这两扇巨大的纸拉门的两端走去。

    一人跪坐在左侧纸拉门的边上。

    另一人则跪坐在右侧纸拉门的边上。

    就像是提前排练好的一样，二人同时伸出手，将左右两侧的纸拉门拉开。

    阻隔绪方视线的纸墙赫然分隔成两半。

    绪方的视线，也豁然开朗了起来。

    在这由两面纸拉门组成的纸墙后面，是一名同样也在正襟危坐的老人。

    对于这名老人，绪方可就太熟悉了。

    毕竟在一个多月前的祭神比试上刚见过面。

    这名老人，正是他们广濑藩的家老——仓永左卫门。

    仓永望了望绪方。

    随后用平静的语气朝那2名负责将绪方带到此处，然后刚才又帮忙把将绪方与仓永隔绝开来的纸拉门拉开的年轻武士说道：

    “你们2个先退下吧。”

    “是！”*2

    这2名年轻武士齐声应和了一声后，不约而同地站起身，然后离开了房间。

    此处空间，仅剩下绪方与仓永二人。

    “一个多月不见了。绪方君。”仓永朝绪方笑了笑。

    “晚上好，家老大人。”绪方尽可能朝仓永挤出一抹礼貌的微笑，“不知家老大人深夜邀我入府。所为何事？”

    对于仓永在这个时候邀他入府，绪方其实是有些不悦的。

    因为仓永所挑的时间实在是太一言难尽了。

    按照原计划，绪方现在应该已经在榊原剑馆那里和师兄弟们一起痛快地喝酒了。

    结果因为仓永的突然“邀请”，令绪方原先的计划被完全打乱了。

