    二级农田和一级铁匠铺建好以后，人手紧缺问题得到了缓解，莱伦可调用的数量有100人。

    系统面板中的橡木村，也有所变化。

    【橡木村】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类村庄（上限：504\600）】

    【资源：380枚金币、30石材、140木材、240粮食\月产出：51枚金币、5石材、50木材】

    【人口：504人类，18矮人，33木精灵】

    【秩序：＋44（趋于稳定）】

    【发展：＋40】

    【已修建：领主长屋（1级）、农田（2级）、伐木场（2级），水车（1级）, 简易步兵营、谷仓（1级），铁匠铺（1级），莎莉娜教堂】

    【可修建：西格玛神龛（拥有图纸）、酒馆、领主长屋（2级）】

    【军队：60枪盾兵、20弩兵\月支出：14枚金币、35粮食】

    【英雄：4\5】

    每年的十二月末一直到第二年的月初，是中古世界最重要的节日——冬幕节。

    在此之前，旧世界人类习俗中，农民需要例行祭拜自然之神塔尔，以求来年风调雨顺，收成更好些, 一段时间以来，陆陆续续有二十多人定居橡木村。

    天气愈发寒冷，直接导致领地里一些体质较差的人群，患上风寒病，头痛脑热。

    村庄的药剂师用土方法治病，效果不是很理想，王国骑士只得向布雷镇的“慈悲女神”莎莉娜教会，申请调配几名牧师和医师常驻。

    趁着时间，橡木村开始新一轮建设，这一次，将从村庄防御的城墙入手。

    橡木村的整体面积不大、人口少、经营时间短，直到现在，也仅有村北和村西立起不长的木城墙。

    缺少防御建筑，莱伦总觉的心里不踏实，万一哪天窜出个野兽人战帮或者强盗团伙，趁驻军不注意抢走粮食和人口，自己可就亏大发了。

    前些天, 几名木精灵返回橡木村补给时，就曾对莱伦说过，他们在森林外层发现了两支强盗，游荡在橡木村周围，不像善茬，一直在寻找时机进村掳掠一番。

    王国骑士想委托木精灵多侦查强盗的动向，可他们来的匆匆，去的匆匆，表示爱莫能助。

    没办法，莱伦派出了两队枪盾兵和一队弩兵，潜伏在橡木村周围，几处隐蔽的位置，随时报告周围情况，做好防范和进攻的准备。

    领地建设正在关键时刻，莱伦这段时间忙于大小事务，实在是脱不开身。

    他打算等到春耕结束后，矮人铁匠打制足够的武器盔甲，再好好清理橡木村周围的强盗据点。

    只可千日做贼，不可千日防贼，从根本上解决问题才是关键。

    【简易城墙（一级）：防御建筑，＋2治安, ＋10发展, 当地添加城墙，消耗10石材、200木材、耗时30天】

    虽然储存的木料不够，但是有了伐木场源源不断运送木料，城墙建筑倒是可以直接开工，王国骑士调出了80人参与建造城墙，剩下20人全部派去伐木场，增加木材产量。

    系统给的建筑模板，无需足够多的工匠，村民们自己就知道要做什么，极为方便。

    莱伦为参与建设的领民提供了五天一顿肉，一日三餐全齐，按劳动情况给予一些铜币奖励。

    他要争取最快速度，在冬幕节前完工。

    现在唯一要做的，就是等待城墙建设完毕，当务之急，还是人口太少，哪怕凭空增加一千人，莱伦也不嫌多。

    王国骑士甚至在考虑，要不要假扮成诺斯卡人，偷偷摸摸去别的村庄用麻袋绑一批运来。

    村西新建的四十三座简易木屋，已经投入使用了，全部用于安置无家可归的人口，暂时解决了空间不足问题。

    一座简易木屋能住下5人，建造的过程，只消耗粮食和木料。

    两个月以来，多管齐下建设领地，如流水似的花去了莱伦一大半缴获的金币，只要挺过最艰难的时期，未来的日子能好过很多。

    冬幕节前后，因为季节原因，土地冰冻，气候寒冷，湍急的约克河岸边也结上了一层薄冰，对于河畔的铁匠铺影响不大。

    莱伦基本没什么事情要做，平时都在步兵营中训练士兵，每日练习战斗技巧，领地内的建造初具雏形，剩下的书面事情和数字，他索性一股脑交给事务官皮特曼处理。

    休养生息中，他也在不断探索胸口那道双尾彗星印记的秘密，渐渐地探清楚了其效果。

    首先就是精力充盈，以往王国骑士战斗十几分钟，体力就会明显下降，随着时间推移越发明显，直到几小时后脱力为止。

    现在他的体力消耗速度减弱了一半，也就是说，莱伦的体力上限变相地提高了100%，持续时间更长，如果相同实力一对一决斗，可以稳稳地占据上风。

    其次，力量和速度大幅度提升。

    如果说莱伦以前挥动战锤的速度，是正常倍数，现在，他挥动赫拉姆战锤，像开了二倍速一样快。

    可惜他空有力量，却没有合适的沙包练习，倒是烦恼不少。

    临近冬幕节的倒数第二天。

    领地各项建设大多数完成，最外层90%的城墙已经建起。

    高大的城墙，比削尖的木桩牢固地多，最高的门楼可达四米，墙体均高三米，上面的过道可供三人并肩行走，方便驻守的士兵巡逻。

    每隔五十米立起一座木制哨塔，每隔五米都立着照明、警示作用的火炬，垛口、耳墙等基础防御建筑都能找到。

    橡木村的领民们居住在城墙内，也更加安心，每个人都向往安全的生活，除了亡命徒和不法之徒，没人愿意住在荒郊野外。

    橡木村军队装备上新一批盔甲武器，弩兵队的装备也更新换代，由兰格尼·石盔制作的矮人手弩替代了原先的弩机。

    村东的铁匠铺第一个月产量一般，仅打造出15副盔甲和27柄铁枪，不过随着工匠们越发娴熟的操作，下个月的产量可以达到预期水准。

    与此同时，布雷镇的白狼骑士克里尔·安洛先来了。

    他随行三十多名军士，七名游侠骑士，一整支装载了矿石和粮食的商队以及十几个护送商队的雇佣兵。

    在这个充满危险的世界，光是几名骑士就可以确保整段行程的安全，更何况还有几十个随行士兵，天寒地冻，也只有少数饿急的野兽人会蹿出森林，过路强盗都知道避让。

    当克里尔抵达橡木村时，天翻地覆的变化映入眼帘。

    “尤里克在上啊...”

    他喉结鼓动，不自信地问向同行的雄鹿骑士：“米尔顿，我们是走错方向了吗？河边那几座转动的不会是水车吧？那么高！”

    “大概...没有吧。”米尔顿·塞恩同样被震惊了，他虽然只在两个月前远远见过一回，可没想到变化这么大。

    高大的水渠将约克河水，引入了村庄一千多亩的农田中，成片的木屋被建设起来，坚实的城墙从河畔一直延伸到最西面，护住了整个村庄，原本贫瘠的橡木村上空，升起了浓浓炊烟，远处的土地，正在不断开垦出新的农田。

    许多农民忙着手中活，他们兴高采烈地翻动耕地，领主大人按户分配耕地，每家每户至少分到了二十亩，大大激起了农民的积极性。

    高大的水车持续不断地转动，每一架都有十米高，从远处望去震撼感十足，一队巡逻士兵从土路的尽头出现，向克里尔方向走来。

    克里尔认出了领队军士，莱伦麾下的小伙子加文·克林顿。

    年轻军士看了眼白狼骑士身后的商队，敬礼道：“克里尔大人，您身后那些车辆是....”

    白狼骑士摘下头盔，咧嘴笑道：“莱伦收购的矿石和粮食，我正好有时间，就亲自护送一趟，顺便看看这里的变化。”

    “好的好的！克里尔大人您先去领主大厅，莱伦大人还在军营里训练士兵。”加文分得清轻重，一挥手，身后的巡逻士兵立刻让出了道路。

    巡逻队还要任务在身，加文没有过多停留，转向另一端道路。

    望着巡逻士兵的背影，克里尔感叹道：“这下我算是相信奇迹了，两个多月就大变样，要是再过两年，橡木村就得改名叫橡木镇了！”

    “马上我们就会知道奇迹是如何创造的。”雄鹿骑士饶有兴趣地望向农田。

    “说的也对，算了，懒得想这些麻烦事，我们也加快速度。”白狼骑士一招手，商队浩浩荡荡地向橡木村前进。

    由远及近，橡木村的变化，让一行外来者咋舌不已。

    赶到门楼下方，全副武装，手握长枪的士兵得知是白狼骑士克里尔的到来，没有盘问，直接放行。

    在领主的经营下，橡木村一片欣欣向荣。

    米尔顿在街面上还看到了矮人的身影，他们正向过往的村民们兜售着工具和小推车，不时有一两个农夫买一柄锄头、耙子。

    肥胖商人亚特鲁·奥弗朗身穿赭褐色狐裘大衣，领口扎着兽皮围脖坐在商队马车上，当他看到工具价格时，两眼直冒光。

    太便宜了，实在是太便宜了！才卖四十铜币！

    这些做工精良的工具，放在帝国南方，至少能卖出五倍价格！

    他赶忙从马车上跳下来，险些摔了一跤，脸上洋溢和善笑容，精明的小眼睛几乎眯成一条缝：“矮人先生！矮人先生！你这些工具我全都要了！”

    棕色胡子的矮人瞪了他一眼，总觉得这个穿着花里胡哨的人类，不像什么好东西，比莱伦阁下差太多了。

    棕色胡子矮人不耐烦的挥手：“不卖不卖！凑什么热闹，你需要工具吗？这可都是莱伦领主定的货！”

    “莱伦领主？”亚特鲁·奥弗朗脸上笑容更显市桧：“太巧了！太巧了！我正要去见莱伦大人啊！你看我商队马车上装的矿石，那可都是他收购的货物！”

    “矮人先生，我出两倍价格，这些工具全要了。”

    售卖工具的几个矮人商贩，不约而同地扭过头，瞪着亚特鲁·奥弗朗。

    棕色胡子矮人皱起眉头，满脸黑线地问道：“这么说，你不是橡木村的人？”

    “额...嗯。”胖商人茫然地点了点头：“我是哪里的人和买卖交易有什么关系...”

    矮人商贩再也没有理会后者，不耐烦地挥手驱开亚特鲁·奥弗朗。

    胖商人央求无果，讨了个没趣，只好作罢。

    一路上克里尔阁下和米尔顿阁下只字不谈橡木村领主，再加上这里的矮人古怪脾气，亚特鲁·奥弗朗对这个莱伦领主，愈发好奇。

    没过多久，克里尔一行人就到达领主长屋前，一层大厅的厅门向内打开，一身贵族便装的橡木村领主莱伦和事务官皮特曼，二人一前一后站在门口，看样子等了一段时间。

    克里尔翻身下马，大声说道：“你的士兵告诉我说‘莱伦大人还在军营训练’。”

    立时有人接过缰绳，雄鹿骑士米尔顿也一同下马。

    白狼骑士走上前，莱伦笑着迎过，二人热情地拥抱一下。

    克里尔哈哈笑道：“看样子，我被那小子蒙骗了啊！”

    “你是说加文吧。”莱伦心领神会，领着一行人进入长屋：“哨塔的士兵提前一步向我汇报了，不然这会儿，你得站在风里等着开门。”

    克里尔朗声笑道：“哈哈~那我可就不客气了，直接把门板卸下来，大不了再装回去呗！”

    他摸着后脑，大大咧咧地径直向前走，拽着莱伦神秘兮兮道：“我给手下那帮狼崽子布置了几个任务，他们可都馋着你酒窖！莱伦，你这家伙可要好好感谢我！”

    “当然当然。”莱伦强作淡定地抽回手臂，白狼骑士下手力道，实在是没轻没重。

    他转身迎向雄鹿骑士，后者一身精钢板甲，黑披风缓缓飘动，骑士风度十足。

    王国骑士伸出右手微笑道：“米尔顿阁下，一段时间没见，愈发气度不凡。”

    “莱伦阁下。”米尔顿·塞恩道了一声。

    他伸出手，二人紧紧相握，朗笑道：“克里尔阁下整日带我‘狩猎’，浑身骨头都要散架了，哪有什么风度可言。”

    王国骑士露出了男人都懂的表情。

    几名游侠骑士一丝不苟地向莱伦做骑士礼，后者一一还礼，向一旁事务官吩咐道：“皮特曼，安排一顿丰盛的晚餐，好好招待骑士们。”

    “了解了，我的大人，我马上去安排。”长屋管家深鞠一躬。

    “莱伦领主！莱伦领主！”

    一个衣着华丽的肥胖商人向长屋大门一路小跑，他面色通红，扶着膝盖气喘吁吁。

    两名长屋侍卫迅速将枪尖对准他，随时可以拿下这个冒失的家伙。

    王国骑士眯起眼，他认出了这个商人：“亚特鲁·奥弗朗？”

    ...求票求订阅！

    感谢书友打赏。

