    “帝神回来了吗？”

    黑龙看着虤，开口问道。

    “黑龙，为什么我进不去龙城？”虤疑惑地看着黑龙。

    “小声点，等会儿被那诡异的东西发现的话，我们就完蛋了！”

    黑龙小心翼翼地说着，一双眼睛不停地朝着四周看去，再一次地问道：“帝神回来了吗？你赶紧联系帝神，要不然的话，我们都得完蛋！”

    “整个秘境世界，都被那诡异的力量给侵蚀了。如今的秘境世界看似平静，实际上早就成了那东西的大本营了！”

    它的眼中满是惧怕之色，颤抖着声音说道：“那东西太可怕了，根本无法炼化，也无法击杀掉。龙城如果不是因为帝神留下的力量，恐怕也被控制了！”

    “你的意思是说，如今的秘境世界都被那东西给炼化了？”虤惊呆了，不由地大声喊道！

    “小点声，我怀疑那东西就在附近，如果让它听见，我们都得死！”

    黑龙连忙低声喝道，“如果帝神回来了，你马上去找帝神！”

    “主人回来了，只是被你主人给骗走了！”虤开口说道。

    “什么？被我主人给骗走了？”

    黑龙无比震惊，“这怎么可能，我主人在你和帝神离开后不久，也离开了。而且她回来的话的，我能感应到的，为什么我没有感应到她的存在呢？”

    听了黑龙的话，虤也是脸色一变，“应该是那东西在作怪！”

    说话的同时，它将目光看向龙城，“黑龙，是你将龙城封印起来的吗？”

    “对，我动用了龙族的力量将龙城给封印了，就是为了防止那东西跑进去！”

    黑龙连忙开口说道：“如果不是我躲在虚无空间里，恐怕我也要被入侵了！幸好那东西不懂得怎么进入虚无空间，否则的话，你就见不到我了！”

    虤和黑龙聊着，而域圣则是彻底被惊住了。

    他怎么也没想到，在这个世界中，竟然还有龙族存在，而且还是龙族中战斗力最强的黑龙一族。

    最加让他震惊的是，他在黑龙的身上，感受到了纯正的四大神兽青龙的气息。

    只是，他还在黑龙的身上感受到了诡异力量的气息。

    “这小子是谁？”

    这时，黑龙看向域圣，向虤问道。

    虤很是得意地回答：“他叫域圣，是九天之界的人，现在是我的奴仆！”

    “什么？你小子收人族做奴仆？”黑龙一听，顿时惊呼出声，随即咧着它的龙嘴笑道：“快跟我说说，到底怎么回事？”

    “说个屁！”

    虤对着黑龙冷哼，随即说道：“其实你跟本神虎有一点是很像的！”

    “什么意思？”黑龙的眼睛快速地转着，露出不解之色。

    “意思就是说你很愚蠢，这一点跟本神虎很像！”

    虤叹了一口气，开口说道：“你真是个**，竟然想用这种愚蠢的办法来欺骗本神虎，你是瞧不起本神虎是吗？”

    “你……”

    黑龙的眼睛，瞬间死死地盯着虤，露出震惊之色，“你到底想说什么？”

    “说什么？”

    虤冷哼道：“你自己怎么回事，自己不清楚吗？你太不专业了，本神虎已经发现你了，别再装了好吗？”

    嗷！

    伴随着一声虎啸声响起，虤的周身爆发出一股滔天之力。

    它的虎躯直接凌空显化化，变成了百万丈。

    轰然之中，虎爪探入虚空之中，直接将黑龙的身躯从虚空之中硬生生地给拽了出来。

    哪怕是黑龙不断地挣扎也没有任何用。

    虤的实力早就达到了非常恐怖的地步，威力更是恐怖滔天，怎么可能是黑龙这个还没有突破混沌神境的实力所能相比的。

    当黑龙的龙躯从虚空之中显化出来时，虤和域圣都惊呆了。

    只见黑龙那庞大的身躯上，竟然趴着密密麻麻的黑色影子。

    它们正在吸食着黑龙的力量。

    此刻，它们纷纷抬起头，对着虤发出呲呲的怪笑。

    “嘶……”

    虤倒吸了一口凉气，浑身颤抖不已，就差直接转身走人了。

    “混蛋，你们这些诡异的东西，就凭你们也敢欺负本神虎的兄弟，今天本神虎要弄死你们！”

    虤爆发了，一股恐怖滔天的神威浩浩荡荡地爆发出来。

    而后，他朝着龙城一抓，浩瀚的力量冲出，直接化作一股无比强大的火焰，直接将黑龙笼罩。

    下一刻，原本发出呲呲怪笑的黑色人影，全都发出渗人的惨叫。

    黑龙也跟着怒吼着，不断地挣扎着，那庞大的身体竟然在一点点地变小。

    “黑龙，你忍住了，等兄弟把那东西全部弄死，再帮你提升实力！”

    虤连忙开口安慰着黑龙。

    同时，自己则施展出更强的神火，朝着黑龙身上烧去。

    “主人，你这分明是在烤龙啊！”

    域圣站在远处，不由地嘀咕道：“这哪里是在救它，分明就是等烤熟了，就可以吃了。不过，我还真没有吃过龙肉呢！”

    “吼……”

    就在域圣嘀咕的时候，黑龙发出一声龙吟声，那庞大的龙体竟然炸裂开来。

    而后，一条只有手臂长短的黑龙，从那炸裂的龙体内冲了出来。

    小黑龙冲出之后，扭头看着自己那被烤熟的龙体，还有那正在惨叫的诡异黑色人影，傻傻地问了一句，“这个蠢货是谁？”

    啪！

    它的声音刚落下，一只巨大的虎爪伸了过来，直接将小黑龙给抓了起来。

    虤的眼中满是诧异之色，看着眼前的小黑龙，“黑龙，你怎么变小了？”

    这一刻，哪怕是虤也感到非常的不可思议。

    它原本想着帮黑龙的，可是谁知道黑龙竟然变成了现在这个样子。

    “虤，你就是个混蛋！”

    小黑龙看着虤，立即怒吼道：“那是我的龙身，你个混蛋东西，竟然把老子的肉身给毁了！”

    “以前你说要吃龙肉，我还以为你在开玩笑，感情你个混蛋在这里等着老子呢？”

    黑龙无比愤怒，眼中竟然有泪水流了下来，它真的哭了。

    眼看着自己那拥有着浩瀚无边力量的龙身，正被白虎一族特有的神火燃烧，它无比难受。

    真是太惨了！

    都烧焦了，就算是想吃也吃不成了！

