    第45章苏长生，你还是不是人，我是你亲娘！

    苏老太听了更是气得不行，她手指着他半天，终于憋出来一句。

    “你啊你，我看你就是被你媳妇影响了，一个丫头片子都看的这么重要，有这时间，你多放心思在那三个小子身上更好！”

    苏长生深知母亲重男轻女的观念已经深入骨髓，也不妄想改变她，却也不想和她纠缠下去。

    “家里还等着菜做午饭，我先回去了。”

    说完他转身就走，完全不顾身后气得跳脚的妇人。

    正值晌午，小河边陆陆续续来了一些人，看见苏老太这样，都议论纷纷。

    苏老太在这古树村的名声一向不太好，此刻只觉得臊得慌，将那群碎嘴的妇人骂了一顿就离开了。

    她本想回家去，可是走着走着却又觉得不甘心。

    想着想着，她又转过了身，朝着苏家走去。

    她如今就苏长生这么一个儿子了，他怎么敢忤逆她！

    她越想越生气，脚步也不由得加快，不一会儿就到了苏家的小院里。

    许凤翘看见她的时候愣了一下，然后走上前来，喊了一声“娘”。

    苏老太看着她就来气，压根不搭理她，就朝着厨房走去。

    她走了半天，早就饿了。

    她看着桌上那些菜，一边数落着许凤翘不会过日子，一边夹起许多菜，吃完了一大碗米饭。

    许凤翘此时就站在院子里，有些手足无措。

    忽然，像是想到了什么，她飞快的往屋子里跑。

    苏老太每次来都是又拿钱又拿东西，她必须要防备一点。

    家里没什么珍贵的玩意儿，只是家里的钱匣子却需要藏好了，不敢让她看见。

    她小心翼翼的把钱匣子藏在衣柜的最深处，后背满是汗水。

    一转身，只看着苏老太朝着她这里走过来。

    她大喇喇的坐在床边，眼睛像是鹰一般的盯着她。

    “现在老大老二都有活计了，我听说每个月拿回家的银子还不少呢，怎么都不知道孝敬孝敬我？”

    她那话里五分不满，五分责怪，让许凤翘不知如何接话。

    她其实一直对苏老太不满，可是苏长生老实又孝顺，总是逆来顺受，她也不好让他难做。

    她两只手放在衣服上磨了好一会儿，刚要开口，却看着苏长生走了进来。

    “娘，你怎么来家里了？”

    苏长生本以为自己说了那番话她就会离开了，没想到却是来了家里。

    看着妻子那模样，肯定是她又来要钱了。

    他冲她投去一个安心的目光，然后狠了狠心，沉声道。

    “娘，我们没有钱拿给你，你回去吧。”

    苏老太脸色一变，指着他破口大骂。

    “苏长生，你还是不是人，我是你亲娘！我辛辛苦苦养大你，怎么现在就要把我扔了？我告诉你，你想得美！”

    说完，她就一屁股坐到地上，哭嚷起来。

    许凤翘看着眼前这一幕只觉得有些头痛，认真一看却看着丈夫的脸上多了一道红印子。

    看那肿起的样子，就知道打的人力气肯定不小。

    她快步跑过去，有些心疼的看着他。

    苏长生握住了她的手，然后把她拉到自己的身后，避免他被母亲误伤。

    他是下定了决心了，以后不能再对母亲听之任之了。

    (本章完)

