    一开始不是什么道听途说的小道消息，而是从皇宫之中明确的传出盖娅女皇计划重新召开元老院的消息。

    盖娅女皇这个无视北帝国皇帝，也就是那位前任元老院首席元老吕松直接另起炉灶的行为并没有出乎人的意料。

    或者直接点说，想要成为真正的帝国皇帝，元老院就是绕不过去的一个坎。

    跟着这个消息一起传出的，还有可能会同时召开公民大会的消息。

    这个消息同样没有人表示意外，因为占据帝都的盖娅女皇不被元老院认可，也不被边防军认可的情况只要稍稍关心点帝国政治的人都知道。

    那么用召开公民大会近乎于直接撕破脸的行为逼迫帝都的元老们重新坐回椅子上好好谈谈，也是一个很正常的权力游戏。

    这些消息除了作为日常泡澡时候的谈资以外，没有影响到帝都十几万居民的日常生活。

    只是有些家境富裕一点的人，发现一些副食品跟着这个消息后面涨价了。

    尤其是作为这个时代唯一甜味剂来源的蜂蜜，更是一天一个价格的缓慢上涨中。

    不过蜂蜜就算涨起来、涨到了买不起的程度，除了那些嗜甜如命的人，也没有多大影响。

    毕竟谁没事天天抱着甜食喝着甜酒，想吃甜的吃点水就是了。

    你说水果也一起涨了？而且涨的比蜂蜜还高？

    那没事了，反正那玩意又不是什么主食，再说水果保存难度那么高，谁会脑袋有坑拿水果囤积居奇。

    就算你把水果酿成果酒，没有蜂蜜添加，光是酸涩的原酒，也就穷光蛋会买着喝，有这个钱你还不如囤点蜂蜜，又好保存又不占空间。

    嗯？囤点蜂蜜？

    “哦，已经开始了吗？”

    走在通往大斗兽场贵宾席的阶梯上，带着十二名甲胄骑兵的米林对汇报这些情报的艾拉说道。

    出于给蜂蜜泡沫造势的目的，米林一改画风，很高调的穿上了一身由艾拉亲自设计的古罗马画风服饰。

    一身象征元老院席位白袍，白袍外套着一件代表地方行政官身份的单肩披风。

    大红色的单肩披风用艾拉亲手制作的圆形金属扣套在了象征军事主官身份的金色护胸上。

    更多是用来作为装饰而不是防御用的金色护胸上，浮刻着米林临时赶制出来的家族徽章。

    按照艾拉的说法，穿上这身的米林已经颇有凯撒·奥古斯都的风范。

    如果胸口的家族徽章不是象征君士坦丁堡皇帝的四个贝塔，而是换上尤里乌斯家族标志就更像了。

    “嗯，已经有人开始购买蜂蜜是为了更高价出售了。”艾拉汇报这些事情的时候，眼睛一直盯着米林胸甲上的浮雕。

    “嗯，还没到时候，再让劳伦斯他们折腾一会，现在的购买者大多数的心理还是买了不亏，等销售量缓下来一点后，再炮制几个倒卖蜂蜜发财的消息，给那些观望没入场的人一点后悔的时间。”

    米林说了下制造郁金香泡沫的正常流程后，看到艾拉一直盯着金属胸甲浮刻不放的样子，有些奇怪道：

    “有哪里刻的不对吗？我可是按照网上的那些图片来的。”

    “没有，就是觉得挺奇怪罢了。”总觉得自己被拖出来鞭尸了一番的艾拉有些无奈的摇了摇头说道。

    “这怎么能叫鞭尸呢，这叫对你的缅怀……”米林说道。

    “这有区别吗？提督！我还没有登上英灵座啊！”艾拉立刻说道。

    “要是介意的话，那一会回去后我换成帝国双头鹰。”对于艾拉的吐槽，米林笑着说道。

    “沙皇俄国的双头鹰吗？”艾拉愣了下问道。

    “不，是人类帝国的双头鹰旗。”米林摇了摇头说道：“就是你认识的约翰折腾出来的玩意。”

    “……约翰可一点都不像能当皇帝的样子。”曾经从米林这里听过人类帝皇故事的艾拉说道。

    在有限几次的接触里，艾拉觉得那位从石器时代就一直活到现代的家伙，更适合当一个神棍，而不是当一个皇帝。

    尤其还是一个银河系级的帝国皇帝。

    “他也许一开始也没打算当个皇帝吧。”米林对于艾拉的看法不置可否道。

    “比起那个神棍，提督……”不想过多讨论约翰那个家伙的艾拉叹了口气说道：“说好的带薪假期呢？”

    “我不是给你放假了吗？是你自己主动要加班的啊。”米林对艾拉说道。

    “……那是因为提督你真的放心把这种事情交给劳伦斯和赫萝去办吗？”艾拉有些奇怪的说道。

    虽然无论是米林还是赫萝，都把已经开始出现雏形的蜂蜜泡沫当做一场游戏。

    但亲身经历过不止一次郁金香泡沫这种全民投机事件的艾拉可不觉得这是一件小事。

    从有人购买蜂蜜不是为了吃，而是为了更高一点价格卖出去时，艾拉就开始了对这件事的关注。

    她还用着几十种点心制造方法作为代价，从拉普兰德手里借来了那些诺德人佣兵用来收集情报。

    虽然米林不觉得这些铁憨憨的诺德佣兵能做这种精细活。

    但是从结果来看，艾拉竟然做的还不错。

    不愧是连威尼斯人和犹太人都能用的很好的万王之王。

    “当然很放心了，毕竟是贤狼组合嘛。”米林很淡定的说道。

    米林没有继续解释自己为什么会放心劳伦斯和赫萝两人处理这件事，因为走了一大段楼梯的两人来到了大斗兽场的贵宾席。

    帝都的大斗兽场比起它在其他城镇的袖珍版小弟，在任何地方都要大好几倍。

    包括位于高台正中央的贵宾席。

    伊斯卡隆的斗兽场贵宾席站上三四个人就会显得很拥挤，而大斗兽场的贵宾席，足矣容纳百余人来一次露天宴会，还分了双层。

    米林和艾拉两人直接来到了上层的贵宾席。

    进来之后，米林没有搭理看到米林的衣着打扮眼前一亮的工作人员，直接朝着贵宾席上视野最好的位置走了过去。

    看出米林目的在哪的工作人员连忙快步走了上来，结果还没等靠近，一名下了马后依然全副武装的甲胄骑兵和一座铁塔一样拦在了他和米林之间。

    原本站在贵宾席视野最好位置，一边聊天一边观看斗兽场的几人注意到这一幕后互相对视了一眼。

    虽然都只看到了迷惑，但在这些比精锐具装骑士还要移动铁块的甲胄骑兵威慑下，这些能到贵宾席的贵宾们还是认怂的让开了最够宽敞的位置。

    米林也不客气的直接带着艾拉走上了最好的位置，看了下面正在演出的斗兽战，对艾拉问道：

    “拉普兰德真的报名了？”

    “嗯，报名了，就在下一场。”看着场地里的狮群即将被四名老练的猎手全部干掉，艾拉回答道。

    “挺好。”米林只是看了一眼斗兽就没有再看的环顾了一圈斗兽场接着问道：“下注了吗？”

    “买多少注？”艾拉问道。

    “有多少钱买多少。”米林说道。

    “拉普兰德有前科，被禁止下多注的，而且无论输赢赔率都不高。”艾拉叹了口气说道。

    “我又没说买她的。”米林说道。

    “那买什么？买全灭吗？”艾拉愣了下道。

    百人生存战里全灭算是赔率最高的了，但全灭的几率太低了。

    “买阿提拉赢……”米林对艾拉说出了一个理论上不应该的名字。

    “阿提拉？她参加了，投注表上没有她啊。”艾拉连忙把视线挪到了斗兽场中，不过她随即掀起来，下一场的选手已经在准备了。

    “就是那个帝皇之鞭啊。”米林说道。

    “帝皇之鞭……倒是挺符合阿提拉人设的。”艾拉知道阿提拉是被米林改过名的，虽然以前的名字读起来也差不多。

    “全买吗？”艾拉最后一次确认道。

    “等等……买一半就行了。”米林的心里突然浮现出一丝对未来的感知。

    “？”艾拉有些疑惑的看了眼米林。

    “嗯，买一半就行了……”面色古怪的米林没有解释太多。

