    晏紫想阻止也阻止不了，只能眼睁睁的看着她拿着剪刀去找褚岱。

    她们到达战场时，褚岱手里正源源不断的冒着魔气，他翻手下压，整个城里响起凄厉的惨叫。

    丫丫惊叫一声，“褚岱！”

    于千万人的痛呼声中，褚岱听到了丫丫的呼唤。

    他转头，看到丫丫后先是欣喜的笑，等意识到自己在做什么，而丫丫又看到了什么后，脸色瞬间变的惨白。

    他收了手，背在身后，像个无措的孩子。

    他朝着丫丫飞来。

    丫丫连连后退，她不敢置信的问，“你是谁啊？啊？”

    褚岱上前一步，“我是褚岱啊。”

    “你别过来！”丫丫绝望的喊了句，“我认识的褚岱，至少是个人！”

    这话将褚岱死死的定在了原地。

    他嘴唇抖动了几下，“我......”

    丫丫问，“你到底是什么时候把我的褚岱带走的啊？”

    褚岱满眼痛苦，“是我，我就是褚岱。”

    丫丫握紧了剪刀，一步步朝他走近，“我们的孩子是不是你让人带走的？”

    褚岱道，“是，你听我......”

    “我不听！”丫丫走到了他身边，“你连自己的孩子都抛弃，你到底是个什么样的怪物啊？”

    褚岱眼底的光彻底熄灭。

    “对！我是个怪物。

    当我发现我身上的魔力不可控制时，我害怕伤害到你们，所以想把你们一起送走，但是当你说你要走，让我冷静时，我发现我只是听到你要离开就疯了。

    所以我把孩子送走了，我每个月都会去看他们一次，但我没想到，那个农户会走，这些年，我也一直在暗地里找孩子。”

    丫丫问，“所以他说的都是真的是不是？”

    “谁？”

    “我啊，哈哈哈.......”螣蛇又出现，蛊惑着丫丫，“杀了他.....他带走你的孩子，你父母的死跟他有关。”

    褚岱被他的话刺痛，“你滚！你是发觉我要挣脱你的控制了？所以才蛊惑丫丫杀我？我告诉你，不可能！丫丫不可能会杀我的！”

    他朝着螣蛇出手。

    螣蛇站在那里不动如山，“你敢说丫丫父母的死与你无关？”

    褚岱沉默了。

    可褚岱的沉默让丫丫彻底爆发了。

    她把手里的剪刀捅进了褚岱的心脏处。

    褚岱不敢置信的看向丫丫。

    丫丫猛地撞向他的扇子。

    “不要！”褚岱想撤回扇子，可是扇子离丫丫太近了，他没来得及。

    丫丫倒在了他怀里，“褚岱，我们一起死了吧，死了，就一了百了。”

    褚岱把丫丫抱在怀里，无措的喊着，“丫丫......”

    到丫丫闭上了眼睛，他惊恐到破声的喊，“丫丫！”

    他痛苦的低吼着，“不可以！丫丫，不可以！我这个扇子，沾了可是会魂飞魄散的，你说过要和我生生世世在一起的。”

    丫丫身体开始一点点的消失。

    褚岱也用扇子割了下自己的喉咙，“那我们一起魂飞魄散。”

    褚岱刚割了自己，变故突生。

    他怀中的丫丫变成了一团紫球。

    虚空中传来一道空旷的声音，“丫丫，诛魔王有功，酌降生神界，封，紫言仙子。”

    褚岱目眦欲裂，“不可以！”

    怎么能他魂飞魄散以后，丫丫还活着呢？

    他要跟丫丫生生世世在一起的啊。

    他魂飞魄散，丫丫重新降生，那丫丫肯定会忘记他，会喜欢上别人的。

    褚岱猛地起身，去追丫丫变成的紫光。

    “不可以，丫丫，不可以抛下我。”

    可他追到一定高度时，猛地被打了下来，身体瞬间变成了粉末。

    螣蛇心满意足，“这结局我很满意。”

    晏紫看着那堆粉末中，一道极其微弱却又显得很坚定的气体。

    这是缕执念。

    接下来，她看着这缕执念一点点的吸收天地的邪恶之气，幻化成人形。

    她看着他一点点的建立邪恶组织，吸收更多的邪恶之气，让自己更强大。

    她也看着他把丫丫的模样一幅幅的画出来，挂满房间，他几乎只待在那个房间。

    他每建立一个邪恶组织，收服一座城后，就会让城里的人供奉女战神。

    她明白了，她后来见到的褚岱只是一缕执念。

    所以，他们一起来到三百年前，现世的夭夭都消失了，他还在。

    但也同时可以确定，修神不是褚岱的转生。

    但褚岱和修神之间，应该有着什么样的联系。

    晏紫想明白这些，觉得身子越来越轻，然后又落到了实处。

    她睁开眼，看到自己还在褚岱为丫丫准备的寝殿里。

    而她自己早已经泪流满面。

    她能清楚的确定，这不是她的感情。

    晏紫擦了下眼泪，试探的喊，“丫丫？”

    没人回她。

    晏紫又说：“不回我，我就去杀了褚岱。”

    她话音落，心脏微微紧缩了下，神识中出现一只狐尾。

    晏紫问，“你是丫丫？也是紫言？我来以后你就躲在神识里了？”

    狐尾化作人形，正是丫丫的模样。

    丫丫朝着晏紫拜了拜。

    晏紫侧身躲开她的行礼，“为何拜我？”

    “谢谢你，是你让我看清了全部的真相。”

    晏紫懵，“我？”

    “嗯，你做出了幻境，把我和褚岱都拉了进去，让我和你一起站在旁观者的角度，看到了我和褚岱二人之间所有的误会，所有的隔阂。”

    晏紫还是懵，“我做了幻境？”

    “是的，你打坐修炼《修炼心经》的时候，也想了媚娘给你的幻境心法，所以你无意间做出来了幻境。”

    晏紫精准的抓到了她这句话里的重点，“所以你知道我在想什么，你一直都在？一直都清醒着？”

    “啊。”丫丫含糊的点头。

    晏紫危险的眯了眯眼，“你最好说清楚是怎么回事。”

    “最开始你的灵魂进入我身体的时候，我本来是想跟你挣一挣的。

    但或许是你的到来，让我身体哪里出了问题，总之，我恢复了前世的记忆，然后我心灰意冷，就不想跟你挣了，一直在沉睡。

    直到你进了清泉村我才醒来，然后我跟着你看清了清泉村的真相。

    后来我一时没忍住，回忆起了跟褚岱相识相知的点点滴滴，所以你当时突然有了我的记忆。

    再后来，我就一直清醒着，在脑海里偷偷跟着你。

    我看到你对付螣蛇，知道了一切都是他搞的鬼，我虽然心疼褚岱，但因为孩子，我还是没有原谅他。

    直到我们一起回到了三百年前，我看到了两个好好活着的孩子，还有刚刚.......”

