        1938年3月28日，鲁南桃花山。

    山上山下的桃花都开了，遍野的姹紫嫣红，远远望去，好像朝霞跑到地上来了。桃花散发出的阵阵清香，那么沁人心脾，花上成千上万的蜜蜂‘嗡嗡’的闹着，大大小小的蝴蝶飞来飞去，鲁南的春天景色如此的美丽。

    然而，山外是破碎的山河，到处是刺耳的枪炮声，浓烟滚滚，残垣断壁，淋漓的鲜血，满目苍夷。

    高寒25岁，身高1.78米，身形瘦长肌肉结实，古铜色的肌肤，宽阔的额头，浓眉大眼，鼻梁高挺，留着短须，目光清澈，看上去就给人一种信任之感。

    高寒是一个军事发烧友，在一次自发的野营体验中，遭遇了一道神秘的蓝光，自己的身体飞升了起来，随即失去了知觉。

    迷迷糊糊中，他似乎进入了一个奇怪的空间，有着宽大的舷窗，满天的繁星依稀可见。还有许多从未见过的仪器、一群奇怪的人，说了一些奇怪的话，什么试验、改造、提升等等，然后他又陷入了昏迷状态。

    当他清醒过来，不久就发现自己成为了一个穿越者，成为了桃花山土匪大当家的，匪号高九，人称九爷。

    他正在感慨自己的命运不济的时候，却突然发现了一个意外的惊喜——或许是穿越了不同的时间和空间，遭遇了离奇的试验，他的身体机能发生了奇异的变化，智力、知识、力量、速度、视力、听觉、嗅觉等都获得了极大的提高。甚至有语言翻译、红外夜视、资料库检索等能力。

    此刻，他站在山顶上，向远方眺望，不用望远镜，就能够看清楚十公里以外的目标，甚至具备激光测距功能。

    “拿枪来。”高寒头也不回的吩咐道。

    “哎，九爷。”站在他的身后的，一个20岁左右的土匪应道。

    贾六是高寒的贴身跟班，他中等身材，长着一张小圆脸，眼睛不大透着机灵。他转身跑向了不远处的屋子，很快就取来了一支八成新的汉阳造。

    高寒握住手中的汉阳造，不由得仔细打量了起来。

    汉阳造，口径7.92mm、全长为955mm、全重为3.166kg （不含刺刀）、枪管长为442mm、

    表尺射程为1800m、该枪的供弹具，膛线，膛线缠度同汉88式毛瑟步枪。88式步枪枪匣铭记、民国22年6月制造、德国M88 7.9 mm 。

    子弹诸元：弹壳长度： 5.7 cm、子弹全长： 8.255 cm、弹头：圆头，金属覆盖、弹头长度： 3.124 cm、弹头直径： 0.808 cm、弹头重： 227 grain、弹头覆盖金属：铜镍合金、子弹装药：片状非压缩、装药重： 40.6 grain、枪口初速： 639.78 m-sec （74 cm 枪管）

    作为军事发烧友，第一次能够亲手摆弄这种老古董实物，高寒兴致极高。

    他嘁哩喀喳的摆弄了一通，上膛了一颗子弹，举枪寻找射击的目标。

    很快他就锁定了一个目标，那是一只正在采蜜的黑黄相间的牛峰，他的眼中闪过了一连串的数字：

    距离125.4212米、风速2.3132米每秒、风向86.15密位、气温27.8148°、气压1.0182pa。

    目标飞行方向323.11密位、扬角17.27密位。射击标尺1、提前量0.21密位。

    高寒扣动了扳机，只听“啪”的一声，一颗子弹飞出了枪口，高速旋转着撕裂了空气，发出了“呜呜”的呼啸声，很快就撞击到了那只正在飞翔的牛峰，牛峰太小了，被撞击得稀烂。

    “太牛叉了。”高寒兴奋异常，拉动枪栓，将子弹再次上膛，继续寻找下一个目标。

    枪声惊动了山寨里的土匪们，他们纷纷围拢过来，想看看九爷在干什么。

    “啪、啪、啪。”高寒不断地进行射击，打掉了远处的一朵桃花、一个蜘蛛和一只刚刚钻出洞口的蚂蚁。当然了，这一切都只有高涵自己能够看清楚。

    “爽，太爽了。”每打一枪，高寒都兴奋的欢呼一声。

    “九爷这是干什么，是不是傻了？”

    土匪们大眼儿瞪小眼儿，不明白大当家的在干什么。子弹如此金贵，大当家的却在放空枪，还恬不知耻地夸赞自己。众人暗自腹诽，却无人敢说出来。

    冯秀才是山寨里唯一识文断字儿的人，大家都叫他冯秀才，至于他的本名却无人记得。他今年46岁，身材消瘦，有点儿驼背，暗黄瘦长的脸上满是皱纹，看上去足有56岁，他穿着一件洗的发白的灰色长衫儿，腰间挂着一把铜框算盘。

    冯秀才是山寨里的管家，是一个葛朗台式的人物，勤俭节约近乎抠门儿，他不仅抠索别人，对自己也十分苛刻，难怪他的身体会那么瘦弱。

    高寒每打一枪，冯秀才的心就哆嗦一下，他眉头紧皱，都快哭了。

    终于，高寒停止了射击，冯秀才的眉头才舒展了开来。可是，大当家的下一句话却让他欲哭无泪。

    高寒把枪递给了贾六，对冯秀才说道：“冯秀才，今天九爷高兴，晚上要摆宴席，寨子里有什么好吃的都拿出来，酒肉管够，大家一起乐呵乐呵。”

    “好啊。”

    “好啊。”

    一众脸色菜黄、破衣烂衫的土匪们都欢呼了起来。

    冯秀才心疼的都快昏倒了，他的眼角崩出了几滴浑浊的眼泪，声音颤抖地说道：“大当家的，眼下鬼子势力大，兵荒马乱的，周围已经没有什么富裕人家了。咱们已经吃了上顿没下顿了，可得省着点儿。”

    高寒走上前去，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道：“冯叔，你就放心好了，从今天开始，咱们的好日子就来了。”

    “冯叔？”冯秀才心中一暖，这可是大当家的第一次如此亲切地称呼自己。就为了这句话，他下决心大方一回。

    他说道：“好，我马上去办。”

    不过，他还是不放心地叮嘱一句：“大当家的，钱粮的事情您可要上点儿心啊。”

    高寒笑道：“放心，快去吧！”

    难怪冯秀才心疼，桃花山的底子太薄了。桃花山土匪是在鬼子攻占济南后才上山的，至今还不到半年。

    高寒原本是济南府商会会长萧常宇家的长工，被大小姐萧雅彤看中，培养成了司机。济南失陷后，一名日军军官意图羞辱萧雅彤，被高寒打死，他为了不牵连萧家，逃离了济南，纠集一些逃难的百姓上了桃花山。

    桃花山上原本有个七八户人家的小村落，鬼子来了以后，屠杀了附近的一个村落，山上的人就都跑光了。高寒等人上山以后，对这里进行了简单改建，成为了一个山寨。

    桃花山上的土匪，包括高寒在内一共有26个人，其中还有两名负责烧饭洗衣的妇女。手中的家伙五花八门儿，一共有三把老套筒，四只鸟铳，若干大刀长矛。高寒刚刚使用的那把汉阳造，就是桃花山的镇山之宝，子弹总共有54发，刚刚高寒打掉了5发，是一种极大的奢侈和浪费。

    晚上，在聚义厅里，土匪们翘首以盼的宴席终于开始了，望着长条桌子上的酒肉，众人一个个的流下了哈喇子。

    