    有些事情可以忍让，有些东西寸步不让，人随着成长，这个比例也会发生微妙的变化。

    但对于夏风来说，无论怎么样改变，有些东西是永远不会变的。

    就像当初在曼德尔城的天灾中，他会让龟龟保护昏迷的伊芙利特，在哥伦比亚布拉市的洒吧里，他会和当时还所属【黑森】的红刀大大出手。

    当初在龙门，他不会放任霜星一个人回乌萨斯。

    维多利亚彻底解放后，他不会让弗雷在东国过好日子。

    在樱武家的刺杀完成时，哪怕面临着被揭发的风险，他也会放当时被他挟持的樱武千夜离开。

    这些选择没有准确的理由，甚至相互之间没有清晰的逻辑关联。

    从马后炮的角度，有些选择是正确的，有些选择是极度愚蠢的，但如果非要问他为什么会做出这样的选择，他只能这样回答。

    正因为会做出这些选择，他才是夏风。

    无论身边的人如何改变，哪怕这个世界都在发生变化，他也不会变。

    .....

    天边，暴风雨留下的阴云渐渐消散，夕阳的余晖将整个南海岸染成了金色。

    院落内，看到夏风像完全变了一个人般，樱武岚先是愣了一下，随后，笑意越来越浓。

    “不错，不错啊，就是这样，终于要使出全力了么，哈哈哈。”

    夏风低着头，拳头渐渐握紧。

    “我再给你最后一次机会，离开我的院子，从今以后不要出现在我的面前，今天的事，我可以当做没发生。”

    樱武岚完全没有把这句话当成威胁，而是反客为主道。

    “既然这样的话，我也给你最后一次机会，如果你继续优柔寡断的废话，我就当着你的面杀掉那个小丫头。”

    说罢，樱武岚将樱花长刀抬起。

    “你应该知道，我杀人只需要不到一秒。”

    一股无形的威压以夏风为中心悄然浮现，风停了。

    抬起头，夏风的声音不知为何变的十分空洞，音量不大，却仿佛环绕在樱武岚的内心中。

    “你可以试试，看看是你的一秒更快，还是我的一秒更狠。”

    在胸口的剧痛以及情绪的双重刺激下，曾经被冥河封印的黑色力量已经蠢蠢欲动，只需心念流转，便可挣脱枷锁。

    ...

    这一刻，樱武岚带着笑意的表情忽然僵住了。

    直视着夏风仅有的一只眼睛，从漆黑的瞳孔中，他好似看到了一株火苗正在悄然升起。

    “扑啦啦！”

    正在这时，整座樱花林中所有停歇的飞鸟同时张开翅膀，就像是预感到了庞大的自然灾害，林中的鸟兽四散奔逃。

    此时的天色明明是黄昏，但在樱武岚的眼中仿佛整个世界都变成了黑夜。

    面前的夏风，已经与黑夜融为了一体。

    这一刻，他感觉自己面对的不是一个人，而是一只即将挣脱大地的束缚，从黑暗中孕育而生的恶魔。

    ....

    惊慌的飞鸟从上空掠过，夏风冰冷到极致的声音继续传出。

    “如果击败我就是你的人生目标，那我就会让你明白，你甘愿为之付出一切的信念，在我眼里就是个笑话。”

    内心中极度的愤怒即将彻底战胜理智，只要引出黑色力量，他会不惜任何代价，在一瞬间将樱武岚撕成碎片。

    说罢，夏风向前迈出了一步。

    神月刀曾经吸收的源石能量还有残留，已经足够支撑他挣脱冥河的封印。

    只要源石能量汇入他的体内，一切就结束了。

    这一天，既是樱武岚的人生终点，也是他的人生终点。

    ....

    面对夏风恐怖的异变，樱武岚立刻从诧异中反应过来，没错，这种令他窒息的强大压迫感，才是他一直寻找的。

    调整呼吸，樱武岚将樱花刀双手握紧，久违的打算使出真本事。

    然而，有些东西永远无法凭借之前的经验来应对。

    随着夏风向前迈出的一小步，大地之中仿佛生出了无数条虚幻的触手，将他的双腿牢牢锁住。

    樱武岚被这种异变惊的瞪大双眼，但没等他反应过来，夏风的告别之音已经传入耳中。

    “再见了，刀神。”

    这是樱武岚至今为止的人生中第一次出现慌乱，这一瞬间，他的判断了现了严重迟疑。

    他不知道要先挣脱束缚住他的虚幻之手，还是要老老实实站在原地，正面抵挡着夏风明显下一秒就会冲到面前的身影。

    樱武家的刀术以心为本，一但在对战的过程中心乱了，便已必输无疑。

    人的灵魂永远无法和恶魔相提并论，来自灵魂深处的恐惧令樱武岚下意识的生出了后退的想法。

    即便这就是他一直追寻的对手，此刻也无法控制的露出了怯懦。

    当他猛咬舌尖强行驱散恐惧，重新将樱花刀举起时，便已经失之毫厘，差之千里。

    .....

    林中的鸟兽已经预感到了危险，开始四散逃命，身为普通人的小惠自然也吓的双腿发软，坐在地上无法动弹。

    正在这时，一个干瘦的身影突然从樱花林深处蹿出，无视令空气凝固的压迫感，笔直的冲进了院子。

    此人的手中拿着一把木刀，逼近后，刀身稳稳的击在了樱武岚的手腕处。

    “吧嗒！”

    锋利的樱花刀被他挑飞，掉落在了一边。

    这个及时赶来的人，正是隐居在樱花林深入的樱武十夜郎，也是樱武岚的爷爷。

    苍老的身躯挡在二人中间，樱武十夜郎一改往日的慈祥，声音变的十分浑厚。

    他眼神凝重的看着夏风。

    “不要再继续了，给我老头子一个面子，今天到此为止。”

    说罢，他回过头用训斥的语气对樱武岚吼道。

    “阿岚，捡起你的刀，离开这里！”

    .....

    樱武岚二十五岁时便战胜了他的爷爷樱武十夜郎，随着岁月的积累，此消彼长，年龄的差距更是让他变的比爷爷越来越强。

    放在平时，他是无论如何都不会被一把木刀缴掉武器的，很显然，这一刻他真的慌乱了。

    “爷爷......”

    “阿岚，你已经输了。”

    樱武岚的表情有些恍惚，口中喃喃道。

    “我......输了？”

    像是无法接受这个事实，也不认可这个事实，下一秒，樱武岚的两眼中露出兴奋光芒，就像是冒险者找到了传说中的宝藏。

    “不，我没输。”

    樱武岚的嘴角渐渐发出扭曲的笑容。

    “我没输，因为我还活着，呵，呵呵，哈哈哈哈，这场对决才刚刚开始。”

