

  “简直就是在胡闹，带着自己老婆孩子出来旅游，结果自己跑了！”

  苏启脸上出现了无比的责备。

  对于猴子的安排他其实早就想好了。

  要么就是回到东印度父子二人身边继续蛰伏着，因为东印度公司背后的福杰铭公司还没做出现。

  那边还有很多东西需要挖出来。

  当然了，相对于最初而言，那边也要安全了很多。

  因为现在那父子二人就是自己的合作的伙伴，他们连非洲利益都拿出来做交易了。

  就说明他们有足够的诚意，就算是猴子身份被曝光了，也不会有什么危险。

  他想让猴子和马广驰二人慢慢的从一线退下来，为的就是保障他们的安全。

  可眼下，猴子又跑到了最危险的莫西国，心里自然有些火气。

  马广驰明白苏启在担忧什么。

  苦笑了下说：“苏总，你是知道的，我们的路远远还没有走完，还有太多的事情需要我们去做。”

  “你暗中这个手，是我们两个人亲手打造出来的，我们也很明白自己在做什么。”

  “一旦曝光，我们的生命有危险是小，但大正集团就将要面临着很大的危机、”

  “所以我们不放心任何一个人这么快接手，总想着自己顶上去。”

  大正集团现在是全球现在风头最劲的一个公司。

  就在今年很多杂志主编的排行榜上，都已经被人排进了前三。

  当然了，是排除了一些暗中的资本大鳄公司。

  几乎是出尽了风头，同时树大招风，虽然庞大，但全球范围内，很多不良资本从未停止过对大正集团冲击。

  最浅显的一个列子，就是黑客攻击。

  大正集团体系网络，每天最少要处理数百起黑客恶意攻击。

  好在郝旭打造出来的团队够牛逼，把这些给防范在了外面，不然他们还真招架不住。

  马广驰他们就类似于郝旭的存在，但又有一点不同。

  郝旭是防范为主，不到必要的时候，他们不会去攻击别人。

  马广驰他们更加凶险，他们走的路是不进则退。

  就如同战场上厮杀的庞大军队，他们只有如同杀人机器一样，不停的挥动手上的刀杀人。

  一直杀到前边没有一个敌人他们才算安全。

  所以马广驰和猴子总是不放心，一旦大正集团背后的这个手被曝光了，没有了。

  苏启的所有行动将会受到掣肘，会很是不顺畅。

  故而，尽管苏启已经在非洲提出了让这二人退下来的计划，但他们依旧还冲在前面义无反顾。

  苏启皱了皱眉头，先是给秦兰打了一个电话，问了下猴子的事情。

  果然，这小子人已经不见了，跟秦兰他们分开的时候也没有说自己要去哪里。

  只是说有任务下来了，需要去处理

  秦兰如同往日里一般并没有多问。

  而秦兰他们一行人已经回了中海，并没有在东南亚继续停留。

  挂了电话后，他又给猴子打了一个电话过去。

  电话关机状态，无法打通。

  无奈把手机放入了口袋里，有些无可奈何的说：“你们呀，总是不明白我在想什么。”

  “莫西国的事情处理完了后，我不管你们两人同意不同意，你们都给我回国。”

  “以后就在大正集团的老老实实的呆着，至于下面的工作，你们完全可以通过网络来传送指令。”

  “待上两三年后，等你们身上的风头过了，你们就可以安心的像个普通人一样生活。”

  马广驰笑了下：“我是没有问题，只是猴子估计不会同意。”

  “你要是把他跟我们手下分开，估计他会比别人杀了他还难受。”

  苏启起身摆手：“我到时候给你们另外安排，并不是说把你们给调离，这股力量是你们帮我组建起来的”

  “那么你们依旧会一直负责下去，只不过是不要冲在第一线了。”

  “我们不是光着脚的人了，那时候反正什么都没有，一往无前，对了脑袋也不怕。”

  “现在什么都有了，我们自然也要考虑一下身边的人。”

  说完苏启离开了这个咖啡馆。

  马广驰起身目送，苦笑着摇头。

  边上一个手下走了过来，神色恭敬的站着。

  马广驰说：“把我们的人全部都调集在苏总的身边。”

  “现在他身边就一个保镖，虽然马来西亚暗中也布置了不少人过来保护他，但那毕竟是别人的人。”

  “我们大老板的安危，不能交给别人。”

  手下点了点头：“行，我马上安排。”

  。。

  苏启看似身边就一个保镖孟千，两人在大街上走着也跟普通的路人没有什么两样。

  没有任何排场，也没有庞大的队伍跟在身后。

  但暗中其实有不少人在保护着他的周全，比如他们身后就有几台加长的车内。

  车内有一个精良的马来国特种小队，全副武装，眼睛死死的盯着前面的苏启。

  他们甚至于已经拿到了随时可以开枪的指令。

  只要苏启身边有人靠近，并意图不轨，他们马上会下车开枪杀人。

  这是端都国王安排的。

  还有另外一股力量，这股力量化成了一个个普通路过的路人。

  而且都是一些顶级高手。

  这股力量就是马广驰的人。

  一路并没有发生什么事的回到了酒店。

  一进入酒店大堂，他就看到了端都国王正在坐着 。

  苏启笑着摇了摇头：“端都先生，在这里等了我很久吧。”

  端都国王依旧还是以前那个笑容满面的 样子。

  如果不是他的服装，以及的他随形团队，其他人根本就不知道这就是马来国的国王。

  酒店内自然也早就被戒严了，任何一个人都不允许进出。

  毕竟这个国王是有实权在手上的。

  端都起身笑了下：“苏先生，你来了马来国，怎么没有通知我们？”

  “是不是对我们有什么不满的地方。”

  苏启哈哈大笑，走过来二人亲切的拥抱了下，像是一个老友的相聚。

  这举措把边上那些酒店工作人员都看傻了。

  谁会想到一两个小时前来他们酒店的客户，竟然是端都国王的坐上宾客。

  