
　　李靖捋着颌下的胡须，神情坦然，不急不躁的道：“老臣这一把年纪了，不在乎这些人怎么说的，只管自己说什么做什么。再者，老臣都是有一说一，据实说话。”

　　“论及疆域广袤，夏国远超秦汉。昔日大唐宾服四方，疆域也算是广袤。可是相比于如今的夏国，却是差了不是一星半点。单单这昔日天竺的区域，成为了夏国的一部分，便是远超三皇五帝的功绩。”

　　“夏国疆域，为历代之最。”

　　“当然，疆域虽说广阔了，但真正要做到使得各地都认可夏国，认为自己是夏国人，发自肺腑的认可自己，这还有相当长的路要走，不是一朝一夕能完成的。”

　　李靖继续说道：“尤其夏国的武器，也是历代之最。任何一国，都比不得如今的夏国。毫不客气的说，陛下如今的武器，足以横扫历朝历代。”

　　“除此外，读书人读书识字，士农工商届时有所提升。百姓的生活，相比于曾经更好了，吃穿用度不愁，耕者有其田，这更是进步。”

　　“这些，都是陛下的功绩。”

　　“所以老臣，都是实话实说。谁若是反对，老臣都可以一一反驳，不会有半点的惧怕。这些话，是能理直气壮说出来，更是能让人哑口无言的。”

　　说到了这里，李靖一下就话锋一转，便说道：“言归正传，陛下召老臣入宫来，可是有什么事情要吩咐吗？”

　　杜启说道：“的确有事情，是参谋部的事情。”

　　李靖闻言，微微皱眉。

　　要说参谋部的事情，他的确是参与了的，尤其参谋部主官的职务，不低于六部尚书，对于李靖来说是极为合适的。可是这些年，李靖都是在帝京城传道授业，教授士子读书。

　　参谋部的事情，他根本没去管。

　　参谋部也等同于虚设。

　　所以李靖的内心，其实就把参谋部主官，当作是一个闲职，根本就没有放在心上的。如今一听到杜启的话，显然杜启是要进一步的调整安排。

　　李靖不急不躁道：“陛下打算调整参谋部吗？如果陛下是要调整，尽管安排就是。毕竟老臣在参谋部内，就是赋闲的，也没有履行职务。”

　　说到这里，李靖继续道：“老臣这里，甚至愿意辞掉官职，专心致志的处理大夏军事学院的事情，毕竟学院内的事情很多，每日也忙不过来。”

　　杜启笑了笑，道：“药师公，你多虑了。把你请你，可不是让你辞官的。你对于夏国，那是定海神针一般的存在。你在，那么夏国便源源不断有士子被培养出来。再者，参谋部此前虽说虚设，甚至于参谋部一而再再而三的虚设，但如今，却是要真正利用起来了。”

　　李靖道：“请陛下示下。”

　　杜启说道：“参谋部如今，负责军队的管理，所有军中将领的考核、升迁，乃至于调整等，尽皆归属于参谋部。甚至于军队的粮食，武器，以及兵饷等，也是在参谋部内的。”

　　刷！

　　李靖闻言面色微变。

　　饶是李靖活了六七十年，一把年纪了，见识了太多太多的大风大浪，但这一刻听到杜启的话，脸上的神情也是难免出现波动。

　　他被杜启的话吓到了。

　　参谋部的职权太大了，把整个军队都管辖了。

　　在李靖神情变动，心神甚至都有些浮动时，杜启继续道：“参谋部独立于朝廷体系之外，直属于朕，接受朕的管辖。朝中六部官员，乃至于内阁，如果没有朕的批条，无权调动军队。参谋部乃至于军队，直接属于朕。”

　　轰！！！

　　李靖听到后，脑中仿佛炸响。

　　脸上更是震惊。

　　杜启的所作所为，太大胆了。

　　堪称是开天辟地第一遭，因为历朝历代，军队都没有这样划分的。军队一直以来，在打江山的时候，那是属于强势的一方。可是一旦天下承平，军队就遭到打压，甚至于军方的将领地位，也开始下降，相比于朝中的宰相，亦或是相比于朝廷诸公，都是要第一等。

　　所谓泥腿子，便是形容军中的将领。

　　李靖虽说是军中人，但其实他是儒将，文武兼备，这样的人，不算是真正的武将。不过即便是如此，李靖也能理解将领，更清楚将领的地位如何。

　　李靖深吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，他再度道：“陛下啊，您的调整，自然是极好的。尤其军中的武将，一听到了您的安排，恐怕是会欢欣鼓舞。无数的将领，对陛下更会视若神明一样。因为陛下，是真正把武将当人看的。”

　　他的话语，是发自肺腑的。

　　武将，大多数认为，都是粗鄙之人。

　　至于真正的将领，如所谓的韩信、卫青之类的，没有人把他们当做真正的武将。

　　杜启笑了笑道：“朕行事，只问本心，只看是否有利于夏国。”

　　李靖面色恢复了镇定，他眼眸微微眯起，捋着颌下的胡须，缓缓说道：“陛下啊，虽说成立了参谋部，这是好事情。可是这一事情，一旦在朝廷中安排开来，尤其一众文官得知了消息，恐怕会掀起滔天巨浪的。届时，陛下会承担极大的压力。”

　　作为一个经历了大隋、大唐，再到如今大夏的人，李靖深知朝廷上的情况。

　　所以他内心有担心。

　　杜启说道：“这一点，你就不必担心了，朕已经安排了下去。朝中六部官员，以及其余各部门，都没有意见，这是已经确定了的事情。朕通知你来，只是告诉你这一则消息而已。”

　　“陛下圣明！”

　　李靖这时候，直接站起身。

　　他走到大殿中央，双手合拢，躬身向杜启行礼，甚至于躬身揖了一礼后，他又再度跪下来，向杜启行大礼，郑重道：“陛下的这一举措，堪称是功在当代利在千秋。无数的将领军人，都会感念陛下的恩德。因为陛下的安排，使得军中之人，有了真正的立足之本。不至于说，只有科举做官才是有出路，在军中一样是有出路的。”

　　杜启摆手道：“药师公，不必如此，起来说话。”

　　“谢陛下。”

　　李靖站起身又重新落座。

　　杜启继续道：“参谋部的设立，因为管理的事情太多了。远的不说，单说全国军人的考核升迁，这就不是一个简单的事情。除此外，还有武器装备，兵饷物资，以及后勤补给等，各项的事情下来，那就是一个大工程。毫不客气的说，恐怕再来一个小六部才能确保内部的运转。”

　　李靖说道：“陛下圣明，这一事情要处理，的确需要太多太多的人才充实。尤其最关键的一点，那就是对于军队的安排，也是极为重要的。如今云集在帝京城的军队，多不胜数。这么多的军队云集在一起，这些要安排妥当，也不是件容易的事情。”

　　杜启顺势就说了八大军区的事情，待把八大军区的调整安排了一番，杜启道：“八大军区的调整，朕也通过了六部核准。所有六部官员，都是赞同的。眼下需要调整确定的，那就是八大军区的主将，需要全部安排。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李靖说道：“请陛下示下，该如何安排？老臣接下来，会着手布置下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1405章 激动的李靖免费阅读。https://xs.23sk.com 