    面具重新佩戴。

    一切回归正常。

    “这件事情我会在私下亲自与凯蒙团长、以及赫拉副院长谈。

    具体出发时间应该会定在你们大三学期结束，或者大四学期的开头进行。

    或许是以骑士团私下护送的方式前往山区，也或许是以特训的方式前往、甚至可能需要你们三人自己想办法前往。

    总之在出发前，一定要做好准备。

    这是一次十分重要的机会，如果做得好就能一举解决掉目前圣城里隐藏的最大隐患。”

    话语刚落，黑白先生已消失不见。

    由于亚伯没有参与过【秘石事件】，有些搞不明白黑白先生为何会亲自接手自己的破种事情，同时，韩东与邓普斯也被牵扯了进来

    韩东以十分肯定的语气说着：“既然先生已决定，到时候我们三人就一同出城，前往阿德拉加山。”

    “作家协会有问题？”亚伯问着。

    “只是先生单方面的猜疑而已，还拿不出任何证据……我们就当无事发生过，抱着以亚伯你破种为目的，正常执行本次事件。

    相信到时候，老师也会在暗中给我们一定的指引。”

    “行……”

    “亚伯，反正请了几天假，你要不跟我去神秘系？我们互相切磋下，说不定能帮你稳定体内的‘野兽’。”

    韩东向亚伯递出邀请，正好韩东也需要一位与自己差不多强度的对手来切磋训练。

    “好！只要不回骑士团，干什么都行。”

    “邓普斯，你来吗？”

    “我就不用了……我得回图书馆好好准备一下，有空了再联系你们。”

    邓普斯似乎有些心事。

    “嗯，那就这样吧。反正准备时间还长，或许还要等几个月才会出城。”

    韩东与亚伯相继离开房间。

    邓普斯独自站在地图前，盯着印有【CH.F】的山区，眼神不太好看。

    “【母亲】多次向我提醒过，不得靠近这片山区……除了属于这位旧神的管辖外，这其中应该还有别的什么秘密。

    黑白先生还真的打得一手好算盘，想要借我与韩东，引出作家协会里的大家伙露出马脚。

    这件事情一旦处理不慎，我将堕入无尽深渊。

    但……黑白先生这一头却由无法拒绝。”

    由于想不到最优解决办法。

    焦虑的邓普斯已开始用第六根手指频繁挠动着身体，将一层层皮肤扣落在地。

    “不愧圣城的先知，恐怕在很早以前就算计好这一切。

    作家协会里隐藏的‘大东西’自然也不是省油的灯，以至于黑白先生从明面上，哪怕是上次闹得很大的秘石事件上，都牵不出任何有关于此人的证据。

    这次事件必然异常凶险，先认真静修一段时间吧……再想办法布置一些逃脱手段，已被不时之需。”

    邓普斯深呼吸一口气，整理衣装而出发。

    并非前往图书馆，而是前往圣城的第三层。

    三个月前，邓普斯已收到某支骑士团的提前邀请，获得进入骑士团训练的资格……

    …………

    目前韩东等人当前处于大三的上学期。

    出城的时间被安排在大三结束或大四上学期，中途有半年的时间，供大家做好充足的准备。

    由于找到韩东这根救命稻草。

    亚伯一旦在骑士团里撑不住，都会找借口跑来韩东这里‘避难’。

    韩东也借此机会与亚伯实战切磋。

    不得不说，亚伯的战斗性配上其兽性相当可怕。

    能通过转换形态避开、挡住各种魔法，在近战贴身时能立即切换到恐怖的疯狼或是力熊姿态，对韩东进行压制。

    每次切磋下来，两人都能有不错的收获。

    另外。

    韩东在一次出城前往庄园时，向乌鸦长老们询问了关于阿德拉加山以及【CH.F】的含义。

    鸦人长老们的意见全部一致，让韩东千万不要靠近这位旧王的领域……

    说是这位旧王对于人类有着极强的侵略欲望。

    而且，阿德拉加山内潜藏着难以言喻的危险性……不过，它们鸦人部落从未离开过盖恩森林，具体在山区内是个什么情况它们也不清楚。

    …………

    就这样，半年时间过去。

    韩东一行人距大三结束仅剩下一个月的时间。

    但黑白先生这一头却迟迟没有传来要出城的讯息。

    就在这漫长的等待与准备过程中，出了一件事情。

    清晨，刚刚从【旧下水道】里醒来的韩东，突然接到国立皇家骑士学院发来的紧急信息……这样给全体见习骑士的紧急信息的情况十分少见。

    『请全体见习骑士前往各自学院的综合办公室，领取一项紧急处理任务。该任务不得拒收，接到任务后请立即执行。』

    “嗯？什么事情这么紧急？”

    韩东由升降梯而上，来到暗月高塔里的学工办时。

    该楼层已挤满了神秘学院的学生。

    “尼古拉斯，你好慢！”

    韩东挤在人群里不一会儿，便有两条纤细的手臂挽了上来。

    “米娅，什么情况？”

    “你不知道吗？大概一星期前，在平民区爆发了一种特别的疾病……最初的感染者是少许流浪汉。

    谁知，不过两天的时间，疾病就在数条街道内蔓延开来。

    目前，骑士团已将感染区域全部隔离起来，覆盖范围巨大，涉及人数上万……需要动用包括我们见习骑士在内的所有人力，对隔离区进行特殊处理。”

    “嗯！？不是普通疾病吧？”

    韩东很清楚这个时代里的医学比较落后。

    但魔法却能担当起医疗疾病的重任，例如韩东掌控的瘟疫学，就能直接免疫巨大部分细菌、病毒感染，几乎不会生病。

    就算是平民区出现传染性较高的疾病，部分擅长这方面的骑士出手，应该能在短时间内控制下来，不至于衍化成【隔离区】。

    “不是……具体情况还需要等到我们接取任务，前往对应的骑士分队报到后才能知道。

    不过，我听说感染者前期会在身上长满红疹，感染后期会变得极度嗜血，或是长出一些怪怪的东西。

    嘻嘻！听上去很刺激的样子……而且，这次紧急任务会给予不错的赏金，我们好好干吧！”

    “嗯。”

    韩东眼神里闪烁着疑惑的光泽。

    圣城里出现这样不可控的大型事件，韩东第一时间就会联想到那位作家协会的会长。

    “先看看到底是怎么回事吧。”

