    朱启躺在床上，一想到自己以后要去辽东那苦寒之地当塞王，心中凄苦。

    还能有什么比这还苦的呢？

    北有女真诸多部落打草谷，西有北元余孽千里转进虎踞大漠觊觎中原，东有北元册封的征东行省左丞相高丽国，高丽现在还是北元的驸马国呢。

    如果其他朝代的塞王也就罢了，洪武大明的九大塞王，每一个都是有实际军权的，朱元璋是真的指望自己的儿子，能为大明戍守边疆的，真打起仗来，最高统帅就是自己这样的塞王。

    不说战神，起码也得军事素养过关的塞王，才能在辽地坐得住。

    朱启自己有几斤几两还是掂量清的，为大明戍守边疆这种活，那就不是自己能干的。

    但想要让朱元璋改变主意，把自己的封地换一下，却又不是什么简单的事情啊。

    无论怎么想，自己的未来都是两个字——药丸。

    朱启越想越困，干脆就闭着眼睛，一脸安详。

    但朱启才刚刚睡下，外面就传来了急促的脚步声，随后听到内官太监杀猪一般的喊声：

    “殿下！陛下急召您过去呢！”

    朱启腾地一下坐起身来，朱元璋喊我？干啥哦？

    朱启是见过朱元璋的，一个高高壮壮的皮肤粗糙黝黑的汉子。

    他是父亲，也是皇帝，记忆里的朱元璋对于子女那是极为严苛，亲自抄起棍子家法伺候也是家常便饭。

    这次听到内官语气，朱启就有点不安起来了，赶紧问道：

    “陛下为何事召见我？你没说我生病了？”

    那内官躬着身子，小心翼翼的说道：

    “内臣也不清楚，就是陛下心情不太好，先前燕王殿下看什么漫画书，正好被陛下撞见，燕王殿下他已经被吊着打了一百下藤条了……”

    朱启大惊失色，失语了一阵后，默默躺下。

    “啊……本王头好疼……快让太医给本王瞧瞧……”

    那内官也头疼，但皇帝的命令哪里是能违背的？

    内官赶紧走前两步，说道：

    “殿下您就别装病了吧，燕王他什么都招了，您赶紧去吧。”

    朱启坐起身来，颤颤巍巍的开始穿鞋子。

    死朱棣，是不是亲兄弟，就这么把我出卖了，不是说打死不说吗？没打死你就说了啊？

    朱启已经能猜到大概为啥喊自己了，八成是漫画书的事情，等下看到了老爹怎么解释呢？

    【爹，是四弟他非要从我这要去的，跟我没关系啊！】

    不行，这样说的话，以后朱棣记恨我可怎么办？他可是以后要当永乐大帝的男人啊！

    【孩儿一人做事一人当，爹！你不要为难四弟！】

    不行，朱元璋扒了我的皮怎么办？他是现在的洪武大帝啊！

    行了，两边都惹不起。

    朱启那是左右为难，难上加难，但再难的事情，硬着头皮也只能上。

    被内官太监领着，一路穿过宫门，来到御书房的门口，朱启已经是大脑一片空白了。

    此时此刻，深殖在基因深处“充楞装傻”的天赋充分的发挥出来，等下挨训一句话不说，啥也不解释，大不了就是跟朱棣一样，被吊起来打一百藤鞭！

    男子汉大丈夫，我怕什么！

    朱启硬气了起来，内官推开门，他昂首挺胸跨过门槛。

    瞧见朱元璋坐在书案后面，旁边的朱棣跪在地上，呈现着五体投地的姿态来。

    身上的纁裳青衣屁股的位置正对着门口，被打的破烂，屁股上一道道的血杠子透过里衣看的清清楚楚。

    妈耶，真打了一百藤条啊？！

    朱元璋身前书桌上还放着一根藤条，只见到他脸上无悲无喜，把手上翻开的漫画书往桌子上一扔。

    “砰。”

    “启儿，这画本，是你给朱棣的？”

    朱启两腿一软，对着老爹就跪了下来，通红着脸，一脸愤慨的表情指向了弟弟朱棣：

    “父皇，这是四弟非要抢去的，我都给他说了，你现在正是努力学习奋斗，学知识的年纪，这种玩物丧志的东西，怎么可以出现在你的书桌上呢！父皇知道了，该有多伤心，多失望！他不听，我作为兄长，那是痛心疾首啊！”

    朱启话音落下，朱棣睁大了双眼，上下嘴唇碰了碰，愣是没发出什么声音来。

    不过朱启继续说道：

    “当然，儿臣也有责任，应该多多管教四弟，儿臣这就把四弟领回去，好生责罚，绝对看着他好好学习，不会再犯，若然再犯，不用父皇您动手，儿臣先打断他的腿！”

    朱棣一听朱启这话，眼珠子都不带转了，没多久眼泪都开始在眼眶打转。

    主要是心情波动太大，影响到屁股的伤口，疼的。

    朱元璋看着朱启，也不知道是气的还是怎么得，脸上竟然露出了笑容，道：

    “兔崽子！你给你弟弟看画本的事情，之后咱在算账，我问你，这漫画是你画的？！”

    朱元璋把手里的《明山河》晃了晃，朱启硬着头皮点了点头。

    不点头也不行啊，这世界上除了自己能画出这种风格的画作来，谁也画不出来！

    也幸亏自己这是黑白画，没有一页是彩色画，不然光是颜料的事情都不知道该怎么解释了。

    朱元璋又问道：

    “这封面书壳子哪来的？我摸着怎么比我用的都好，你找谁做的？”

    朱启硬着头皮继续说道：

    “宫里一个内官给儿臣做得，儿臣也记不得是谁做得。”

    好在朱元璋并未在书壳的事情上追问，而是站起身来说道：

    “我看这画本里，有一页，是朱重八参加义军之后，看到郭子仪军帐中的地图，你把那地图画出来，我就相信这画是你的画的，过来，这里有纸笔，都给你准备好了。”

    朱元璋这边说着“朱重八”“郭子仪”“参加义军”，给朱启说的那是额头一阵冒汗。

    也幸亏这是他朱启画的东西，而且也确实是发生过的，漫画里面的主角就是朱元璋，当然是从头到尾都是光辉伟岸的龙傲天形象。

    要不然缺了哪一点，那都得出大事的，吃不了得兜着走。

    至于画一张地图，证明这漫画是自己的画的这件事情，朱启也没有多想，又不是画不出来，怕个球。

    别人碰到毛笔画画，可能就要傻眼了，但朱启从小学画画，什么画都学过，别说毛笔画画了，一手毛笔字都能在明初傲视群雄。

    还真的别觉得现代人练毛笔字就一定不如古人，现代人的资源丰厚，理论知识加上科学练习方法，就不是古人比的了。

    少年宫里但凡学了两年毛笔字的孩子，用过的文房四宝，都不是一般古代读书人能买得起的。

    至于漫画书里的所画的地图，朱启当然知道是哪一张，那就是一张元朝疆域图。

    朱启拿着毛笔，三下五除二的将地图轮廓画出来，随后标注上一些河流山脉，以及大概的重要城市。

    朱启画的很快，笔若龙蛇游走，墨如行云流水，不多时就将地图画完，然后放下毛笔，恭恭敬敬的退到边上去了。

    又看了一眼自己画的东西，可惜没有铅笔，不然还能画的更好看点。

    朱启并未多想，朱元璋此时却是在心里暗暗心惊，他打了半辈子的仗，见过的地图数不胜数，但能够像朱启这样，一口气画出包含漠北，西域，高丽在内的大片疆域的全貌图，却还是平生仅见。

    关键是，这地图一个个部分拆开来看，却又都是正确无比的。

    朱元璋早在朱启来之前，便已经找人来看过，虽说大致形状和普通认知里的有所不同，但山河湖泊，城池关隘，确实没有太多区别的。

    而朱启竟然能默背着画出如此准确的地图，这放在军营里，也是了不起的一项大本事。

    打仗靠的是什么？天时地利人和，何为地利？就是地图啊！

    若是开战之前，连周围地形都不了解，怎么能打胜仗？

    朱元璋心里惊讶不已，脸上却没有表露，询问道：

    “你是如何学会的？我不记得你学过啊。”

    朱元璋问的是画地图，朱启还以为朱元璋问的是画画本身，赶忙回答：

    “回父皇，儿臣其实对这些挺感兴趣的，虽然没有老师具体教过，但儿臣总是自己翻阅书籍，查看古籍，算是自学成才吧。”

    朱元璋看着朱启面色平常的说出“自学成才”四个字，尤其是想到，不仅仅是地图，这漫画里面很多的战例时局分析，也是前所未有的准确，不免心中狂喜。

    这是什么？这就是军事天赋，是大将之才啊！

    我朱元璋的儿子，十五岁就能画地图，会分析以往战例时局，这还不厉害吗？

    朱元璋笑了：

    “好，不愧是我儿子！”

    朱启松了一口气，心想着幸亏朱元璋不排斥画画这种事情。

    朱元璋心情大好，自然也不会责怪朱启将漫画书的事情给朱棣看，勉励了朱启几句，好好学习继续努力。

    朱启也是立马拍胸脯保证，天不生我辽王启，学海自古如长夜！

    随后趁着朱元璋心情好，朱启又是一把鼻涕一把泪的为朱棣求情，朱棣那是举天发誓，一定要向三哥好好学习，这才被放过一马。

    兄弟两人搀扶着，一幅兄友弟恭的和谐场面，赶紧撒丫子跑了。

    朱启和朱棣跑路没多久，朱元璋背着手喊来在外面等候的内官，命令道：

    “去，把徐达给我喊来。”

    “是。”

    那内官应了一声，赶忙离开了。

    徐达此时就在紫禁城内的官署，听到皇帝召见，赶忙过来。

    徐达走进屋中行礼后，朱元璋已经按奈不住要显摆的心思，拿起了朱启画的地图，咧开嘴笑了起来：

    “徐天德，我发现了一个将才……”

