    想要给岩桥慎一使绊子，反倒因此证明了他的无可取代，加速了GENZO扩大规模的脚步。

    这一招不成，事到如今，就不能继续出招。既然一时半会儿，不能把主意再打到岩桥慎一和GENZO头上，那么就要改变策略。

    在VERMILLION唱片成立、并且急速扩张中的现在，寻求与岩桥慎一和GENZO的合作，借这个金牌制作人的手，谋取更多的利益，才是上上之策。

    周防郁雄既然明面上从来没有公开与岩桥慎一和GENZO为敌过，那么，他就不认为岩桥慎一是自己的敌人。既然不是敌人，一计不成的情形下，反过来示好，也不折损自己的颜面。

    先前那失败的一招，是周防郁雄错估了岩桥慎一跟渡边万由美的关系，但这次失败也不算是全无收获，至少让他知道了，岩桥慎一不是个会甘于为谁所用的人。

    岩桥慎一不会对任何人俯首称臣，所以即使是对他有知遇之恩的渡边万由美，与他保持的也是合作关系。既然他不会对任何人俯首称臣，那么，每一个人都有可能成为他潜在的合作对象。

    周防郁雄了解到这一点，就不会放过一试的机会。

    艺能界里，凡事利益为上。离间岩桥慎一与渡边万由美，为的当然是利益，现在，考虑改变策略，与岩桥慎一合作，更是出于利益。周防郁雄自认与岩桥慎一和GENZO无仇无怨，所作所为不过出于利益考虑，因而，即使现在计划改变策略，也并不觉得这是一步退让。

    当然，现在行动还不是时候。

    关键就在大黑摩纪的身上。显而易见，大黑摩纪是被作为GENZO进军SOLO市场的标志人物来推出，下一步，岩桥慎一一定会大肆制作SOLO新人。

    VERMILLION这边，吸收了BEING的班底在先，长户大幸眼下更是专注于乐队制作，并且，他也确确实实有着成功制作乐队的经验。

    虽说长户大幸以貌取人，放跑了大黑摩纪这件事，让周防郁雄有些不悦，但一码归一码。既然长户大幸面试大黑摩纪时，VERMILLION唱片还没个影儿，这事就不能再去计较。

    重要的是今后。

    让长户大幸专注制作他的乐队，VERMILLION新的唱片部门成立之后，由马场俊一主事，进行SOLO歌手的发掘与制作。

    周防郁雄的目光，放在未知的SOLO市场上面。

    大黑摩纪这次，无论走红与否，周防郁雄都会拿她做文章，去和岩桥慎一商谈合作。但她是否如岩桥慎一所愿一炮而红，决定周防郁雄要采取的手段策略。

    岩桥慎一利用BURNING打向他的炮弹，反过来让自己更上一层楼。不过，借力的事，也不止他一个人会做。

    “说起来，岩崎桑……”马场俊一突然提到个名字。

    周防郁雄皱了皱眉，“岩崎？”

    岩崎加允美，那个由平哲夫介绍进来的女社长。也“多亏”了她带来的情报，以及信誓旦旦可以说服菊池桃子反咬岩桥慎一的承诺，周防郁雄才信心十足。

    周防郁雄的信心是否真的完全来自于岩崎加允美，……至少明面上是这样。

    当时，岩崎加允美手握好牌，而现在，她两手空空。

    在准备改变策略的现在，马场俊一提到这个名字，其意义不言而喻。要是真的去跟岩桥慎一合作，那岩崎加允美就得对先前发生过的事负起责任来。

    想到这儿，周防郁雄轻描淡写，说了句：“平哲夫君，这次有些走眼了。既然要在艺能界里生存，就不能再依赖从前极道时代的直觉。”

    马场俊一点头，“平哲夫桑是内心充满仁义的人，难免会因此出错。”

    “仁义。”周防郁雄笑了。

    如今的时代，连真格的极道都不知仁义为何物，更不要说是离开极道，进入艺能界的人了。只不过，打着仁义的招牌，就能师出有名。有这块招牌，也就有了开脱的理由。

    马场俊一提到岩崎加允美，一方面是为了“善后”，另一方面，也另有私心。

    这个女社长并非完全的无能之辈，真要是给予她支持，做出番事业来也不是信口一说。但偏偏，她和长户大幸走得近。

    岩崎加允美视岩桥慎一为敌，长户大幸对岩桥慎一更是一肚子不满。当然，这是两个人拉近关系的起因，并不是马场俊一忌惮的理由。真正的理由在于，这两个人接近以后，长户大幸与岩崎加允美，也打起了合作的主意。

    借周防郁雄的手，把岩崎加允美“善后”掉，马场俊一自己也省去个后顾之忧。

    可以借的力量就在手边的时候，任谁也想要借一把。

    ……

    曰本的唱片市场足够大，再小众的音乐类型，只要能积攒一批忠实的支持者，就能够养活一个歌手。所以，不管乐界到底在流行什么，又被什么类型的音乐霸占，也不影响其他风格类型的歌手出道、活动。

    但养得活是一回事，爆红又是另外一回事。

    这些年来，提到女歌手，大众首先想到的就是形形色色的各路偶像，像样的女歌手不是没有，比如渡边美里就大红过。但大红大紫过的女歌手，这几年里少之又少。要是再加上创作型女歌手的限定标签，那就更是凤毛麟角。

    倒是七十年代出道的中岛美雪、松任谷由实等大前辈们，这几年都有不俗的表现。可谓姜是老的辣。如今，又正赶上乐队热潮，各家唱片公司要趁热灶，真有个能自己创作的新人，把她跟乐队打包出道，反倒更容易吸引目光。

    乐队井喷的现在，各种风格类型百花齐放，而但凡能走入大众视线里的乐队，总归都有一份个性在身上。这种个性，能大幅延缓观众审美疲劳的到来。

    当然，如今正是乐队的黄金时代，大众心里想的是“还有什么样的乐队可以看”，而不是“已经看够了乐队”。也就是说，在乐队这一形式上，仍旧大有可为。

    而在乐队如日中天之际，没有谁比大黑摩纪更适合作为打响招牌的女SOLO新人被推出来。

    大黑摩纪的相貌并不出众，甚至只能说是普普通通，只是胜在清爽。她跟轻飘飘的偶像派不沾一点边儿，不可爱。除此之外，也没有那种相貌平平却有才华的新人那种内向感，并且充满了自信。

    在岩桥慎一看来，这种超越了外表的自信，会勾起大众的好奇心。

    而这个既不漂亮也不可爱的大黑摩纪，她也并不朴素。在设计她的出道形象时，岩桥慎一的要求就是，让她看上去有一点硬派的摇滚风。

    这个要求倒也不叫人为难，或者说，正合大黑摩纪本人的个性作风。

    在乐队潮的当下，硬派爽朗的乐队女主唱多得是的当下，大黑摩纪却是个创作女歌手。要的就是这种感觉。先是她本人的形象气质，有别于最近几年走红过的带点偶像派的歌手，又区别于更早之前的那批创作女歌手，令人耳目一新。

    而后，又因为这点熟悉的摇滚风，让这几年来，习惯了乐队的观众们，在看到她这副形象的时候，对她先感到一丝安心。

    这种安心感，就类似于零食的固定口味。不论什么牌子、什么类型的零食，有几种口味是即使不好吃也不会难以下咽的保险口味。放到歌手的推出上面，也是如此。“感觉相像”，就会让大众在消费的时候，更大胆一些。

    当然了，要出新意，就只能是感觉相像，而内里有所不同。

    大黑摩纪的歌声爆发力十足，比起细水长流的慢慢打开知名度等待走红的时机，更适合的显然是直接把她推到大众的面前。这是岩桥慎一要把她一鼓作气推到台前来的理由，而她的爆发力，则是岩桥慎一能够下这个决断的理由。

    为了和铺天盖地的超规格宣传呼应，在计划大黑摩纪的出道单曲时，岩桥慎一给她在作曲方面，提的建议就是，写一首把副歌放在歌曲最开始的曲子。

    在铺天盖地的宣传、把大众的注意力吸引过来的时候，就一定要让大众在听到歌曲的时候，在最快的时间里满足他们的期待感。把最有记忆点的副歌放到曲子的一开始，这种作曲的方式，能让大众在听到歌曲的前几秒时间里，就把大众的耳朵抓住。

    虽说是个颇为功利的、显而易见是冲着畅销的写法，但也并不算错。

    大黑摩纪本人，也绝对不是个阿提斯特。正相反，她有一股干劲儿和冲劲儿，想要把自己的歌曲与才华，展示给大众看，并且她相信自己的这份才华。

    新年一过，岩桥慎一为了大黑摩纪的出道，铆足了劲儿忙活。从一月的九日起，有关大黑摩纪的巨幅宣传海报就开始铺设。

    在这之前的一月七日，富士电视台的月九剧《东京爱情故事》开播了第一集。担任主演的铃木保奈美，以及饰演男主角的织田裕二，都是在这之前没什么主演经历的演员。

    这个阵容，跟“豪华”不沾边儿，作为月九剧阵容来说，多少还有点寒酸。

    不过，剧本改编的原著漫画火热一时。并且，在电视剧开播之前的去年十二月，就已经完成结局。也就是说，对了解原著漫画的人来说，这是一部让他们心里有底的电视剧。

    原作的漫画声名在外，再加上富士电视台精心制作的宣传广告，要聚集大众的目光，不成问题。

    有原著在前，再怎么改编，剧情也不至于太离谱。既然如此，看看也无妨。有这种想法在心里打底，再加上一点想看看到底改编成了什么样子、选出来的这对男女主角到底怎么样的好奇心……如此种种，足以弥补主演的名气与号召力不够的问题。

    当第一集播出结束，百分之二十这个甚至略高于月九电视剧平均开局的收视率，也证明了电视剧的判断正确。

    电视剧第一集收视率，看的是大众对这部电视剧的关注度，再往后的收视率，则要看电视剧的剧情。但毫无疑问，第一集的收视率开了个好头。

    让渡边万由美花了八百万日元签约金签下来的泽村一树，就在这部电视剧里担任三上健一的角色，电视剧的开局不错，让渡边万由美心情也好得很。

    因为赤名莉香这个角色曾与中森明菜擦肩而过的缘故，当《东京爱情故事》开播的时候，岩桥慎一也有所留意。

    除此之外，随着电视剧开播第一集，原先为了宣传电视剧的宣传位，也就陆续开始腾让出来。而当撤下铃木保奈美的巨幅海报时，换上去的就是大黑摩纪。

    月九电视剧的开局收视率不错，后续的剧情如果跟得上，铃木保奈美这个原先没什么名气的演员，凭借这部电视剧，可要更上一步。据说，这是电视剧的制作人大多亮钦点的赤名莉香演员，就是为了她，大多亮才宁可拂了研音那边的面子。

    而在第一集播出之后，中森明菜给岩桥慎一打电话，汇报自己的演出感想，“……果然还是铃木桑更适合一些。”

    第一时间收看了电视剧，看样子还是在意当时被拒绝的事。

    但是，看了电视剧以后，落落大方的承认自己比不上铃木保奈美，这就又是她的坦荡可爱之处。

    但某种意义上来说，这件事也算促成了电视制作公司成立，让岩桥慎一把手也跟着伸进了电视业界。虽说目前为止，电视制作公司还没有任何一个和他有关的作品推出。

    七日，富士电视台的月九开播，十二日，菊池桃子在NTV主演的电视剧也开播，研音负责她的团队，围着她鞍前马后，为她第一次担任黄金档主演保驾护航。而在另一边，新年一开始，《可爱的季节》也按部就班，一样接一样的开始进行制作安排。

    十二日，大黑摩纪的出道单曲也已经印刷完毕，准备铺货，等待正式开卖。从九日起的狂轰乱炸，将大众的好奇心和期待度一再拔高，此时此刻，业界多半拭目以待，等着看岩桥慎一这一步走出来，是真的收获奇效，还是搬起石头砸自己的脚。

    不过，在大众的答案出来之前，唱片销售方们送来的订单，先给出了他们内心的答案。

