    “九五龙尊玉？”叶辰顿时惊奇。

    “没错！这应该就是一块九五龙尊玉！这天底下的龙尊玉也是分为三六九等的！品级最高的便是这种九五龙尊玉！我们眼前的这块龙尊玉，不但体积庞大世所罕见，而且其中已经隐隐诞生了龙相之气！这是因为这块龙尊玉吸收了一丝大地龙脉之气，才形成的帝王之相！这便是九五龙尊玉的标志！”张离儿认真的说道。

    听了张离儿的解释之后，叶辰便仔细的朝这块龙尊玉的内部看去。

    随后他眼睛一亮，果然在这块龙尊玉的内部看到了一个若隐若现的龙形虚影，在里面游荡不休。

    这龙形虚影还十分的淡薄，若不仔细看根本看不出来。

    叶辰心中惊喜不已，没想到一来就碰到这天底下最高品级的九五龙尊玉！

    这一次真的是不虚此行啊！

    他飞到九五龙尊玉的旁边，伸手一挥，打开了储物空间，就要将九五龙尊玉收起来。

    可正在这时，叶辰突然瞳孔一缩，猛地朝旁边一掌拍去。

    “嘭！”

    随着一声闷响传出，叶辰便看到一个虚幻的人影被他一掌拍飞。

    而叶辰也在反震之力的作用之下，倒退了数步。

    “什么人，居然敢抢夺我的龙尊玉！”那人形虚影顿时怒吼。

    “你的龙尊玉？好大的口气！居然以元神之体进入这里，你还真是不怕死啊！想抢东西，也得看你有没有这个本事！”叶辰冷哼一声说道。

    “找死！”那道元神之体听到叶辰的话之后，咬牙切齿的吼道。

    随后化作一道光影朝着叶辰激射而来。

    叶辰冷冷的看着他，不见他有什么动作。

    当那道元神之体快要来到他身前的时候，

    叶辰双目微眯，瞳孔之中突然出现两枚粉红色的符文。

    然后只见叶辰伸手一挥，一大片粉红色的薄雾被他挥洒出来，笼罩向那道元神之体。

    那元神之体见叶辰释放出这种古怪的粉红色薄雾，心中顿时警戒。

    他赶紧停下前进的步伐，施展出神通术，想要驱散这粉红色的薄雾。

    可是令他惊恐的是，不管他施展什么手段，都无法阻止这粉红色雾气向他的元神之体侵蚀而来。

    那种粉红色的雾气就好像和他不在一个维度一般，不受任何影响，轻松的钻进了他的元神之体中。

    那道元神之体心中顿时大惊，赶紧抽身后退。

    终于离开了粉红色雾气笼罩的范围。

    他赶紧闭目感受体内的变化，很快便一脸古怪的睁开了双眼。

    “没有影响？那小子故弄玄虚？看我不……卧槽！”

    元神之体睁开眼睛之后，顿时暴怒不已。

    因为叶辰和张离儿，趁着刚才那元神之体和长生雾气纠缠的时候，居然已经带着九五龙尊玉消失的无影无踪了。

    “混账！居然敢偷我的九五龙尊玉！别让我逮到你，否则我一定会将你碎尸万段，抽魂炼魄！”元神之体仰天怒吼，声音中充满了悲愤。

    刚才那一瞬间，叶辰用长生迷雾吓退元神之体后，非常果断的收起九五龙尊玉，然后抱着张离儿便施展土遁术离开了那里。

    叶辰的土遁术在玄晶矿脉之中，速度非常的快。

    甚至就连元神之体怒吼的声音，都赶不上他的速度。

    叶辰很快就带着张离儿，远离了原来的位置。

    但是他们并没有返回之前的那个地穴。

    那个地穴不仅十分的寒冷，而且出口还被瘴气和那群蝙蝠给堵住了。

    根本没有必要再回去，回去就是给自己找不自在。

    于是叶辰带着张离儿，前往了玄晶矿脉的另外一个位置，这个位置比较靠近地面。

    叶辰他们来到这里之后，小心翼翼地散出神识，查看地表的情况。

    当他们发现从这里钻出地面，所出现的位置是一片普通的山林之后，脸上都露出了微笑。

    查探清楚之后，叶辰便带着张离儿，迅速地钻出了地面。

    “啊！终于出来了！还是在外面好啊！”

    张离儿开心的张开怀抱，拥抱阳光以及新鲜空气。

    叶辰笑着说道：“看来你还是不太喜欢土遁，那这门玄妙的神通术我就不用传授给你了！”

    “不行！你说过你的一切都是我的，你必须得传给我！不准反悔！”

    张离儿立刻瞪着眼睛说道。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的！”叶辰哈哈大笑。

    此行的目的已经达成，叶辰便想着返回圣墟王朝了。

    他和张离儿商量了一番，因为张离儿本来就是出来历练的，反正去哪里都是一样，于是就一口答应，愿意和叶辰去圣墟王朝。

    叶辰高兴极了，拉着张离儿迅速腾空而起。

    可是飞上天空之后，叶辰和张离儿顿时就陷入了沉思。

    他们找不到方向了。

    现在所在的位置，已经完全脱离了虎王给他的那张地图的范畴。

    而叶辰和张离儿对这个世界的地理都是一窍不通，就跟外地人一样。

    所以现在他们站在云端，俯瞰下方苍茫大地，心中生不起半分豪迈之情，有的只是深深的纠结。

    “我们……该往哪个方向飞？你的圣墟王朝在哪个方位，你应该不会不知道吧？”张离儿皱着眉头问道。

    “这我怎么会知道？我们已经来到了一个陌生的地界，我根本都不知道这是哪里，又如何去判断圣墟王朝的方位呢？算了，走一步算一步吧！我们随便选个方向飞，如果运气好能遇到别人，我们就可以问路了！”叶辰瞪着眼睛说道。

    “好吧，那也只能这样了！”张离儿垂头丧气的说道。

    随后他们两个人随便选了个方向，就朝前飞去。

    可是他们飞了很久都没有遇到任何一个人，甚至连城池或者村落的影子都没有碰到一个。

    正当他们垂头丧气的时候，突然感觉到前方不远处传来一阵阵巨大的能量波动。

    他们互相对视一眼，都看到了彼此眼神中的凝重之色。

    因为这种能量波动十分的诡异，像是有人在施展某种神秘的法术。

