    我的1982正文卷第一千七百七十四章是不是请吃顿好的“小朋友，你奶奶被我们这边的工作人员送到医院做检查，如果没有什么太的问题，过一会儿你奶奶就会被送到这边来和你一起住了。

    　　如果你觉得害怕的话，你可以和你们家的邻居说一说话。”王艳华和蔼地对徐莹说了起来，看到徐莹还在那边继续哭，她皱了皱眉头，却依然和蔼可亲地对徐莹继续说道：“小朋友，这里是宾馆，宾馆里面有很多人居住的，你这样哭的话，会影响这边客人休息的。

    　　你要是有什么事情的话，可以和阿姨说，阿姨会帮你解决的，但是，你不要再哭了好不好。”

    　　王艳华和同事们把火灾现场几个没有地方居住的人接到忠信宾馆以后，开始安排起来几个人的休息，至于那个叫做沈云的老太太，则是被他们送到了附近的一家医院，让医院给老人看看腿，如果伤势不重的话，过一会儿也会被送到忠信宾馆这边来居住。

    　　只是这个小丫头一直不停地哭，让王艳萍有了一种想打人的冲动。

    　　可是，想到小丫头遇到了火灾这样的事情，家没有了不说，奶奶还去医院了，她只能是耐心地对徐莹讲了起来。

    　　“阿姨，我害怕，我害怕。”徐莹再次哇地哭了出来。

    　　徐莹对于奶奶离开她去医院治病的事情很是担心，她害怕奶奶去了医院就回不来了或者是不要她了。

    　　这次她惹出来的可是一个大祸，家里面的房子被点着了，而且把邻居家里面也都给烧没有了。

    　　她的父母都在外地工作，一个月能够赚多少钱她不知道，但是，却也知道父母工作很累，很辛苦，现在出现了这样的一个事情，父母能不能要她都两说的。

    　　“怕什么啊？一切都过去了，没有事情的，阿姨就在你身边陪着你，要是你想听故事的话，阿姨给你讲故事吧？”王艳萍耐住了自己的性子，对徐莹说了起来。

    　　王艳萍家里有一个儿子，和徐莹的岁数差不多大，但是，她的儿子却十分听话，要是儿子哭的时候，她有时候也是会给儿子讲一讲睡前的故事，让儿子好好睡觉的。

    　　这边王艳萍把徐莹哄睡着觉，沈云被安排到医院治疗腿部伤势都已经完成以后，赵福天却是失眠了。

    　　赵福天失眠的不是别的，是李忠信给他打的那个电话。

    　　李忠信在电话当中，把事情大概地说了一下，并告诉赵福天派车，安排宾馆那边恰当的人，到火灾发生的地方去接人住进宾馆。

    　　李忠信的事情交代完了，也是对赵福天说了，他和封半山要去医院检查一下身体，救火救人的时候受了一点小伤。

    　　可是，当赵福天处理完事情以后，打李忠信的手机就已经打不通了，封半山的电话则是处于一种关机的状态，他不知道李忠信和封半山两个人究竟受伤怎么样。

    　　赵福天听下面的人说了，这次李忠信住的那边发生的火灾还是挺大的，烧了四户人家，被救出来的沈云老人和她的孙女没有受什么伤，好像救人的那两个人去医院看病去了。

    　　赵福天听完这个以后，心中各种不安。他不知道李忠信和封半山究竟现在是一种什么样子的情形。

    　　这个事情呢！他这大半夜的，还不能给王波或者是其他人打电话，只能是听封半山和李忠信再次给他打来电话说具体的事情。

    　　赵福天都想过让司机开车拉着他去医院寻找封半山和李忠信，但是，看到那个时间，他知道已经是事不可违了。

    　　正是因为这样的一个原因这一夜，失眠的人很多……

    　　“你们看报纸了吗？前天晚上哈市这边发生了一起火灾，都上电视了，起火的地方离我们的学校不太远，这一天天的，怎么都是火灾啊？新省那边的火灾还没有平息下来，全国多个城市也都起火，今年的火灾多发年啊！”杜利民颇为感慨地对寝室里的室友说了起来。

    　　前两天他刚刚发动学校的同学弄了一些捐款，给新省那边的邮寄了过去，这刚刚完事，又看到学校附近又着了火。

    　　“看了，今天的报纸上说了，要寻找救人救火的两个无名英雄。我就不明白了，俩个大活人，还能消失了。不过呢！他们的精神真的值得我们学习，要是换了我，那么大的火，让我冲进去救人，我真就不敢。”李明飞把擦完脸的毛巾挂到了窗台上的一根绳子上，有些钦佩地说了起来。

    　　“是啊！我也觉得是这样的一个事情，救火的两个人，怎么找也能够找得到不是，我看报纸上说，是那个着火地方不远的人，直接去找人不就完事了。这种事情要是让我去做，分分钟搞定。”杜利民直接就吹嘘了起来。

    　　“行了，别一天天着火着火的了，这种事情少提，弄得我最近几天做梦都梦到着火。

    　　昨天晚上我做梦的时候，就梦到我们寝室着火了，我直接顺着咱们的窗台就跳了下去，差点没尼玛摔死。”沈龙直接打断了杜利民的话，有些夸张地说了起来。

    　　“做梦梦到着火了？！！我给你解解梦吧！这个梦到火呢！有多种解释，在积极方面，它象征激情、渴望和财富；消极方面，则意味着失意、愤怒、烦恼或毁灭。

    　　你梦见咱们寝室着火，这个绝对是好梦，应该是说，你将过上富裕的生活，钱财颇丰。

    　　老六啊！你这是要发财的节奏，是不是要请我们几个人吃顿好的啊？”杜利民贱贱地坏笑着说了起来。

    　　“是啊！六哥，这眼看着又要放寒假了，你是不是请我们哥几个搓一顿呢？”李明飞接着杜利民的话题，对沈龙也是大声说了起来，颇有一种起哄的架势。

    　　“快放寒假了，这学期我真还没请过大家吃饭呢！要不就这么定了，左右今天放假，白天我请大家出去吃忠信快餐吧！我那里还有五十块钱的代金券没用呢！等你们联系一下老大和老五，看看他们今天白天有没有时间。要是有时间的话，大家一起聚聚。”沈龙很是爽快地答应了下来。

    　　		

