    

    “这几个人应该是托儿。”

    专业打假人士，当下看着陈浩，想都没有想说道。

    对于他的这话，周围也有不少人听到了，不过他们没有说什么。

    虽然刚才陈医生的看病治病的速度都非常的快，但是正所谓行家一出手便知有没有，他们在看到陈浩的落针速度后，就知道，这个年轻人是可以的，至少这针灸是绝对可以。

    所以，这也是为什么他们刚才没有附和的主要原因，他们想要再观望观望，要是这么多的病人治疗下来，都没有人有什么问题，那么就说明了，他的医术没问题。

    几个人是托儿，也不至于所有人都是托儿。

    对于这个打假人士的话，陈浩这边同样也是听到了，不过他并没有多说什么，因为他知道，肯定会有人质疑的。

    这一点是不管在什么时候，都会有的，对于他们而言，自己这么的年轻，自然心里会有些打鼓，不相信他会有那么厉害的医术。

    而他之所以什么都没有解释，那是因为他的心里很清楚，他不解释还好，一解释的话，人家八成认为他这是在掩饰。

    那打假人士在见到自己的话音落下后，没有人附和他，脸上的表情多少也是有些尴尬的。

    不过，这个时候的他也就没有再多说什么，因为他的心里也明白了，为什么这个时候，没有人说，是因为这个陈医生还没有犯下明显的错误，至少被他看过病情的几个人，都没有表达出任何的不对劲出来。

    所以他现在要等待的就是陈浩的错误，只要他接下来在治疗病人的时候，犯错的话，那么他就可以在第一时间声讨对方。

    而在这之前，他还是只能安安静静地站在一旁看着这一切。

    对于他的想法，陈浩自然不知道，就算知道了，也是不在乎。

    接下来，陈浩继续看病，一个接着一个，不管什么病，他都能够给治疗好。

    “这，这也太神了吧？”专业打假人士在旁边一直看着，看着陈浩一个接着一个的治疗好了病人的病情，没有一个病人的病情，是他诊断不出来或者治疗不好的。

    这样的能力，在他看来，简直是太神了，如果不是他就在旁边亲眼看着，他根本就不可能会相信这样的事情发生。

    “是啊，确实是太神了，难怪之前不少人都称他为神医，就这么神的医术，称为神医也确实是实至名归。”他的身旁，有人说道。

    他在听了这话后，看了他一眼：“只是越是给人这么神的感觉，让人感到有些不真实，也就是说，我还是觉得这里面有问题。”

    “你还是认为，刚才他看病的这些人都是托儿？”对方在听了他的话后，瞬间便明白了，他想要说的是什么意思，于是开口说道。

    “是啊，我的心里是有想过，这些人都是托儿，但我转念一想，又觉得这些人不可能都是托儿的。”打假人士说道。

    “你之所以会认为这些人都是托儿，无非就是因为你的潜意识里看不起中医，更看不起这么年轻的中医，认为他根本就没有医术可言。”对方接着说道：“所以在这种成见下，哪怕他是治疗好了那么多的病人，你也依然不相信的原因。”

    这位打假人士在听了这人的话后，点点头，说道：“你说的不错，在我的潜意识里，我确实是不相信中医，在我看来，中医都是骗人的手段，也许那些老中医，是真的有本事，但像这么年轻的中医，则不可能有什么医术。”

    “也许眼前这个陈神医，能够改变你的这个想法。”打假人士身旁的男人，看着他说道。

    “其实，我现在的心里面已经有些相信了。”打假人士说道：“因为我也不认为，他刚才治疗好的那么多病人，都是他找来的托儿。”

    这一次，他身旁的男人在听了他的这话后，就没有再多说什么。

    见此，这打假人士也没有再多说什么，目光看了前面的那些排队的病人一眼，然后又看了陈浩一眼，心里在想，如果他能够将这么多的病人都给治疗好，那么他就相信对方的医术非常的厉害。

    “陈神医，我之前听说过，你好像能够将癌症给治疗好是吧？”就在这个时候，轮到一个中年男人来到陈浩面前就诊的时候，他开口说道。

    “你这话是听谁说的？”陈浩看着他，说道：“我可从来都没有说过，我可以治疗好癌症。”

    “你没有说过吗？”

    中年男人有些意外的看着陈浩，显然没有想道，陈神医竟然否认了。

    不过他随后还是接着说道：“但我的一个朋友说你可以将癌症给治疗好，我这个朋友是绝对不可能欺骗我的。”

    “他还告诉我说，你在这之前，是有将癌症患者给治疗好过的。”

    陈浩在见到对方说话的表情那么认真后，就明白了，对方刚才所说的事情，并没有撒谎。

    既然没有撒谎，而他又没有救好过癌症患者，那么对方为什么又会这么说呢？

    正所谓无风不起浪，对方绝对不可能无缘无故这么说的。

    想到这里，陈浩接下来也认真的想了下，很快，他的脑海里想起一件事情，那就是之前他给周涛的姐夫治疗了一下，当时对方的病情是癌症晚期。

    他虽然给对方治疗，但却没有彻底的治疗好对方的癌症，因为对方已经是晚期了，以他目前的实力，是没有办法做到的。

    所以，他只是再延长了对方一些生命，让对方能够完成一些遗憾而已。

    只是他没有想到的是，也不知道谁将这件事情给传了出去，而且传的有些离谱，竟然说他能够治疗好癌症，要不然的话，眼前这个人也不会主动的问起这件事情，这也让他觉得有些无语。

    “我想我已经明白了，你为什么会说这个了，但我得说，那是有人传的太过分了，跟事实是完全不符。”

    陈浩看着对方，耐心的解释了起来，告诉对方，为什么他会听到自己能够治疗癌症这样绝症的传闻。

    眼前这个中年人在听了陈浩的解释之后，脸上的表情有些失望，他今天下午之所以出现在这里，完全就是因为他患上了癌症，然后再加上听说了眼前这个神医能够治疗好，才来这里。

    只是没有想到，完全就是有人传过头了，也就是说他白白的来这里了。

    “抱歉，打扰了。”中年男人在对陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身，就要离开这里。

    但也就在这个时候，陈浩的声音在他的身后响起。

    “等等。”

    听到陈浩的这话后，中年男人当下重新转回身子，疑惑的看向陈浩，不知道对方将他给叫住，是为了什么。

    “之前那个患者，因为是癌症晚期的原因，我没有办法治疗好，但你现在这个癌症早期，我还是可以治疗好的。”

    中年男人在听了陈浩的这话后，满脸不敢置信的看着他，随后更是开口问道：“陈神医，你刚才这话是认真的，你真的能够治疗好早期癌症？”

