    

    顾念念真是有心来求今昔谅解的，没有半点针对今昔的意思。

    因为她想过了，只有把今昔哄好了，今昔才可能继续帮她替考。

    她带上全班同学过来，今昔一定不好意思拒绝吧。

    今昔的四周乌泱泱被人群堵住，空气实在难闻。

    她皱了下鼻尖，眸底一抹冷戾一闪而逝，冷不丁冒出一个字，“吵。”

    今昔刻意释放出了丁点灵气，对顾念念制造威压，逼迫她赶紧滚。

    顾念念后背倏地发凉，莫名感觉胸口像是被大山压住，闷闷的喘不过气，她稍稍往后退了点，忍着不适继续开口，“姐姐，妈妈昨天从警局回来了，她想见见你，我们一家人好好谈谈可以吗？”

    “顾念念，别惹我，”今昔掀开眼皮，神情漠然，唇边是讥讽的笑，清清冷冷，“那是你妈，不是我妈。”

    顾念念攥紧了手指，还想再说话，秦柘挡在了今昔面前，朝着顾念念及一班同学扬拳，“昔姐不想看见你，你再不滚，老子要揍人了啊！”

    “就是，谁允许你们来我昔姐面前多嘴的，人多怕你们啊，当我们十班没人吗？”许野带着十班男生嚷嚷着把一班的人从教室里挤了出去，期间一班几个反抗的还被秦柘的小弟趁乱打了几拳。

    一班都是优秀好学生，哪里见过这么混的班级，一言不合就打人，地痞流氓吗？

    两班人吵的面红耳赤，直到李丹尖锐的吼声响起，才终止了吵闹声，“都不晓得自习吗？楼下就听到你们在吵！”

    李丹走进十班，转而看到满脸泪痕的顾念念，紧张的问，“怎么了顾念念同学，怎么还哭了？”

    顾念念咬着唇，眸中水雾流动，楚楚可怜。

    全校第一的季洛惟帮腔，“念念来跟今昔道歉，但今昔不领情，还唆使十班的人赶我们走。”

    李丹冷冷的看着今昔，“你跟你家里的事，扯到顾念念身上算什么？

    你知道顾念念身上肩负着一中的荣誉吗？

    把顾念念害得名誉受损，影响心态，耽误了高考，你付不起责任！”

    顾念念闻言，眼里惊慌了两秒，抢在今昔开口之前说，“我没关系，李老师，我就是想和姐姐继续做一家人，希望姐姐可以见见妈妈。”

    李丹拿着教科书，理所当然的开口，“今昔，你母亲跟你继父刚刚给我打电话要见你，你下课后来我办公室跟他们谈。

    毕竟是一家人，有什么话心平气和的说，别惹念念不高兴，这是你唯一的价值！”

    在李丹来看来，今昔跟她妈闹出来这事，就是今昔的错，竟然跟自己母亲抢公司，还闹得满城皆知，实在是不孝。

    但别人家里的事，她不会管，她只关心顾念念的高考，现在是最关键的冲刺时间，绝不允许今昔影响到顾念念。

    今昔眸底沉沉的黑，冷白漂亮的手支着脸，漫不经心瞥了眼李丹，“我叫你一声老师，真把自己当盘菜了？”

    她精致的脸庞上邪肆而张狂，敛着的笑，又坏又冷的。

    绝绝的刺头本头！

    身为学生几次三番和班主任杠，看的其他同学眼神都微微抖了下。

    看见李丹顷刻间难看的脸色，早就因成绩不好经常被李丹嘲讽而对李丹很不满的十班同学憋着笑。

    昔姐说了他们不敢说的话，贼帅！

    李丹气的鼻子都歪了，说话没了分寸，“连自己妈都告，我教书育人这么多年，就没见过你这样的白眼狼——”

    “砰——”的一声响。

    一本英语书直接砸到了李丹的脸上。

    李丹痛的尖叫一声，“秦柘，你要造反吗？”

    秦柘还是挺忍着李丹的，毕竟李丹喜欢给他家里人告状，他觉得烦，但既然今昔都敢和李丹对着干，他自然不会怂。

    校霸少年摸着耳钉，学着今昔桀骜不驯的笑，“你这嘴是教书育人的，不是来喷粪恶心人的。”

    “你！”李丹胸口剧烈起伏，眼角气的殷红一片，

    “行啊，看来你们没把我这个班主任当回事，今天这英语课我不上了，你们自己看着办吧！”

    李丹说着，扭头就走，根本不想和一群问题学生同处一室。

    顾念念及一班学生跟着李丹身后离开。

    苏阮儿趁机溜出教室，跟在顾念念身后，“念念，现在十班都听柘哥的话认今昔是老大，但我是向着你的，不过我不敢正面帮你说话，只能帮你盯着今昔，私底下悄悄跟你说。”

    顾念念笑了笑，“谢谢阮儿，我回头把我不要的名牌包送你两个。”

    苏阮儿瞬间眉开眼笑，更捧着顾念念了。

    顾念念回到教室坐下，她同桌是季洛惟，长得挺清秀的男生，正笑着对她说，“念念，很高兴你能回学校准备高考，之前你不学习都才比我少二十分，现在我终于能看到你真正的实力了。”

    季洛惟一副把顾念念当成崇拜的学神的神态，令顾念念心头的燥火更旺。

    别说是他，全校师生都在期待顾念念真正的实力。

    她勉强笑了一下，指甲用力扣着手心。

    这盘棋，她已经下到了半路，没有回头路了。

    她必须要想办法，让今昔帮她替考。

    ＊

    放学后。

