    秋收的前几天，村里的汉子把水缸制作出来了，有几家已经有水缸装水，回头收了粮食还可以用来装粮食，防水防潮，非常实用。

    不过想每家都有水缸用，得等秋收完。

    秋收那几天天气挺好，秋高气爽的，应该说自从雪灾过后都是风调雨顺的，原本宋追燕想种下季水稻的，但是后来忙着打猎，加上她能进空间了，空间的三亩地可以种四季，所以外面的地就没那么上心。

    种的番薯和玉米收上来，就不打算再种，明年再说，把精力都放在空间的三亩地，她的养猪场也需要花不少时间管理。

    主要吧买来的猪饲料吃完了，一百多头猪只能改吃猪草和五谷杂粮，外面收上来的番薯和玉米还有番薯藤，全剁碎了晒干，晒干后收起来。

    然后每天放锅里一起煮，煮熟了拿去喂猪，自从饲料吃完后，一百多头猪日渐精瘦起来，唉，如果没穿越，这帮猪又可以卖个几万块，毕竟这两年猪肉涨价涨的猛，养猪正是好赚的时候。

    现在只能放空间里养老，养瘦，宋追燕想来想去都觉得放个一百或九十头的到宋坦坦的超市里去更划算。

    超市的时间是静止的，大肥猪放进去不会缺斤少量，还能省下大量的粮食，毕竟这些猪早就能卖了，再养就亏了。

    “可是放进超市再放出来这些猪就成傻猪啦，小姨这些猪是你的心血，我不忍心把你辛苦养大的猪变傻。”宋坦坦头摇的跟拨浪鼓似的。

    “你可得了吧，谁养的猪也聪明不了，这些猪除了吃就是睡，卖不出去，我还得费劲打猪草，准备猪饲料，每天煮猪食就能累死我，左右你的超市面积大，放三百头猪都没问题。”

    说到这宋追燕突然一顿，“不过你要把那多头猪转移到超市那边，可能会耗费不少精力，算了，把你累倒了怎么办？”

    “还是放超市去吧，喂猪真的太累人了，从这个空间转移到那个空间好像不怎么费劲。”之前宋坦坦试过把老家这边的粮食转移到超市那边，一次性转移了一千斤，并没有产生后遗症。

    这里面到底什么规则她也不是太清楚，只知道两部分空间来回转移不管多少东西，对她的身体都没影响，但外界的东西大量转进空间，或从空间大量转移出去，她就会虚弱到晕倒。

    不过也不是大问题，吃些补充营养的食物很快就能恢复正常，只要不是有危险的情况下操作，都可以放心折腾。

    原本她是不想把活猪放到超市里变傻的，总觉得那些大白猪是小姨的心血，得一如既往的养在猪圈里，才有家的感觉。

    但是想到小姨还不能进空间的那段时间的喂猪经历，宋坦坦立马心疼了，那会儿还有猪饲料撑着，不用每天煮猪食，只要洗猪栏，洒消毒水就行，就这她都累死累活，差点甩手不干了。

    其实刚开始喂了两天猪的时候，她就琢磨过把猪转移到超市里去，那样她就轻松多了，猪饲料也省了。

    但每次看见小姨满是牵挂的问她猪喂了没有，鸡鸭鹅喂了没有，地里的粮食种了没有，她就心中涩然，养猪场和老家的一切都是小姨十几年的心血，　她们已经离家太远了，如果不能保住养猪场，小姨该伤心？

    所以她一直咬牙坚持下来，再苦再累都不在小姨面前表现出来，用小小的肩膀扛下了所有。

    不过现在小姨能进空间了，而且宋林村的养猪大业正在发展中，小姨显然没那么多精力管两边，自人能进空间后，小姨对老家的牵挂就逐渐变淡。

    毕竟现在她什么时候进空间就什么时候进，想进几次就进几次，可不就没那么稀罕了，养了几个月越养越精瘦的猪，一向精打细算的小姨就忍无可忍了。

    不想再白费力气养卖不出去的猪，留下十几头母猪留种就行，能杀的猪放超市保鲜，待哪天世道安稳，能把猪卖出去了再放出来。

    至于猪是不是变的更蠢了，这不是她想考虑的问题，迟早都要卖掉杀肉吃的牲口，整那考虑情感问题做甚？

    “坦坦你别哄我，伤身的事咱少做，不到万不得已你不能再大批量转移东西。”宋追燕一直担心每次耗损精力会影响到宋坦坦的寿命，所以很不赞同她再耗精力转移大件事物。

    她刚才真是脑子抽了，才会提出让坦坦把一百头猪转移到超市去，怎么就忘了会损耗精力这事。

    “小姨你别自责了，真没事，我试过，不信你看。”宋坦坦眼睛都没眨一下，只是动了下意念，转瞬间猪圈里的一百头大白猪全都消失了。

    “看，什么事都没有，从这个空间转移到另一个空间就和呼吸一样简单，完全不会影响我的身体。”为了证明她说的是真的，宋坦坦转了两圈又蹦达了几下。

    看她生龙活虎，面色红润，一点都不虚弱，宋追燕放心下来，脸上有了笑容，“太好了，看来在空间内，你可以自由转移任何东西，你就是空间的主宰。”

    “而且超市里的东西拿到老家这边还是活的，不会被抹杀，不像外界拿进来的活物直接死翘翘。”之前她试着拿活物进超市，再拿出来就傻了，拿活物进老家那边，活物变死物。

    当时把她心惊的啊，一度怀疑自己成了阿修罗，空间就是修罗场，只要进入她的地盘不死也傻的后果。

    那时候宋追燕是这样安慰她的，“别想那么多，不管如何，这是你的保命法宝，谁欺负不了咱，谁要是敢对咱不利，你就把他收进空间，不死也得傻。”

    看着空荡荡的猪圈，宋追燕叹了口气，随后又松了口气，如果不把一百头猪转移走，再多的粮食都不够吃的，她每天也别想做其他事，煮猪食就够她折腾一天的。

    “宋坦坦你快出来开门，快开门。”是叶墨寻过来了，这爱伙真是阴魂不散，也不帮忙晒番薯干和玉米，又跑过来讨吃的。

    宋坦坦和宋追燕一起出了空间，前者跑出去开篱笆门。

    没等她说话呢，叶墨寻就拉着她往外跑，“快跟我来，我带你去看样东西。”

    “你要带我去看什么，连口气都不缓缓，小心运动过度晕倒喽。”宋坦坦边跑边吐槽。

