
　　这四个年轻人在星盟当中名气不小，而且他们也是专门为了这件事情训练出来的高手。

　　因此在这个任务当中他们所能够产生的作用，可能比林羽想象当中的还要有用很多。

　　此情此景之下，林羽还是比较期待他们的表现的。

　　徐志泽跟在林羽的身边，像是一个好奇小宝宝一样。

　　“林先生，您之前在荒山当中？我想知道您是怎么进去的，看你现在这个样子，应该也是对我们星盟的领域不是很了解吧，如果之前也来到过这个地方的话，自然也就不会发生那么尴尬的事情了！”

　　听到这个家伙说的这一番话，林羽转身看着身边的徐志泽，笑着说道：“难道你说的就是这个意思？”

　　看着面前的林羽，徐志泽也不知道该怎么样形容自己此时此刻的心情。

　　本来以为只会是一幢简单的小事情。

　　这边说一说也就可以弄清楚了。

　　但是谁能想到，反倒是让这边的林羽不高兴了，这个时候急忙解释着说道：“您想多了，我并没有什么别的意思，我只是想，相识你这样的高手，真是我的幸运，所以想要多问一些，请教一下！”天籁小说网

　　看着这个家伙一脸小心翼翼的样子，显然对这件事情也是比较担忧。

　　林羽说道：“这个到底是怎么回事我不好跟你说，只是我出来之后便已经到了这个荒山当中。应该是我的敌人将我转移到这边来的，至于因为是什么原因这个我也在调查！”

　　“原来是这个样子！”望着面前的林羽，徐志泽随后请教的，便是在刀意上面如何做到更上一层楼。

　　之前也说过了，这个家伙在这一方面真的很厉害。

　　这么多高手当中可不见得谁都能够展现出来这样强悍的本事，但是徐志泽做到了，硬是靠着自己一个人，一步一步走到了今天这个地方。

　　这样的手段还是很强的。

　　但是，即便是真的领悟了这样的能力，可也不见得谁都有这样的本事。

　　林羽看着面前的徐志泽，而后说道：“像是你这样的手段，已经做到这个地步是很不容易。双刀流没有那么容易练得成功，像是你这个样子的人也很少见。不过你也因此走到了一个歪路，以为自己这个样子，便能够顺利的把这个刀术提升到了极致。但是你忽略了在这个过程当中对自己心境的改变，这也是为什么，你在刀术上面的造诣这么强，还是输给我。”

　　听到林羽这么说，他好像是明白了一些什么。

　　但是同一时间，也好像是什么都没有明白一样。

　　两个人就在这边沉吟片刻，都在思考自己接下来应该如何安顿这件事情。

　　而这边的林羽呢，也是在想着他们如何到达西月湖。

　　找到这个所谓的避水兽。

　　这个家伙本该是传闻中的上古神兽，没想到竟然跑到这个地方来为祸一方，如今既然是被自己找到了，能够将它抓起来也未必是一件坏事。

　　只不过，之前从荒山出来的时候，却还是没能够找到任何线索。

　　在这里他们什么都没能够探查到。

　　所有的一切，都好像是并不存在的一样。

　　“我们走对了嘛？”这边的宏株看着前面领路的林羽，质疑的说道：“这已经过去一天时间了，但还是没能够看到任何线索，我还真是有些怀疑了。你说的都是对的吗？真的能够在这边找到什么线索？”

　　看着眼前这个男人脸上质疑的表情，林羽在这个时候则是表现得非常平常。

　　“我知道你对这件事情带有怀疑的态度，没有关系，之后你会明白我做的着一切到底是不是真的了！如果你还是不愿意相信的话，完全可以自己离开这里！”

　　“林羽，我承认你的本事不小，但是也不见得你可以在我的面前这么嚣张吧。你说这样的话是什么意思，难道你认为我们真的不敢这样做？”他皱着眉头看着眼前的林羽，之前因为徐如烟的事情，本身对林羽就是很不友善的，更别说这个时候了。

　　只不过他的本事不如林羽，所以在这个时候才是这样的状态。

　　“可以啊，你如果真的有这样的本事的话，你现在就可以离开这里。你也可以放心，在这个过程当中我肯定不会阻拦你分豪的，但是你也要知道了，在这个过程当中如果你遇到了什么问题，那也跟我没有任何关系！”看着眼前的这个家伙如此谨慎小心的样子，林羽淡然的说道。

　　关于这个地方到底是有多么危险，在这个时候尚且还没有人能够说的明白。

　　就算是这个时候的林羽也是这个样子的，他们之前所看到的这一切，很有可能不过只是一小部分而已。

　　但是在如今这样的大背景情况之下，这件事情反倒是轻松了不少。

　　宏株真是生气啊，这个时候很想要就这么转身离开这里。

　　但是看着眼前的这个男人，也明白自己在这个时候还真是不能这样去做，要不然就是落入到这个男人的圈套当中了。

　　“哼，你少在这边激将法，你以为我会上当吗？我当然可以自己离开这边调查，不过如烟在这里，将她一个人交到你这边来，我肯定是不放心的！”宏株义正言辞的说道。

　　林羽听了，也不过只是淡然一笑。

　　这样的话，当然谁都可以说。

　　不过此时此刻，他在这件事情上面的态度反倒是轻松了很多。

　　“既然没有这样的本事和信心，这个时候就少在这边跟我说这些废话了，好听的话谁不会说。知道该做什么事情这个才是最重要的，你现在唯一能做到的，就是老老实实在这边当做什么事情都没发生过，就是这么简单！”林羽看着面前这个男人脸上如此无奈的样子，这才轻蔑地哼了一声：“好了，我们可以出发了！接下来速度加快，争取在剩下的半天时间内，找到西月湖。”

　　众人都是没有什么反对意见，在这个队伍当中，还是强者为尊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十一章 二度入山免费阅读。https://xs.23sk.com 