    听到叶默的话，那俊美男子的脸上露出一抹戏谑，“叶默，我知道你很强，连洪门老祖这样的通神强者都能够击杀。”

    “可那是全盛时期的你，现在的你，还有全盛时期十分之一的实力吗？”

    俊美青年一舔嘴唇，仿佛看到了最美味的猎物一般，眼睛发亮，“所以，你还是束手就擒吧，让我吸干你的血。”

    “亨利，跟他说那么多干什么？直接杀了他就是了。”这时候，那俊美男子身边，一名娇媚的金发女郎说道。

    “对啊，等你吸饱了血，今晚我等你来征服呦！”又一名火辣的金发女郎，媚眼如丝。

    她们看着叶默的眼中，全都露出一抹不屑。

    因为她们能够感受到，叶默身上散发出的虚弱气息。

    他的精血几乎耗尽，内力也所剩无几，已经是强弩之末了。

    叶默嗤笑一声，“想要吸我的血？只怕你还没那么能耐！”

    “便是只剩一成实力，杀你们也足够了。你们三个，一起上吧！”

    叶默在激怒他们。

    果然，听到叶默的话，亨利等人全都是勃然大怒起来，想不到一个只剩下一成实力的废物，也敢在他们的面前这么狂妄。

    “找死！”亨利冷哼一声，直接向前踏出一步，周身顿时血光弥漫，仿佛有血色蝙蝠在周身缭绕一般。

    “你们三个在一边看着，我亲自杀他！”亨利显然已经被叶默激怒了。

    叶默的目光微微一闪，他要的就是这个效果。

    以他现在的状态，如果亨利等人一起上，叶一绝无幸免。

    所以，叶一就故意激怒亨利等人。这不仅能够分化亨利等人的实力，而且也让亨利等人觉得叶一狂妄自然，心生轻蔑。

    到时候出手，必然会有所大意。

    很快，亨利就已经向着叶一冲杀而去。

    他双手展开，整个人仿佛化作了一直巨大吸血蝙蝠一般，周身血气滔天，直接向着叶一扑了上去。

    “死吧！”亨利的口中吐出两个字。

    随着亨利的声音传出，更是有一股奇异的力量，仿佛一根无形利刺一般，向着叶一的精神力刺去。

    精神攻击！

    亨利的精神力十分不弱，已经达到化虚为实的程度了，如果是一般人，猝不及防之下还真的要吃亏。

    可惜，他遇到的是叶默。

    “来得好！”叶默的心中一动，毫不犹豫的伸出一指，向着亨利点出，“一指开天！”

    虽然叶默现在的状态很糟糕，可是全力之下，还是能够勉强施展出一指开天。

    随着叶默一指点出的刹那，就听到一声唯有强大的古武者，才能够听到的怪叫声。

    是亨利周身的吸血蝙蝠虚影。

    那吸血蝙蝠虚影，被叶默的一指开天之力冲击，瞬间崩溃而去。

    便是洪门老祖，以千百鲨鱼之魂，炼成的鲨魔，叶默都能一指破开。

    而着吸血蝙蝠虚影，只是亨利的精神力和特殊功法所化，根本不算什么。

    所以即便叶默的神念，已经在和洪门老祖的碰撞中受损，可是要破开那戏谑蝙蝠的攻击，还是不难。

    “哼！”亨利也是发出一声闷哼，嘴角顿时流下了叶默鲜血，赫然已经受伤了。

    而叶默趁着亨利大意，又仗着强大神念，占据先机的瞬间，身体一晃，就冲到了狠厉的身前。

    “死！”叶默断喝一声，直接一拳向着亨利的心脏轰去。

    轰！

    瞬间，狠厉的身体就倒卷了出去。

    咔咔！

    他的胸骨碎裂，胸口凹陷了进去。

    可是叶默也感觉到，一股无力的感觉传遍全身。

    他的气血损耗太严重了，肉身力量也很难发挥出来，不然的话，刚才一招，足以将亨利轰成血雾。

    可即便如此，亨利的脸色也是瞬间惨白。

    虽然没有被轰破心脏，可是也心脉受损，直接就身受重创了。

    他怨毒无比的盯着叶默，怒吼一声，“叶默，我要你死！”

    话音刚落，他就剧烈的咳嗽了起来，满嘴都是鲜血。

    “恐怕死的是你。”叶默冷冷道。

    而那三名金发女郎，则是惊呼一声，“亨利！”

    他们纷纷上前，扶住亨利，随即有几分难以置信的看向叶默，怎么也想不到，现在的叶默，居然还有如此强大的实力。

    “杀了他，杀了他！”

    “他是强弩之末，刚才我只是大意了！”亨利大家起来。

    那三名金发女郎对视一眼，随即一点头，就要出手。

    然而正在这个时候，叶默赫然已经再次出手了。

    “噫！”一声惊天锐鸣响起，只见叶默的身后，陡然浮现出一头高贵的荒凤之行。

    随即，叶默的心念一动，手中掐诀，断喝一声，“凤火离魂咒！”

    刚要出手的三名金发女郎，全都是心中猛的一震。

    紧接着，她们全都脸色狂变起来，只感觉体内不知道什么时候，居然出现了一族火苗。那火苗，飞快的燃烧了起来，顷刻就有将她们的身躯烧成灰烬的趋势。

    “不好！”三人连忙全力运转全身的力量，去压制体内的荒凤之火。

    他们不敢相信的看着叶默，根本不明白，这是什么手段。

    “这就是通神强者的实力吗？就算重伤到这种程度，也拥有如此可怕的实力？”她们第一次，对叶默生出了强烈的忌惮。

    而叶默则是没有半点迟疑，这时候直接伸手一握，手中凝聚出一柄赤红长剑，长剑之上烙印凤影。

    “凤翼裂天斩！”

    叶默直接一剑斩出。

    咻！

    赤光划破长空，化作一只巨大羽翼，直接向着三名金发女郎斩去。

    她们全都是脸色狂变起来。

    这时候正全力压制体内的荒凤之火蔓延，见状只能减弱一些压制荒凤之火的力量，同时去抵挡叶默的凤翼裂天斩。

    可是他们四人之后，唯有亨利的实力比较强大而已，却已经被叶默提前重创了。

    剩下的三名金发女郎，只是寻常天位而已，不过相当于林天和那样的武圣罢了。

    这时候虽然全力抵挡，可是依旧难以同时挡住体内的荒凤之火燃烧，和凤翼裂天斩的攻击。

    嗤！嗤！嗤！

    瞬间，三道划破血肉的声音传出。

    紧接着，就看到三人的的腹部，出现一道可怕无比的上伤痕，几乎将他们的身体斩成两截。

    “啊！”三名女郎全都发出一声惨叫。

    她们的眼中，第一次出现了惊恐，出现了畏惧。

    同时脑海之中生出一个念头，“难道，叶默一直在假装受伤？不然的话，怎么会可怕到这种程度？”

    叶默却是没有理会她们，刚想上前，彻底结果了亨利等人。

    可是忽然，叶默感觉一阵头晕目眩的感觉传来。

    显然，本就身受重创的叶默，经过刚才一战，身体更加虚弱了。

    “走！”叶默的心念一动，直接远遁而去。

    反正亨利他们已经身受重创了，杀与不杀，并没有多大的区别。

    当务之急，是尽快找个地方恢复伤势。

    当下叶默没有任何犹豫，身体一晃，就直接向着远处疾驰而去。

    看到这一幕，亨利等人才终于大松一口气。

    不过他们也确定了一件事情，那就是叶默的确身受重创，刚才不过是强行出手而已，而且经过刚才的出手，叶默已经愈发虚弱了。

    甚至，虚弱到了无法轻易击杀身受重创的他们的程度。

    “耻辱，这是天大的耻辱！”亨利的脸上露出狠厉无比的神色。

    他居然败在了一个，身受重伤的家伙手中，而且还是惨败，这对他而言，简直无法承受。

    他森然道：“联系美洲分部，叶默不死，追杀不休！”

