    第58章 昏官   

    陈清淮微微一笑，陈清淮便招呼着众人坐在一边。

    

    陈清淮便将干艾草的事情告诉了他们，大家伙可是闻所未闻，见所未见这么传奇的事情，他们竟然不知道。

    

    “其实这个办法也是我从一部书上看到的，好像是一本杂书，过去的时间太久了，已经记不清了，好在这个办法是真的有用，当时我看到的时候还以为他没有用呢，现在试了试，果真是个好办法。”

    

    “公子果真厉害，我等佩服，饱读诗书，公子大才。”

    

    听着被他夸奖，还有大家伙崇拜的眼神，陈清淮一时之间有点惭愧。

    

    他是完全依靠系统呀，若是没有系统，自己也无可奈何，虽然说干艾草可以寻找水源，是在后世之中他知道的。

    

    但是能够精准的找到位置，靠的还是系统的那张图。

    

    现在陈清淮在大家伙的眼里就是神人，也是他们的恩人。

    

    一旁的堕风看着自家公子，被周人促拥着。

    

    他们与有荣焉。

    

    很快的，陈清淮便带着他们开始寻找水源。

    

    而这里的事情，自然是早早有人已经察觉到。

    

    城里和城外虽然是两种天地，但是有官还是时刻注意着外面的情况。

    

    当有人前去汇报的时候，将这里的情况一一告知。

    

    知府大人得知此事后，显然是不可置信的，他再一次的问道：“你当真看到他们找到了水源？”

    

    “大人，属下查的一清二楚，亲眼见到，绝对不会有假。”

    

    知府大人陷入了一阵深思之中，现在正值旱灾，外面颗粒无收，倘若找到水源，这可是天大的好事，若是他将这个功劳归在自己的身上，上报朝廷，一定能够得到陛下的褒奖。

    

    知府大人已经想好了，后面的人生道路，他异常得意。

    

    “你再去仔细查查他们是如何找到的水源。”

    

    “回大人，奴才查清楚他们是用干艾草。”

    

    知府大人听着下属，一五一十的汇报着。

    

    知府眼睛里藏着精光，而后是欣慰的笑着，这么好的办法，他以前竟然不知道，不过现在也不迟。

    

    他也可以用这样子的办法去寻找水源，届时这种东西自然而然就成了他的，旁人是不可能抢走他的功劳的。

    

    知府大人的心思，下属是知道的，他已经跟随知府大人很多年，多多少少可以猜测到他的小心思。

    

    “大人若是想要这个东西，自然是属于大人的。”

    

    知府大人，得意一笑。

    

    “还是你最了解本官，去吧，接下来的事情就由你带领。”

    

    “属下遵命。”

    

    下属离开之后，知府大人继续躺在床上，任由丫鬟按摩着后背，他享受着轻轻地哼着小曲儿。

    

    直到外面传来一阵急促的脚步声。

    

    “大人，大人，大人不好了。”

    

    “掌嘴……什么大人不好了，本大人好的很。”

    

    仆人进来之后，连连掌嘴说道：“”大人，奴才不是说你。

    是京城的书信来了。”

    

    知府大人头也没抬，继续闭着眼睛，享受着丫鬟的伺候，他说：“京城来了什么书信？

    你直接说吧，本大人听着呢。”

    

    仆人便将书信上的内容说给了知府大人。

    

    “朝廷已经知道朗城闹灾荒，现在已经派了钦差大人下来。”

    

    还未等人说完，知府大人猛然惊坐起，险些闪了腰，他疼得扶着腰身，一脚将丫鬟踹倒在地，丫鬟连连求饶，这便滚了出去。

    

    “陛下是怎么知道的？

    我不是吩咐过不准传出去，这件事情绝对不允许传出去，你们是怎么做的？”

    

    “大人不是奴才不做，而是灾民这么多，肯定是有漏网之鱼的，现在灾民成群，他们跑到哪里的都有，定然是这些流民所致。”

    

    知府大人，脸色难看，当初他就该将这些难民全部叫杀，也能够一了百了。

    

    当然，这句话也就是说说而已。

    

    难民太多，他杀也杀不过来。

    

    在他的眼里，难民的命根本就不是命，难民在他眼里就是一只狗，可以随意的宰杀。

    

    坐在床上的知府大人脸色一点都不好看，他现在想什么都觉得烦闷。

    

    朝廷派钦差大人来到这里，指不定会给他找出什么麻烦呢。

    

    “你快去给我拿纸笔，我要立刻写信给赵大人。”

    

    “大人，这一次的钦差大人就是赵御史。”

    

    原本急切慌张的知府大人，他往前走了一步，立刻揪住仆人的衣领，再一次的问道：“你说是谁？”

    

    仆人又说道：“赵御史，赵大人。”

    

    知府大人微微一愣，而后哈哈大笑。

    刚才的郁闷一扫而空，他现在非常的开心，原来是赵大人，赵御史。

    

    “狗奴才你竟然不早说，害得本官在这里担惊受怕。”

    

    既然是赵御史，他就没什么可怕的，赵御史跟他可是一条线上的蚂蚱，等同于是自己人查自己人，到时候糊弄一下女帝，还不是轻轻松松的事情。

    而此时的知府大人根本就不知道这一次赵御史是被迫过来，而他也没有其他的选择。

    

    穿着里衣的知府大人吩咐着府中的奴婢：“你们好好的准备准备迎接钦差大人。”

    

    “是。”

    

    于是知府大人继续转过身去，哼着他的小曲儿，迈着他的小步回到了卧室之中。

    

    这里的事情，陈清淮并不知晓。

    

    有人想要抢占他的功劳，陈清淮也不止。

    

    现在能够找到水源，已经在方圆几百里之内传开，这些都要归功于陈清淮，而这个办法也是从这个村子里传出去的。

    

    站在山上的陈清淮望着大家都在焚烧干艾草，寻找水源。

    

    心底的那股自豪感越来越强烈。

    

    他不是一个英雄主义的人，但此时的内心却有一股强烈的英雄感。

    

    “公子，大家都很感激你，在大家的眼里，公子是神人，是他们的恩人。”

    

    陈清淮微笑，侧目。

    

    “难道就在他们的心里，我是神人？”

    

    堕风心服口服，眼睛里是崇拜。

    

    “在属下的心里，公子也是神人。”

    

    这种变化是旁人无法理解的，自从他们从小虾村找到陈清淮之后，见识了陈清淮的种种技能，种种能耐，他们觉得这就是上天上赐给他们的宫主。

    

    

    

