    “不好！”

    烈风圣子面色大变，急声道：“这头冰螭经受阴气侵袭，已经化为了阴尸，绝对不能叫它跑出去，否则就是一场大难！”

    太易也皱眉，道：“不错，为今之计，只能叫它再死一回了。”

    说来轻巧，真仙巅峰的冰螭，就凭他们这几个人，还不知能不能拿得下。

    “若是玄冥魔宗之人在此，对付这头冰螭就容易的多了。”

    烈风圣子感慨道。

    “无妨，有本公主在此，它翻不起风浪来！”

    敖千妙释放真龙威压，脚下金莲离地三尺，托着她朝冰螭飘了过去。

    那冰螭或许知道自身将要大难临头，身躯骤然一动！

    轰隆隆！

    犹如地龙翻身，冰螭拱起身躯，抬起硕大的头颅，目光凶戾的看着众人。

    它张开大口，阴寒之气不要钱似得朝几人狂喷而去。

    “呸！竟敢朝本公主吐口水！”

    敖千妙气坏了，招出日月珠就朝它脑门上砸去。

    冰螭原本没将这些人放在眼里，只是对敖千妙的真龙血脉忌惮而已。

    却不妨，敖千妙是个多宝童子，随手一砸，就将它的脑门砸个大坑出来。

    眼见敖千妙已经动手，其余之人也纷纷出手，力求在幽冥的变化之前，将这头冰螭打死。

    众人各施手段，灵宝闪耀个不停，一股脑的朝冰螭招呼去。

    亏得这冰螭有真仙巅峰的修为，又皮糙肉厚的，否则被众人一顿势若猛虎的操作下来，早就成了骨头渣子了。

    它真正的被激怒了，仿佛活过来一般，尾巴猛地朝众人甩去。

    金莲骤然升空，带着敖千妙落于冰螭的脑袋上。

    她发丝飞扬，真龙威压朝下方的冰螭碾压而去，压制得它极难动弹。

    按理说这头冰螭也有真龙血脉，奈何与敖千妙的七爪真龙血脉相比，差上了许多，才一再被她的血脉压制。

    但，对上太易等真仙初期的修士，它的凶威滔天。

    冰螭奈何不得敖千妙，索性不管她，掉头朝太易等人冲了过去。

    无穷无尽的凶煞之气，自冰螭体内弥漫，地下空间内雾气滚滚，稍不注意，就被冰螭一尾抽在身上。

    短短的时间内，几人各自受了不同程度的伤。

    敖千妙眉头紧皱，双手一抖，紫青双环发出绚烂的光芒，合而为一，化为紫电青霜剑，爆发出无量剑光，朝冰螭的脑袋上斩去。

    “昂！”

    刹那间，冰螭的脑袋就被斩出一道深深的沟壑，它吃痛不已，脑袋连甩，疯狂的扭动，直接暴走。

    轰隆隆！

    地动山摇，空间越发的剧烈的抖动起来。

    “不好！”

    太易高声喝道：“幽冥裂缝扩大了，这头冰螭要跑！”

    “哪里走！”

    敖千妙娇喝一声，玉手一扬，日月珠后发先至，轰在了冰螭的脊背之上。

    比起紫电青霜剑，还是日月珠用起来顺手些，毕竟是她前世的法宝。

    “嘭！”

    巨大的撞击声传来，冰螭雪白的身躯上，立时多了一个巨大的窟窿。

    这家伙灵智不浅，对敖千妙手中的先天灵宝心生畏惧，头也不回的往幽冥裂缝中猛扎而去。

    后方的众人连忙追来，要将它留在此地。

    毕竟，一头真仙巅峰的冰螭尸体，实乃上好的炼宝材料。

    幽冥裂缝毕竟开的不大，暂且还不能容下冰螭的身躯通过，以它真仙巅峰的修为，还不能撼动幽冥空间，扩大裂缝。

    众人各施手段，不惧消耗的猛攻，它挣扎的动作渐渐慢了下来。

    “呛！”

    紫电青霜剑横空直斩，剑光挑断星河，势若无匹的落下。

    “哗啦啦……”

    天魔策隐没虚空，直插幽冥，拦住冰螭的去路。

    “嗡……”

    日月双轮照射虚空，滴溜溜的旋转切割而下。

    颜休振动七绝剑，每一次出剑都斩在冰螭气息转换之际，给它造成了极大的困扰。

    “昂！！！”

    随着时间的流逝，这头冰螭发出最后一道巨大的龙吟，龙口一张，其体内的冰煞之气尽数爆发，裹挟着它全身的阴煞之气，朝幽冥裂缝冲击而去。

    “轰！”

    受此冲击，幽冥裂缝骤然震动，犹如琴弦振动般，肉眼可见的扩大了些许。

    随后，这头冰螭的气息急剧下落，肉身飞快的消融。

    骤地，一口冰寒的先天气息从它的口中冲出，几个闪烁间，就冲出了地底空间。

    “不好！”

    “可恶！”

    “其心可诛！”

    道道呵斥声响起，几人怒视眼前已经完全没了血肉的冰螭骨架，气怒难言。

    这冰螭其心可诛，临死前还摆了众人一道，将幽冥裂缝撞击的扩大了些许。

    这下，在场的几人与此地结下了因果，必得坐镇此地，以防有厉鬼冲出，搅扰凡人。

    敖千妙却想着之前离去的那道气息，心中有些担忧。

    月临峰上，王烁难掩担忧的看着山底的裂缝，皱眉道：“刚才是不是又地动了？三师兄他们会不会有事？”

    顾白筠也蹙起秀眉，不知该如何回答。

    片刻后，她才喃喃的道：“应该没事罢？毕竟师姐一身的宝贝不是吃素的。”

