    

    剩下的四个男人脸上除了恐惧就再也看不到其他表情，看到他们几个拿着步枪居然被四只敏I追的抱头鼠窜，孟魂不屑的撇了撇嘴。

    “那里有个摩托车！”其中一个拿枪的看到孟魂停在路边的摩托车立刻来了精神，向摩托车狂奔而来。”

    刚跑了没几步，他一眼看到了趴在路边沟渠里的孟魂。

    “小子！你的摩托车我要了！赶紧滚一边去！”孟魂看着他指向自己的枪口皱了皱眉头没有说话，做了个请的手势。

    最先跑到跟前的男子把八一式往身上一背，跳上摩托就要发动，后面那个拿枪的在他发动的时候也坐上了后座不停的催促着：“快发动啊！那些丧尸追过来了！”

    “妈的！没油了！都怪着小子把油用完了，把他留在这里给咱们争取时间！”前面的男人满脸狰狞的从摩托上跳下来摘下枪就打算把孟魂放倒给自己争取时间。

    “砰！砰！”两颗子弹分别击中了两个拿枪男人的手腕。

    “啊！”两个男人手里的枪掉在地上，捂着手腕在地上打滚。

    后面那个两个拿着刀的看到前面两个人倒下就立刻向这边跑来，身后的敏I也跟着跑了过来。

    离的近了，孟魂才看清敏I的样子，除了脑袋，两只敏I身上到处都是弹孔，其中有一只还被打中了腿，跑得歪七扭八，怪不得一直没追上这几个人，要不是这几个人跑的已经没有力气了，敏I应该都被甩掉了。

    两只敏I闻到血腥味立刻改变了方向，向着倒在地上的两人扑了过来。

    “喂！你傻了？快跑啊！丧尸过来了！这两只是变异丧尸，速度很快！”跑在后面的男子看见孟魂还站在那里忍不住喊道。

    孟魂没有理他们，把手枪插进枪套，把一边的牛角枪拿在手里走了过去。

    “妈的，这小子疯了，我们快跑……”跑在前面的看到孟魂的举动对后面的人说道，他的话都没说完，就看到了让他眼珠子都要掉出来的一幕。

    “噗！”跑在前面的敏I被孟魂轻松一枪戳死，后面的刚跳起来就被孟魂用牛角枪砸在地上，还没等敏I爬起来，一只大脚狠狠的踩在敏I的脑袋上，黑灰色的脑浆四溅，就好像一朵妖艳的黑玫瑰盛开在地上。

    就这几个丧尸值得让自己逃跑？简直是笑话，本来孟魂还打算救这四个人，起码也要知道自己在哪里，没想到前面两个拿枪的居然为了逃命要把自己喂丧尸。

    孟魂不是个喜欢滥杀的人，但是一旦发现有人威胁到自己，那么对不起，我让你多活一天都是对自己的残忍，跑在后面的还知道提醒一下他，那就说明良心还没完全丢掉，对于这种人孟魂一般都是能帮一下就帮一下。

    孟魂并不是冷漠无情，他对自己人还是很好的，但是在末世一年的时间里他见到了太多的人间冷暖，所以对于孟魂来说这个世界上就剩两种人，自己人和外人。

    “那个人手里拿的是什么？长枪？他拿冷兵器都敢和丧尸直接拼？这是个牛人！”那两个人也不跑了，站在那里边喘着粗气边边看着孟魂迎着追上来的丧尸走了过去。

    孟魂把那两个还在打滚的人旁边的八一式踢到一边，把两个人打晕，拿着牛角枪就好像古代上阵杀敌的将军一样，迎上前去。

    在丧尸马上就要扑向孟魂的时候，后面那两个人看到孟魂前面好像有一朵莲花盛开，无数的枪影爆发，又在一瞬间消失，而他前面的丧尸则一个挨一个的倒在地上，黑色的血从额头上淌了出来。

    而那两个男人已经一脸茫然了，有一个掐了掐自己才确定自己不是在做梦，一群差点把他们团灭的丧尸在十几分钟内就被那个拿着长枪的男人闲庭信步般的给灭了。

    那个掐了自己一下的男人回头看另一个人，另一个人嘴巴张着，口水拉成丝从嘴角流出，看着孟魂从一个丧尸额头上拔掉长枪甩了甩上面的黑血回过头看向他们的时候，才咽了一口口水。

    孟魂走到他们面前时，两人都没回过神来。

    “谁能告诉我这里是什么地方？”孟魂看着呆滞的两人问道。

    这两个人年纪看起来都不大，应该也就是二十三四岁的样子，脸上也是左一道右一道的黑印，身上的衣服已经脏的基本看不出来原本的颜色了。

    “咣当！”其中一个男人手里的刀掉在地上才让两个人回过神来。

    “啊！大侠您说什么？”其中一个面相看起来比较忠厚的人一个激灵点头哈腰的问道。

    “什么大侠？这是什么地方？或者说这里是哪个省？哪个市？”孟魂把牛角枪在脚边昏死过去的其中一人身上擦了擦问道。

    “那牛人大哥，您不会是穿越者吧？”还没等前面那个看起来比较忠厚的人说话，后面那个看起来比较机灵的听到孟魂的问话一脸惊疑的问道。

    “什么牛人大哥，我姓孟，叫我孟哥就行，穿越者？你小说看多了吧？赶快回答我的问题！”孟魂被那个人问的一阵无语。

    “这里是Y省QJ市下辖的XW市杨柳镇附近，紧挨着GZ省，孟哥您是来旅游的吗？。”那个看起来机灵点的立刻回答道。

    孟魂差点被他气笑：“旅游？现在世界末日，到处都是丧尸，我怎么旅游？你不会撞到头撞傻了吧？你们叫什么？”

    机灵脸尴尬的笑了笑：“我叫柳小鱼，他叫成贵，我们都是本地人，孟哥听口音不是本地人啊。”

    “我是哪里人你们别管，你们在附近有聚集点吧？有多少人？这两个人是个什么的？为什么有枪？”孟魂不打算让他们知道自己是从哪里来的，而且看他们除了武器之外都没有带任何东西，要是没聚集点起码也要像自己一样背个背包吧？

    “对对，我们在附近有个小聚集点，有差不多五十几个人，这两个人是我们聚集点老大的手下，枪都是老大给的，具体从哪里来的我们就不知道了。”柳小鱼看了看孟魂脚边的枪咽了咽口水说道。        

