
　　七月二十九这天，杨天将领地内的事情也处理得差不多了，便准备出发去做收复甘宁的任务，却不妨接到了一个令他吃惊的消息，虎鲨海盗团的五艘四桅帆船船队在舟山以东海域航行的时候，其中一艘无缘无故的消失了，虎鲨被吓得不浅，立刻赶到事发水域，却没有发现一点异样。

　　最后无奈之下，虎鲨便下令几艘帆船继续在周围转悠，结果半天之内，又有一艘帆船消失不见了。这次虎鲨看清楚了帆船消失的位置，不过这巨大的帆船消失也就是一眨眼间的事情，虎鲨还是没弄明白这东西具体是怎么消失的。

　　有些吃不准的虎鲨便不敢再让手下战船在这周围转悠，虽然他现在手中已经有前不久分配下来的一艘轻型海王巨舰，但也不敢轻易涉险，谁知道这诡异的地方会不会连轻型海王巨舰也能给吃掉呢？当下他也只好将这一带团团围住，然后给杨天发信。

　　杨天得到这个消息后，心里也直犯嘀咕，这海上应该不会有什么怪兽吧？就算是有怪兽，那也不可能一口吞下一艘四桅帆船。而且现在已经有两艘船突然消失了，至于是不是在同一个地方，虎鲨在信中也没有说明。

　　杨天想到了一种可能，那便是阵法。三国时期的阵法也是非常牛b的，要知道在演义中孔明所布八阵图就曾要了东吴名将陆逊的性命，当时陆逊引胜军向西追击蜀军至夔关不远，却误入诸葛亮入川时所摆的八卦阵，霎时间飞沙走石，遮天盖地，当时要不是孔明的岳父黄承彦正在八卦阵旁，不忍见这些将士送命于此，便为陆逊指明了出路，陆逊等人才得以从八卦阵中逃出。

　　而且舟山一带可是有着蓬莱仙岛这种洞天福地，之前杨天的水军一直没有发现蓬莱仙岛的踪影，有很大可能这仙岛是被阵法隐藏起来了。

　　想到这里，杨天的心热了起来，这可是洞天福地啊！如果被自己弄下来，那将是多么变态？到时候自己在那蓬莱仙岛上成立一个门派，专门在全中国区招收高资质npc弟子，岂不是非常无敌？要知道冒险类职业的个人战斗力可是直追普通武将的。

　　当然，这只是杨天心里的yy，真要实现起来，难度可不是一般的大。

　　最后杨天还是决定先将收复甘宁的任务放一放，毕竟甘宁现在也才十四岁左右，要收复也不急着这几天，而且甘宁的收服任务虽然并不复杂，但现在能够完成的却基本上没有。因此杨天并不担心会被人抢了先。

　　决定之后，杨天便盘算着去舟山的人选。

　　现在留在白云城的王级以上实力的可不少，之前杨天虽然打算等麒麟、朱雀二军团回来之后，便让白虎、血煞、暴风三大军团出发去夷州，但由于开府的事情，也就先将这事儿放下了，免得到时候开府诰封属臣的时候，呼聪等人还得往回跑一趟。

　　这次是去探秘，可不是剿匪，爆发大规模战斗的几率基本上没有，因此人数并不需要太多。而从虎鲨发来的信中，可以推测应该有阵法存在，而白云城中对这方面了解最多的无疑是杨风，虽然他说不上精通，但毕竟也算有所涉猎，不至于两眼摸瞎。至于说其他人，也还真是七窍通了六窍。

　　而如果虎鲨等人遇到的真是隐藏蓬莱仙岛的阵法，那么进去之后很可能遇到战斗，作为白云城中目前的最强武力黄忠却是必须带上，同时大牛、呼聪也不缺之不得，另外刚刚归降白云城的黄巾降将周仓也必须得带上。要知道周仓本来就是一流历史武将，武力值达到96点，而归降白云城后，实力更是大增，武力值直接突破97点，差点就达到超一流历史武将的水平了。

　　至于另一位收服的黄巾降将廖化，却只是一位二流武将了，武力值也只有93点，就算经过白云城的属性加成，武力值达到了94点，但与周仓比起来，却差得不是一点半点。不过廖化有一个专属技能，那便是“保命”，80%几率躲过致命一击的效果，便是他成为三国历史上著名老将的本钱。

　　虽然廖化的这个技能不具有任何攻击性，但这次是去探索可能存在的洞天福地，廖化的这个专属技能说不定还真用得着，于是杨天也决定将他带着，他也是杨天所带之人中，唯一一个主属性值低于95点的人。

　　最后还必须带上的便是陈宫，如果真是探索洞天福地，有一个能够出谋划策的人能够事半功倍，何况陈宫的引颈就戳的技能还是非常变态的。

　　一行一共八人，杨天为了赶时间，便从刚刚驯服的这些金雕中挑选了八只，每人分了一只作为坐骑，同时也给每人发了一个蒙面巾，为他们遮挡面容。虽然杨天手中还有效果更好的隐匿面具，但那东西的造型现在也成了白云城的招牌，除了忽悠一下npc之外，玩家基本上都知道这是属于白云城所有，因此带了还不如不带。

　　出发之前，杨天给虎鲨用高级雪鸽发了一条命令过去，让其立刻将他那艘轻型海王巨舰派过来，接他们一起过去。

　　杨天八人先各自带着金雕乘坐传送阵来到距离舟山最近的句章县，然后就在众目睽睽之下，乘坐金雕朝城外飞去。也不知道这些看了个正着的玩家是否有人会探查术一类的技能，如果有的话，估计白云城又出名了。

　　不过后来事实证明掌握探查术一类技能的人真不是很多，论坛上除了有人吵吵句章县出现数位拥有巨型金雕的玩家之外，便再没有任何言论了。

　　不过这金雕虽然是堂堂七阶猛禽，但飞行高度也仅仅只能达到六七百米，而驮着一个人的情况下，更是只能飞四百多米高了，而且速度比起小白来说，那也有着巨大的差别。

　　总得来说，骑着金雕还是比骑马要快多了。而且飞行坐骑不管陆地还是海上，都可以飞行，倒也非常方便。只是像金雕这种实力的禽鸟，在不歇息的情况下，最多飞两三个小时，也就是两三千公里的距离，如果是在海上，那可就不敢乱飞了，万一力竭之时却没地方歇息，那就真会一头栽到海里。

　　句章县城距离海上的巨龛镇也不过近两百公里左右的路程，金雕飞了十多分钟，便到了巨龛镇外。杨天一声令下，所有人都驾着自己的金雕落在巨龛镇的码头上落下。

　　这可将在码头上巡逻的士卒吓了一大跳，待杨天亮明身份之后，这些士卒才慌忙行礼。这些士卒虽然都是土生土长的巨龛镇人，但对于杨天的相貌还是有一点映象的。毕竟在几个月前，杨天曾来过巨龛镇。

　　很快，句章镇镇长便得到手下汇报，立刻迎了出来。

　　杨天现在反正闲着也是闲着，便询问了一下巨龛镇的大致情况，他现在每天着眼的都是整个白云领的大局，对于这些小镇的情况已经很久没关心过了。

　　其实这巨龛镇与白云领中的大多数乡镇一样，都是发展成三级乡镇，便停滞不前了，现在白云城中遗落的神魂可是非常的紧缺，杨天自然更不可能将神魂浪费在这些没有多大战略意义的岛上。至于乡镇上多出来的人口，也逐渐迁移到城市里。这也是游戏中所有领地发展的一个大致模式。

　　对巨龛镇而言，食物之类的都是自给自足，而且每月还要征收一些粮食运回幽暗山谷中，或者在自己的余粮中再出售一部分给青龙商会，价格倒也非常公道。而按照杨天曾经发布的规定，领地内的私人商会严禁买卖粮食。而巨龛镇所需衣服之类的生活用品，又得从白云城那些私人商会中购买。

　　现在巨龛镇养活着一支百人的五阶兵小队，统领是一位中级武将，这些士卒的粮饷也是从巨龛镇每月征收的税收中扣除，然后镇长才需要将剩余部分上交到白云城。而每隔一段时间，白云领中管理税务的人都会到各个乡镇中查看税收登记情况，以免出现偷税漏税现象。而像巨龛镇这样的三级乡镇，每月交到白云城的税收也就十多两黄金，好一些的乡镇能够交上二十两黄金。

　　汇报还未听完，杨天已经看到远处有一艘舰船正飞一般的朝这边驶来，从速度上推断，这应该便是虎鲨派来的轻型海王巨舰。

　　不然不出所料，几分钟过后，那艘战船便靠在了码头上，然后杨天就看到虎鲨从船上急匆匆的走了下来，迅速给杨天行了一礼，道：“主公，你可算是来了。我们是否现在就出发？”

　　杨天道：“现在就去吧！”

　　当下杨天便带着陈宫等七人与虎鲨一道上了这艘轻型海王巨舰。

　　这还是杨天第一次乘坐轻型海王巨舰，虽然这东西的个头比不上重型海王巨舰，但速度却比重型海王巨舰快了许多。就连两边的海浪都不怎么看得清楚了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十一章 奇事免费阅读。https://www.23sk.com 