
　　“这么多年来，我已经挑战过了无数对手所谓的人类修行者，在我的眼中看来根本就是微不足道的存在，但是你却在我的面前说了现在这一点你的确是要比我想象当中的要更加难缠一些。”

　　天蛊声音颤抖着说道，他对于这个世界而言可以说是一个非常强大的存在，一直以来能够轻松的挑战所有很多强大的对手，但唯独是在林羽的面前吃了亏，这个少年到底是有怎样的本事，他尚且不知道。

　　不过此时此刻他所表现出来的各种能力的确需要天赋，感受到了一些压力，这个少年就如同他们之前想象当中的一样，在这一刻已经给自己带来了很多惊喜的表现，如果能够成功的就这个少年打败的话，那么所有的问题都将会迎刃而解。

　　但是最为可惜的一点也就是在这里这个少年的实力实在是太过强大了，即便是眼前的天蛊，对于这个情况同样也没有任何把握，他根本不知道自己是否能够成功打败眼前这个少年。

　　当自己的精神完全被对方成功的俘获之后，他就已经感受到了一些危险，这个少年可以说是有备而来的他清楚的明白自己的弱点到底是在什么地方，所以在这个过程当中竞争的利益出了这样的一个陷阱。

　　天蛊自己高高兴兴的步入到了他设计好的陷阱当中，此时此刻的天蛊即便是已经回过神来，在想要扭转这一切的结果，难度自然也是可想而知的。

　　“在我的法则领域当中，你本身的力量就会大幅度削弱，除此之外我还可以通过吞噬法则，彻底的将你的力量给完全化为洇灭，如果真要到了那一步的话，你就完全废掉了。无论你之前到底是有何等手段，现在的你只要是经历过了我的吞噬法则，必然将会成为一个废人。”

　　林羽知道天蛊并不希望自己就这样陨落，这个家伙已经生存了，如此漫长的岁月，当然对于自己的生命也是非常珍惜的，所以希望通过这样的手段，能够让眼前这个家伙放弃抵抗和自己合二为一

　　两股力量完全融合之后，林羽便可以变得更加强大。

　　计划当中这样的事情也的确是可以变得更加轻松，无论眼前这个家伙是如何看待这个问题的，接下来的一段时间当中他必然是会选择跟林羽合作的，因为这是他唯一的一个机会，如果想要从这个地方当中脱离出去的话，便只能是做出这样一个安排来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，真是一个狂妄的人类啊，在我见识过如此之多的人类之中，从未有任何一个人胆敢跟我说出这样的事情来，但是你做到了这一点，你似乎真的没有见过，当做一个强大的对手，或者说在你看来，你所做的一切都能轻易的压制住我是吗？”

　　天蛊真是非常愤怒，他能够感受到林羽对于自己而言到底是有多么轻蔑的，他根本没有将他当做是一个什么可怕的对手。

　　对于此时的林羽来说，天蛊的战斗力再怎么强大也根本不需要太过担心，以林羽所掌握的能力便可以在短暂的时间当中，轻轻松松的将这一切给完全缓解了。

　　想到这一点之后天蛊更是非常愤怒，这个家伙完全没有将自己当做是一个对手，这对他而言是一个巨大的侮辱，这么长时间以来他不知道干掉了多少可怕的对手，但唯独是在林羽的面前吃了这个暗亏。

　　所以无论如何自己都必须要找回这个场子来，让眼前这个少年知道跟自己作对，到底是要付出怎样的代价来，即便是这个世界所有人都站在了他的面前。

　　“也许我真是一个狂妄的人类，但此时此刻摆在我们面前的选择已经非常清晰了，你应该清楚的明白自己在这个过程当中所能够做到的极限是怎样的，如果你聪明的话，也不会选择在这个时候继续跟我这样争论下去。”

　　“年轻的人类还是在这个时候想想看如何面对一个恐怖的天蛊吧，你虽然说成功的压制住了这个家伙的精神力量，但是要知道他的本体同样也是非常强大的，而且这个家伙还没有完全伸展出自己的自身力量呢。”

　　在不远处的南疆族长看到面前的天蛊跟林羽竟然打到了这种程度之后，也是感到非常惊讶，原本他们对于这个人类少年的看法还是非常亲密的想着，这个少爷所能够做到的事情，同样也是有极限的。

　　因此在这个过程当中根本不需要担心这个少年能够给自己带来怎样的影响，即便是他在这个时候全身心的对抗天蛊，但事实上这个少年所能够做到的事情已经是无法留着这个局面了。

　　他原本是这样想着的，但是却并没有想到，小妹在这场战斗当中成功的要求出了天蛊的精神攻击。

　　但除此之外，这一切还没有就这样结束呢，天蛊的力量之所以这么强大，自然也是有着自己的特点的，这个家伙并没有完美的表现出自己的战斗力来，而此时此刻的林羽不过只是看到了他一丁点的表现而已，就认为自己能够战胜这个家伙了吗？

　　这不还是想的太过简单了吗？要能够这么轻易的就打败这个家伙的话，在很早之前他们南疆一族就已经完全了结了这些事情了，为什么还能拖延这么久的时间。

　　不就是因为眼前这个家伙的战斗力非常强悍，更是能够在很多方面给他们带来巨大的惊喜，如此一来的话，在这场战斗当中，他们必然也会发生一些情绪上的不同变化。

　　林羽并没有听清楚他们到底是在说什么，但是下一秒钟等到他想要再回过神来的时候，一切就已经太晚了，全部的能量瞬间笼罩了这个世界。

　　在这个时候的天空已经意识到了眼前这个少年的精神力量非常强大，更是因为他掌握了一些特殊的法则。

　　这些法则对于天蛊而言是非常危险的，所以此刻他准备暴走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零七章 　　 心灵震爆免费阅读。https://xs.23sk.com 