    好嘛，万蛇之母竟然还诱惑老子，老子是傻瓜么，会被一条大蛇诱惑，要是人首蛇身的还差不多！

    一想到人首蛇身，刘强顿时激动了，这个靠思泼累起来肯定很爽，呸，正经点，还是正经的准备工作！

    “将军，不行，太羞耻了！”王彩凤羞涩的将双腿藏到了身后，却被刘强强行抓住，套上了一个蛇尾巴。

    “来，有什么不行的，白蛇传听说过没有？就是人蛇相恋，最后白蛇还给许仙生了一个孩子呢！”

    王彩凤扭捏答应了，有些担心的说道：“将军，你要是跟一条蛇好上了，你就再也别碰我。”

    刘强哈哈大笑，继续抠细节：“腰肢更灵动些，不要露出色眯眯的样子，你就当自己的女神，洛水女神，明白么，不需要抛媚眼，端庄圣洁，这样更有诱惑力！”

    十日之后，刘强表情神圣到了极点，疲惫的闭上眼睛，这次，老子可不做许仙了！

    【......】

    【你见到了万蛇之母，抵御了万蛇之母的诱惑，你得到了鳞片！】

    【你帮助万蛇之母脱困，得到了大力金刚法！】

    【万蛇之母脱困，你死了！】

    【......】

    嘿嘿，爽！

    刘强选择二，脑袋一阵刺痛，刺痛过后，大力金刚法出现在脑海之中。刘强没有马上去学，谁知道万蛇之母还有没有隐藏什么猫腻！

    再来

    【......】

    【你见到了万蛇之母，抵御了万蛇之母的诱惑！你得到了鳞片】

    【你帮助万蛇之母脱困，得到了腾空之法！】

    【万蛇之母脱困，你死了！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了祈福之法！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了七星祈命之法！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了肌肤再生术！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了祈雨之法！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了八阵图！】

    【......】

    【......】

    【......，你得到了金刚观想图！】

    【......】

    刘强大喜，总算集齐一套了！大喜之后忽然发现，好像也没赚啊！

    一百多万快乐没了，换来的出了金刚观想图和金刚大力法，其他的都是用不上的东西，万蛇之母也太抠了，你一个顶级大佬，就给这点东西，还想让人帮你脱困，你想啥呢。

    刘强睁眼起身，将躺在地上的分叉‘蛇女’抱到床上，却不想王彩凤虽然迷糊，但是本能的缠绕过来，让刘强又费了一番口舌，才成功脱身。

    金刚观想图这种东西，应该是没啥大问题的，不过呢，还是测试下比较好，刘强回到将军帐内，把黄强叫了过来：“昨天，你跟我一起出生入死，回头，你就是西苑军的总旗了，三百多人也都编入你的总旗内，如何？”

    黄强立马磕头：“多谢将军，将军待我恩同父母，小人肝脑涂地，也难报效将军万一！”

    “嗯，我看你实力稍弱，就给你请了一个金刚观想图，你和手下一起参详，观想成了，再修炼大力金刚法，事半功倍！”

    说完，刘强掏出一张似锦非锦似金非金东西，递给了黄强！

    “将军，您的大恩大德，卑职做牛做马，都还不清啊！”黄强感激的收下，激动的跪了下去，千恩万谢。

    刘强感叹了下，随后进了甬道，再次出现在祭台之上。

    万蛇之母仍然在沉睡之中，祭台之上，也到处都是散乱的鳞片血肉，刘强也不敢深入，唯恐被大蛇一尾巴直接送走，在外面捡起了鳞片。

    一片两片三片，四片五片六片，七八九十片，每片都是十几万的快乐，刘强的脚步，在危险的边缘反复试探。

    还好，大蛇没有醒，刘强朝大蛇方向看去，正看到三丈方圆的竖瞳，里面的人影逗比自己个大。

    “姐姐，您醒了，我看你这边有点乱，帮你收拾一下，你别急，很快就好了！”

    大蛇三丈大小的竖瞳转动，露出一个不屑的神情，随后蛇口长大，深深吸了一口气，祭台内顿时卷起一阵狂风，将刘强拉扯的站立不稳。

    他娘的，还真给劲，刘强用力将小腿插进地面，这才稳住了身子，抬头看大蛇，忽然变了脸色。

    He.......tui！一颗血色的水球，裹着半颗蛇牙，呼啸着奔着刘强射来！

    刘强早就做好了准备，将手中的鳞片举了起来，以你的鳞片，挡住你的牙！

    这玩意可以抵挡几百斤的巨石狠砸，也能挡得住入品武将的点钢长枪，应该可以挡得住獠牙的攻击吧。

    砰！鳞片开了一个孔，一颗蛇牙擦着刘强的头发扎进了地面。随后，刘强眼前一热，被蛇血喷了一身。

    腥臭的蛇血迅速渗透进刘强的身体，变成一道道热流，开始穿刺刘强的五脏六腑。

    刘强一口血就喷了出去，千防万防，还是没防住大蛇的这一口，不过也没什么，就是眨下眼睛而已。

    眨眼之后，刘强大笑：“臭蛇，你的口水还挺带劲的，噗！”又是一口鲜血喷出，刘强身子一震，催动一万八千四百滴精血，全力围剿一股蛇血！

    “哈哈哈，好笑，你还想炼化我的血！”大蛇之母发出震天的笑声，下一刻，她疼的浑身蜷缩，被灭神钉钉住的地方又泼洒出大片的鲜血！

    刘强大怒，再次眨眼，终于将一股蛇血击溃！

    一万八千比一的战争，我打了两次，终于赢了！

    这股蛇血溃散成金色的光点，融入了剩下的精血之中，精血顿时缩减了一半，但是里面蕴藏的能量，却多了数倍！

    三次眨眼之后，刘强消灭了全部的蛇血，自身的精血减少了九成，只剩下一千八百滴，而且形状不再是球形，而是四方形！

    看着手中四四方方的金色精血，刘强呆住了，我血管里面能流淌这玩意么！难道我的血管也变方了么？

