    来到屋外，小陆见他出来忙问：“怎么样了？”

    张小乙没回他话，先问吉祥他们：“你们没跟他解释？”

    吉祥摇摇头：“没有。”

    “怎么没解释呢？”

    “主要怕他害怕。”

    小陆这时不乐意了，满不在乎说道：“瞧不起谁呢，我，陆乾朗，我铁剑门学出来的大侠，出什么事了我能害怕？”

    韩文道：“倒也不是什么大事儿，你媳妇儿被鬼附体了。”

    “啊，那不叫事…………啊？？？”

    小陆反应过来咣当把刀扔了，紧张的看向张小乙。

    “我媳妇儿没事儿吧，我说她早上起来还好好的，怎么就忽然发烧了呢。

    小乙，哥哥我就指望你了，你可得救救你嫂子啊。”

    “没事儿，邪祟已经走了，我们刚才以为你被邪祟入体，把小娟给剁了呢。刚才我进屋看了，邪祟没在你们家，放心吧。”张小乙安慰道。

    “这谁放心的了啊，小乙，你有什么办法？”

    小陆一个七尺高的汉子，此时头上细汗密布，韩文心说你刚才那牛逼劲呢。

    张小乙继续道：“放心吧真没事儿，等回头你去我家，让我媳妇儿给你拿几张镇魂符，家里贴几张，再用一张烧了冲水给你媳妇儿喝下去，能好的快点。”

    “别回头了，现在我跟你回家拿去吧。”

    “现在不行。”

    张小乙看了看拳头道：“我们还得去找那只邪祟，要不然谁也说不准她得害几个人。”

    “就是就是，趁着现在天光大量，你赶紧去小乙家拿，别等天黑了再出去。”韩文也帮着说。

    “诶诶诶，我这就去。”

    小陆解开围裙，把刀拿进屋，四个人出了小陆家门。

    陆乾朗去张小乙他们家求符，张小乙则带着马吉祥他们去小御家。

    路上吉祥就问：“怎么着，屋里有收获吧。”

    马吉祥不愧是哥几个里唯一考中秀才的高材生，就是聪明。

    韩文也惊讶的看着他，张小乙点点头，他抬起左手，俩人盯着他的拳头。

    “手心里攥着？”

    “小御的魂魄。”

    “在哪发现的？”

    “小娟床上。”

    “嚯！看来小娟对小御的吸引力真够大的，这真是魂儿都给勾出来了。”

    “哈哈哈哈……哎呀，你们真是有意思，不过倒也真是这么个情况。”

    其实进屋就看见了小御的魂魄，飘在小娟身上，毫无意识。

    就算小娟在被窝里是裸着的，他醒来以后也没印象。

    普通人的魂魄没过七天，一般都是无意识的，不信你们可以去黄泉路上看看，那些刚下去的魂魄都是两眼呆滞的飘着，依据本能奔阴司走。

    但也不乏那些刚死就有意识的，那些一般都是生前怨气极大，死后瞬间变鬼的主儿，小御不属于这种情况。

    张小乙最后在小娟脑门勾那一下，就是把小御的魂魄拿下来。

    “那咱们现在去哪，去小御家？”

    张小乙点点头：“嗯，先去小御家把小御救过来。”

    仨人一路来到小御家，离得不远，都是一条胡同。

    到了他们家，王金榜他们还在，毕竟小御是跟他们胡闹才出的事儿，他们也不好意思走。

    众人见张小乙他们回来，御姐忙问：“找到了吗？”

    “幸不辱命。”

    张小乙一边说一边来到床边，手上掐诀，念了个魂魄归体的咒。

    别人都看不见，只能看到张小乙在那有模有样的摆弄。

    一阵微风吹过，小御的魂魄被张小乙按进了他的身体。

    肉眼可见，小御的脸色瞬间好转，呼吸也平缓了，脸蛋也红润了。

    “这就行了？”御姐问。

    张小乙打磨打磨手，“行了，这几天小御会很虚弱，这是正常现象，多给他熬点鸡汤之类的补补，养个半个月就好。”

    “谢谢小乙了。”

    御姐也没什么好说的，转身就去拿钱。

    王金榜一看这样，赶紧跟御姐抢，拿出一锭银子塞到张小乙手中。

    “这钱理应我们给，毕竟是因为我们险些酿成大祸。”

    张小乙没有推辞，他们这行的规矩。

    不论是算命相面看风水，只要跟这行沾边的帮了你，即使关系再好也要给点钱表示一下。

    道士不同于和尚，和尚是没给你干活，先化缘，道士法师是给你干活了才要钱，而且给多少你们随意，有就多给点，没有就少给点，不强求。

    小御没事儿，王金榜他们也要走了，尤其是王金榜他们家他父亲明天要过大寿。

    王金榜还邀请众人去他们家热闹热闹，说他爹有一门祖传的拿手手艺，冰糖炖猪头，一定要让他们过去尝尝。

    张小乙他们解决了小御的问题，还要去找那堆肉馅。

    刚才在赵寡妇家张小乙确实看到了有邪祟待过的痕迹，很激动啊。

    由于他老爹的操作，让张小乙没办法获取经验。

    但谁还不是个少年，张小乙前世也幻想过酒剑仙的洒脱，幻想过林正英的豪迈。

    就像一群外国小孩儿整天扮蜘蛛侠一样，张小乙也拿过三尺长的木棍耍过“御剑术”，拿根一人高的棒子大喊“妖怪还我师父”！

    只不过这妖邪除的，跟张小乙预想的一点也不一样。

    他想的是像林道长一样，上去就跟妖魔鬼怪搏斗，或者像孙大圣似的抡起棒子来一顿酣畅淋漓的大战。

    像这种还得抽丝剥茧，跟侦探似的找邪祟，太特么伤脑筋了。

    要是每一只妖魔鬼怪都这么聪明，躲起来害人，那也太费劲了。

    跑啥，

    来跟我打啊！

    张小乙带着马吉祥他们仨在大街上跑了好几圈，也没找到赵寡妇的踪迹，倒是在城门口看了会热闹。

    城门口贴告示了，大致意思是说邪教天理教的教徒现在流窜到了临安县，请广大居民注意，减少独自外出，有看到身份可疑者去衙门报告之类的话。

    告示上还画着那位教徒的画像，长得不老好看的，肥头大耳，满脸横丝肉，看起来就很凶恶。

    三人看完热闹也饿了，找了家饭馆吃饭。

    饭桌上他们还在谈论此事，马吉祥问他们俩：“这天理教到底是什么教派啊？”

    韩文见识比较广，他讲述道：“这个天理教我还真听过，据说是最先在南方发展起来的，他们的教义是替天行道。

    什么替天行道，其实就是滥杀无辜。

    我舅舅家的表哥在缉法司白虎堂当值，去年他回家时候跟我说过，那天理教有一个专门传递消息的部门。

    那个部门说谁有罪谁就有罪，然后天理教就会派杀手过去杀人。”

    “那到底有没有罪吗？”

    “那谁知道，我表哥也没跟我细说。”

    “小乙，这件事儿你怎么看？”

    张小乙想了想：“在我看来，那天理教确实不是什么好玩意儿，早些年我爹也跟我念叨过，那天理教教徒人员复杂。

    但他们都秉承着苍天有眼替天行道的行事标准，他们搜索消息的那个部门确实是寻找坏人。

    但他们主要还是依照他们门派里的天理碑行事，据说他们教内有块石碑，每隔一段时间，石碑上就会显露出一个人的信息，然后天理教就会根据石碑所指，去杀那个人全家，这叫苍天有眼，警示世人，天理教徒，替天行道。”

    “我去，那这么说他们也不算太坏啊，有上天指示。”韩文说道。

    “呵。”

    张小乙轻笑一声，真是个单纯的孩子。

    “没听我说嘛，是杀人全家，老幼妇孺都不放过。

    即使真的家里有人范罪，但碍得过小孩儿啥事，难道小孩儿也跟着杀人放火来着？”

    张小乙说完，二人陷入沉思。

    张小乙叹了口气：“先别说那些没用的了，还是先想想那堆肉馅在哪比什么都强。

    我先回家，明天我也帮你们把天眼打开，咱们一块找。”

