    第99章令人意外的东西1（一更求支持

    说到这里，队长锐利的目光借助赵俭的手电光一一扫过自己的队员们。

    “现在开始，没我的允许，谁也不许说话。”

    众子弟立正敬礼，谁也没开口。

    “很好。”

    队长满意的点头看向赵俭：“医生，你刚刚有什么发现么？”

    赵俭目光从大家脸上一一扫过，随即才郑重的拿起自己的水壶轻轻拧开盖子，往队长面前送。

    “给我干啥，我又不需要喝水。”

    队长没明白他的意思，因此并没伸手去接水壶。

    哪怕他说话声音已经沙哑，也没准备喝战友救命的水。

    “你仔细看看。”

    赵俭将手中水壶又往队长面前送了送。

    队长面带狐疑，神态郑重的接过水壶，还若有所思的看赵俭一眼。

    水壶入手那一刻，队长就觉得有些不对。

    经过这些天的消耗，战友们水壶里几乎都空了。

    可为什么赵俭这水壶会如此压手？

    赵俭并没解释，只微仰下巴，示意他自己打开看。

    队长收回目光，深吸口气……

    当他小心翼翼拧开水壶盖，看到几乎溢出壶口的清水时。

    队长眼里闪过一道莫名光芒：“这是……”

    “你再尝尝。”

    赵俭依旧没着急解释，而是充满希冀的盯着队长。

    黑夜里，赵俭的眼里闪烁着某种神奇的光。

    期待的看着队长，同时唇角也扬起一抹淡淡笑意。

    队长也不犹豫，用壶盖接了一点……

    约小半口的样子，小心翼翼送到唇边。

    清水入口，一股清澈爽口的感觉涌上大脑，传遍四肢百骸……

    原本闷热干渴得开始混沌的大脑，都在这一刻清醒了许多。

    “你这哪来的？”

    知道这里面装的是救命的好东西，队长也不浪费。

    连忙将壶盖拧好又递回给赵俭。

    “我说我也不清楚，队长信么？”

    赵俭回答得有些犹豫，“队长应该清楚，我身上有两只水壶。”

    “这我知道啊。”

    队长不等他把话说完，便接过话头，“一只用来装医用酒精的，另一只才是用来盛水的。”

    话说到这里，队长沉默且期待的看向赵俭。

    后者却无声的颔首。

    “不是吧？”

    队长被他这回答惊呆了，“你把水当成医用酒精带出来了？”

    “怎么可能。”

    赵俭不满的反驳，“队长可以怀疑我的任何方面，但千万别怀疑我的专业。”

    “否则我老师会抽死我的。”

    这话队长信，而且是完全相信的。

    因为赵俭的老师是自己母亲，那个在其余方面都可以无所谓，在专业方面却非常严谨的小老太太。

    “那这……”

    队长知道，这事有蹊跷，不由愈加疑惑了。

    赵俭也不用他继续猜下去，解释道：“在进这座山之前，我们遇到不少身上有各种伤的老乡。”

    “酒精在当时就用得没剩多少了。”

    “结果在这座山脚下，又遇到那些遭遇狼群的乡亲，所以早就用完了。”

    只因知道这里啥也没有，因此上山这些日子，赵俭都没动用过这只水壶。

    没想到，先前实在找不到水喝的他，无意中拿起这只水壶，结果才发现里面有满满一壶水。

    而且这水比他们带出来的要清凉甘甜得多。

    这就令他百思不得其解。

    ?  ?宝们周末愉快哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

