    “老夫怀疑，这小子，是不是和血神教有勾结！”

    陈天雄闻言，一双眼睛立刻就眯了起来。

    这件事情，的确蹊跷！

    陈天雄的眼中，陡然泛起了一抹森冷，“不管是不是血神教的人干的，曦儿之死，肯定和叶云这小子脱不了干系！”

    听得这话，那一众陈家长老顿时动容，旋即脸色一冷。

    血神教他们陈家招惹不起，叶云这小子，他们陈家总可能轻易拿捏吧？

    更何况，叶云这小子，屡屡和他们陈家作对，不解决掉叶云，他们陈家岂能善罢甘休？

    至于叶云是不是真和血神教勾结，那不重要！

    他们需要的，只是扼杀叶云的一个由头罢了！

    ……

    青城山，南院。

    叶云地字楼中，继续自己的日常修炼。

    他现在修炼资源十分充足，照这个进度下去，不出一个月，真气应该就能贯通第九条龙脉，达到凝真境巅峰的境界。

    到那时候，他也就能顺利晋升为高级圣徒了。

    在此同时，叶云还购买了不少聚气丹，交给了叶灵，希望叶灵能早日打通九条经脉，达到凝真境。

    但是，望妹成龙的叶云并没有如愿，叶灵的修炼，依旧像往日一样龟速，这么多资源砸下去，直到现在，也才刚刚打通第六条经脉而已。

    “哥，灵儿已经很努力了。”

    叶灵满脸无辜地看着叶云。

    “哥知道。”

    叶云点了点头。

    “哥，我真的已经很努力了。”

    叶灵怕叶云不相信，又复述了一遍。

    “哥也真的知道，你尽力了。”

    叶云再度点了点头，看上去似乎多了几分沧桑。

    “哥，我是不是太废材了一点，我听元芳说，好多人都这么偷偷说我。”

    叶灵弱弱地问道。

    叶云有些同情看着叶灵，“不会，你只是比普通人慢一点点而已，算不上废材。”

    “你只管好好修炼，其他的事情，不要多想。”

    其实他很想告诉叶灵，这种修炼速度，不仅仅是废材这么简单，简直堪称废材中的战斗机。

    只不过，他不想打击叶灵，万一对方要是没了自信，彻底放弃治疗，那最终头疼的还不是他？

    叶云臻了臻首，便乖巧地回自己房间修炼去了。

    她对叶云，那自然是百分百信任，叶云说她能行，那就能行！

    别人的冷嘲热讽，她根本就不在意！

    “叶兄，我原以为舍妹修炼已经够慢了，没想到还有比她更慢的。”

    在叶灵走后，元嵩却从后面走了过来，看着叶灵的背影，顿时就大摇其头了起来。

    “叶兄，兄弟我就奇怪了，你说你们兄妹两，一个这么变态，一个这么废材，怎么你爹的优秀血统，都传到你的身上，你妹就一丁点都没继承到吗？”

    元嵩一脸好奇地道。

    叶云摇了摇头，“灵儿她是被收养的。”

    元嵩这才恍然大悟，“那就解释得通了！”

    叶云倒是面无波澜，对他而言，叶灵能够平平安安就行了，他敦促对方修炼，倒不是指望叶灵能有多出息，有个防身的本领就行了。

    “叶兄，明天就是南北两院院试的日子了，我看到，已经有许多师兄师姐，都在准备院试，打算在院试的舞台上一展拳脚，为南院争光。”

    元嵩兴冲冲地看着叶云，“叶兄，明天你应该会代表南院出战吧？”

    虽然叶云还不是高级圣徒，但是元嵩知道，叶云的实力，已经足以碾压大多数高级圣徒。

    这等实力，不参加这场南北院试，好好地表现一下自己，那简直就是可惜了。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    他对这次南北院试的兴趣不大，但是他在之前已经答应了南院院主，会在南北院试之上出手，为南院争夺荣誉。

    自然不能够食言。

    “以叶云你的实力，在南院之中，现在能够说稳稳胜过你的，恐怕只有那三大女魔头了吧？”

    元嵩的眼睛一亮，旋即嘴角掀起了一抹弧度，“照这么算来，叶兄你这次参加南北院试，保底可以进入前十。”

    一个新人圣徒，第一年参加南北院试，就能够进入前十，这种事情，在青州圣门这么多年的历史上，都还从来没有发生过。

    但叶云的心中，却有不同的想法。

    名次不重要，重要的是，能够在这次院试上面，检测一下自己的实力，在同辈中人中，究竟处于什么水准。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    南院之中，就响起了洪亮的钟声。

    南院中的所有圣徒，全部都聚集到了武道广场上面，精神抖擞，神气飞扬。

    七百多名圣徒，全都集中到了一起包括叶云和元嵩在内，都来到了广场之上，排成了队列。

    按照以往南院传统站序的方式，都是女性圣徒站前面，男性圣徒统统靠后站。

    带领一众南院圣徒的，依旧是那一张熟悉的面孔，正是那位李长老。

    见到李长老到来，不少男性圣徒，皆是用杀人一般的眼神，盯着这李长老，虽然面上没有说什么，但是暗地里恐怕不知道已经骂了多少句无耻老贼了。

    李长老似乎也感受到了那来自众多男性圣徒“哀怨”的眼神，当即他轻咳了一声，朗声说道：“这一届的南北院试，就在我们南院的武场举行，所有人，都去南边的看台上，按照这个队形落座吧！”

    话音落下，七百多名南院圣徒，便向着看台走了过去，找到了自己的位置坐下。

    “为什么男性圣徒只能坐在后面，这太不公平了！”

    元嵩虽然坐在了自己的位置上，但却依旧骂骂咧咧，显然相当不满。

    在南院之中，男性圣徒处处要受到男性圣徒的压制，他实在是受够了。

    一旁的叶云摇了摇头，眼中闪过了一抹精光，“放心，这种风气，很快就会改变！”

    元嵩闻言，不由惊讶地看向了叶云。

    叶云说这话，难道是想撼动那三大女魔头的地位，改变这南院当中持续了不知多少届的规矩？

    撼动三大女魔头的地位，在南院众多男性圣徒的眼里看来，肯定是不可能做到的事情。

    现在，叶云居然说要改变这种风气？

