
　　佩克石油天然气公司对面的一个酒店，被萧云海轰出去的斯蒂芬斯放下耳机，怒道：“这个加文.杜勒斯真是岂有此理，竟然去说我的坏话。哼，若是我还在董事会，非让你后悔不可。可惜，尤利塞斯失败了。要不然，自己就成为亿万富翁了。”

　　他的那个无线窃听器效果一般，距离不能太远，要不然什么都听不到。

　　原本呆在他的办公室效果最好，可惜萧云海让他卷铺盖滚蛋了，没办法，他只好在对面的酒店最高层，订下了一个房间，对萧云海进行窃听。

　　斯蒂芬斯拿出手机，拨通了特伦斯.贝西的号码。

　　“贝西先生，尤利塞斯失败了。不过，功夫萧并没有起疑，三天后等他弄清情况，就会开会商讨这个事情。”

　　特伦斯.贝西道：“这位萧先生不是一般人，想要糊弄他可不容易。为了让他彻底相信我们，看来我与必要跟他见一面了。”

　　斯蒂芬斯道：“贝西先生是准备把股份卖给他吗？”

　　特伦斯.贝西嗯了一声，道：“我对佩克本来就没有兴趣，现在他又出了这么高的一个价格，我若是不卖，那就太可疑了。这个事情你就不用管了，我会亲自给他打个电话，约他出来谈事情。”

　　挂了电话，斯蒂芬斯自言自语道：“看来我手里的股份也不能留了。”

　　晚上七点，萧云海来到了一家意大利餐厅，一眼就见到了约他过来的特伦斯,贝西。没办法，整个餐厅里就只有他和两位保镖坐在那里，想看不到都不行。

　　萧云海走了过去，一脸微笑的说道：“贝西先生，很高兴见到您。”

　　不得不说，这个特伦斯.贝西是个大帅哥，年纪与萧云海差不多，相貌英俊，身材修长，身上散发着贵族的气质。如果打分的话，萧云海绝对会给他一百分。

　　特伦斯.贝西站起身来，礼貌的与他握了握手，笑道：“萧先生，您好，我也很高兴认识您。说起来，我还是您的粉丝呢。您所有的音乐作品和影视作品，我几乎全看过了，真的非常棒。”

　　萧云海道：“这是我的荣幸。前段时间，我在洛杉矶见过贝西小姐，她似乎对斯特尔网络公司很感兴趣。没想到来了纽约，贝西先生又对佩克石油天然气公司这么有兴趣，还真是缘分呀。”

　　特伦斯.贝西嘴角微微一翘，直言不讳的说道：“我那位堂姐一直以来都非常的傲气，这次在斯特尔网络公司的收购上，遭到了严重的挫折，也算是给了她一个教训，免得她目中无人。而我似乎跟她的结果差不多。想要佩克，却被您给抢先了。”

　　萧云海喝了一口咖啡，同样没有做任何隐瞒，道：“华夏那边要大力发展西部，敞开了资源的大门，我想分一杯羹，加上正好拥有了佩克百分之三十八的股份，于是就让我的团队把它给买了下来。贝西先生，我到现在也没想明白你为什么要买佩克呢？它有什么东西是值得你们tmc感兴趣的吗？”

　　特伦斯.贝西笑了笑，道：“佩克拥有成熟的销售渠道，几乎覆盖全国的石油天然气管道，六个超大型炼油厂，更重要的是价格便宜。我们得到它后，国内再无其他任何公司可以与我们抗衡。”

　　萧云海看着他那对漂亮的眼睛，将信将疑的说道：“贝西先生，你的话让我有些不敢相信。这个答案太牵强了。”

　　特伦斯.贝西道：“我没有骗你的必要。今天下午，我的秘书告诉我，你开出了高价购买股份，是不是？”

　　萧云海一愣，道：“怎么？贝西先生，你要把它卖给我吗？”

　　“当然。”特伦斯.贝西做出一个无可奈何的表情，说道：“您现在拥有了绝对的控股权，又要融资一千亿美金，我再拿着百分之五的股份，还有什么意思。倒不如赚一笔钱退出来，算是交了你这个朋友。”

　　萧云海脸上的怀疑缓缓的退去，露出一丝释怀的模样，道：“我倒是有些相信您的话了。对了，您刚刚说对我们的炼油厂和管道有兴趣，我们南方那两个炼油厂正好准备便宜卖掉。只需要一百亿美金就好，怎么样？”

　　特伦斯.贝西搅了搅咖啡，脸上似乎是在沉思，实际上心中却是在暗骂：“真是奸商。人家加文.杜勒斯都说最多值八十亿美金了，你竟然要一百亿，脸皮算是厚到家了。”

　　“七十亿美金，我最多出这个价格。”特伦斯.贝西过了一会儿说道。

　　萧云海笑道：“贝西先生，我不想跟您在这里讨价还价，我的底线是八十五亿美金。”

　　“八十亿，我买了。毕竟，您的那两个炼油厂设备老化太严重了，要不是我们需要管道，根本不值这些钱。”特伦斯.贝西直截了当的说道。

　　萧云海一滞，眉头不自禁的皱了一下，仿佛被他踩到了要害似的，同样考虑了一会儿，道：“行，八十亿就八十亿了。明天上午，咱们签合同。您的股份差不多值一百三十亿美金左右，我会把这八十亿减掉，只需要再给您五十多亿就好。”

　　特伦斯.贝西点点头，道：“好。祝我们合作愉快。”

　　萧云海伸出手，和他握了一下，道：“合作愉快。”

　　两个小狐狸脸上笑的春光灿烂，内里却是一肚子的尔虞我诈。

　　不得不说，商场确实是高智商的人才能玩得转。稍微傻点，恐怕萧云海就会被人给吃的连骨头都不剩。

　　两人坐在咖啡馆里，谈笑风生，一直聊了一个小时，这才纷纷离开。

　　车上，特伦斯.贝西闭上眼睛，突然深深地叹了口气，道：“真是百闻不如一见呀。若不是自己抢占了先机，而功夫萧对这个行业明显还不熟悉，想要赢他还真是不容易。难怪大卫.斯特尔在商场上纵横一生，却屡屡在功夫萧面前受挫，确实是个难对付的劲敌。”

　　经过一番长谈，特伦斯.贝西给出了对萧云海的超高评价。

　　萧云海回到酒店，洗了个澡，然后打电话，让克里丝蒂过来了一趟。

　　萧云海道：“这个特伦斯.贝西已经上当了，明天他会把股份卖给我们。同时美利坚南方的两个炼油厂也作价八十亿美金，一并处理给他。如此一来，我们只需再花费五十多亿美金就几乎把整个佩克收购回来了。”

　　克里丝蒂笑道：“那真是太好了。萧先生，您查出他突然买佩克的原因了吗？”

　　萧云海眼睛微微一眯，神情笃定的说道：“我虽然手里没有证据，但我已经基本上可以断定他们是为了远在德州的那个勘探队。他们应该是已经勘探出石油了，而且储量绝对超乎寻常的大，要不然贝西也不会这么着急。”

　　克里丝蒂瞪大了眼睛，难以置信的说道：“你的意思是说德州有大型油田，而那个勘探队却隐瞒不报，与tmc能源公司合伙坑我们。这……这.……这已经涉嫌商业诈骗了，他们的胆子未免也太大了吧。”

　　萧云海道：“八九不离十。今天下午人家都拿着一份协议来了，只要我签了字，那德州就与我们公司再没有关系了。呵呵，好呀，这个特伦斯.贝西还真有两把刷子，把咱们公司的几位高层和整个勘探队数百号人都给搞定了，连一点儿风声都没有透出来，果然厉害。”

　　克里丝蒂长长的舒了口气，压下心中的震惊，道：“如果这一切都是真的，那我们整个公司将会立刻起死回生，再也没有什么能够压得住我们前进的脚步。关键是那个油田的储量有多大？”

　　萧云海道：“我估计最少有一百亿桶以上，要不然，根本就不会在贝西的眼里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂笑道：“若真是这样，那就太好了。萧先生，您派人过去查了吗？”

　　萧云海道：“我请了不少私人侦探过去。这么大的事情，他们总不可能真的做到滴水不漏。一旦找到证据，我会让这一大批人自食恶果。”

　　接下来的两天，萧云海都在佩克石油天然气公司处理事情，从社会上高价招收了不少有着丰富经验的地质工程师、钻井工程师、化学专家等等各种人才，相关的设备也在洽谈当中。

　　员工们看到公司在萧云海的管理下，不仅薪水比过去增加了一倍，工作环境也要进行大幅度的改善，都彻底安定了下来。

　　在此期间，斯蒂芬斯和贝西的股份都被萧云海收购了回来，如此一来，除了市面上百分之十一的股份外，其余全都到了萧云海的手里。

　　与其他公司一样，萧云海没有进行融资。反正他现在不缺钱，等以后看情况再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1452章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 