    石岚立于劫云之上，俯视着下方的情景，一时间略感微妙，她是第一次站在这个角度，去看一个渡劫的生灵。

    凌阳之中，她渡劫时, 现如今她的这个位置，是否同样站着生灵呢？

    轰隆——

    雷光纵横间，天地变色，风起云涌，劫云笼罩了整座灵峰，乌天黑地。

    在墨色的大幕之下, 边沁身后的罗刹虚影更显一分狰狞，鳞片之上泛起一层醒目的青光。

    虽然青鬼罗刹一族, 称不上是强大的族群, 但这些年跟着石岚，边沁也经受过一些稀释过后的至尊血洗礼，血脉接连蜕变了数次，根基深厚了许多，根骨已经发生了质变。

    初入灵武殿，石岚便为天白以及边沁寻得了诸多法门，源自各方大千世界，从中筛选了最为合适的。

    如今边沁所修行的，是一篇至尊法，名为‘九幽图录’，源自一位天冥族的绝顶至尊，与她颇为契合。

    原本石岚想传授边沁武道，但如今武经尚且不完善，还有很大的提升空间，以边沁的资质, 踏入八阶之后，修行的速度应当不会很快，等她凝聚道果之后, 将武经的修行之法彻底完善，自身道果大成，再传道也不迟。

    咔——

    石岚正沉思间，一道落雷已经砸下。

    漫天的雷霆将边沁的身影吞噬，其身后的罗刹虚影在劫光之下剧烈震颤，隐隐有了破碎的征兆，浮现出裂痕，但并未威胁到虚影之下的边沁分毫。

    第二道劫雷酝酿的间隙中，石岚沉吟了几个呼吸，探手猛然间将雷劫的威能拉升了一个档次。

    炽白的电光闪烁，虚空轰鸣作响，劫云之间透出一分淡淡的紫意，威压倏然暴涨。

    边沁惊疑不定的抬起头，望着空中的劫云，精致的面庞上浮现出一丝显而易见的失措。

    瞬息之间，原本只是让她感觉有一丝威胁的劫云，瞬间恐怖了数倍, 散发着近乎致命的危机感, 令她浑身紧绷, 寒毛炸起。

    不等她多想，下一道雷劫已经劈落，笼罩在背后的罗刹虚影，仅仅支撑了一個呼吸，鳞甲便被碾碎，破碎的雷光溅落，在她身上留下了醒目的焦黑痕迹。

    在不远处闭关的天白，被雷劫的气息惊动，赶了过来，见此一幕，并不觉得担忧，只是眉宇间有些落寞，穹罗界的雷劫掌控在尊上手中，边沁在雷劫之下，不可能会有生命危险。

    眼见着边沁先一步踏入七阶，天白心里难免有些失落，妖族的寿元极为漫长，经过岚族的祖血池洗礼，她虽然已经打破了血脉桎梏，但曾经的上限，对于她依旧有着一些限制，修为很难出现飞跃性的暴涨，只能是等候水到渠成。

    雷霆之中的毁灭气机，开始侵蚀边沁的肉身，剧烈的痛楚令她的身躯有些痉挛。

    不过紧随而至的，便是更为浓郁的生机，缓缓滋养着她的体魄。

    弹指间，边沁的伤势恢复了大半，身后的罗刹虚影再现，且更为凝实。

    雷劫是天威，非人力所能左右，借助雷劫淬炼肉身，对于寻常生灵而言，是可遇而不可求的大机缘。

    接连九道雷霆之后，劫云方才缓缓散去。

    边沁身上的法衣已是破碎不堪，满身焦黑痕迹，身上的伤势亦是极为沉重，浓郁的生机充斥在她体内，一时间尚且难以消化。

    “师尊！”

    “尊上！”

    劫云散去，地面之上的两人也是看到了立于天穹之上的石岚，皆是满脸惊喜，她们已是许久未曾见过石岚的踪影了。

    “来日方长。”

    石岚自云端落下，嘴角挂着一丝淡笑，先是伸手揉了揉天白的头，随后走向边沁，为其披上了一件崭新的法衣，温声道：“感觉如何？”

    “获益匪浅，伤势复原后，应当能再进一步。”边沁缓缓调理内息，神情中带着一丝喜色，修为增长的越快，她便能越早帮上师尊的忙。

    望着眼前两人，石岚忽然间一怔，而后回身扫过整个穹罗界，所有生灵的一举一动都印入了她的脑海。

    如今她并未凝聚道果，一旦她在神武异域之中陨落，穹罗界必然会随之崩毁，无论如何，她都不能让这些生灵跟着她一起涉险。

    哪怕陨落的概率不大，她也不想去赌那个可能性，对于她而言，生与死的概率，一直处在伯仲之间，各占百分之五十。

    不是生，就是死。

    这与虚拟空间之中不同，死了便是死了，没有从头来过的机会，需要做好最坏的打算。

    未雨绸缪，总好过追悔莫及。

    在去往神武异域之前，她又多了一桩事，得寻一处妥当的地方，将穹罗界中的这些生灵安置。

    此行入神武异域，石岚准备轻装上阵，不带任何人手，包括白煜在内。

    …………

    …………

    青炎帝朝。

    辽阔的大陆上空，停满了各色战舰及銮驾凤撵，冲霄的贵气于虚空之中交织凝结，化成了虚幻的气运真龙，于九天之上游弋。

    参加万朝天骄大比的，不乏各朝的宗室子弟，自带王朝气运护体，显化出了各种异像。

    银羽王朝所在的平原之上，大比已经开启了三个月，被淘汰的天之骄子不下数千人，已经到了最终决出名额的阶段。

    一座擂台下方，银羽王朝的诸多天骄汇集于一处，他们之中，除了青岚以无敌之势，横扫了所有对手外，全部出局，包括牧云机亦是如此。

    四百余岁，八阶三层的实力，虽然已是天资不凡，但跟同龄之中，真正的妖孽相比，却是远远不如了。

    与牧云机恰好同龄的，这一片平原之中，只有四人。

    其中两人的修为逊色于他，不过八阶二层，余下的那一人却是强的恐怖，已踏入八阶五层之境，牧云机一个照面便被击垮，毫无还手之力。

    擂台上方，两道身影正在交战，其中一方正是牧昭夕，除了青岚之外，她如今已是银羽王朝的独苗。

    相较于牧云机，牧昭夕的战绩耀眼了许多，几乎仅次于青岚，十七岁的年纪，便拥有了六阶的修为，足以让她傲视世间九成九的同龄人。

