    张红茹也是说道，“我张家近今年之所以能够崛起，也少不了关家的帮助。关老家主您德高望重，希望往后的日子里，还需关老家主多多关照才是。”

    关公明轻抚白须，“两位不必过谦，你们都是后起之秀，我年事已高，可能再过不了几年，就该入土了。这个时代，该交由你们年轻人来闯荡了。”

    “对了，我好像不久前听闻，两位家中，最近都发生了一些不愉快的事？”

    关公明自然指的是，张红茹丈夫、儿子被杀，于永昌儿子之死。

    虽然此时经过两家的强行镇压，并未对外宣传，但关公明还是从一些渠道得知了此事。

    “今日是关老家主七十大寿，这事，不提也罢。”于永昌答道。

    关公明微微颔首，“倒是我有些糊涂了，问了些不该问的，两位请落座吧。”

    “多谢关老家主。”

    待张红茹落坐，不由微微叹了一口气。

    这段时间，她一直待在家里，如同惊弓之鸟，闭门不出。

    个中缘由，不言而喻。

    经过上次与陈奇的见面，她心里已经被烙下了深深的阴影。

    她再也不想看到那张恐怖的面孔，要不是因为关家这边的盛情邀请，拒绝不过，她也不会抛头露面。

    只求今日能够平稳度过，不要再节外生枝就好。

    这时，一阵凉风自堂外吹来，让张红茹不由打了一个冷战。

    “这天，怎么突然变得这么冷了？”

    张红茹抱怨一句，抬头朝堂外看去。

    但下一刻，她的瞳孔，陡然间，放大数倍。

    与此同时，一股彻骨的寒意，从四肢绵延百骸，以致于她的身体，动作，思维，神情，都似乎变得麻木起来。

    张红茹以为是因为这段时间，自己长期处于高度紧张之中，产生的幻觉。

    于是擦了擦眼睛，再次举目看去。

    倏忽，她猛的从座位上站起。

    是真的！

    那个如同梦魇一般的男人，又出现了！

    “这这这……”

    旁边的于永昌见状，不由疑惑，“张小姐，你这是怎么了？”

    张红茹唇紫舌干，“他来了。”

    “谁来了？”

    于永昌也顺着张红茹所看方向望去，瞬时怒目圆睁。

    只见三层内院之外，一把青花伞，映入眼眸。

    一男一女，男的在前，女的撑伞在后，另一只手里还拿着一块盖有红布的牌匾，缓缓自大门外台阶处浮现。

    待两人完全出现在视野之中，众人这才看清对方样貌。

    男子身穿一件军绿色绒领大衣，戴着白线手套，双手负背，朝内院走来。

    他，相貌俊美，仪表不凡，犹如一位久居深院的古家玉公子，风度翩翩，一枝独秀。

    他，身材巍峨，眸光深邃，又如一位披荆斩浪的战场大将军，气宇轩昂，稳重如山。

    他脸上泛着一副难以言喻的笑容，似笑而非笑，似怒又非怒。

    一路走来，给人一种如沐春风，温文尔雅之感。

    但就是这个表情，屡次将张红茹从噩梦中惊醒。

    也只有她，知道陈奇过去所作所为之人，才明白这笑容背后，藏匿着多么可怕的一张面孔。

    于永昌当然也认识陈奇，不久前，那场之上，就是这个人，将他的亲生儿子，扔进了滚滚江流。

    至今尚未寻到于承嗣的尸体。

    可以说，于永昌对陈奇恨之入骨，恨不得喝其血，食其肉。

    这段时间，由于忙着给儿子办丧，并未对陈奇出手。

    可谁能想到，对方竟然大大方方，不知死活的出现在了自己面前。

    这好像是对他的一种挑衅！

    看到张红茹与于永昌两人的反应，关公明微微皱眉，多次打量了漫步而来的那个年轻人。

    但在他的印象里，并不认识陈奇。

    不仅是关公明，关华池、关治，关家其他人，在场其他宾客，也都不认识陈奇。

    他们只是疑惑，眼前一男一女。

    男子风度翩翩，气质不凡。

    女子闭月羞花，倾国倾城。

    到底是哪家豪门世家的公子小姐，来给关公明拜寿？

    这时，陈奇与朱雀，穿过三层内院，径直来到大堂内站定。

    朱雀收伞，伞顶沾染的些许雪花，簌簌掉落，还未落地，便化为几团雨水。

    陈奇环望四周一眼，含笑说道，“天降祥瑞，今日还真适合走亲访友，大家说，是吧？”

    众人面面相觑，不知陈奇所谓何意。

    于永昌却突然上前一步，怒斥说道，“陈奇，你这个杀人不眨眼的畜生，还我儿命来！”

    陈奇微微一愣，打量了于永昌一眼，面泛和煦笑容，“巧得很，我一时起兴访友，没想到能碰到于家主。”

    随后，陈奇视线落在了于永昌身后的张红茹身上，略感惊讶，“张家主，你也在啊。”

    张红茹不由后退几步，忌惮的盯着陈奇，“陈奇，你，你来这里做什么？”

    陈奇微抬双眸，收起笑容，“当然是，来为关老家主贺寿了。”

    不知怎的，看到陈奇这副表情，张红茹打了一个寒颤。

    这家伙，难道又想搞出什么天怒人怨的事情来？

    关华池察觉到事情的不对劲，出言问道，“这位小兄弟，不知你是哪家公子，我们好像并不认识你？”

    “陈家。”

    “陈家？”关华池思索片刻，然后继续问道，“关某思来想去，印象里，樊城并无一个姓陈的世家……”

    陈奇嘴角微倾，“樊城当然没有，因为早在六年之前，就已经被你们给灭了。”

    “六年之前？”关华池再次陷入了疑惑。

    陈奇摇头浅笑，“关先生真是贵人多忘事，六年之前，陈家夫妇被人毒害，一夜之间，陈家名下资产，被韩、关、于、秦、张五家所瓜分，这么说，你可记起？”

    关华池眼眸以可见速度撑大，“你就是陈家夫妇的那个儿子，陈奇？”

    “关家主总算记起我了，也不枉我为你解释这么多。”

    这时，张红茹赶紧对关华池说道，“关家主，赶快命人将他赶出去，此人是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

