    这么一说，宋秩了然了。

    归德府虽然能玩能看的东西很多，文人墨客们也时有到访，但极少有京城的富贵公子来，而且还带着媳妇儿。

    原是为了替霍怀定送信，顺便走走看看。

    递封信的事儿，宋秩不会、也没必要拦着，便道：“已经进了归德府地界了，今夜到县城渡口，贤侄来得也是巧，我明儿要领人上船查验，你随我一道去，就能遇着武大人了。”

    霍以骁眉头一扬。

    他们来得还真是挺巧。

    可见，运气极好。

    霍以骁应下，与宋秩定好了明天会面的时间，便回了客栈。

    客栈里，温宴已经都安顿好了。

    他们轻装简行，一切方便。

    岁娘问东家借了厨房，给黑檀儿炖鱼汤。

    这几日忙着赶路，都是有什么吃什么，黑檀儿自然也不可能像在京里一样，天天喝新鲜鱼汤。

    这一路上，它全靠小鱼干解馋。

    今儿总算能喝上热乎鱼汤了，黑檀儿很是高兴，绕着岁娘喵呜喵呜叫。

    岁娘的手艺比不上乌嬷嬷，但也是照着黑檀儿的喜好做的，黑猫喝了顿饱的，瘫在榻子上晒肚子。

    温宴在它身边坐下，挠了挠她的脖子，道：“得干活了。”

    黑檀儿睨她。

    “船在渡口，还得靠你先探一探，”温宴道，“不然，明天没有查出问题来，我们这一趟就白来了。”

    黑檀儿一动不动，待温宴拿出小鱼干来，它敏捷地窜起来，一口叼住。

    行吧。

    看在这么好吃的小鱼干的份上。

    夜色沉了下来。

    这几天月光明亮，本不是个夜探的好时候。

    渡口的河道上，停了不少大小船舶，大部分的船舱都熄了灯，只前后挂着灯笼。

    工部运送物资的货船停在官家码头，一共三艘，甲板上都留了人手守夜。

    黑檀儿跃到了离岸最近的一艘船上。

    毕竟是官船，停泊的又是首府，守夜的都比较放松，哪怕有月光，他们也没有发现跳上船的黑猫。

    猫儿走路无声，黑檀儿就这么一直进了舱室。

    水线之下，堆了运送的石料、原木，一眼看去，整整齐齐。

    黑檀儿绕了走了两圈，又拿爪子在原木上磨了磨。

    不得不说，真不错，好磨！

    可要说其中有没有空洞，是不是夹了什么东西，黑檀儿看不出来，也闻不出来。

    黑檀儿脾气上来了，挑了个不起眼的位置，拿爪子死磨树皮，非要给它磨出几条道道来。

    只是，它平日磨爪子就很勤快，这会儿便是磨秃了，也磨不出多少花头来。

    束爪无策。

    最终，只能作罢。

    黑檀儿铩毛而归，给温宴和霍以骁看它的爪子，嘴上骂骂咧咧，胡子抖得厉害。

    温宴笑得险些背过气去，黑檀儿气得给了温宴一爪子。

    指甲已经磨干净了，这一爪子，连点儿红印都没挠出来。

    更气了！

    温宴笑倒在霍以骁肩膀上，道：“你知道它说什么？它说，这要是在京里，它得叫上大毛三花四狸它们，一只只排着队去抓，它就不信抓不穿。”

    大毛三花四狸，是黑檀儿的那群小跟班。

    这下，霍以骁也笑了。

    他摸了摸黑檀儿的脑袋，道：“怪我们到得太晚，没有给你留出时间，在这里也收一堆跟班。”

    黑檀儿龇牙，这话阴阳怪气，别以为它听不出来。

    虽然，黑猫在这一夜没有收获，第二天，霍以骁和温宴还是跟着宋秩去了渡口。

    五五之数，赌一把而已。

    宋秩从轿子上下来，看了眼站在霍以骁边上的温宴。

    侄媳妇模样俏，小夫妻郎才女貌，侄媳妇也很有意思，因为她还抱着一只凶巴巴的黑猫。

    两厢见礼。

    宋秩想逗一逗黑檀儿。

    黑猫的坏脾气还没有散，龇牙咧嘴。

    宋秩哈哈大笑：“有趣、有趣。”

    霍以骁看着停泊在渡口的三艘船只，向宋秩请教载重、吃水、航速等问题。

    宋秩见他有兴趣，自不藏私，一一解释。

    霍以骁把几个数字记下，在心里对了对。

    从吃水看，船上现在的载重，与工部定下送往西关的基本一致。

    这么看来，他们运送时果真十分谨慎。

    武安规带着人下船，与宋秩客客气气行礼：“好久不见啊宋大人，今儿又要麻烦你了。”

    “什么麻烦不麻烦的，”宋秩笑道，“船从归德府过，我查验放行，章程如此，替朝廷做事，这是我的职责。”

    武安规也笑，目光落在霍以骁和温宴身上，好奇道：“这两位是……”

    宋秩介绍道：“都察院右副都御使霍怀定霍大人的侄儿与侄媳妇，这几天来归德府游玩，霍大人有一份手书托他交给武大人，他们就跟我一道来了。”

    武安规心生疑惑，他和霍怀定哪有什么交情，哪里能让霍大人给他写亲笔信。

    偏这两位的仪态气度，看着就不是寻常人。

    武安规摸不准，脸上依旧堆着笑：“霍大人的亲笔信？”

    按说，他这么一问，来人就该把信拿出来了，可眼前的年轻人仿佛没有听懂似的，反而与宋秩说话。

    “宋大人，先办正事要紧。”

    武安规越发嘀咕了。

    宋秩倒不觉得有哪儿不对，正事摆第一，没错。

    他拍了拍武安规的肩膀，道：“武大人，还是老规矩，我们早些查完，你们也好趁早启程，不用耽搁在路上。”

    武安规被宋秩带着往船上走，嘴上应和着，回头一看，霍大人家的侄儿与侄媳妇也登船了。

    他赶忙道：“船上都是些乱七八糟的俗物，公子还能走走，小娘子还是在岸上等一等。”

    虽然不知道这两人什么情况，可万一在船上摔了跌了，平白添麻烦。

    可惜，这两人根本不听他的，不止上了船，还下了甲板，进了货仓。

    宋轶拿着工部下发的文书，又接了武安规手里的通牒，指挥人手，一间间查验。

    霍以骁看着衙役们做事，认同了李三揭的说法。

    沿途查验，就是看外形、对数字，石料整齐的一方一方，原木差不多的粗细长度，方便各处检查。

    三艘船对完，统算出来的数量没有大的偏差，就可以盖章了。

    如此一来，缺斤少两很难，偷运不相干的东西也难，唯一能行得通的，就是挖空夹带。

