    第23章 琉璃净土

    赵虎一行人不管徐立是出于何种原因，既然可以活着，对徐立自然是千恩万谢。

    当赵虎等人听从徐立的话，收拾完一切的时候，全都来到了徐立面前，他们还是不太相信徐立会这么让他们轻轻松松的离开。

    徐立倒也没让他们过多的猜想，直接开口道：“你们走吧，苦海无边，回头是岸，愿诸位好自为之！”

    徐立的几句话，让赵虎等人以为徐立是禅宗的俗家弟子，不过他们并没有说太多，抱拳转身离去。

    当赵虎一行人离开后，这次商队危机算是彻底解除。一些商人也开始准备启程。

    不过有一些商人，总觉得自己应该做些什么，毕竟是眼前少年帮了他们。

    此时一位四十来岁的中年商人，走到徐立面前一抱拳道：“小兄弟，在下彭高峰，云峰布庄就是在下的产业。

    此次，多谢小兄弟出手之恩，小小心意，不成敬意！”

    彭高峰取出几张银票递了过去，徐立看都没看，直接放在自己怀里。

    “彭掌柜，云峰布庄在下记得了，有机会定会拜访！”

    彭高峰本以为徐立会客气一番，不过有如此性格，让他也很欣赏。

    于是再次抱拳，然后就离开了。

    只是当商队都已经离开，只剩下韩雪，风无痕等人时，徐立看了看自家先生。

    风无痕笑着说道：“以后得路是自己的，至于怎么走，就要看你自己了。”

    徐立点了点头，然后在韩雪等人惊异的目光下，盘膝而坐，竟然开始低声诵念经文。

    他们不清楚徐立在诵念何种经文，但是他们感到一种弘大，祥和，慈悲，蕴养的力量在其中。

    尤其是风无痕，甚至隐隐约约，够感受现场种种不可思议的力量，不过如今他却不会知道其中缘由。

    徐立诵念的是《药师本愿经》，只是他不知道的是，这个世上的佛道两教功法，是从人类大破灭后的遗迹中发觉出来的。

    经书残缺不全，因此这个世界似乎没有药师琉璃佛，所以这篇经文是第一次出现在这个世界上。

    而此时的徐立似乎触及某种规则，诵念时显的特别吃力，因为每说一句，都会消耗一些自身的精气神。

    要不是徐立早就将《死人经》修炼到神定的境界，精神强大，灵魂稳固，再加上气血远超旁人，怕是早就难以支撑了。

    之所以如此，全都是因为徐立在用自身的力量，为现场的数十亡魂加持，助他们消散戾气，怨气，尽快进入轮回。

    若是徐立的精神力再进一步，可以外放的话，应该能够察觉周围的变化。但是此时在场的所有人，也就风无痕能够看到那些灵魂光点的变化。

    每一处光点，都代表一个灵魂，所有的光点都被一层柔和的白色琉璃光笼罩，使他们免受烈日的照耀。

    像他们这种横死之人，一般都是满身怨气，难以进去轮回，最终的结果要么是魂飞魄散，要么就会化作厉鬼。

    可是如今他们一个个安宁祥和，没多久，冥冥中似乎有一道门户打开，一部分灵魂似乎朝着徐立弯腰致谢，随后直入轮回，免受炼狱之苦。

    而另一部分，却朝着徐立飞来，此时的徐立只是觉得自己的腹部丹田的位置，有些发热，似乎全身的血气在不断往那里涌入。

    若是徐立能够内视，就能看到，在小塔上开始不断出现一个个文字，这些文字赫然是徐立所诵念的《药师本愿经》。

    本来徐立打算将药师佛的十二大愿一起诵读的，只是他也不知为何，内心觉得若是诵念十二大愿，便会直接力竭而死，因此直接跳过。

    他的感觉没有错，徐立的身体根本就无法支撑他这么做，而现在之所以能够做到，还是多亏了他体内秘宝，这么多年不断吸纳外界灵气，以及各种气血的积累。

    他虽然从某些方面拖累了徐立，但是他再吸纳灵气的时候，也潜移默化的增强了徐立的体质，否则，那些疯狂的药浴配方，一般人哪里可以熬过去。

    而此时小塔在徐立体内不断旋转，里面的血气和灵气开始不断压缩，最后竟然凝聚成了一个奇点，而当最后一个文字烙印完毕时，奇点则轰然炸开。

    只见炸开的地方，出现了无数的琉璃碎片，竟然形成了一个方丈大小的空间。

    这空间纯洁无垢，状若琉璃，光明澄澈。此时有十四个光点进入，忐忑的变得平静，忧愁的变得欢快，萎靡的变得壮硕。这里似乎有着某种力量，能够让人变得喜乐安康，无忧无虑，无病无灾。

    这便是药师琉璃净土，当然还不完善，这是因为徐立他离成佛还差的太远，也许将来的某一天能够实现，当然也许永远不可能。

    也就在琉璃净土出现的那一刻，身处婆娑州大雷音寺的一位老僧，似乎有所察觉，对着身边与他一同打坐的年轻僧人开口道：“慧意，起身前往琉璃州，寻找佛子！”

    年轻僧人双手合十，躬身称是，随后起身离开，没有多做任何准备，孑然一身，朝着琉璃州而去。

    当然这一切，徐立丝毫不清楚，他此时的脸色有些发白，要不是他根基打的厚，这会怕是早就躺下了。

    当徐立站起身时，韩雪几人也走了过来。韩雪那清脆的嗓音响起：“谢谢你救了我们！我叫韩雪，你也可以叫我小雪，你叫什么名字？今年多大了？家住里？还有你好厉害啊，你是怎么修炼的？还有还有，你流了好多血，你疼不疼？”

    韩雪一连串的发问，让徐立有些不知道该怎么回答，一时间竟然语塞。

    此时韩雪有些担忧看着徐立，往前走了一步，继续道：“你怎么不说话？你是刚才伤到了嗓子吗？不过你刚才，同韩山哥哥一样厉害，一下子就对方打飞了。”

    说完韩雪自己还比划了一下徐立的动作，让徐立惊讶的是，韩雪那动作竟然同自己的有五六分相似，这难道就是传说的过目不忘，修道天才？

    只是韩雪说完后，又有些黯然：“要是我也能像你一样，就好了，可是我不能修炼，不过有韩冰哥哥在，没有人敢欺负我，他可是很厉害很厉害的！还有韩雨姐……”

    徐立就这样一直耐心的听着，韩雪都快把自己养的宠物猫，都要讲一遍的时候，突然想起什么，于是开口问道：“对了，你怎么不说话？你难道不会说话？”

    韩雪这才停止说话，用怜悯的眼神看着徐立，而这时候的韩雪已经自动忘记了，徐立开口说过话的事情了。

    徐立没想到这个既聪明又糊涂的问题少女，竟然是个话痨，此时见韩雪不在开口，便开口说道：“小丫头我会说话，只是你没有给我机会而已！”

    韩雪一听对方的话语，似乎想起了刚才自己的表现，顿时有些不好意思。

    韩雪身边的护卫，程飞和于开都已经憋的有些难受了，韩雪有意无意的撇了他们一眼，这两位立刻眼观鼻鼻观心的站定，似乎刚才什么也没发生一样。

    徐立再次开口：“我叫徐立，立志的立。至于出手的事情，你们也不用太在意，我也是为了自己而已。”

    他们对于徐立的实力，没有太过在意，毕竟在韩家，像徐立这般年纪，早就达到内气境的大有人在。

    甚至是更加妖孽的存在也听过，他们只是对于徐立能够跨越一个大境界战斗，感到不可思议。

    对于天才来说，越级战斗很正常，可是超越数个小境界，尤其是能够跨越大境界战斗，那就不是一般天才可以做到了，在整个韩家，少年一代也就只有韩冰少爷了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

