    第138章三叔犯病

    若是真的，也确实与爸爸无关，可却与她有关。

    她用意念令鼓声响在程老太的耳边，当时程老太难受到打滚，她也看到了，那声音定是从耳朵钻进大脑了。

    只是，她这木鱼发出的鼓声，还能敲醒程老太那糊涂的大脑？还能令人及时醒悟回头是岸？

    那，她以后还能用木鱼对付坏人吗？她不是普渡众生的佛，她是睚呲必报的小人啊！

    “想什么呢？”

    见小闺女眼神呆滞的盯着别处，程尚河忍不住问道。

    “想奶，她若真变了，对爷爷来说，是件好事。”

    老伴老伴，老来伴，爷爷需要有个共同语言的伴儿。

    “是呢，你爷爷需要个贴心人，她若真改了，你可就为你爷爷做了件好事。”

    “为爷爷，值得的。”

    “行了，时间差不多了，我给你舀水，叫你大姐来帮你。”

    “谢谢爸。”

    小闺女认真的道谢，脆生生的小奶音，听着程尚河心软成水，吧唧在小闺女脸上亲了一口，放回二凳子上，

    “去规整你的东西吧！”

    “好。”

    程莉知道，她的木鱼要认真保管好了。

    第二天早课后，看到门口精神非常饱满在活动的爷爷，程莉不后悔，不后悔敲醒程老太，当然，前提是真醒了的话。

    早饭，程老太是自己挪出来坐在饭桌边吃的。

    早饭后，程老太回屋揉了药酒后，用两张二凳子把她自己挪出南堂屋，挪到了厨房门口，说要帮忙择菜。

    程莉送了爷爷上班，回头就看到程老太坐在厨房门口择菜。

    她只瞅了一眼，就回房间了。

    程老太看了小孙女一眼，没说话，她知道，无论自己是什么样子的，只要不招惹到老二一家，小孙女都会无视她。

    十点，朝云就卖了茶叶蛋回来了，今天的茶叶蛋才九十多个，卖的很快。

    “小四，黄俊仁叫我带头买摊位，我告诉他，不买，我不去码头卖了，把他气坏了。”

    “然后呢？”

    “他扭头就走。”

    “既然没下文，就别管他了，明天上午，你和二姐去南边单位里卖去，宿舍院里也能去，让二姐叫卖。下午去学校门口试试。”

    “我也是这么想的，码头那边还是不去了。”

    朝云跟小闺女说完话，想去做饭，被她小闺女拽住，“妈，奶要帮忙，你就让她帮，等她的脚好了后，厨房就交给她。”

    “又怎了？”

    “她对爷爷说要改，就给她个机会，你观察看看她是不是真的改了。”

    朝云不太信，“改几天？”

    “谁知道呢？上回改了好几天呢，这回，应该会久一些吧？”

    朝云进厨房做饭，程老太挪进去烧火。

    有了小闺女的交待，朝云也就不客气了，烧火除了热，没别的，最简单的活儿了。

    程尚湖叔侄仨在程老爷子下班后到的家，今天去的地方比昨天远一些，但是中午也能赶回来。

    擦洗了汗水后，程尚湖笑着举起小侄女，“今天的100箱，全都卖完了。”

    程莉愣住，“三叔不是去许庵的吗？”

    “就是去的许庵呀！不然我们怎么能赶回来？”

    “许庵能有多大？”

    “他们昨天就听别人说了，今天我们一到许庵，就被抢购了。”

    “那三叔别再去那条线了，你的存货也不多了。”

    “嗯，还剩一半多一点，估计两三天就要卖完了。”

    “那就等全部卖完了，再一次去去进货。”

    “嗯！听你的。”程尚湖明白，才两天，他就进货的话，太惹眼了，卖完货，一口气进多多的货。

    没了近地儿，下午就不出去了，午饭后，程尚湖带着两个侄女点钱。

    去掉鸡蛋，近七百块钱，赚了两百块钱，他又得了一百出头的进账。

    程尚湖的手已经不抖了，可是，他心抖。

    “娴娴美美，先不分钱，卖完所有货，连本带利再进一批货，然后把你们爷爷的两千块钱还了，从剩下的利润里，拿出两千块钱，做我们自己的本钱，余下的，才分。”

    “嗯呢！听三叔的。”程娴立刻点头同意。

    这一次足有450箱的香皂肥皂，共计一万零几百块的数量，每块赚一毛钱，她们就赚了一千零几十了，卖破纸箱的钱，就差不多能弥补鸡蛋损耗的，这些，目前都算是小钱了。

    三千块多钱再进货，转手差不多四千五，还爷爷的两千，她们的本钱足够了，拿四百块钱出来分的话，她和美美能得一百六，各分得八十，按现在的出货速度，最多也就是半个月二十天。

    而且，本钱里，还有她们八百块钱的本，也就是说，她们姐妹俩在一个月里，差不多挣一千块？

    程娴的手也颤抖起来，“三叔，我突然有些心虚呢？这些，都，都是……”

    “你心里明白就好，好好的对她，和她在意的家人。”

    “我懂，三叔，我也会教好美美的。”

    “嗯！下午把那些破纸箱，拉去你二叔那里去卖了。”

    “好，三叔你休息吧，这些小事，我们来做。”

    今天的一百箱，八百多斤重，一路都是三叔拉着的，她和小妹只是在后面推着。

    “是累了，我得好好睡个觉。”

    这生意能做，紧张了两三天，程尚湖终于放松下来，疲惫就上来了。

    当程莉被小花拽去西屋窗户下的时候，才发现睡午觉的三叔犯病了。

    她忙跑往南堂屋，边跑边对北屋喊，“爸，大哥，快，三叔犯病了，拿上铁调羹。”

    程莉的喊声，也惊醒了东屋的程老爷子和程老太。

    程莉一马当先冲到三叔床边，抬手把自己舍不得用的绿色，送进三叔体内。

    程老爷子是第二个进来的，他抬手掐上三儿的人中。

    程尚湖醒的很快，程文安手上的铁调羹还没用上，他的抽搐就停止了，并且睁开了双眼。

    “爸？你们进我房间做什么？咦？我怎么这么累？”

    “三儿，你没事？”

    “没事啊！就是有些累，想睡觉。”

    程老爷子一挥手，身后的几人全部退出房间。

    他拉着小孙女的手，“那三儿，你好好睡一觉。”

    “嗯，把房门带上。”

    出了西屋，程老爷子牵着小孙女去了北堂屋。

    “你三叔他？”

    “三叔这样，应该问问胡大夫，我感觉他的身体应该在变好。”

    程老爷子点点小孙女的额头，“你说的对，是该问问胡大夫，等你三叔醒了再说，我去上班了。”

    “嗯！爷爷慢走。”

    (本章完)

