    矿脉所在地。

    这里现在与之前已经发生了翻天覆地的变化，完全已经看不到原本山谷的模样了。

    原本的较小的出入口为了方便车辆的进出已经扩大了很多，可以让数台运输车辆并排行驶。

    至于里面的情形也发生了巨大的变化，原本只是一个小山谷，经过矿脉的挖掘，面积也扩大了好几圈。

    这些都是scv们三个月的功劳，他们可是为了苏峰的资源立下了汗马功劳。

    只是原本很热闹的矿脉所在地，只剩下一个指挥中心，一些收集车辆，一些挖掘的工具，和一些身穿蓝色装甲的陆战队员们。

    他们有规律的分布在山谷的周围警戒着，并且大部分的人员都是看着不远处的天空。

    至于那些scv都已经进入了一旁的矿洞之中，它们没有远程攻击能力，为了防止他们出现损伤，所以在苏峰下发警戒通知的时候他们第一时间就进入了。

    不过他们也随时准备着出去战斗，他们可不是什么毫无战斗力的兵种。

    手中钻机的威力不一定比钉刺步枪差，那要是钻机攻击到陆战队员的CMC动力装甲上的话，那就是一个大窟窿，而这些scv唯一差的就是攻击距离而已。

    随着时间一点点推移，远处的天空出现了一条黑线，那是大量飞行生物接近的画面。

    陆战队员们手中的钉刺步枪紧握着，同时微微仰着头看着那些即将接近的敌人。

    “所有人注意，敌人即将来袭，指挥官的命令是在保证自己安全的前提下尽量消灭这些空中的敌人！”

    “我可不想在战后休息喝酒的时候发现我们的队伍少人了，都明白了吗？”

    陆战队员的通讯中一道声音传了出来，说话之人是苏峰所指派的，这支部队的领导者，负责矿脉资源的安全。

    他的编号是L009属于第一批训练出来的陆战队员，参与过第一次侦查行动。

    在接到苏峰的命令之后，几乎在极短的时间内就已经部署好了防御阵线，现在就等着敌人的到来。

    虽然说他们就只有钉刺步枪这么一把武器，但是这并不影响他们防御天空。

    要知道钉刺步枪的射程可是非常的远的，而且这些天空中的敌人总得落下来才能攻击到地面吧，那岂不都是一个个活生生的靶子。

    “明白！放心吧头儿，就它们这种未开化的生物想要将伤害到我们，那它们还得再去进化个几百年。”

    “副官也说了，已经给了它们几轮空中打击了，现在它们就算没有逃离的话，也基本上没有什么战斗力了吧！”

    听着自己手下的讨论，L009虽然也是认同的，但是他知道在面临战斗的时候。

    不管是任何的原因，都不可以掉以轻心，因为一点点小意外都有可能在战斗中死亡，哪怕他们有着厚重的装甲保护。

    “这个星球上很诡异，我们现在连这个星球的一角都没有摸清楚，你们不要掉以轻心！”

    L009再次在通讯中强调着。

    众多陆战队员们听到他的话之后，也没有再多说什么，都将自己的精气神都集中到了即将到来的战斗之中。

    天空之中，翼龙的数量在苏峰的数波打击之中，存活下来的已经很少了。

    但是那少是相对于最开始的数量来说的，现在的话看去，依旧是有着几百只。

    只不过这些翼龙的身上多多少少都带着伤痕，那血液更是如同不要钱一般的从天空洒了下来。

    当它们看到那矿脉所在地之后，翼龙们便开始叫了起来，他们自然是看到了那地面上防御的陆战队员们。

    但是它们没有丝毫的畏惧，因为它们现在需要出一口气，发泄自己心中的怒火。

    防空导弹给它们带来了太大的伤害，那种看不见敌人的攻击，它们想还手都还不了。

    现在可不一样了，目标就在前方，而且距离还非常的近，找不到发射导弹的人，对付这些任务目标也是可以的。

    随着翼龙的叫声在这片空域响起，身后的那些飞行生物立即快速煽动翅膀，越过了这些翼龙，如同一把把利剑朝着陆战队员所在的位置袭去。

    但还未等它们接近陆战队员，那下方的钉刺步枪就哒哒哒哒哒的响了起来。

    那经过电磁加速的子弹不仅细小，而且速度还非常的快，让这些飞行生物还未反应过来之时就已经穿进了它们的身躯之中。

    它们可不跟之前那些棕熊一般，有着厚重的皮肤，强大的身躯。

    它们为了让自己能在空中飞翔，身体的防御一般都是比较薄弱的，就算是普通的火药内武器都能将它们击杀。

    但是这得预判到它们的行进路线，那样才能攻击到对方。

    就好像是一些近防炮一样，它们若需要拦截袭来的导弹，那就需要提前计算好导弹的路径，然后根据自己炮弹的飞行速度，在两条线双重叠加的位置上发射出大量的炮弹，那才有可能将导弹摧毁。

    这些飞行生物的速度肯定是达不到导弹飞行的速度的，但是你让一个普通人端着枪去攻击它们的话，大概率也是打不中的。

    但是陆战队员们就不一样了，有着CMC动力装甲的辅助，面对这种飞行速度较快的生物，装甲所内置的系统完全是可以辅助他们射击的。

    也就是辅助射击系统，有了这东西，应对这些飞行生物的袭击就变得非常简单了。

    上百名陆战队员分布在矿脉的各个地方，构成了一个相对密集的防空网络。

    即使有漏网之鱼，突破了陆战队员的防空火力，那也是无伤大雅的。

    它们的主场是在天空之中，连天空都失去了，那它们要怎么打，直接就被陆战队员摁在地上打了。

    但是数量依旧是它们的优势，它们攻击了一波又一波，那天空中的数量就没有见少过，依旧是那么密密麻麻的。

    而且那些翼龙仿佛也是知晓一些事情似的，它们已经没有一开始的冲动。

    而是不停的指挥它们身后的飞行生物冲击着陆战队员的防线。

