    “莫白到此一游？”

    “我草，莫白这丫的到了月球上还刻字。”

    “噗嗤，我笑喷了。”

    看到莫白在月球表面上写的“莫白到此一游”六个大字，无数观众简直笑得抽筋。

    “这尼玛人才。”

    “大白，大白，你这是登月，你这是在登月呀。”

    “对，大白，你这不是在旅游，你这不是在旅游。”

    不过，这样的呼叫是没有用的。

    一不说莫白听不到，哪怕就是听到，莫白也会装作没有听到。

    这可是难得的装逼机会。

    不好好装一波逼，怎么对得起自己上天呢。

    “好吧，莫白又装了一个大逼。”

    “总以为莫白年纪大了，于是就看破红尘了，对于装逼不感兴趣了，没想到，年纪越大，装的逼也越大。”

    “那是，人家装逼都装到天上去了，你说大不大。”

    总人感叹不已。

    不过，就在大家感叹之时，有人却是瞬间骂了一句：“大白，你这害人精。”

    “呃，哥们，别这样骂吧。”

    “难道不能骂，莫白就是害人精。”

    “他哪里害人了？”

    “没看到吗，月球上那几个字。”

    “这几个字有什么问题，不就是写了几个字嘛，虽然有一些恶搞，但说害人就有些过了。”

    “你们呀……真是服了你们。”

    那位骂大白的朋友无奈的摇头说道：“你们是真不明白还是假不明白，你们不知道全国各景区到处都写着【某某到此一游】吗？甚至是一些几千年的文物上面，都有人写着某某人到此一游，没想到，莫白跑到天上去，竟然也写了这么几个字，这不是教坏小朋友是什么？”

    这一说，众人一下子不知道说什么了。

    这还真是。

    最近这些年，随着大家收入的增多，旅游人数也越来越多。

    可是随着越来越多的人旅游，人们却发现，无数景区上面都爬满了【XX到此一游】。

    这种行为虽然看上去没什么，可是对于一些重点保护文物来说，那可是天大的灾难。

    “这个，我想说，没这么严重吧。”

    “严重大着呢。各位或许还不知道，【到此一游】四个字就出至于莫白。”

    “啊，到此一游四个字怎么就出自于莫白了。？”

    “你们想想，在西游记之前，我们有看过某某到此一游这样的提字吗？”

    “这个，没怎么注意。不过，好像真没有。”

    “那就对了。自从莫白写的西游记出现之后，某某到此一游瞬间大增。”

    “我靠，我想起来了，好像我记得有媒体报导过这一个新闻。说是很多游客之所以题字，就是受到了西游记的影响。”

    “靠，该不会是孙悟空与如来打赌，然后没有飞出如来的手掌心，竟然在如来手掌心上撒尿，并题字这里的吧。”

    “孙悟空到此一游，我草，就是这个。”

    西游记大家哪会不记得。

    大家只是一题，所有人都想到了。

    原来某某到此一游的由来，就是因为孙悟空在如来手掌心撒尿题字时传出来的。

    “妹哟，没想到大白竟然祸害了这么多人。”

    “别说了，我儿子都被莫白给祸害了，每事总在他书桌上面刻什么XX到此一游。。”

    “什么你儿子，我都被莫白给祸害了。”

    “我去，你都成年人了，还被他给祸害了，你是在景点上题字了吗？”

    “这倒没有，不过我在我的书上，不知道写了多少遍老子到此一游。”

    “尼玛，莫白这害人精。”

    “就是，害人精。”

    “到天上人都还想着害人。”

    无数个“害人精”三个字疯狂的刷上了屏幕。

    当然，说是这么说，但众人也只是吐槽而已。

    西游记里面可是有好多一些劝人向善的呢，好的不学，你偏学坏的，这怪谁？

    只是国内这一边无数网友刷出来的害人精，对于国际友人来说，他们却是不知道【莫白到此一游】这一个梗。

    虽然也知道这个情节，但到底是中文，必需翻译。

    这也让不少看客不知道这几个字是什么意思。

    “登月还有写字的操作吗？”

    “我们米国宇航员登月的时候有没有写字？”

    “好像没有。”

    “那莫白写的字是什么？”

    “莫白到此一游。”

    “莫白到此一游是什么意思？”

    “意思就是：我来，我见，我征服……”

    乖乖，这位主持人翻译的太牛逼了。

    一众国际看客都被主持人翻译出来的这句话给震得头皮发麻。

    “好一个我来，我见，我征服。”

    “这对于莫白来说，似乎就是如此。”

    “莫白的人生其实完全与这一句一样。”

    “我来，我见，我征服……以后我也应该如此。”

    仅仅只是一句话，六个字，不想，莫白又在全世界狠狠的装了一波。

    只是，莫白的装逼之路并没有停止。

    在写完六个字之后，莫白仍没有停下，他从兜里拿出了一块长方形的东西。

    “莫白这是要做什么？”

    “那个长方形的物件是什么？”

    “怎么看起来好像手机呀。”

    “好吧，就是手机。”

    见莫白又拿出了手机，主持人暗叫不好：“莫白不会来个自拍吧。”

    “呃……”

    卡，卡……

    是的，莫白已经用现实行动证明了主持人的猜测。

    莫白就是在自拍。

    他除了喜欢在登月舱自拍，他还喜欢走出登月舱到月球表面自拍。

    并且，他还对准刚才写下的六个字进行自拍。

    “我的天……”

    “大白这个自拍狂魔。”

    “外星人，快收掉莫白吧。”

    国内众人都要抓狂了。

    尼玛，登月是让你干嘛的，不是让你装逼的，更不是让你自拍的。

    “可能很多人对于莫白的自拍有一些不理解，但我认为非常有必要。”

    “是的，我也认为，这应该是月球上第一张自拍照。”

    “这不仅有着极为珍贵的纪念意义，而且还有着极高的研究价值。”

    主持人疯狂想着台词，不断的为莫白的自拍行为进行着合理的解释。

    还好，这个解释还不错。

    莫白这个自拍确实看上去挑不出太多的毛病，虽然令人吐槽，但似乎也并不是不可以。

    “我觉得这个自拍应该是登月计划的一个任务之一。”

    “是的，你看你看，莫白已经将这一张自拍照上传到了微博。”

    “这又从另一方面证明了我们的数据非常的良好，这也同样像世界证明，我们在数据信号处理上面已经达到了全球最顶尖。”

    主持人与嘉宾刘源教授一唱一和，这般说的连他们自己都有一些相信了。

    可是，就在他们说完，莫白却是又点开了一个app软件。

    “王者荣耀……”

    “尼玛，这家伙又玩网游了。”

    “导播，导播，请给我们找一个莫白在太空上玩网游的合理解释，在线等，挺急的……”