    第367章长公主呛声太后

    丹阳长公主的意思已经十分明显了。

    她就是想让北狄可以脱离启朝的管制，从而自治。

    但她本来就是启朝的公主，如今她在北狄把持朝政，又不想让启朝管制她。

    这件事即使李墨白允了，恐怕前朝也会有诸多非议。

    他顿了顿，没有接丹阳的话，“长姐入宫，还未曾去看望过太后。等下朕得空，可随长姐一同去。”

    丹阳笑着摇头，“皇上何必顾左右而言他？你只需告诉我一句话，启朝能否对北狄脱手管制？”

    李墨白：“这件事也不是朕一个人说了算。这样吧，既然长姐有所求，朕自会在前朝和诸位大臣们商议一番，再给你一个答复。”

    丹阳浅浅颔首，离座起身，“如此，便有劳皇上。在皇上和大臣们商讨出结果之前，我会一直住在皇宫里。皇上可有意见？”

    李墨白是没有意见，不过私下去安排她住去了蓬莱岛。

    蓬莱岛本是给外男臣入住之地，丹阳在宫中是有自己的宫殿的，李墨白如此安排，实则是要给她一个下马威。

    于是丹阳压根就没有去蓬莱岛，而是自己启开了钟粹宫的宫门，让人收拾收拾，堂而皇之的搬了进去。

    这钟粹宫旁边，就是禧嫔的瑶华宫。

    丹阳在搬去钟粹宫的当天，沈辞忧就知道了这事。

    适逢她去给李墨宝送糕点，顺便提了一句此事，“是皇上让长公主搬去钟粹宫的？”

    正在批阅奏折的李墨白手上功夫一滞，扬眉问道：“她搬了过去？”

    沈辞忧颔首，李墨白又道：“罢了，她喜欢住在哪儿就住在哪儿。”

    沈辞忧本想再多问李墨白两句打算如何处理她的诉求，但见李墨白此刻似乎并不想搭理自己，只好先识趣退下。

    前脚除了尚书房的门，就见太后的轿辇从面前而过。

    沈辞忧躬身行礼，“臣妾参见太后，太后万福。”

    太后将轿帘掀开了一脚，眸光暗淡看着她，“来找皇帝？”

    “回太后的话，给皇上送了些糕点了。”

    太后道：“这两日皇帝和你之间的关系似乎缓和了些，你别急，慢慢来，总会有进展。”

    沈辞忧谢过她的关怀，又问，“太后这是要去哪儿？”

    太后没有答她的话，放下轿帘后，宫人们便抬轿走了。

    一路行到了钟粹宫门前，太后的轿辇就立在门口，她却迟迟不肯下轿。

    青竹在旁侯了好一会儿，才试探地问道：“太后，若不然，咱们明日再来？”

    半晌，才听太后叹了一声，道：“罢了，她既然回来，早晚都要有这么一天。当初到底也是哀家对不住她。”

    说着，便在青竹的搀扶下下了轿，叩开了钟粹宫的宫门。

    里面伺候的人都是北狄的装束，是丹阳从北狄带过来的侍人。

    她们的礼数和启朝的不一样，故而见了太后别说行礼了，连点头示意一下的人都没有，全当她不存在。

    太后给青竹使了个眼色，让她去问其中一个侍人可否去通传给丹阳一声。

    怎料那侍人却说了一长串青竹听不懂的话，而且说话的语气十分凶恶，像是在骂人一样。

    青竹蹙眉，想太后回道：“太后，这些北狄蛮人像是没被驯化的野人，似乎听不懂奴婢在说什么。”

    太后没有说话，而是径直朝寝殿走去。

    寝殿门外，透过菱窗的剪影，她看见一女子坐在暖座上，似乎是在缝绣着什么。

    青竹敲了敲寝殿的房门，“长公主，您在吗？”

    一语落，无人应。

    太后给青竹使了个眼色，青竹继续敲门，“长公主，太后想看看您，您若没睡下的话，还请开门。”

    寝殿内依旧无人应答。

    只等青竹重复又敲了两次门后，才听里面传来一把懒洋洋的声音，“门没锁，进来吧。”

    青竹将房门推开，搀扶着太后入内。

    丹阳坐在暖座上，手中拿着一件红色的小儿外衣，正在用金线仔细缝制着上面的麒麟图案。

    她并没有抬头看太后，只是道：“我手上的活还没有做完，就不方便给太后请安了。这钟粹宫是从前丽妃的宫殿，我住在这儿，还以为太后不会来。”

    丽妃，是前朝和太后关系最好的嫔妃。

    二人自入宫就相互扶持，姐妹相称。

    但后来因先帝宠爱太后，丽妃从旁瞧着心中生了妒恨，于是姐妹反目。

    丽妃坏事做尽，但最终手段还是高明不过太后，被太后设计陷害，让先帝看清楚了丽妃的真面目。

    最后先帝赐丽妃一杯毒酒，负责送毒酒去的人，正是太后。

    听说那天丽妃并没有喝下毒酒，而是一头撞死在了太后面前。

    为着此事，太后好长一段时间路过钟粹宫都是绕道而行。

    宫中更有传言，说钟粹宫里面常能看见冤死的丽妃鬼魂，穿着红衣来回飘荡着，很是吓人。

    所以这地方自李墨白登基后，也就没有嫔妃再入住了。

    太后没有接丹阳这句话，青竹挪了一把太师椅来，太后正坐在了丹阳的对面。

    她默默盯着她看了许久，才开口问道：“这些年，过得可还好？”

    丹阳笑，“锦琰见我第一面这样问，皇上这样，连太后也这样问。”

    说着抬眸看一眼太后，“我既能入宫，活生生的坐在你们面前，你们自当知道，我过得尚算不错。”

    太后知道她说的是反话，但为了避免尴尬，也只能顺着她的反话继续说下去，“哀家听说你的孩子如今成了北狄的首领，他年纪尚小，所以北狄如今是由你在执掌，对吗？”

    丹阳道：“这件事也不是什么稀罕事，太后应该也不是今日才知道的吧？既然你已经知道了这件事，又为何还要多此一举的来问我？没话说可以不说，太后也挺忙的，不如还是先忙自己的事去吧。”

    青竹见她态度如此傲慢，忍不住开口训斥，“长公主！您不能这样和太后说话！”

    “不能？”丹阳笑意更甚，“也是，我不过是个异族首领的母亲，哪里能有启朝太后这样尊贵？可我生来就是这么个性子，生来也就是如此说话的。若是我这般说话得罪了太后，那我不与她说话便是了。”

    (本章完)

