    “呼、呼！”

    在倒地瞬间，城主感觉自己快要气炸了。

    数道攻击在他的后背上，就连一只土狗都敢骑在自己脖子上作威作福，这让他如何不恼！

    “死，你们都要死！”

    城主已经被猛如潮水的恨意吞噬了已经所剩不多的理智，愤怒的嘶吼出声，整个人都已经陷入了疯狂之中，身体被一层黑色的雾气所包裹，浓郁的连视线都穿透不了，所有的攻击全都出现了免疫效果，这种突发的状况让众人的心瞬间提到了嗓子眼。

    “自作孽，不可活啊！”

    吴老二的神情愈发悲痛，眼神中带着一丝恨意，连嘴角流淌出来的血渍都忘了去擦，颤声说道，“这是二次鬼变！大哥这是连最后的理智都不要了！”

    “什么意思？”

    大烟鬼对这新鲜的词汇很是不解，问向身边的吴老二。

    “这种鬼变不可逆，绝无恢复的可能，也就是说，大哥他……已经彻彻底底的沦为了鬼族的一员了！大哥，怎么这么糊涂！！！”

    吴老二咬牙切齿的说到，这种突变的情形让他感到无比的愤怒，拳头攥的咯吱作响，就连身体都微微颤抖了起来。

    “连最后的底线都舍弃了？就为了将咱们给灭掉？可这又……值得吗？”

    佑彤眼中闪现了一丝不忍，她怎么也没想到城主会争强好胜到了这种程度，让人忍不住为之叹息。

    “现在他就已经够厉害了，再来一次鬼变，还让咱们怎么玩？这也太疯狂了！”

    大烟鬼退意已生，感觉一刻都待不住了，他对着上方的奶油小生喊道，“小生姐，风紧，还不赶紧撤？”

    “等等再说。”

    奶油小生第一次将副本完成到这种程度，还有通关的可能，再说了，一次副本而已，最多灭了队，没什么大不了的！

    看了眼周围严阵以待的队友，大烟鬼这才死了心。

    “不过，这也不一定是孬事。”

    苏然在这时候开了口，只见他指着城主抓着的长斧说到，“彻底成为鬼族之后，这BOSS就无法使用人族兵器了，甚至连本身的技能都已经无法激活了，就算二变成功，实力应该会降低一截。”

    “咦？有道理！”

    奶油小生神色一松，颇有些意外的看向苏然，“这点都能考虑到，你也是够厉害的。”

    “这也只是我的猜测，没有实践过的理论，永远是纸上谈兵。”

    苏然转了一圈，发现和没说一个样。

    “希望如此吧。”

    奶油小生有些担忧的问向苏然，“覆水，你说咱们这次副本能通关吗？”

    “难。”

    “明白了。不过，多经历一点是一点，最起码能给下次副本积累经验，这也算是我们赚到了。”

    “呦呵，一直没发现，你倒是挺阿Q的！”

    “你没发现的多了去了……咦？快看，那层黑雾开始消散了！”

    奶油小生说话时的语气很是急促，连眼神中透着紧张。

    苏然闻声望去，发现果然如奶油小生所说，那浓郁的黑色雾气开始逐渐的变淡起来，直到露出了城主的本体，这才消散了个干净。

    “哗啦。”

    缠绕在身上的黑色布条，全都掉落一地，城主那强壮的体魄早已没了痕迹，取而代之的是一副黑瘦的躯体，就像一只风干鸡，估计是缺失了全身精血的缘故。

    “叽叽叽！”

    城主语出惊人，众人一句话也听不懂，他们这才信了吴老二所说的话，城主已经彻底转变为鬼族了。

    不管这城主实力提升到何等地步，这战斗还是要打响的。就在此瞬间，吴老二化悲痛为力量，提斧前冲，待得进入了攻击范围之后，吴老二双臂平伸，抡起双斧就开始旋转了起来，连空气都被搅动的拧成一束束气流，绕体而转，化作气旋，更是彰显出了吴老二此招的犀利。

    然而，

    城主在变成鬼族之后，速度提升了一大截，他没有选择与吴老二硬抗，而是将黑色布条缠绕在了长斧之上，闪避开了所有的攻击，拽着长斧，朝着前方狂奔而去。

    而吴老二却是惨了，此招一旦激发，如离弦之箭，再无回头的可能，这要是攻击到目标还好说，若是被目标闪避，只能在原地空转，等待技能持续时间结束了。

    劣势突显，吴老二有苦自知。

    “这家伙是要干嘛？”

    奶油小生见城主只闪不攻，琢磨不透，疑惑的自语出声。

    “不好，魔天蛟尸体！”

    苏然赶紧命令旺财与沙傀儡回防，自己则快速下降，想要赶在城主之前，将这头蛟龙的尸体给扔进膀胱中。他现在又是焦急又是郁闷，光顾着攻击BOSS了，反倒将尸体给落下了！

    可是，自己还是晚了一步，沙傀儡与旺财根本阻他不得，就被城主给抓住了魔天蛟的尸骸，苏然不得不在半空中刹住了车，全力攻击着这个阴险的家伙。

    “叽叽叽！”

    城主硬扛着攻击，抓住魔天蛟的尾巴，猛力一抽，一条长长的蛟筋被他生生的抽了出来，蛟筋到手，城主放声大笑，在众人的目光中，将蛟筋与长斧糅合到了一起，黑色布条漫天飞舞，唰唰唰的将这两件风牛马不相及的东西缠绕了起来，就像一只巨茧，悬浮在空中。

    “叽叽叽！”

    城主兴奋的尖叫不止，死死盯着这黑色的包裹，全力施展着法术。

    “不好，这混蛋是要当着我们的面炼器！”

    奶油小生总算是看出了一点门道，神色慌张的说到，“要是被他将鬼器给炼成，我们根本不是一合之敌！”

    “赶紧阻止他，快！全力攻击！”

    听到奶油小生那急促的声音，队友们也都意识到了事情的严重性，纷纷施展招式，将攻击轰在了城主的身上，爆炸声嘭嘭作响，可惜没能将城主的炼器过程给打断。

    至于吴老二，还在那认真的转着。

    而就在此时，体型魁梧的异魔终于赶了过来，面色严肃，二话不说的就挥出一拳，轰然砸在了城主的后背上。

    “噗通。”

    城主应声倒地。

