    云若月突然看着他，笑道：“苏玉瑶好像很喜欢你，她又懂毒，你说这次的事，有没有可能是她和皇后自导自演，为了博取你的好感才做的？”

    楚玄辰沉吟片刻，道：“她博取我的好感做什么，月儿，你吃醋了？”

    “我也不知道，兴许还想嫁给你做侧妃呢。”云若月道。

    “她并没有提这个要求。还有，本王心中只有你，绝不会再娶她人，她就是做再多事都没用。”楚玄辰说着，伸手轻轻一搂，搂住云若月的纤腰，就把她搂到了自己怀里。

    他深情款款的看着她，道：“月儿，你放心，无论她有什么目的，都绝不会成功的。”

    云若月虽然有些怀疑苏玉瑶的动机，不过在明面上，她的确当众救了楚玄辰，并没有害他！

    所以她只好继续观察，看她葫芦里究竟卖的什么药。

    突然，她感觉到自己的肚子动了一下，她赶紧道：“刚才宝宝好像动了，你感受到了吗？”

    “真的？”楚玄辰一听，是满脸的欣喜。

    他赶紧半蹲下shen子，将头倚在她肚子上，“快，让我感受一下，我也想听听宝宝们的动静。”

    “好像没动了。”云若月一愣。

    她本来才怀孕四个多月，又是初产妇，现在感受不到胎动很正常。

    可看到楚玄辰那么期待的样子，她又希望宝宝快动一下。

    这时，她感觉肚子又轻微的动了一下。

    这下，不等她说话，楚玄辰已经一换高兴的说，“我感觉到了，刚才她们动了一下，也不知道她们长得有多大了。”

    “现在还小呢，现在胎动也不频繁，等再过一个月就频繁了。”云若月道。

    “嗯——”这时，外面突然传来凤儿清嗓子的声音，“哎哟，冰姑姑，你怎么来了？”

    “我来看看王妃，王爷和王妃在里面吗？”一道冰冷森寒的声音响起。

    云若月赶紧推开楚玄辰，立马朝他冷冷的道：“夜深了，我要睡觉了，还请王爷早点回去歇息吧。”

    楚玄辰则冷声道：“本王来看你，不过是看在孩儿的面子上而已，你只是沾了孩儿的光，别在本王面前摆一副高冷的姿态，搞得本王很稀罕你似的。”

    “是吗？那你可以不来看我啊，你可以去看别的女人，我一定成全你们！”云若月讽刺的道。

    楚玄辰一听，脸色顿时黑了下来，他突然一把拽住她的手，怒道：“云若月，你越是嫌弃本王，本王越要靠近你。你别想一个人在这里潇洒，本王绝不会让你如意。从今以后你都必须跟本王睡，没有本王的吩咐，你哪里也不能去。”

    楚玄辰说完，就霸气强势的把云若月拽了出去，结果一出门，就差点与冰姑姑撞个正着。

    冰姑姑看到他一脸深黑的拽着云若月，眼里闪过一丝复杂。

    她赶紧道：“王爷，王妃怀有身孕，你还是对她温柔些吧！”

    “本王只会对喜欢的女人温柔，她不配！”楚玄辰说着，很粗鲁的拖着云若月就走。

    

