
　　“不要杀我，不要杀我，小子，你不能杀我，赶紧给我滚。”

　　巨型骷髅突然大喊大叫起来，而且还不断的向林羽示意，这让林羽有一些懵逼了，不知道这个家伙是什么情况。

　　“不对，他是想要通过这种办法来让小梅停下来冲击封印。”

　　林羽刚开始没有搞明白，不知道巨型骷髅是什么意思，不过在他看到巨型骷髅一直在看小梅时，林羽立马就猜到巨型骷髅想要干什么了。

　　虽然林羽不知道巨型骷髅为什么要这样做，不过，既然巨型骷髅不想让小梅出事儿，他更加不愿意让小梅出事儿了，所以也不介意陪巨型骷髅耍一场。

　　“哼，你说让我停下来我就停下来，那我岂不是非常非常没面子，给我去死！”

　　林羽说着一拳砸在了巨型骷髅的脑袋上面，接着就是一拳砸在了巨型骷髅的骨头上面，将巨型骷髅的骨头都砸碎了一根。

　　“啊！可恶，小子。没想到你竟然这么厉害，你给我等着，我一定会回来报仇的。”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　巨型骷髅放了一句狠话，然后就直接离开了。

　　林羽有一些懵逼了，这巨型骷髅也不知道在搞什么呢，怎么突然就跑了呢？

　　而且跑就跑吧，还跑的这么用力，省得有人不知道他在逃跑。

　　“小梅，小梅，那个家伙已经被我打跑了，你琳琳停下来，他已经被我打跑了。”

　　林羽来到小梅的面前，让小梅赶紧停下来，如果小梅不停下来，恐怕真的就要冲破封印了，到时候就真的要出事儿了。

　　“跑了？跑了？真的跑了？”

　　小梅的眼中慢慢的恢复着，很快就清明了，一双眼睛不断的寻找着什么，当他发现真的没有巨型骷髅时，忍不住松了一口气。

　　“呼……终于停下来了，这家伙，真是太胡闹了，好不容易找到了一口生命之泉，如果就这样浪费了，那真是白费功夫了。”

　　林羽看到小梅停下来时不禁松了一口气。

　　如果再让小梅这样搞下去，林羽都觉得小梅可能会死在这死亡之海中。

　　“小子，他是不是麒麟的女儿？”

　　就在林羽松了一口气时，巨型骷髅也不知道从那里又冒了出来，看得林羽是一脸懵逼。

　　刚才明明已经走了，怎么突然就又跑出来了，这让林羽来回的看了看，也没有发现这里有什么地方能够让这个巨型骷髅藏的。

　　“你怎么又回来了？还有，你怎么知道小梅是麒麟的女儿？”

　　林羽有一些奇怪，他不知道这巨型骷髅是怎么知道小梅身份的，他明明也没有说出小梅的身份啊。

　　“呵呵，这有什么奇怪的，我不但知道她是麒麟的女儿，而且，我还知道，她是麒麟还有神龙的女儿，对不对，并且，他身上的封印还是麒麟给她下的。”

　　巨型骷髅突然得瑟起来，就好像知道了什么了不得的秘密一般。

　　而林羽淡淡的看了他一眼，然后就不再说话了。

　　反正这巨型骷髅也不会对他造成伤害，他又何必和这个巨型骷髅计较了。

　　而且，从巨型骷髅的样子来看，这家伙应该是认识小梅的父母，所以林羽也没有必要和他对战了。

　　“小子，你好像是个人类，不对，你也不是人类，你是一个半人类？也不对，你明明就是人类，但是，你的身上为什么会有凤凰的气息？”

　　巨型骷髅本来是想要询问林羽的身份，然而，当他仔细的感受了一番后，发现林羽的身上竟然有凤凰的气息，这下子他傻眼了。

　　他能够清晰的感觉到，林羽就是一个人类，但是，林羽的身上还有凤凰的气息，这让巨型骷髅以为林羽是一个半人类。

　　但是，他发现林羽的身上根本就没有半人类的气息，这下子巨型骷髅郁闷了，不知道该说什么好了。

　　“行了，不要在那里瞎胡猜了，你这里应该有一口非常大的生命之泉吧，带我过去，小梅的生命力需要补充一下。”

　　林羽也不给巨型骷髅拒绝的机会，直接就让他带着自己去生命之泉。

　　巨型骷髅是一百万个不愿意，他可是知道小梅吸收生命之泉的速度，不要以为他的那口生命之泉非常大，就可以任由小梅吸收。

　　如果让小梅一直在那里吸收的话，恐怕不出一个月，小梅就能够将那一口生命之泉给吸干。

　　“那个，那个什么生命之泉，我这里没有生命之泉，你是不是找错人了，我这里怎么可能会有生命之泉呢？肯定是你记错了。”

　　巨型骷髅听到林羽要生命之泉时，立马就开始打起了马虎眼，根本就没有将生命之泉交出来的意思。

　　然而林羽又怎么可能会信他的鬼话，如果没有生命之泉，他的这一身绿色是那里来的。

　　而且林羽也不知道有什么东西的骷髅会有这么大，所以根本就不给巨型骷髅说话的机会，直接抱着小梅，就跟在巨型骷髅的后面。

　　“你干什么呢？我都说了，这里没有生命之泉，你怎么就不相信我的话呢？要知道我在这里可是生活很长时间了，这里有没有生命之泉，我是知道的，对了，从这里向西一万公里的地方，那里有一口生命之泉，你们如果想要生命之泉的话，可以去那里寻找。”

　　巨型骷髅给林羽指了一个方向，然而林羽根本就没有动，而是依旧抱着小梅站在巨型骷髅的身后。

　　巨型骷髅现在想哭，如果他能有眼泪的话，现在肯定已经掉出来了，骷髅就没有人权吗？他明明都已经说了，这里没有生命之泉，怎么林羽就不相信呢。

　　“我说的是真的，这里真的没有生命之泉，你就赶紧去寻找生命之泉吧，还有，你如果不走的话，那我可就要生气了。”

　　巨型骷髅装作非常愤怒的模样，然而，他才刚刚装作自己非常愤怒时，小梅的身上就又升起了一股气势，这股气势巨型骷髅和林羽都非常的熟悉，那就是小梅正在冲击封印。

　　“停停停，我带你们去，我带你们去，我现在就带你们去。”

　　巨型骷髅看到小梅再一次冲击封印时，立马就怂了，赶紧带着林羽还有小梅向自己的老窝走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十五章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 