    车子到了这个不知名的小镇上，白虎停在了一处相对隐蔽的地方，在洛天的建议下，朱雀出去不知道从哪里弄来两件衣服给白虎和洛天换了上来，不然的话，白虎赤着上身，一身的伤疤，模样太吓人了，而洛天更是骇人，一身黑衣，快被鲜血染透了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了减少不必要的麻烦，所以二人换了一身行头，接着这才找了一个规模不大，但还算干净的宾馆住了下来，白虎和朱雀两人有许多话要说，二人本是恋人，住在一起，理所当然，朱雀也方便照顾他，毕竟白虎身上的伤口需要处理。

    而洛天却是和王晓涵住在了一房间，这是朱雀安排的，尽管有些不妥，不过现在洛天身体虚弱，必须有人照顾他，所以这个差事就落到了王晓涵的头上。

    “晓涵不要忙活了，我身体没事的，你也休息一下吧……”看到王晓涵忙里忙外，又是拿毛巾，又是端脸盆打水，要为自己擦身体，当然只是擦上半身，毕竟身上有一些干枯的血迹，洛天躺在床上叼着烟略带歉意的说道。

    “不行的，你现在受伤太重，你是我的老大，我必须要照顾好你……”王晓涵执拗的说道，王晓涵一下热热的毛巾，看向洛天不好意思的接着说道：“洛天老大，说实话，我以前真的看你不顺眼，感觉你就是一个流氓无赖。可是和你接触的久了，现你这个人真的不错，很讲义气，为了兄弟手下，愿意拼命，说真的，现在许多人都做不到这一点，平时说的好听，可是一到关键时候，只顾自己，大难临头各自飞，可是你不是，你是为了兄弟愿意把命交出去的汉子，我王晓涵真的没有佩服过什么人，不过你是第一个……”

    “行了，你这个妞，别酸了，你也是一样，如果你有危险，我一样会救！”洛天淡笑道。

    “真的么？”王晓涵眼睛一亮，面色一喜，心里不由自住的呯呯直跳。

    “呵呵，当然，因为你是办事处的成员，也是我的手下嘛，当然还有一点，我们是朋友不是么？”

    “哦……”王晓涵轻哦一声，眼中的失望一闪而过。

    “来，我帮你擦一下，把衣服脱了……”

    王晓涵吃力的扶起洛天，轻声说道，强壮如山的男人，淡淡的血腥味，更是增添了特有的男人魅力，王晓涵低垂着头，不敢看洛天，轻轻的解着他的衣扣，脸红的像是大苹果一样，只感觉自己的心跳都快要跳出来了。

    天哪，这是自己主动解男人的衣服啊，感觉像是……太主动了吧，幸亏知道是照顾病人，不过即使如此，也让王晓涵羞涩无比，如果放在以前王晓涵想都不敢想，她当时可是恨不得杀了洛天，想不到这才过去两个多月，自己却是甘愿解他的衣扣，为他擦拭身体，想来感觉像是做梦一般。

    看着这个女人，那娇羞无比，饱满的胸部不停的起伏，脸羞如花，手指颤抖，吐气如兰的喷到自己的身体上，洛天微微一笑，默默的念了一句“法海”来静心。

    夏天的衣服少，洛天外面只穿着一件灰不溜秋的外套，也不知道朱雀这个女人是哪里给弄来的，反正不是买的，因为领口都磨破了，王晓涵轻颤着双手，终于把洛天的外套脱了下来，露出古铜色的肌肤，强壮如龙，线条极好，不是那种肌肉男，很有美感，却又充满着力量，那坚硬的肌肉不知道隐藏着多么强大的爆力。

    王晓涵玉手情不自禁的轻轻的抚摸着那强壮如龙的身体，美目连闪，露出一种异色，那每一道疤痕应该都是一个故事吧。

    洛天身上的也不少，都是以前的旧伤疤，不过也有新的，只不过王晓涵对这些新伤疤很奇怪，胸前胸后有不少的红点，血水就是从那里浸出来的，这让王晓涵有些疑惑，特意的抚摸着，想仔细研究一下。

    “喂，妞，你再摸，我的鸡皮疙瘩都起来了，你不会是犯花痴了吧……”感受着王晓涵的手在自己的后背来回的抚摸，心里舒爽的同时，洛天笑着调侃道。

    “哼，我是在帮你检查伤口，懂么？”

    一语唤醒了王晓涵，这个妞不由的脸羞红，刚才竟然失态了，还真的像犯花痴，不过王晓涵哪里会承认，硬着头皮反驳道。

    洛天摇摇头，笑了一下，也没有和她争执这个问题，身体一软靠在了王晓涵的怀里，不是他故意这么做的，实在是太虚弱了，真力完全的透支，甚至连自动运转五禽功法的能力都没有，不然的话，五禽真气一旦运转，身上的伤口会好的极快。

    现在却是周身都布满了那种贯穿伤，幸好没有伤到要害，只伤了几处经脉，等自己恢复一点实力后，就能自动运行恢复和疗伤了。

    “老大，你身上的这些红点是怎么回事，难道是天热起的疹子么，这么多……”洛天往王晓涵的身上一靠顿时让这个妞心神一震，差点下意识的没有把洛天给推翻，那种强烈的男人气息让她有些情乱情迷，那种身体的温度只隔着她的一件薄薄的衣服传递到她的身上，让她心跳猛然加快，身体贴身体，只隔着一层薄薄的布料，那种感觉实在是……

    所以王晓涵急忙开口说话，转移自己的注意力，把话题移到了洛天的伤口上。

    “你这个笨蛋，那是贯穿伤好不好……”洛天翻着白眼道，这个妞还真能想像，竟然把那么厉害的贯穿伤当成了天热起的疹子。

    “贯穿伤？”王晓涵一呆，搬过洛天的肩膀好奇的查看他的前面，果然那里也有几处红点和后面相对应。

    “这到底是什么造成的伤？对方是什么人？”王晓涵吃惊的问道，直到现在，她还不知道老大洛天到底遇到什么样的危险，和什么样的人对决，开始看到洛天满身鲜血，还以为是从尸山人海中杀出来的，现在看来并不是那么回事。

    “是很普通的丝线造成的，她的名字叫东方不败！”

    洛天淡淡的说道，想到那个恐怖的女人，洛天心里多少有些忌惮，那个死人妖实力确实强横，以目前自己的境界，真的不是她的对手，对方的境界早已达到了入圣后期境界，虽然自己也到了入圣中期顶峰，不过毕竟没有进入入圣后期，还差了一个大境界，不过幸亏这个死人妖还没有达到入圣后期顶峰，不然的话，洛天只有被虐的份。

    “东方不败？咯咯咯……你这个家伙都到这个时候了，还能开玩笑……”

    王晓涵一听说，娇躯一颤，笑的花枝乱颤，那点小尴尬和暧昧顿时消失不见，甚至还亲昵的捶打了洛天一拳，东方不败？开什么玩笑！真以为是拍电影啊。

    “这是真的，此女姓东方，叫作不败，也是华夏人，不过也不完全是，好像是华缅泰混血人，对于华夏的文化懂的很多，也看过东方不败这部电影，看来对于那个修练葵花宝典自宫的男人很崇拜，所以他老爸就给她起了一个东方不败的名子。说来也奇怪，此女的实力和手段，真的和电影上的那个东方不败一般无疑，甚至更狠，绣花针力量奇大，神出鬼没，线圈转动，道道如铁丝钢条让人防不胜防，而且内力深厚，衣着，打扮，手段简直就是电影上的东方不败的盗版，甚至有过之而无不及！”洛天苦笑，幽幽的说道。

    “天哪，还是真的，这太不可思议了，那你不是要换名令孤冲，然后修练孤独九剑？”王晓涵瞪大一双美目惊讶的说道。

    “胡说什么呢？”洛天抬手给她一个暴栗子，“修练孤独九剑也没有必要改名吧，不过你说的似乎也有道理，此女的功法阴柔凌厉，特别是那些丝线，似乎用剑真的好一点，不知道是什么功法，难道真的是葵花宝典？”

    王晓涵不由的吐了一个小香舌，边帮着洛天擦拭身体，边说道：“想不到世间还真的有这样的高手，连你都受伤了，太不可思议了，只不过这个东方不败到底是男的还是女，也许是人妖也说不定吧，毕竟缅泰盛产这个特产，他不会是真的自宫了吧……”王晓涵也是一个武侠迷，东方不败这部电影，她烂熟于心，知道东方不败的成长过程。

    “不太清楚，不过总有一天，我会扒光她的衣服，看看她的庐山真面目！”洛天冷哼道。

    “呸！”王晓涵轻呸了洛天一口，这个无良老大又开始无耻了，开始白虎说把人家的衣服扒光游街，而这个老大却是扒光衣服看人家的庐山真面目，还真是什么样的老大带什么样的兵啊。

    王晓涵帮着洛天用温水仔细的擦拭了一个洛天的半身身体，洛天后来要求把下半截身体顺便也给擦拭一下，说江湖儿女应该不拘小节，肉身只是一副皮囊，不必在意，不过还是被王晓涵毫不犹豫的拒绝了。

    最后王晓涵弄来了一份热气腾腾的饭菜，两人吃下，就休息了，当然是一人一张床那种，至于朱雀和白虎两人在房间里怎么交流的，就不得而知了。