    “恭喜玩家【周正】触发奇遇，您获得无生水府的海图，是否接受？”

    奇遇，又见奇遇。

    周正脸色古怪，他有些敢想不敢动......

    上次触发奇遇的经历历历在目，仿佛就在昨天。

    他得到了【浸酒的金翅大鹏鸟蛋】，却被镰蛇一路追杀，险死还生。

    若是平时，若是在陆地上，周正还真敢搏一搏。

    可现在是什么地方？

    这里是危险莫测的无生海！

    周正只祈愿能刷些弱小的海兽，然而顺利返航，别的真的是什么想法都不敢有了。

    他脑中一番天人交战，最终还是选择了放弃。

    “大海中的危险是在太多了，还是等以后实力强大了再说吧。”

    周正将水晶球再次掩埋，毅然决然的转身离开。

    就在他重新登上度厄舟不久后，海水突然变得狂暴，一道硕大无比的阴影从海底掠过，度厄舟在它面前无比渺小。

    月牙状岛屿被海洋潜流一冲而散，随后巨大虹吸传出，海岛被海兽吞入腹中。

    度厄舟同样被虹吸波及，但舰娘小度及时启动【逐日】，灵舟迎着太阳凭空跃出一大截，恰恰躲过了虹吸及紧随其后的巨兽冲撞。

    逐日，这正是夸父之心带来的特殊能力。

    当然这项能力不止是海面跳跃，还有诸如日光下航行速度增加，能量吸收率增加等属性加成.......

    巨大海兽扑了一空，它也没有在意，再度潜入海底消失不见。

    周正看着逐渐平静的海面，只感觉手脚冰寒。

    若刚才没有放弃无生水府海图，继续逗留在无名岛屿上的话，恐怕他此时已经葬身鱼腹了。

    福兮祸所依，祸兮福所伏……

    他反复念叨了几句，心有所感。

    周正深吸了口气，调整心情，高声喝道：“返航！”

    .......

    度厄舟上。

    周正懒洋洋的躺在躺椅上，日头照在身上，暖洋洋的非常舒服。

    他翻来覆去摆弄青铜石碑，心中疑窦重生。

    他实在不清楚这九件古青铜器究竟是怎样存在，为何天南地北散落各地。

    就连茫茫海域上都有它的踪影。

    如果不是有【天识】，那头不知名的海兽或许早就将古青铜碑吞入腹中，他也再没有机会集齐。

    这么一想，还真是有些后怕。

    他把玩着古青铜碑，又想到七品进阶任务。

    “不死鸟.......究竟什么地方会有不死鸟？”

    周正喃喃自语，眼下他毫无头绪，只能寄希望于个人情报系统了。

    就在这时星落雪忽然凑了过来。

    “你找不死鸟？”

    “对，你知道什么地方有不死鸟么？”周正懒散的说道。

    星落雪沉默了一会儿，似乎在回忆。

    “姐姐有一次外出狩猎，带回来几根不死鸟羽和一些血液，她用那些材料给三长老做了一幅义肢，三长老赞不绝口呢。”

    “姐姐肯定知道什么地方有不死鸟。”

    啪！

    周正一个没躺稳摔在了地上，他满脸震惊：

    “你说的真的？”

    “可是以不死鸟血脉来估算实力，至少也是寒骊、虎鹫的档次，你姐姐怎么能伤到它们？”

    星落雪白了周正一眼，满脸傲然。

    “呵呵呵，少见多怪。”

    “我姐姐可是天才，星家村最年轻的机关大师，她的机关人偶天团可是远超你想象的可怕存在.......”

    周正下巴都要惊的掉下来了。

    机关......人偶.......天团，听名字就知道是某种奇奇怪怪的存在。

    不过星落雪的话让他心中燃起希望，他已经攒够了魂力，只要用不死鸟血液来淬炼身体，就可以进阶七品。

    那时又是一轮实力暴涨。

    他摩挲着下巴上新长出的胡茬，心中打定主意。

    看来要去找星落雪的姐姐打听打听消息了。

    .......

    半天的时间一晃即逝。

    踏上陆地的那一刻，周正仰首望天，心情实在大好。

    出海时间虽然短暂，但一路的经历太过惊险，如今脚踏实地，他也终于可以松弛一下最近几天连续拼搏而带来的紧张。

    这次上岸的只有他和星落雪两人。

    度厄舟留在海岸边，进入隐匿状态，姚家三兄弟誓死与舰娘同进退，这次一并留下。

    “周正，你要跟我返回星家村，还是回你的九月城？”

    星落雪性子跳脱，她此时又恢复了惯常神情，在旁边叽叽喳喳的问道。

    周正耸耸肩。

    “跟你一起吧，我正好要寻找不死鸟。”

    星落雪虽然签订了船员契约，但相互之间仍然是平等的存在，周正并未介意星落雪没大没小的语气。

    而且这次返回不像来时那紧张，他很有寻幽探胜之心，因此两人没有动用身法赶路，而是缓步向星家村走去。

    路上，周正思绪万千。

    最近他一直沉迷于噩梦之城。

    由于身处海域，他的精神一直绷得很紧，导致现实世界里精神也有些萎靡。

    所以这些时日里他一直宅在家里，不是补觉就是葛优躺。

    如今一旦放松下来，他却有些怀念现实世界了。

    “这次返回现实世界，要先狠狠吃个饱，听说市区新开了几家餐馆，色香味俱全，一定要喊上赵伟尝尝......”

    网络上每天都有层出不断的新闻，或者是某某小鲜肉爆出丑闻的消息，或者是某某当红女星深夜密会情人，被人拍照实锤。

    核爆事件的热点逐步下滑，如今已经鲜少有人提及，被下意识的遗忘。

    洛河人在废墟上重新修建新的建筑，市区的活力再度焕发。

    当然那场震惊全世界的核爆世界还是有很大影响，其中之一就是特调组浮出水面，成为军警之外第三股国家武装势力。

    特调组高调行动的第一步，就是对【鬼】的打击。

    特调组牵头，国家政策给予保障，多部门多种政策联通，在重拳出击之下，【鬼】的势力彻底被驱赶出华夏国。

    然而特调组与【鬼】的战斗不是结束，而只是开始......

    “也不知道【鬼】发了什么风，最近一直在往华夏国渗透，已经被拦截了好几批了......”

    周正脑海中突然浮现英姐的话，他想到英姐跟他汇报工作时的表情.......

    双眼乌黑，眼袋明显，皮肤粗糙，似乎三四天没有合过眼。

    周正忍不住有些心虚。

    自己这个特调组队长天天宅家里休息，队员们四处奔波忙碌，似乎于情于理都说不过去。

    “应该提几斤小龙虾去慰问慰问……也不知道他们喜欢吃蒜蓉的，还是香辣的……”

    “嗯？什么东西在跟着我？”

    周正感觉灵敏，他第一时间察觉到些许不妥，顺手一挥，数道真气激荡射出。

    只听得哎呀一声，一个物体扑通摔倒！

