    第27章 儿臣前来祝寿，请父王退位

    王都内外，张灯结彩。

    许王寿辰，普天同庆。

    “娘亲，好多红灯笼啊，今天是陛下的寿辰，娘亲，咱们为陛下祈福吧。”一个孩童天真的说道。

    但他旁边的一个妇人沉默了一会，随即道：“孩子，不要为他祈福，咱们要为前线的士兵祈福。”

    “为什么？”

    “因为他不值得我们为他祈福。”

    妇女淡淡说道。

    有老者走出家门，看着那一个个挂满街道的红灯笼，痛心疾首，“前线将士为国征战，尸骨未寒，许王不思安抚，反倒大肆抓捕士兵家眷，如今更张灯结彩的庆祝自己的寿辰，国之不幸，国之不幸啊！！”

    “老家伙，你瞎说什么呢。”

    一个巡逻的士兵冷喝一声，眼神凶狠道。

    那老者也不畏惧，“怎么，小老儿难道说错什么了吗？你们这些当兵的，不去前线打仗，反倒在国家生死存亡之时，抓捕前线士兵家眷，如今还想对我这小老儿动粗不成，你们也配当兵吗？！”

    “你这老头再胡说八道，小心我抓了你。”

    那士兵脾气上来了，脸色铁青道。

    而他的同伴连忙拦住他，“算了算了。”

    “怎么能算了，我非得让这个老头好看。”

    “算了，快走吧。”

    那同伴拉着他。

    四周的百姓渐渐围了上来，每一个人看着他们眼中都带着怨气，有人咬牙切齿，恨不得扑上去。

    那个士兵也看出事情不对劲了。

    吞咽着口水。

    随即跟着同伴灰溜溜的走了。

    “现在民怨沸腾，多一事不如少一事吧。”

    待到无人处，士兵的同伴才叹了口气道。

    …………

    王都外。

    马蹄声飞速靠近。

    只见风沙中，有一个个身影快速靠近。

    “将军，这王都张灯结彩的，莫不是在欢迎我们凯旋而归？”林达看着远处王都说道。

    此次，许千秋只带千余人回王都。

    林达便是其中之一。

    “呵，你想多了，迎接凯旋之师的仪仗可不是这样的，而且你们看城门口，一个大臣都没有，这是我那位父王在庆祝自己的寿辰呢。”许千秋冷笑道。

    他想起来了。

    今天是那许王的寿诞。

    “什么？”

    林达脸色一变，脸色铁青无比。

    他们凯旋而归。

    无大臣，无军乐，无仪仗……

    反倒是许王，在庆祝自己的寿诞。

    荒诞啊！

    “走，进城！”

    许千秋淡淡道。

    王城城墙上，有士兵注意到远处而来的许千秋等人，为首的一个将领脸色蓦然一变。

    “大皇子回来了！快去禀报陛下。”

    待许千秋等人缓缓靠近。

    那将领连忙道：“大皇子，我已派人前去通知陛下了，还请大皇子稍候片刻。”

    许千秋没有理会他，“进城。”

    “大皇子，陛下大寿，你这披甲带戟，全副武装的进城，金戈之气冲天，这样于理不合啊。”

    那将领继续说道。

    “滚！”

    许千秋没有开口。

    倒是旁边的林达忍不住爆喝一声。

    一股杀气震慑得那将领脸色惨白的倒退数步。

    城门口的士兵见状，不敢阻拦。

    只能任由许千秋等人进城。

    “快看，是，是大皇子的军队！”

    “大皇子回来了。”

    “真的是大皇子！”

    有百姓发现许千秋等人，连忙大声喊道。

    顿时。

    许千秋凯旋的消息传开，无数百姓蜂拥而至。

    “真是大皇子。”

    “快看，大皇子身边的那些腰佩弯刀的骑兵，他们是不是传说中的燕云十八骑啊。”

    “肯定啊，据说大皇子带着这十八人，曾在一日之内，连破七城，这十八人堪比百万之师啊。”

    “好恐怖的气息啊，他们看我一眼，我都觉得要晕过去了，不愧是燕云十八骑。”

    有孩子看到许千秋身边的十八骑，都被吓哭了。

    许千秋注意到这一幕，无奈说道：“我说，你们收敛一下呗，别吓着百姓了。”

    “是。”

    燕云十八骑常年在外厮杀，从不收敛杀气，经过许千秋这一提醒，头一次收敛了杀气。

    林达在旁边看着。

    觉得这十八个魔神，现在总算是有点人样了。

    “大皇子凯旋归来了！”

    “就在城门口，大家快去看啊。”

    “什么？为什么之前没有半点消息？”

    “不管了，快去看看。”

    百姓们越来越多，但大家都很主动的退到街道两边，没有影响到许千秋等人进入王都。

    去时，百姓相送。

    归时，无天子臣子，无军乐仪仗……

    依旧只有百姓夹道相迎。

    但单单是这一点，就足以让林达等人感到欣慰。

    至少。

    不是没有人记得他们的功绩与牺牲。

    此时。

    一个拄着拐杖的老者颤颤巍巍的走出人群，挡在许千秋等人面前，拦阻住他们的去路。

    只见老者扔掉拐杖，噗通一声跪在地上，大声说道：“当今许王不仁，前线将士抗击妖魔，他在王都大肆抓捕将士家眷，前线将士尸骨未寒，他却只思取乐，大办寿宴，小老儿在这请大皇子主持公道！”

    “你是他们的将军啊！！”

    听到老者的话。

    林达等人握紧了拳头，看向许千秋。

    而许千秋翻身下马，来到老者面前，缓缓将其搀扶起来，“如今，王宫内正在举行寿宴，老先生您可愿意代表这满城百姓，随我一同去讨个说法。”

    老者身躯一颤，随即眼中露出一抹坚决，缓缓点头，“小老儿愿意！小老儿要去看看，究竟是什么样的王才能做出这等天怒人怨的荒唐事。”

    “好，林达，护着老先生，不得让老先生有半分损伤，否则我拿你是问。”许千秋道。

    “是，将军。”

    林达郑重道。

    王宫内。

    众大臣，妃子，皇亲国戚觥筹交错，一派喜庆。

    此时。

    一个太监连忙走了进来。

    “陛下，大皇子他回来了。”

    一句话，让原本的喜庆之意瞬间烟消云散，所有人眼中都露出一抹凝重之色，看向许王。

    许王先是一惊，随即笑道：“寡人的千秋终于回来了，快，去叫他来，寡人要好好封赏他。”

    “不用了，儿臣自己来了。”

    一个淡漠的声音响起。

    砰！

    数个士兵倒飞进大殿。

    众人大惊失色。

    接着，只见许千秋披甲执戟走进大殿，而在他身后，林达等一众士兵皆是身披戎装，肃杀之气弥漫。

    “大哥！今天是父王寿诞，你却带兵入宫，你什么意思？！你想要造反吗？！”

    许千明大声质问道。

    许千秋没理会对方，抬头望向许王，眼神淡漠如冰，“父王大寿，儿臣代表前线众将士前来祝寿……请父王退位！！”

     

     

     

     

    (本章完)

