    “本席宣布，第三十八场混合淘汰赛，现在正式结束。”

    “请晋级的十位御道武士，下台稍作憩息，等待下一轮的组内抢位赛。”

    随着夏远洋的话音落下。

    咚的一声，鼓音响起，震荡全场。

    旋即，十名晋级武者，便是陆陆续续离开龙纹战台，都回到原地调息了，以作迎战准备。

    其中，一名刀疤武者，倒是成为全场的视线焦点。

    因为大家都没想到，此人居然只会点闪躲的手段，就能成功晋级第二轮，而纵观过往的场次，都没有这种例子的，显得相当特别。

    当然，以避战得到晋级资格，还是毁誉参半。

    “啧啧……东夏四皇子的御道武士，也不是平凡之辈嘛，起码能够作为轻功高手过关，如此成绩，就连一些天榜武者都办不到。”

    “怂就是怂，找什么借口？按我说，这家伙固然精通身法，但其它方面，恐怕就是垫底的水平了，哪有武士像他这样的？”

    “呵呵，此子采用如此战略也都无可厚非，毕竟比起其他对手，他的根基太薄弱了，如果想走得远，肯定要为今后作打算，刚才他以一己之长，明哲保身，也算得上是良策。”

    “鼠辈行径，懦夫之举，他这么做，跟浑水摸鱼有何区别？”

    “嘿嘿，走着瞧吧，第二轮可是单对单比武呢，到时候，这刀疤男就算再狡猾，都要原形毕露。”

    伴随着一阵阵笑声传出，众人的高谈阔论，可谓是不绝于耳。

    而内席中的贵客，也都或多或少露出轻蔑之色，一路望着夜无锋回席，毕竟依赖速度和身法，逃避正面交手，终究是有些投机取巧之嫌。

    只不过，众人很快就收回目光，关注下一场混战了。

    要知道，侥幸晋级的武士着实不少，刀疤男肯定不是第一个，也肯定不是最后一个。

    到底有没有真材实料，在第二轮就自见分晓！

    当夜无锋重新入席，夏君辰却是儒雅一笑，微微点头示意，道：“夜少侠，恭喜你晋级。”

    “小意思而已。”楚云不以为意。

    旋即，他终于还是忍不住，后半句用传音问道：“四皇子啊，月师姐究竟在哪？她今晚到底会不会出现？老实说，我想马上就见到她，快要等不及了。”

    闻言，夏君辰不动声息，若无其事的样子。

    他既非神修，又非武修，并不懂传音，故此略微沉吟，便是开口道：“既然如此，夜少侠你就好好休息，等待下一轮比武，不用太过在乎输赢，一切只要顺其自然即可。”

    这句话的潜在意思很明显，是让楚云耐心等待，月舞该出来时，她就会出来的。

    楚云心思缜密，又怎会听不懂四皇子的言下之意？

    于是，他也只好点点头，压抑住汹涌的思念情绪。

    但他在暗地里，也对这国子比武更加厌恶了，毕竟若不是紫金公主那个贱女人搞三搞四，他早就跟月舞重逢了！

    这时候，却听旁边的姜妍，轻笑一声，道：“夜武士，刚才做得不错啊，以你的实力，在混战中选择全力闪避，绝对算是上上之策，不用在乎他人看法的。”

    “更何况，就算你在第二轮失败，奖励都会比止步第一轮的人好很多。”

    “区区负面评价，又算得上什么？只要得到稀有的修炼资源，得以磨练己身，那就什么都好说。”

    言罢，姜妍继续抱胸正坐，一派指点江山的前辈风范。

    但她嘴角的鄙夷，却是怎么也掩饰不住。

    楚云目光也是略微一凝，这个马尾女剑修，似乎有些自以为是啊。

    只不过，高傲的女子，楚云实在见得太多，譬如殇女派的女弟子，相比起来就有过之而无不及，所以他也不在意，只是“哦”的一声，就当作回应，敷衍了事。

    这让姜妍暗暗摇头，目光望向龙纹战台，战意炽盛无比。

    正所谓，燕雀安知鸿鹄之志哉？

    如此舞台，是属于英雄人物的。

    很明显，这刀疤男就是那只“燕雀”，他又岂能知道国子会武的意义，其实就在于交手呢？躲？能躲到什么时候。

    “剑者，一往无前，自要奋力争胜！”姜妍凛然自语，直接不理夜无锋了，话不投机半句多。

    而此时此刻，所有人的注意力，都尽数放回龙纹站台之上，继续进行观战。

    时间缓缓流逝。

    第一轮的晋级者，一批又一批地决出，其中大多数都是东域的御道武士。

    由此可见，尽管南域同样拥有顶尖人才，但总体来说，还是与东域有所差距的。

    而随着第一轮结束，第二轮单对单比武开始。

    整个会场都变得火热起来！

    就连一些老前辈，都终于睁开浑浊的双眼，目光看向战台。

    因为众人都知道，第二轮淘汰赛才是国子会武的真正开端。

    毕竟武道单挑，才能体现个人的实力！

    诸如天武皇朝的六位虎将，接下来都必须要出手，与敌方一决高下，像此前的威慑站立，已经不能再用。

    当然，聂寒等人的攻伐方式，既有石破天惊，亦有诡异莫测，堪称是所向披靡。

    所以，那些抽中他们作为对手的同组武士，就只能自认倒霉了。

    却见聂寒手执两柄冰剑，只是施展一招起手式，冷光一闪，毫无花俏，快如十字斩首。

    嗡的一声！

    剑鸣音乍响，一名重甲体修便是雄躯一软，四肢都有剑痕在崩开，血溅虚空，滋滋作响。

    “咕……好强，完……完全不是对手……”

    他当场就失去战斗能力了，连反抗也做不到。

    “聂寒，胜。”

    夏远洋淡淡宣布赛果。

    也不待夏远洋指引，聂寒就主动收剑回席，来去如风，眼神锋利。

    见状，众人并不惊讶，毕竟秒胜的结果，着实是在意料之中，差距实在太大了啊……

    他们只是暗叹可惜，看来如果想见识这些天才种子的底蕴，怕是要等到十强争三甲的时候，才能够一睹其风采。

    而很快，在无数道目光的注视之下。

    一名颈挂大佛珠的武僧登场，粗眉大眼，体壮如铁，正是天佛寺的枯荣子。

    枯荣子的对手，是一名男修士，只见他手执金戈，威风凛凛，气势如虹，似是要开山劈石，这显然是一名主张杀伐和强攻的武者。

    “武王又如何？一样能战！”

    眼见枯荣子全身上下，只是穿着一件普通的武僧布服，战者顿时豪情上涌。

    他金戈裂空，杀气万重，直接往枯荣子攻去，要以滔天的锋锐战芒，撕裂枯荣子的血肉。

    “当——！”

    结果，众人却讶异地发现，枯荣子的肉身太硬了，如同神金一般，居然承受所有的金戈杀势都毫发无损，还铿锵作响，连劈都劈不进去！

    “有没有搞错！”

    台上的男修士惊讶，这可是他的至强杀招，但在武僧面前，就像小孩子在挥拳头！

    “阿弥陀佛。”

    旋即，枯荣子默念一声，一掌猛推而出，疾如雷光，重若万钧。

    “砰！！！”

    一声巨响，震耳欲聋，仿若雷霆轰鸣。

    就见男修士的胸膛，瞬间被打凹了，背后出现一个巨大的掌印，最可怕的是，即使掌势如斯，他都没有被击飞，反而软绵绵的原地倒下，呕血连连。

    可见枯荣子对肉身的掌控，已经到达入微的境界。

    “是大雷音手……”

    内席中，对天佛寺有所了解的众人，都不由得暗暗咂舌。

    大雷音手，乃是枯荣子的成道绝学，威势强劲，爆发力足。

    此招的武道原理，是将滔滔拳势浓缩在同一点，在敌方体内一下子引爆，杀伤力非常的恐怖，那修士的胸膛被击中一下，与死亡就只差一线了。

    “枯荣子，胜。”

    在众人热议的时候，夏远洋淡漠地宣布赛果。

    “阿弥陀佛。”

    微微颌首，枯荣子作合十礼，而后就猛然坠回坐席，轰隆一声，又引起一大片哗然。

    与此同时，望见倒地的男修士，夏远洋也特意加了句：“来人，马上带这位武士去疗伤。”

    显然，枯荣子虽说是所谓的佛家中人，但出手却是极为的狠辣。

    如果不把他的对手带去治疗，一定会搞出人命。

    “那几个家伙，全都是狠角色。”姜妍流出一滴冷汗，纵然是尚武的她，都有些心惊胆战。

    毕竟如果运气不好，对上步修克旗下的六名猛人，那这就不再是切磋了，而是单方面的肆虐！甚至会有生命危险。

    包括姜妍在内，很多御道武士，都已经在暗暗祈祷，祈求不要碰上这六人。

    不久之后，随着组内抢位赛的进行，步修克剩余的虎将，都开始相继出场。

    “到孙丽了！”见到一名道袍美女登台，现场又变得轰动起来。

    作为镇灵山的御神法师，孙丽擅长神魂道术，以及五行符咒。

    虽然她的修为，尚未达到武王的级别，但实际的战力，却已经与枯荣子相当。

    “轰轰轰！”

    就见她随手一招，燃烧一道法符，一团三味元神火，便是降临而下，并彻底笼罩着她的对手，带有焚天煮海的威势，连虚空都隐隐被烧得扭曲。

    孙丽的对手，同样是一名女武修。

    “呃啊啊啊——！”

    她倒也硬气，虽然浑身被烧成焦黑，痛得惨叫连连，但都不轻言放弃，意图重新站起来，如同地狱里面的火人。

    这一幕，吓坏了很多人！

    上官晴连忙捉住旁边的小妹上官婉儿，遮住这小女孩的眼睛，不让她看见如此残酷的画面。

    整个会场里面，或许就只有步修克，还能笑得出来。

    “烧得好，烧得妙，烧得呱呱叫！哈哈！还敢嘴硬？简直不自量力！那么喜欢逞强是吧？那就毁容吧！”步修克看得兴奋不已。

    他一边喝着酒，一边拍手称快，就像在看猴戏似的。

    白素素、韩宇等人，或多或少都闪过一丝不忍之色。

    果不其然，连主子都是残忍的变态，手下又能好得到哪里去？

    比武再进行下去，一定会有更多人遭殃。

    就看是谁抽签的运气不好。

    最后，还是女武修的御主开口，代其主动投降。

    再烧的话，真的要死人了！

    “孙丽，胜。”

    夏远洋宣读着赛果，无喜无悲。

    又一名武者，要接受全面治疗。

    随后，望着那一名道袍飘飘的仙女，面无表情地回到步修克身后，很多人都神色凝重，只觉得这几个天武皇朝的猛将，都是披着人皮的恶魔啊。

