    杨兮心里紧张，担心拒绝会惹怒对方，别以为对你哈哈笑就是好性子，对方只是觉得有趣罢了！

    周钰后背弯了弯，“我胆子小想去南方过安稳日子，我们相逢是缘，雪橇图纸送给你。”

    汉子眯着眼睛，他的直觉让他避开许多危险，直觉告诉他，面前的男子有些本事，对于有本事的人，他的心是宽容的。

    等看到图纸后，汉子收敛的面容又有了笑意，“哈哈，好，好，小兄弟不错。”

    说着将图纸揣入怀里翻身上马，对着车队喊道：“加速走，天黑前赶到驿站。”

    商队就这么走了，没一会就消失在官道上。

    吴山这才跑过来，不放心的问，“他们会不会在前面劫我们？”

    周钰，“不会，我们全部的家当还没有人家一匹马值银子。”

    他可看得清楚，商队都是好马，不知道是从军队买的，还是从草原买的。

    周小弟开口，“大哥，他们拿走了图纸，竟然一点表示都没有。”

    周钰，“图纸是我送给他的，你要记住没有平等身份没有资格谈条件。”

    吴山接话，“你年纪小，今日我们能平安已经是幸运，真抢了我们也没办法。”

    周小弟的认知，交易就要平等，今日又上了一课，他已经不是官家子弟，精神有些低落。

    两家没多停留，他们要在天黑前找到留宿的地方，明日要赶到河镇，身后有仇家，两家都很紧迫。

    下午的路程没有波折，顺利找到留宿的村子，这回没有意外，休息一日继续启程。

    京城的难民区域徐家查到了线索，确认了周家已经离开，周家越是能躲，徐家越如刺在喉，不仅派了人继续追查，还派了人先一步去周家祖籍等着。

    古人的认知里，人死一定要回祖籍安葬，周家终究会回祖籍。

    周家一行已经顺利到了河镇，河镇并不大，北方镇子两千多人口是大镇，南方发达人口多，镇子繁华人口能上万，北方比不了的。

    河镇人口不多，又不是道路枢纽，河镇并不繁荣，一条主街一眼望到头，零星的民生铺子，街上的行人并不多，周家和吴家想买三头驴是不易的。

    两家都没有好好的休息过，找了一间客栈留宿。

    杨兮洗了澡，又抹了买的冻伤药，脸上才舒服一些，洗了澡感觉重生一般，吃了简单的面条，长出一口气，“舒服。”

    周钰身上的担子不轻，洗了澡也感觉轻快，“这些日子难为你了。”

    杨兮，“我不辛苦，孩子也好好的。”

    周钰目光柔和的看着媳妇腹部，孩子不仅好好的，还知道父母艰难，一点都没闹腾过。

    杨兮笑着，“我有预感，她会是个听话的小棉袄。”

    周钰嘴角上翘，“嗯。”

    杨兮见儿子吃完面条，摸了摸儿子的肚子，确认没吃多道：“驴子不好买，我们不能在河镇停留。”

    他们要利用第二场大雪彻底掩藏踪迹。

    周钰，“嗯，明早去早市看看，实在不行买牛。”

    杨兮皱着眉头，“一头牛至少十几两。”

    他们目前的银钱十两多一些。

    周钰，“到时候再说。”

    杨兮希望他们运气能再好一些，可惜早市有两头驴子，并没有牛和马，只有羊等牲畜。

