    秦妄不会告诉傅念念，他内心藏得极为隐蔽的那些阴暗。

    早在守着她的那些年，他就将傅家人的性格摸透了，几乎是了如指掌。

    这于傅家人而言，绝对不是一件好事，又或者说，像是一个威胁。

    而他却没无法克制自己的窥探，他在乎着她，所以疯狂地去在意她周边的那群人。

    甚至偶尔会从心底溢出一丝丝肮脏又难以启齿的念头。

    他想要那些人全部都消失，这个世界只剩下她和自己，再也无人打搅。

    耳边是清脆悦耳的笑声，傅念念的水眸里泛着波澜，盈盈笑意如同清风一般，吹散了他心中压制着的那些不堪入目的念头。

    也让他重新回到这人世间，变成正常人。

    秦妄暗暗吐出一口气，将心底的阴郁一扫而光，他拿着手机，将最后一条信息发出。

    与此同时，傅子凌的实验室里。

    傅子凌手下的人，正准备给傅子言打电话，老实交代二少帮着傅念念这位小小姐做出的罪行。

    毕竟，丢失的那樽机器人还带着傅念念的脸，这绝对不是小事！

    若是出了岔子，闹上了国际，只怕整个傅家都会沾惹上麻烦。

    电话正要拨出之际，手机上却突然传来一条信息。

    众人一看，瞬间瞪直了眼。

    【你们要找的东西在傅四小姐手中，傅二公子知情，他希望你们保密。】

    “这真的假的？谁发的消息？”

    “按照小小姐一比一仿制的智能机器人，现在在四小姐那里？怎么音音小姐也知道二少藏着的那些事了？”

    “现在不是说这些的时候，我们得赶紧跟音音小姐确认，这绝不是小事！”

    助手们讨论一番，立刻将电话拨了出去。

    而另一边，柏林方向。

    傅音音看着眼前仿得跟真人几乎一模一样的机器人，忍不住咋舌。

    无论是从身材、样貌，眼神，哪怕所有的行为细节来看，都很难辨认出它和真人的区别。

    若不是它自己主动和傅音音打招呼，承认自己的“身份”，只怕连傅音音也没法在短时间里辨认出来它的身份。

    “师姐，你哥哥也太厉害了吧。”旁边的师弟安泽已是满眼崇拜，震惊地看着这机器人，眸子里泛着狂热的光芒。

    “科技鬼才！真的是太绝了！”

    傅音音也忍不住点点头，赞同他的话语。

    早在他们儿时，妈咪意外失踪的那几年里，二哥就捣鼓过和妈咪一样的机器人。但是那时候的机器人还没有自主思考和发言的功能，只能重复播放妈咪录下来的摇篮曲录音。

    而现在，二哥的成就已足够让人震撼。

    难怪二哥有这个能力，帮着小葡萄瞒天过海，让她从学校里“越狱”，回去浪了这么久，还没被大哥和三哥发现。

    在这方面，二哥真的是个天才！

    正当傅音音感慨之际，手机铃声突然响了起来。

    正是傅子凌实验室里那些助手们打来的电话。

    她接起，声音清冷的回答了对方的问题。

    “嗯，在我这里。”

    “我二哥过来了？”

    “嗯，好，我们会处理，不需要告诉我大哥。”

    挂断电话后，傅音音微微凝眉，似乎有些失神。

    “师姐，你在想什么？”安泽关切道，帅气的脸上带了几分探究。

    “我在想，这一切是不是都是秦妄计划好的？”傅音音颦眉道，“把我二哥卷进来，拉向他的队伍，然后再去攻克大哥和三哥。”

    “他是不是早就算准了大哥会让二哥过来我这边，也知道大哥会对小葡萄的行踪生疑，所以提前将这个机器人改了程序送了过来。”

    “他的每一步都踩得特别精准，又非常危险，像走钢丝一样，动辄一败涂地。这样的人，真的适合小葡萄吗？我是不是做错了？”

    傅音音的神色有些茫然，甚至带了几分自我怀疑。

    “怎么会呢？”安泽安抚她道，“你是在支持妹妹追求自由与幸福，你没有错。而秦妄......他也没有错。”

    “是吗？”傅音音抬眸看他，神色里带了几分不确定。

    “是真的，你相信我。”安泽看着她的眼睛，认真道，“为了所爱之人而费尽心思，这是一个男人拥有的天性。”

    “他可以去运筹帷幄，将所有人都掌控在掌心，可他唯独不舍得去伤害自己心爱的那个人。”

    “他所有的努力，都只是为了离她更近。这不是危险，这是深切的爱意与执念。”

    “如果有一天，我心爱的人也需要我去对抗全世界，去攻克她所有的家人，那么我也愿意，并且为此而深感荣幸。”

    安泽说这些话时，一改往日温柔贴心的模样，眼神里甚至带了几分强硬与认真，看得傅音音忍不住避开了眼，不敢与他对视。

    可她即便是垂下了眸子，刚刚安泽那真挚灼热的目光，却仿佛是印在了她的脑海里，每会议一边，心中就似乎有烈火在燃烧，心跳的速度也忍不住加快。

    这是她第一次发现，自己熟悉的师弟似乎有什么地方变得不一样了。

    她似乎要抬起头，才能够看清楚他的神色。

    他长高了，长大了，从温柔小男孩，成长为了一个自带侵略性的男人。

    傅音音莫名有些慌乱。

    她忍不住退后些许，想要从他周身气势的倾轧与攻略中离开。

    而安泽似乎也看出了她的慌乱与逃避，他湛蓝色的眸子里浮现出一丝无奈与心疼。失笑着摇了摇头，他暗暗责怪自己，还是太过着急了。

    “所以，师姐你别担心。”安泽收敛了自身的气势，重新变得温柔，又奶又无害，“我想妹妹以后一定会过得非常幸福，因为这是她自己的选择，她和秦妄，也都是在双向付出，双向奔赴。”

    安泽这番话，倒是将之前紧张的氛围打散了，也成功转开了傅音音的注意力。

    她的眸子弯了下来，神色也得到了放松。她忍不住轻吐出一口气，道：“那就好，我真怕小葡萄会受委屈。”

    “她不会的，你就放心吧。”安泽只觉得有些好笑，他见过傅家那位小公主，看起来人畜无害，心眼可比他这位单纯的师姐多多了。

    只有他家师姐，看起来清冷独立，实际上却是傻乎乎的。在艺术上天赋惊人，可生活上却是个十足十的废柴。

    洗衣做饭收拾家里，一样都不会。甚至在自家小区逛两圈，也绝对找不到回家的路。

    迷迷糊糊的，又可爱爆表。

    这样带着反差萌的师姐，让他心动不已。

    好在他收拾整理家务，下厨做饭洗碗，这一切都练得非常熟练。

    随时在为他亲爱的师姐准备着。

    安泽正神游着，傅音音却突然看向了他，认真道：“安泽，你有没有喜欢的人？”

    安泽瞬间呆住了，不受控制地道：“......啊？”

