    刚迈步出了内堂，盛鸿和廉夫子便迎面而来。

    谢明曦目光一扫，不动声色地打量廉夫子一眼。

    此时已至黄昏，光线不甚明朗。廉夫子额上汗珠点点，面颊上涌着剧烈运动后的潮红，面容有些倦意，更多的却是飞扬的神采。

    如同利器一直被禁在刀鞘中，一朝出鞘，锋芒毕露。

    不用多问也知道，廉夫子今日必然过得十分“精彩”。

    谢明曦目中漾开笑意，尚未来得及张口，顾山长已抢先两步上前，张口便问：“姝媛，你今日在军营里如何？有没有将士对你不服或言语挑衅？”

    林微微也一脸急切地问道：“是啊，夫子。我这一日坐立难安，总惦记着你呢！”

    看着一张张关切的脸孔，廉夫子心里温暖至极。

    只是，她素来不苟言笑，面容冷肃。纵然此时心软如水，依旧绷得住：“放心，我在军营里好得很，不必担心。”

    谢明曦轻声笑问：“不知廉夫子今日揍了多少人？”

    当日盛鸿初进军营，揍翻了二十个，这才无将士敢轻视于他。也不知廉夫子揍了多少个。

    廉夫子略一挑眉，扯起嘴角：“不多，五十个。”

    谢明曦顾山长林微微：“……”

    盛鸿笑着补充：“两个时辰内，所有百长以上的将士，通通被揍得鼻青脸肿。”

    几千士兵在练武场上站足了两个时辰，眼睁睁地看着廉夫子大发雌威。一开始还有人私下嘀咕“这娘们还真有两下子”，待到后来，已没人敢吭声了。

    两个时辰内，五十个将士轮番上台，出不了三招两式就被踹到台下。练武台上的素色武服女子似不知疲倦，体力也似无穷无尽。直踹到最后一个，也未见迟疑腿软。

    这一手，狠狠地震慑住了众士兵。

    接下来，廉夫子又宣布了一些军中操练的规矩。并言明隔日起正式操练。众士兵鸦雀无声，默默听令。

    林微微由衷感叹：“夫子真厉害真威风！”

    谢明曦也笑着感慨：“今日未能亲眼目睹夫子一展身手，委实遗憾至极。”

    廉夫子随口道：“想看倒也不难。明日随我一起去军营便是。”

    众人：“……”

    不是吧！明天还要继续揍人？

    盛鸿也有些惊愕：“师父，你今日已揍服了众人。明日就不必动手了吧！”

    廉夫子淡淡道：“今日上练武台的是五十个百长。待到明日，我便允众士兵推举身手最好之人前来挑战。也免得他们心中耿耿于怀。”

    “不将他们治得服服帖帖，他们如何肯俯首听令？”

    威武霸气的廉夫子，当然不会在众人面前承认自己手脚双软全身无力，硬是撑着“闲聊”了片刻，才回了院子。

    四下无人时，廉夫子长长地吐出一口气，然后摊倒在床榻上。

    诶哟，真是累死了！

    今晚得好好歇着，明日精神抖擞，继续去揍人！

    ……

    晚膳后，谢明曦去净房沐浴更衣。

    蜀王殿下坚持要亲自伺候蜀王妃沐浴……

    从玉扶玉等人臊红着脸退出净房外。过了片刻，又刻意站得远一些。

    一个时辰后，净房的门才开。蜀王殿下神清气爽一脸餍足地出来了，宛如一只偷足了腥的猫。

    蜀王妃面颊泛着红霞，眼波流转，风韵醉人。走路时双腿似有些发软，蜀王殿下立刻殷勤地扶起蜀王妃的胳膊：“我来伺候王妃。”

    蜀王妃白了蜀王殿下一眼。

    小夫妻两个眉来眼去肉麻兮兮地回了寝室。

    从玉扶玉对视一眼，有默契地继续守在门外。

    蜀王和蜀王妃独处时，从不喜人伺候。

    “今日廉夫子是不是格外威风？”谢明曦低声笑问。

    盛鸿悠闲地坐在床榻边，将娇妻搂在怀中：“确实威风！论身手，其实我已青出于蓝。不过，我还是不及师父动手狠辣。”

    “所有人上台，都是三招两式便踹下台。身手最好的，也未撑过十招。被踹下台的，要么鼻青脸肿，要么一瘸一拐，啧啧！”

    “今儿个所有士兵都被师父这一手震住了！”

    “一开始还有人嘀嘀咕咕，到后来，一个个站得笔挺，压根没人敢吭声。”

    遥想廉夫子威风八面的情景，谢明曦也觉神往。

    阴谋算计虽厉害，却不及这般正大光明拳脚相交来得畅快痛快！

    “接下来这段时日，你得天天陪着夫子去军营。”谢明曦低声道：“待夫子彻底稳住所有士兵，且能顺利操练才行。”

    盛鸿点点头：“这是当然。”

    下马威只是一个开始！之后要做的事情还有很多。

    不过，有了好的开端，接下来的事情也会顺当得多。

    谢明曦又将自己和林微微将去书院授课之事告诉了盛鸿：“……林姐姐要去书院做夫子，我想着王府内宅琐事不多，不如和林姐姐一同前去。既能做个伴，也能为师父做些事。每隔两日才上一回，也不算很累……”

    盛鸿笑着打断谢明曦：“些许小事，你自己拿主意便是。”

    对盛鸿而言，这确实只是“些许小事”。

    自成亲以来，他对谢明曦几乎从无要求。

    他没想过将她拘在内宅，没想过牢牢弹压住她一头。他处处让着她宠着她，从未介意过惧内的声名。

    他这个夫婿，对她几乎可以说是纵容了。

    谢明曦心头骤然一热，伸手握住盛鸿的手。

    盛鸿反应极快，反手紧紧攥住了她柔嫩的手，一边低声调笑：“怎么了？是不是忽然觉得自己的夫婿俊美潇洒光芒万丈？”

    换在往日，谢明曦早已毫不客气地噎了回去。此时，她舒展眉头，温柔地嗯了一声：“盛鸿，我真庆幸，今生遇到了你。”

    我真庆幸，当日没有因被欺骗的愤怒冲昏了头。

    我真庆幸，和你结为夫妻。

    我领略到了被全心爱着的幸福，我也体会到了爱一个人的滋味。我知道了原来自己并不是无坚不摧无情冷血，前世我只是没有遇到那个能令我心软如水的人。

    于我而言，遇到你之后，才是真正的新生。