    ，(首字母+org点co)！

    若是火烈阳的话，他倒是有一些办法，不过成功率不是很大，只有三成左右，而且代价也非常之大。

    “至少六十颗火炎晶石？收费也太黑了吧，你这老扒皮不怕火烈阳原地暴走吗？扒得这么狠！”

    独孤博愣住了！！

    这老扒皮特么是想要把整个火族给扒光啊！！

    “我特么想扒你！！”

    秦风满头黑线的没好气道。

    给自己找了这么个苦差事，他的计划全给打乱了！！

    “嘶——”

    独孤博看着秦风，眼神中多出一道惊悚之色。

    “你这老毒物在想什么呢？你孙女还差不多！！”

    秦风翻白眼道。

    自己又不是菊花叔，没有这种特殊爱好。

    “你喜欢雁雁？好，你等着，我这就回去给雁雁做思想工作，蓝电霸王龙家族那小子跟你这老扒皮比差远了！！”

    独孤博嘴角微微一扬，露出了十分深意的笑容。

    “你可省省心吧，明知道我说的不是这个，好了，不跟你废话了我得先走了，总之，你跟火烈阳说，火炎晶石越多越好。”

    秦风跟独孤博交代了几句。

    随后以极其快的速度消失在了原地。

    他现在要赶去落日森林之中。

    “这老扒皮，好像比以前更快了？”

    独孤博看着秦风离开的背影，眼神中多出一道诧异之色。

    随后他也消失在了原地！！

    炽火城，火家。

    一间书房之中，火烈阳一脸憔悴。

    他在想着，硕大一个火族，接下来一年的时间应该怎么过！！

    之前的时候，他已经找了各个火族分系家主过来！

    现在，炽火城火族分系子弟所在家中，很多都传来了刺耳的猪嚎声，不用怀疑，那是被打的！

    所有分系，但凡输了火炎晶石的，今年全部自力更生！！

    可即便是这样，今年火族仍是经济危机。

    只看到他此刻，喝着闷茶。

    下一秒，一道人影出现在了门外。

    “是谁？！”

    闻言，火烈阳拍桌而起！

    这一股气息非常陌生，明显不是他们火族之人。

    “是我。”

    此刻，一股黑气缭绕。

    下一秒，出现在了火烈阳的身边。

    “独孤博老哥，原来是你呀，可把老弟给吓坏了。”

    见到这绿油油的头发，原本一脸凝重的火烈阳瞬间变得眉开眼笑。

    “风盟风少要你今夜三更随我去落日森林，帮你提升境界。”

    只听到此刻，独孤博声音略微有些平淡的说道。

    “什么！！”

    火烈阳闻言，整个人傻了！！

    风少，居然是风盟传说中那位风少！！

    那位的身份极其神秘，据说是来自隐世家族之中，没想到自己竟然能见到他，而且竟还是他帮自己提升境界！！

    火烈阳感觉自己幸福得起飞。

    人生的第二春终于要来了！！

    “好好准备准备。”

    独孤博没好气的撇了一眼又蹦又跳，激动得不成人样的火烈阳。

    能不能有点骨气？

    不就是被卡了十几年，不就是要成为火族第一位封号斗罗，不就是要成为五大元素势力排名靠前家族，不就是将拥有更高的社会地位吗？

    至于这么激动吗？

    “哇，孤独博老哥，你简直就是烈阳的再生父母！！”

    火烈阳差点没上去直接给独孤博一个拥抱！！

    “不过我要准备什么？”

    火烈阳对着独孤博问道。

    他恍然想起这一句话。

    “你说准备什么，自然是准备火炎晶石。”

    独孤博淡淡说道。

    “火炎晶石？？”

    火烈阳嘴角莫名抽搐了一下！

    今天自己这才刚去了二十颗火炎晶石，晚上特么还要？？

    独孤博点了点头。

    “那要准备多少呢？”

    罢了罢了，毕竟是风盟风少出手，给点钱也是应该的。

    就相当于是给风盟进贡吧。

    “这个数。”

    独孤博做了一个‘六’的手势。

    “六……六颗啊？”

    火烈阳一脸窒息的模样看着独孤博。

    自己今天才刚被剥削了二十颗，特么现在又要少六颗，他们火族究竟要不要活了！！

    “不不不，得在后边加个零。”

    独孤博虽然清晰的看到火烈阳的脸在不受控制的抽搐，但是他不得告诉火烈阳，还得加个零！！

    老扒皮的扒人指数，满星！！

    “六十颗！！”

    火烈阳一掌重重的拍在了桌子之上，刹那，几个茶杯直接跳了起来！！

    “你不用这一副眼神看着我，我对你的火炎晶石不感兴趣，是风少这样交代的。”

    见到火烈阳那杀人一般的眼神，独孤博一脸耸肩的模样说道。

    其实火烈阳这一副激动的神态，独孤博早有预料！

    对方将火炎晶石看得比自己命根子还重要，平日里想要对方拿出几颗出来，简直比杀了对方还难。

    老扒皮下午坑了二十颗，晚上还准备把对方家底给掏光，幸好是他独孤博在这里，要换做别人估计火烈阳就暴走了！！

    “独孤博老哥啊，我下午刚被一个坑逼小子坑了二十颗火炎晶石，而且今年我们火族对于火炎晶石的开采并不顺利，总共也就是八十多颗而已，我们全族人要生存啊，老哥你能不能跟风少说，要少点？！！”

    火烈阳一脸囧态，一把鼻涕一把泪的看着独孤博！！

    别说他堂堂一个火族族长为什么做出这么有损形象的动作。

    这尼玛，六十颗就是六百亿金币啊！！

    你要形象还是要钱！！

    他火烈阳要钱。

    形象什么鬼的能吃吗？！

    能省下多少钱算多少钱！！

    “烈阳老弟，虽然我也很想帮你，但是风少说了，至少六十颗，不然这事没办法办。”

    独孤博一脸无奈的模样耸肩言道。

    “哇！独孤博老哥，我们全族上有数十位百岁老人，下有几十待哺婴儿，更有些要修炼的子弟，没有火炎晶石我们不行啊，而且今年我们就开采出了八十三颗，现在我这只有六十三颗了！！”

    火烈阳快哭了！

    风盟这是打劫啊！！！

    至少六十颗，那自己的家底岂不是要被掏光！！

    火族怎么办！！

    “既然你不想晋升封号斗罗，那我走了。”

    独孤博声音落下，当即准备离开。

    “其实我觉得夜晚的落日森林景色还不错……”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

