    第27章 提示信息：这是一个猥琐男（求收藏求票票）

    这孙文喜欢秦雅卿，甚至对秦雅卿表白了好多次，但无一例外，都是被拒绝了。

    而且全公司上下所有的员工基本都知道公司的孙总喜欢秦总，乃是秦总的追求者。

    秦雅卿心里也非常明白，但是她却是对着孙文一点感觉都没有。

    这孙文身为她公司的副总，她又没有理由开除对方，而且对方也是颇为有能力，才能坐到副总的位子上。

    这一幕看到那些公司员工的眼里，一些惊异声又是从这些员工的口中发出。

    “有好戏看了啊~”

    “孙总这是出现情敌了啊！说不定已经被人家给捷足先登了~”

    “哈哈，说不定人家早就是男女朋友了呢，只不过一直都没有被秦总带出来......”

    “你们看，那家伙长得还真帅啊，还很年轻的啊~分明是小鲜肉一个呀！秦总也喜欢小鲜肉呢~”

    “.............”

    这些秦雅卿公司的员工虽然说得很小声，但依旧被李浩清晰的听到。

    情敌么？

    不过李浩也觉得正常。

    像秦雅卿这种女神，哪里会找不到追求者啊。

    眼前这个孙文爱慕秦雅卿也很正常。

    李浩不在乎。

    李浩在乎的是，这个孙文头顶上这个感叹号。

    李浩没想到，自己送秦雅卿来公司还真没有白来啊，运气不错，居然又发现提示了，而这个提示就在孙文的身上。

    不知道这次系统会提示什么，李浩心中也是有些期待。

    有提示，就意味着能够获得奖励，这是之前好几次验证之后李浩得到的结论。

    于是乎。

    李浩直接点开了孙文头上这个感叹号。

    一个二维码又跳了出来。

    李浩没有丝毫犹豫的直接支付了两百块。

    【孙文半个时辰后会再次对秦雅卿表白，不过依旧会被拒绝，会泄露雅筑公司竞标资料给竞争对手，导致雅筑公司竞标失败.......更多信息请点击‘↓’】

    顿时，系统的提示信息出现了。

    嗯？

    看到这个提示信息，李浩顿时面色一沉。

    这孙文竟然会泄露女神公司的机密让女神这次竞标失败。

    这怎么行？

    李浩顿时又点了那个箭头，又支付了四百块。

    【孙文，男，道貌岸然，其则是个猥琐男，暗地里经常看卯片，办公室电脑里D硬盘全部装满，常一个人撸串，艾滋已潜伏三年......】

    我靠。

    当李浩看到这个提示信息的时候，直接吓了一跳。

    这家伙竟然患有艾滋？肯定是背地里做了什么见不得人的事情，被人给惹上了。

    隔这么近，空气会传播吗？

    虽然李浩也知道关于艾滋的一些知识，知道空气是不会传播的，但还是忍不住往后撤了一步。

    李浩看向这家伙的眼神也是变了。

    “雅卿，过来，我有点事情给你说一下~”

    李浩顿时又对着秦雅卿说道。

    这家伙乃是秦雅卿公司的副总，保险起见，最好的方法还是让他滚蛋才行啊。

    嗯？

    “什么事？说吧~”

    秦雅卿听到李浩的话，微微皱眉，直接说道。

    李浩见状，直接拉着秦雅卿的手来到了车的另外一侧。

    秦雅卿不能的想要收回自己的玉手，但却是被李浩给死死的拉住，吓了一跳，这还这么多公司的人看着呢，俏脸不争气的又涌现出一抹羞红，不由得又瞪了李浩一眼，哀怨至极。

    这家伙胆子是越来越大了啊。

    这一幕，落到那孙文的眼中，更是让他整张脸都变得更加阴沉了起来，看向李浩的眼神充斥着冰冷。

    “我去......这家伙竟然拉秦总的手~”

    “天呐，秦总居然还没有反抗！”

    “绝壁是男朋友~”

    “实锤了。”

    “你们看，孙总脸都黑了。”

    “..............”

    不远处，那些雅筑公司的员工们，见到这一幕，内心更是被震撼到不行。

    另外一边。

    “说吧~”

    秦雅卿又是瞪着李浩说道。

    李浩贴近了秦雅卿的耳边，然后小声的说道。

    “这家伙不是好人，一会儿又会给你表白，他患有艾滋，你最好离他远一点~”

    “什么？你怎么知道？”

    秦雅卿听到李浩的话，心中一震，皱起了柳眉，诧异的看向李浩，想要从李浩的眼中看出点什么。

    她的第一感觉是不太可能，这孙文在她公司和她共事了好几年了，平日里都是彬彬有礼的啊，莫不是李浩是见这家伙不顺眼，故意诋毁人家。

    但是，秦雅卿看到的却是李浩一脸认真。

    只听到李浩又继续说道。

    “还有就是，你今天不是有个竞标吗？你最好将竞标的资料内容重新改一份提交，不要让这个家伙知道。”

    李浩不知道这样做会不会改变结果，但还是给秦雅卿说了，有备无患，万一呢。

    “你是说他会泄密？”

    秦雅卿又是瞪着李浩说道，自然知道李浩这话是什么意思。

    “没错~”

    李浩点了点头。

    “呵呵....这不可能！”

    然而，秦雅卿却是笑了，很是坚定的说道，不相信跟了她这么多年的公司副总会泄密。

    “李浩，你要以为所有人都是坏人，只有你是好人~”

    秦雅卿看了李浩一眼，又是淡淡的说道，只以为是李浩想多了。

    秦雅卿说完，便直接向着公司大楼走去，显然是没有将李浩的话听进去。

    那孙文又看了李浩一眼，眼神冰冷，旋即又看向那倩丽的背影，心中已然生出一些想法。

    “唉~”

    李浩微微摇了摇头。

    好心当作驴肝肺啊~

    自己该说的都已经说了，至于秦雅卿后面怎么做，就不管自己的事了。

    若是不听自己的话，有你后悔的。

    李浩也不纠结太多，直接开着车，往学校去了。

    这已经九点多了，第一节课早已经上课了。

    当秦雅卿走到自己的办公室的时候。

    打开门，里面竟然摆满了玫瑰，一条玫瑰花道的终点，是一个玫瑰摆成的桃心。

    这时候。

    有浪漫的音乐声响起。

    后面。

    一个穿着西装，戴着眼镜的男子，手盆一大束鲜花向她走了过来。

    正是孙文。

    看到这一幕，秦雅卿顿时又皱起了眉头，内心却是咯噔了一下。

    这是又要对自己表白？

    还真被那家伙给说中了啊。

    (本章完)

