    第5章 乘风起，吾名扶摇；聚炎殇，欲成熔腐。

    “打死她！打死她！把这个带来灾祸的野丫头打死，别让她跑了！”

    嘈杂的呼喊声震耳欲聋，一群手中拿着各种农具的村民正在大呼小叫的追赶着一个赤手赤脚，衣衫褴褛，蓬头垢面的小女孩。

    “住手！”就在此时，一道清冷的声音响起，一位身着紫色魔纹华服的短发女子凭空出现，落在了小女孩与吼叫的村民之间。

    望着眼前突然出现的紫衣女子，村民们知道这是一位修行者，而且身着紫色魔纹华服，光从服饰上看就知道这还是一位来自上界的修行者，顿时，一个个噤若寒蝉，纷纷丢掉了手中的农具，齐齐的跪在了地上。

    “谁是村长？”紫衣女子朗声问道。

    “回...回大人的话，小...小老儿是，小老儿是。”一个衣衫破旧的老人颤巍巍的爬出了人群，低头跪在了紫衣女子面前。

    “这个孩子我要了，你开个价吧！”紫衣女子说道。

    “大姐姐，别给他们钱，我根本不是他们村庄里的人，我是逃难来的，灾祸也不是我带来的，他们却赖在了我的身上，还要打死我！大姐姐，别给他们钱！”紫衣女子话音未落，小女孩突然爬了过来，抱着紫衣女子的小腿，高声说道。

    紫衣女子一把抱起小女孩，随后取下腰间佩戴的一块玉佩，顺手丢到了老人面前，开口说道：“人，我要了，这枚玉佩足够保护你们村庄度过此次灾祸了！”

    老人望着落在眼前，散发着紫色莹光的玉佩，连忙磕头，身后的村民们也跟着老人一起磕头，众人一边磕，一边用着颤抖的声音喊道：“谢...谢谢大人，谢谢大人！”

    紫衣女子也不理会跪在地上的众人，侧过头来望着手上抱着的小女孩，轻声问道：“我姓魔，单名一个傲字，你有名字吗？”

    “有！我叫扶摇！”小女孩两只小手叉腰，扬着小脸回答道：“在上一个村庄乞讨的时候，我偷听过村庄里学堂的先生教课，就记着一句～他日必当乘风起，扶摇直上九万里！我觉得扶摇这两个字好听，就把它们当做了我的名字！但是我还没有想到好听的姓氏。”

    言及此处，小女孩脏兮兮的小脸上浮现了一些落寞。

    “那你就跟我姓吧，我收你做女儿！”魔傲一边伸出手擦拭着小女孩脸上的灰尘，一边轻声说道。

    “真的吗？”小女孩瞪着滴溜溜的大眼睛问道。

    “真的！”魔傲用极其肯定的语气回答道。

    “耶！我有娘亲了，我有姓氏了！哈哈！”魔扶摇大声笑着喊道：“娘亲，扶摇要亲亲！”

    “哎！”魔傲应了一声，轻轻在魔扶摇的额头亲了一下。

    “娘亲，mua！”魔扶摇笑嘻嘻的撅起小嘴，也在魔傲脸上亲了一口。

    “摇儿，你在上一个村庄所遇到的灾祸，与这个村庄所遇到的灾祸是一样的吗？”魔傲捏了捏魔扶摇的小脸蛋，笑着问道。

    “是的，娘亲，都是一样的灾祸，土地干裂，庄稼枯死，河水蒸发！”魔扶摇点着小脑袋回答道。

    “上一个村庄在哪个方向？”魔傲继续问道。

    “那边！”魔扶摇指着北方说道。

    “好的，娘亲知道了，走，娘亲带你一起去清除灾祸！”魔傲摸了摸魔扶摇的小脑袋，轻声说道。

    “娘亲，这个灾祸是怎么形成的呀？好可怕啊！”魔扶摇问道。

    “这个灾祸叫做炎殇，起初只是普通的旱灾，但是在旱灾导致大量生灵死亡之后，浓烈不散的死气日益增加，最终使得旱灾异化，变成了现在的炎殇，如果不及时清除，等到炎殇再度积累到足够的死气，二次异化，变成熔腐，那就是真正的灾难了，即便是半神境界的强者，遭遇熔腐，如果不够小心，也有陨落的风险！”

    “娘亲，那我们赶紧过去清除那个炎殇吧，千万不能让它变成熔腐！”魔扶摇一脸坚定的说道。

    “好，这就去！不用太担心，这个炎殇才刚刚形成，离熔腐还差的远呢！”魔傲一边说道，一边抱着魔扶摇腾空而去，只不过方向却是南面。

    才刚腾空不久，魔傲就收到了一条灵讯，用魔魂接引之后，便听见了一道厚重的男声：“小傲，你那边灾祸确认是什么了吗？”

    “念哥，是炎殇。”魔傲回答道。

    “果然是炎殇！赶快清除，我此前在一个村庄之中救下两个孩子的时候，打死了一只夜幔鬼，从它的记忆里得知，有一个大炎殇正潜伏在某处山谷之中，不断呼唤着其他的炎殇赶过去与它汇合，企图合体异化，组成熔腐！我已经把救的两个孩子交给了前来扫尾的魔皇禁卫军，现在正在搜寻那个大炎殇所潜伏的山谷。”那位被魔傲称为念哥的男子急切的说道。

    魔傲听完，脑海中立刻浮现出魔族凡世图，根据魔扶摇提供的方向是北方，自己所要清除的炎殇是在从北往南行进，那么，那个大炎殇也必定在南方，而此时念哥正在从西往东搜寻，三者最终交汇点方向的山谷有...七座，能够大到足够潜伏一个大炎殇而不被发现的山谷，也就是栖霞谷、雪枫谷以及巨榕谷这三座，其中，巨榕谷最大，但是靠近我族凡世边境要塞—魔世之门，如果有大炎殇潜伏，负责镇守魔世之门的魔迹魔皇不可能发现不了，而雪枫谷，接壤冰族，又临近北海，土寒水多，大炎殇绝不会选择在那里组成熔腐，那么，就只剩下了最远最偏僻的栖霞谷！

    想到这里，魔傲连忙说出了自己的判断。

    灵迅那头的念哥，随即做出了回应：“好的，小傲，我立刻前往栖霞谷，你那边自己小心！”

    “嗯，念哥，你自己也要小心，栖霞谷情况不明，我这边解决完，就去帮你！”魔傲说道。

    “放心！你照顾好自己，我先走了！”念哥说完，便结束了灵迅。

    魔傲望了望前方，远处的天边已经映出了一抹淡淡的艳红。

    魔傲眼神一凝，瞬间速度暴涨，化作一道紫色流光，直冲那抹艳红而去。

    ?  ?向抗疫英雄致敬，中国必胜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

