    石破天惊！

    这句话就像是在平静的湖面，扔进了一枚石头，溅射出无尽涟漪。

    满场哗然！

    人们震惊的望着战场上，有种瞠目结舌的感觉，这个人简直要疯了，一个人挑战御龙飞仙七人，即便是车轮战，都可以把他生生的熬死啊。

    毫无疑问，这会是一个死局！

    “御龙飞仙至少也是血凰宗、星神宗一个级别，荒门小七有点昏头了。”一个人沉声说道。

    “荒门小七与寒如月关系非凡，但是想要给她血洗御龙飞仙，只怕很困难。”这人诚恳的分析，说道：“御龙飞仙第一人，至少也是个至境武尊，乃至于伪神，一旦有人给他牵制，即便荒门小七战斗力强横，只怕也要倒下。”

    “够爷们，不让女人冒死，虽然我很讨厌他，但是不得不说，他做的是爷们做的事情！”

    “这货实在太会抓住女人心思了，一个不够竟然还想独占这么多人！”一人青年大喝，可随即就喝道：“不过，干翻御龙飞仙！”

    他看荒门小七不爽，但更不希望御龙飞仙斩掉逆荒那几个女人。

    “够种！”

    又有人说道：“一个人血杀御龙飞仙，即便是牺牲了，对于其他女人来说，也是有利的。”

    这是很多人的想法。

    即便是荒门小七不敌被杀，也会血拼掉几个人，而到时候逆荒其他人自然也不会死掉那么多人，这也让人们松了一口气。

    “荒门小七，不要觉得你在那一战场战绩斐然，我们就不敢斩你！”御龙飞仙为的那位中年人说道。

    “圣战交锋，难免会有死伤，这是命！”

    凌风冷肃的说道，但众人都从他的话语中听出了深沉的怒意，御龙飞仙要的是寒如月的命，那么他现在也可以斩掉他们的命。

    有人破坏规则，那么，他就不要这规则！

    “一个人挑战我们七人，真把我们当成土鸡瓦狗么？”御龙飞仙众人、大怒，这是歇斯底里的侮辱，也代表着荒门小七根本就没有把他们放在眼中。

    “你们不敢么？”

    凌风冷冷的讥讽道：“你们惧怕了么。”

    “你！”

    御龙飞仙众人的确是被激怒了，一个个气的青筋暴跳，眼神冷厉的如同刀锋，随即他们的目光就落在了为的中年人身上。

    在这里只有一个人可以做决定。

    “荒门小七你的确很嚣张！”那为的中年人冷声说道：“不过你这么蔑视我御龙飞仙，也的确是过了，你杀你不能洗脱我御龙飞仙的折辱，但我们不惧怕逆荒，有谁不服大可来战。”

    “不必了！”

    凌风森冷的笑了起来，说道：“我一个人代表逆荒，我输了则你们晋级四强！”

    陡生波澜！

    人们又被这句话惊撼到了，这是要以一个人的武力横推御龙飞仙，一旦落败，整个逆荒都要出局，这对于其他人来说是不公平的。

    在很多人看来，叶欣然、傲娇鸟都很霸气，能够拿下两场，而只要云溪能够保证一场，估摸着就没有人可以阻止逆荒的前行，但事情正朝着他们不可预料的方向推演。

    “你们，可敢。”

    蔑视的眼神，凌厉的话语，都深深的刺痛了御龙飞仙，他们还是第一次被人逼迫到这个程度，赤果果的打脸。

    他们有资格拒绝，但那样一来只怕整个天下都要看轻他们了，而一旦接受，只怕有几个人是必死无疑了。

    这是一柄双刃剑！

    “康师兄，不要顾及我们的生死！”一个人嘶哑的说道。

    “我们死不重要，但敢污蔑御龙宗的人一定要付出代价！”又一个人说道。

    他们在御龙飞仙是垫底的，战斗力远不能与康零那么强悍，但是他们气血方刚，根本就受不得凌风这么侮辱，宁可死也决不妥协。

    杀！

    这就是他们的想法，而他们会以血肉之躯来磨灭荒门小七的意志与战斗力，不得不说御龙宗比神荒强大的地方是他们空前的团结。

    “你们不会白死！”

    康零双目赤红的说道，荒门小七这句话比刀锋都要凶戾，可以说一旦传回御龙宗，会掀起轩然大波，而若是他们拒绝了，也必然会承受御龙宗的怒火。

    何况，他们对荒门小七很忌惮，没有这些人的牺牲，死的只怕就是康零了，而且，他们来此的目的就是荒门小七，能够在圣战中把后者干掉，这绝对是皆大欢喜的局面。

    至于神荒怒火，那也是御龙宗的，不该由他们来承担。

    “荒门小七，你要死那我们就送你去死！”康零转头望向凌风，森冷的说道：“我御龙飞仙接受你的挑战！”

    “至少还有些血性！”凌风冷嘲。

    “哼，生死有命。”

    康零喝道：“那就一个个的来，直至将你斩杀！”

    “希望你们不要让我太失望！”凌风负手而立，傲视天宇，本来他还想淡定点，先让那些个家伙不淡定起来，可现实就是这么残酷，寒如月重伤垂死，如果不是他在场，寒如月必死无疑。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这也深深刺激了逆神众，让他们杀意冲霄。

    唯死而已，他们从不惧死！

    少主战死，则小叔祖逆杀，小叔祖死了，那么整个逆神众会逆杀御龙宗。

    不死不休！

    逆神众的每一步都无比艰难，他们不允许倒下。

    “我先上！”

    一位大龄青年冲上了战场，手持一柄利剑，眼眸赤红的吓人，尽管是九级巅峰武尊，但对上荒门小七他也没有心存侥幸，但是死也要让其付出代价！

    这是执念！

    “杀！”

    他嘶哑的吼道，身上九道武尊之力化成了惊天剑芒，猝然斩杀了下来，一时间天都粉碎了，虚空中留下了一道道漆黑的裂痕，那是空间在撕裂。

    旋即，那一剑带着滔天巨力，斩杀到了荒门小七面前。

    “叮！”

    在这个时候，凌风举起了一根手指，逆乱直接打出，太极神图浮现出来，瞬间抵住了那凌厉霸道的一剑，两轮太极阴阳鱼飞快的盘旋，将那剑芒一寸寸的压爆。

    “咻！”

    正当那九级武尊想要再次杀过来的时候，凌风迈出了一小步。

    咫尺刹那！

    那九级武尊甚至没有反应过来，就被凌风抓住了脖颈，像是拎小鸡一样拎了起来，伏魔诛神剑阵直接爆出，化成了一道又一道的锁龙缚，将其捆住。

    九道武尊之力完全被禁锢！

    “你是第一个！”

    凌风阴森的说道，他把那九级武尊拎到了面前，直视着后者的愤怒与惊恐，旋即他举起了拳头，一拳打在了九级武尊的眼眶上。

    “喀擦！”

    血水四溢，一颗眼眸直接被打爆，眼眶四分五裂，那九级武尊的面庞就像是被雷霆劈开了一样。

    “她不能杀你，那就由我来杀！”

    凌风又一拳打在了那九级武尊的眼眶上，将其两只眼睛全部打爆，脑袋上开了一道又一道裂痕，深入骨头。

    “你们破坏规则，那我们就不要规则！”

    凌风又一拳砸了下去，将九级武尊的鼻梁打的塌沉了下来，他极有分寸，既不会一拳把九级武尊打死，也要让他痛不欲生。

    三拳下去，九级武尊面目全非，血沿着骨头裂缝流下来，模糊的血肉，也滚动而下，而那惨叫声更是刺激了所有人。

    “咚！”

    “砰！”

    ……

    凌风完全杀疯了，一拳接着一拳打下，将九级武尊的脑袋都坍塌了下去，任由脑浆混合着鲜血浸染他的拳头、衣服。

    逆神众怒意滔天，这每一拳都代表着一个人的愤怒，就在这战场上，他要让吕清那飞在天上的亡魂看着，他要一个个的将这些人全部送上黄泉路。

    “够了！”人皇圣地长老终于反应了过来，急忙阻止。

    可是，在碰触到凌风那冷血的眼神，他的声音也不禁低沉了下去，前任已经被逐出了人皇圣地，即便是这样圣主依旧处于暴怒状态，清漪亲自坐镇，连神来了都要摇头。

    有人破坏了规则，那么，他们就没有资格来守护规则！

    一拳又一拳。

    直至，那九级武尊全被被打成碎块，脑骨都炸断了，整个人软绵绵的躺下了。

    这就是逆神之怒！

    叶欣然、凌清等人都紧攥着拳头，这也正是他们要做的，而在云观上，逆神众血泪长流，不要悲怆，逆神众受到的屈辱，会有人一拳又一拳的为他们血杀回来。

    不要流泪，他们受过的伤，都会在敌人身上流淌！

    有一个人他会撑起逆神的天！

    “少主！”

    他们嘶哑低沉的吼道，曾经他们只听过这个人，牢记他曾经创造的奇迹，但是缺少一种认可，而现在认可已经在心中，拥戴也在心中。

    有这样的少主，他们才敢激战天下。

    有这样的血性，他们才不惧怕死亡！

    “下一个！”

    凌风蔑视全场，直视着御龙飞仙，而那睥睨的声音，让得秦弑天、玲雪文心中都是一寒，他们知道最可怕的事情生了，杀疯了的凌风，完全没有规则。

    御龙飞仙这群白痴到底干了什么！

    “荒门小七，我要你偿命！”御龙飞仙众人先是愣住了，他们完全没有想到后者会用这种极端的手段，残忍的让他们都悚，但是兄弟之死，也生生的激怒了他们。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

