    突然跳出两人，打破了云谷子最后一丝幻想。

    或许，他还想让宁易知难而退，最终答应他的条件，逃得一命。原本，这个计划，他至少有五成把握。

    毕竟，金丹境真要拼命，确实不容小觑。

    一切来得太突然！

    两棒重重砸在云谷子身上，元磁神光刚刚冒头，便被砸粉碎，余力不竭打的云谷子真元涣散，五脏俱裂。

    趁此机会，泥宫穴中，神魂剑爆发出一股凌厉至极的剑气，把凝聚成一团的神魂，自中间一斩为二。

    砰……

    云谷子一头栽倒在地，两眼一翻，昏死过去。

    金丹境修士，生命力极为顽强，接连遭受如此重击，云谷子竟然只是昏死过去。

    特别是这具肉身，结实的有些过分。

    吃了两棒，竟然没有碎裂。

    不过，想想地仙宗的功法，宁易也就释然了。

    仙灵宗中，有一门传承功法，名叫地母元磁圣体。这门炼体功法，可修炼出地母元磁神光。

    地母元磁神光即能护体，亦可定住万物，特别对飞剑有着极强的克制作用。

    云谷子肉身如此强悍，想必就是修炼了这门神功。

    此功法，属于地仙宗独有，也是该宗最顶级的功法之一。

    稷下学宫之中，并没有收录。

    宁易蹲下身，在云谷子身上搜刮一番。

    储物法器，法宝，上上下下搜刮了个干干净净。这事做了几次后，宁易如今也算是得心应手。

    宝物到手，宁易抬起右手，便要了结云谷子的小命。

    突然，心中一动，停了下来。

    在白猿一族的藏经室中，宁易曾得到一门阵法。

    六丁焚仙阵。

    此阵大成，号称能够屠仙。

    该阵布起来，十分繁杂，非精通阵法的大师，不能完成也。

    宁易则没这方面的困惑，只要给他时间，便能够慢慢吃透。

    在白猿一族的那段时间里，宁易只是偶尔拿来参悟，虽然还没有完全吃透，但是已有些心得，勉强能够布置出来。

    只是，布置六丁神阵，与其他阵法不同，先要有六个生灵作为阵基。

    眼前，不就是最好的阵基神材吗？

    一名金丹境的修士，肉身超强。只需稍加祭炼，便能够成为一名六丁神兵，威能不比生前弱多少。

    若是无怨无仇，把一个活人炼成不死不活的六丁神兵，宁易还有些过不了心里这一关。但是云谷子卑鄙无耻之徒，身为金丹境，下作地搞偷袭，这等货色，把他炼成六丁神兵，宁易心里可没有半点压力。

    有了打算，宁易决定暂时留下云谷子一条小命。

    刚刚战斗完，此地不宜久留。

    宁易提起云谷子，纵身消失在原地。

    小半日后，宁易出现在一座城池附近。

    这是商道上的一处驿站式城池，高耸入云，大修士以大神通把一座山峰削去三分之一，弄平后在上面铸了一座城池。

    远远瞧去，显然十分雄伟。

    这便是狮驼城，恰好位于昆吾商道中间位置，算是来往商客休息必选的一个驿站式城池。

    宁易待了片刻，就看到不下于十艘灵舟，自城池中起降。

    如此看来，人类加强人手后，这条商路并没有受到太大影响。

    提着云谷子，宁易纵身朝着狮驼龄奔去。

    “站住！”

    城门外，站着两队银甲士兵，观气息，修为大多都在练气六层左右。

    一名银甲士兵出列，拦住宁易去路，上下打量宁易一眼，目光落在宁易背着的云谷子身上，喝道：“报上名号，此人怎么回事。”

    “滚开！”

    宁易身上气息爆发，筑基境的灵威扑面压来。

    银甲士兵面色大变，身子一颤，差点跪倒在地。好在宁易气机一显便收，银甲士兵这才没有出丑。

    一名首领一闪挡在银甲士兵身前，脸上陪着笑，说道：“道友莫怪，只是例行询问。你的同伴似乎受伤不轻，恰好薛神医正在城中，你去古思阁寻他，或许能救你同伴一命。”

    宁易默默点了点头，大跨步走向城门洞。

    城门洞上方，高悬着一块铜镜。

    宁易经过之时，铜镜有所感应，映照下来，宁易的身影道倒其中，与本人一般无二。

    队长看到这一幕，收回视线，不再理会宁易。

    转身，拍了拍银甲士兵，笑骂道：“有点眼力见儿，此人一身煞气，定然在山中经历了一番厮杀，实力不凡。下次不要看到落单的，就想着捞油水。”

    “嘿嘿，明白，明白。”

    银甲士兵抓了抓脑袋，望着宁易的背影，低声说道：“队长，看他年纪也不大，竟有如此修为，只怕不是宗门骄子，便是世家的嫡系成员。这段时间，咱们狮驼岭真是越来越热闹了。”

    “神仙打架，咱们远远躲开，看看热闹吧。”

    队长叹息一声，眼中多了一丝忧虑之色。心中还有一句，他并没有说出来。神仙打架，凡人先死。

    昆吾商行城池，宁易虽然第一次来，事前并非没有做过功课。

    当初与地仙宗师妹三人同行，石源是个话唠，许多事情没少与宁易说道。比如说起商道上的城池，天高皇帝远，城池说是归大唐所管，其实有当地的势力掌控。碰到落单的，实力弱小者，被黑吃黑干掉都有可能。

    所以，宁易进来之前，特意选了一个身份。

    这次易形之人，叫名赵拓，礼部右侍郎之子。

    这位赵侍郎出身贫民阶层，年少时考进稷下学宫，资质非凡，凭一己之力，硬生生地坐到如今高位。

    在大唐，他是新生一代权贵的代表人物之一。

    不过，此人处事低调，平时不显露山水，相交之人也少。

    赵拓便是他的独子，在稷下学宫中，也算是风云人物。一身修为了得，在整个学宫中，都能排进前十。

    赵拓深受父亲影响，平日里大多时候都在闭关。

    许多学宫学员，都没见过这位风云学长。

    宁易也是最近一段时间，参加一次权贵聚会时，凑巧碰到赵拓，便顺手采集了一些他的气息，收入皮囊库中。

    今日入城，这个身份恰好适用。

    有个实力派的老爹，一般在打他注意，便要思量一二。赵家关系简单，便不怕在此地遇上自家人，可谓是一举两得。

    狮驼岭，与大唐其余城池，有着明显的不同。

    这里是商业之城与兵城的结合体。

    走在城中，街道两边，商行林立。

    大唐有名有姓的商行，在这里都能寻到分店。高大的建筑物上，皆布有阵法，一旦开启，便是一座座小型的城堡，可攻可守。

    宁易背着云谷子，虽做了掩饰，却也不好在街上多待。

    花了一千两银子，寻了一个带着修行室的小院。

    宁易落下阵法，把云谷子放在床上。

    云谷子昏死过后，情绪不显，心宫火无柴可烧，已经熄灭。

    不过，云谷子的伤势极重，只怕想要恢复过来，即便有灵丹妙药，也要修养数年才行。

    宁易自然不会花这工夫，他准备先着手把云谷子炼成六丁神兵。

    一个受重伤的金丹境，也不容小觑。

    这般放在身边，苏醒后就是一个炸弹，还是先炼制神兵再说。

    另外，明诚逃了，势必向宗门求援，或许过不了多久，地仙宗又会有一个长老过来。

    宁易沉思了一下，要不要一起干掉。

    仇已结下，把人家一名长老炼成灵兵，说是不死不休也不为过。

    “若是再来五个，岂不是就凑齐了。”

    宁易嘀咕一声，忙打住这个念头。

    这个想法，有点魔性。

    此事不急，先看看再说，还一定遇上哪。

    炼制六丁焚仙阵，并不是一蹴而就。

    初步祭炼，宁易还是有把握做到的。

    六丁焚仙阵，终极杀器，便是六丁神火。此火由雷而生，至热至阳，无物不焚。

    所以，前期所需辅材，大多是雷属性灵材，价格不菲。

    何谓六丁，即是丁卯、丁丑、丁亥、丁酉、丁未、丁巳，阵法之中，蕴藏着天干地支之妙，何为天干地支之妙，答案是时间。

    时间为牢笼，神火为刀剑。

    入阵者，逃不出牢笼，必为刀剑所屠。

    六丁焚仙阵，由丁卯神兵始。

    丁卯神兵，又称天雷神兵，掌控天雷，炼制之时，需要大量的九阳雷晶铁。

    此铁并非生于大地，而是生于九霄之上。

    无穷高空，天罡神风肆虐，非合道境大能，一旦深入神风中，一时三刻不回，便会被神风吹得魂飞魄散。

    九阳雷晶铁，便在神风笼罩九霄之上。

    那里有神风，有天雷，一般修士根本无法靠近。

    但是，得此神铁，并不一定要飞上九霄。

    九霄之上，动荡之际，常有神铁化为流星落下，运气好时，可以在道路边随手捡到一块。

    宁易，显然不指望这种运气。

    狮驼岭商业气息如此深厚，又是连接两州之地商道的中转站。九阳雷晶铁虽然稀有，但是只要肯花代价，在这里寻到一些，也非难事。

    炼制六丁神兵，只是顺带。

    这次来此，主要目的还是把众多势力的目光，引向灵果山，为那里的分裂体领悟棒法创造条件。

    当然，长安城那边也会协同发力。

    宁易静思半个时辰，如何行事，在心中大概有了个腹稿，这才拿出云谷子的储物法器，检查起这次收获。

    购买九阳雷晶铁可需要不少灵石，宁易希望云谷子不要让自己失望才好。毕竟，买回来后，还要用在他身上。万一炼制得不结实，被人摧毁，可是要魂飞魄散的。

