    周围人一愣，随即哈哈大笑。

    戴胄一脸窘迫，脸黑黑地扯了扯杜荷的袖子，小声道：“小子，你是故意拆台的是不是？你要是这样，你信不信老夫把真相告诉大家。”

    杜荷不在意道：“好啊，戴大人，你要是敢说出来，你别怪我把房子收回去！”

    “你……”

    戴胄语塞。

    要是之前，他一定不在乎。

    可看到这房子后，他就舍不得了。

    房子的形状很奇特，但看上去就不一般，别的不说，就门口立着的两根大柱子，就非比寻常。

    更何况，杜荷要是将房子收回去，他一家老小又要无家可归了。

    戴胄小声道：“小子，算你狠。”

    这时，李二说道：“戴卿家，你这宅子，看起来不一般啊，不如带朕和诸位爱卿好好看看？”

    戴胄反应过来，忙不迭地领着众人进了大门。

    进大门之后，放眼望去，只见一栋栋独立的小楼，最高不过三层，最低的只有一层，错落有致地排列在各处，周围是一片片草地，一条条石板小路连接到各个小楼处，道路两旁种满了树，现在已是初冬，一阵风吹来，树叶哗啦啦落下，夕阳金色的光从树枝间投射到地面上，留下斑驳的影子。

    许多人都惊呆了。

    此地看上去，简直就是人间仙境啊。

    这个时代，宅子最大的特点是集中，比如三进三出的大院落，每个院子至少有三个方向有屋子，虽然规整，但许多人家也觉得拥挤。

    而眼前的戴府不同，每栋小楼之间，完全是独立的，相互不打扰，却也离得不远。

    更让大家吃惊的是，这些小楼，屋顶虽然看似是盖瓦的，但却非常平整。

    李二问道：“荷儿，这房子的屋顶，似乎不是瓦面吧？”

    杜荷点点头：“父皇说的没错，这些屋顶，只是模仿了瓦屋面而已，实际上，全部是混泥土制成的。”

    “何为混凝土？”

    “父皇请跟我来。”

    杜荷知道，三言两语解释不清楚，于是带着大家来到一座一层的楼房前。

    他指着那屋面，问道：“父皇，诸位大人，请看，这混凝土屋面，有何特别之处。”

    大家凑上去，仔细观瞧，有人还试着站在高处，用手触摸。

    工部尚书段纶突然说道：“这混凝土屋面，和屋子，似乎是连成一体的，屋子没有柱子，屋面也没有梁，屋面也密不透风！”

    杜荷笑眯眯地说道：“段大人不愧是工部尚书，说的一点没错。”

    长孙无忌冷笑道：“戴大人，你都可以成为我大唐的第一勇士了，如此屋子，你也敢住？”

    戴胄不明所以：“长孙大人，此话何解？”

    长孙无忌说道：“你没听段大人说吗？这屋面，连根梁都没有，还有，这房子，没有任何一根柱子，岂不是说，这房子跟散沙一般，随时都会崩塌，若是有人住在里面，多半会有生命危险啊！”

    戴胄面色大变。

    他愤怒地转身，盯着杜荷。

    其他人，也纷纷看向杜荷。

    “哎呀，听闻这宅子是大唐建设公司建的，岂不是就是杜荷建的，就这破房子，怎么可能价值二十万贯。”

    “二十万贯就不说了，杜荷这是在谋财害命啊！”

    “太可恨了！”

    “真是岂有此理！”

    不少人都开始指责杜荷。

    一旁，尉迟恭问道：“贤侄，你为何不还嘴？”

    杜荷淡淡地说道：“尉迟伯伯，你知道什么叫打脸吗？你知道怎么打脸最舒坦吗？”

    “打脸？不就是抡起手一耳光吗，用大力气打上去最舒服。”尉迟恭嘿嘿笑着说道。

    杜荷摇摇头，说道：“不，最舒服的方式时，让别人主动把脸伸过来，狠狠地给他一耳光。”

    尉迟恭愣住，露出大惑不解的神色。

    “啥意思？”

    “尉迟伯伯，你就看好吧！”

    杜荷等该斥责的人都斥责完了，才缓缓走出来，说道：“长孙大人，还有几位大人，你们的意思，是我建造的这房子，不安全了？”

    长孙无忌冷声道：“不错，你建造如此房子，无异于是谋财害命。”

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑。

    然后一伸手：“锤子！”

    不远处，吕布的身影出现。

    吕布手里，拎着一个铁锤。

    那铁锤，足有脑袋大小。

    吕布走过来：“少爷！”

    杜荷指着长孙无忌，“把锤子给长孙大人！”

    咚。

    偌大的铁锤砸在地上，发出巨大的声响。

    在场的人都被吓了一跳。

    长孙无忌愤怒地看着杜荷：“杜荷，你这是什么意思？你想砸死老夫吗？来啊，砸死我啊！”

    像这么贱的要求，杜荷还是第一次见到。

    他很想满足长孙无忌的愿望，可惜，李二一定不会答应。

    他笑了笑，说道：“长孙大人，别害怕，你方才不是说这屋子不安全吗？一阵风就能将这房子吹倒吗，现在，我给你一个机会，你要是能将这墙砸塌了，我请在场的所有大人，吃三个月的醉仙楼，你看如何？”

    不等长孙无忌答应，周围的人，一个个便兴奋地跳出来。

    “长孙大人，答应他！”

    “对，和他赌！”

    “反正醉仙楼是司空府的，最后，我们大伙都能免费吃三个月，你司空府也有一大笔进账！”

    “长孙大人，是男人就不要犹犹豫豫。”

    “砸啊！”

    在众人的帮腔和怂恿下。

    长孙无忌握住了锤子把。

    他轻轻一提。

    不动！

    他使出大力气。

    锤子还是纹丝不动。

    嗯？

    长孙无忌双手握住锤把，使出了浑身力气，卯足了劲，憋得脸色通红，才将锤子提起来。

    然后，深吸一口气，猛地一挥。

    咚。

    锤子砸在了墙上。

    周围人纷纷往后退，生怕房子垮了，砸到自己。

    可是，等大家站定后，才发现，房子纹丝不动，方才被长孙无忌砸中的那道墙，除了被砸中的地方有一点痕迹，其他地方，并未有什么变化。

    杜荷笑道：“长孙大人，你是不是午饭没吃好啊，竟然就这么点力气。”

    “杜荷，你休要得意，看我不将这房子给你砸塌了。”

    “喝！”

    长孙无忌低吼一声，抡起锤子，猛地砸上去。

    咚。

    一声巨响。

    墙还是那道墙。

    长孙无忌手中的锤子掉落在地上，右手扶着腰，软绵绵地倒在了地上。

    长孙无忌区级已经不是那个长孙无忌。

    ……

