    

    滔天的死气弥漫，严玖银发狂舞，合体的枯鬼终于挣脱了寒气的束缚。

    数万支冰箭密密麻麻，铺天盖地，每一支冰箭都能瞬杀元境以下的修士，虚空中的那人，刚开始被李卉的功法所惊艳，但也只是片刻。

    一只黑色长戟倏然从虚空飞出，直直朝李卉奔来，严玖几人大呼危险，发疯似的飞扑过去。长戟通体黝黑，深邃的戟首带着重重的寂灭之威，戟未到，恐怖的威压已经将李卉的胸骨尽皆震碎。

    李卉口中喷血，眼里尽是惊惧，这恐怖长戟牢牢锁定住他，似远古黑龙张着血盆大口，要将他吞噬！

    枯鬼眼中乌光闪过，像是瞬间诞生了灵智，脚踏虚空震颤苍穹，枯鬼几步踏出，几个纵身便挡在李卉身前。

    李卉浑身浴血，那长戟威压太过骇人，飞出时便崩碎了他的万道冰箭，极强的领域将他封锁，连根手指都动弹不得。

    枯鬼浑身冒着死气，那模样，要多可怕，有多可怕。

    看着奔袭而来的黑色长戟，枯鬼一拳轰出，顿时万鬼哭嚎，天子山驻地上方邪云密布，无数的怨灵游荡其中。

    浓烈的死气弥漫巨峰，黑压压的，无异于人间地狱。

    那长戟依然没有减缓速度，甚至越来越急迅，无形的威压震的几人骨骼咔咔作响。

    枯鬼巨拳携着破天之威，摧枯拉朽轰来，另一名元士曲尤见此，默念法决，浑身沐浴神火，炙热的神火融化了滔天寒气，汪洋火海跟随着巨拳转瞬将至。

    黑色长戟蓦然增大，长达数千丈，如同天外神兵，似要将大地捅个窟窿。

    “你们的实力果真不俗，但也仅至于此了，我这一招你们接不下！”

    虚空那人狂笑，极其的嚣张霸道

    长戟从火海中撕出一道口子，任凭那火焰如何灼烧，都不能挡其分毫，身在火海中的曲尤又惊又怒，这到底是什么绝世大能，八人联手都被对方强势碾压。

    剩余几位的实力较弱，都只是在破元境，但也纷纷祭出兵器，想要拦下这通天长戟，无一列外，几人倒飞而出，口中喷血，全身骨骼尽断，手中兵器化为碎片，跌下了云端，落在地面砸出巨大的深坑。

    穿透火海长戟被枯鬼死死抓住，枯鬼凄厉的嘶吼，就算曲尤的神火附在其表面，也只是困兽犹斗，枯鬼双臂发颤，死气不断外泄，庞大的身躯竟在急速暴退！

    “咚！咚！”枯鬼厚重的脚步声响彻八方

    天子山的战斗威势，波及数百里，鸟兽惊散天地失色。

    吴娘赶到天子山驻地时，便看见五位破元境的强者跌落云端，落在地上生死不知，而云颠之上，三位元境强者竟在联手抵抗黑色通天巨戟。

    她心里大惊，一名玉镜期元将，两名羲和期元士都无法抵抗那通天巨戟。

    “好强悍的领域，此人绝对是元君，实力甚至在我之上！”

    吴娘双瞳凝重，这样的强者现世，对任何人都只有弊，没有利，倘若进入青域，免不了一场恶战。

    不过好在，这人阴差阳错帮玄门出了口气，吴娘凝视着那片塌陷的虚空，悄悄的退去，她不能逗留太久，同级别强者很轻易便会发现她。

    吴娘离开时隐隐约约察觉到，有几道强悍的气息，正在朝此地靠拢，她心里断定，绝对是几方大宗的宗主。

    天空上方的战斗仍在持续，枯鬼已经退无可退，庞大的身躯逐渐在消散，李卉曲尤二人在枯鬼身后，表皮经脉鼓涨，强大的反震力使二人鼻口溢血。

    “咳咳..”李卉伤势过重，体力有些不支，看着那黑色长戟，眼里尽是无边恐惧，光是威压便将他骨骼震碎，不敢想象被击中是什么下场。

    他看了看曲尤，艰难的喝道“老曲，趁老严拖住长戟，你快走！”

    不论天子山门风如何，他们这些门中顶梁柱，都是肝胆相照。

    曲尤不为所动，眼神坚决，头也不回道“少废话，同生死共进退！”

    言罢，周身火焰冲上天际，将厚厚云层点燃，照亮了整片天空。弟子们不明宗主为何不现身，他们却再清楚不过，宗主是在动用那件大杀器！

    虚空中的这人，还未露面，光是手中兵器就有如此威能，显然实力远远超过他们宗主，他们能做的，只有拖延时间。

    “轰！”黑色长戟冲破枯鬼的阻挠，发出一声轰鸣，枯鬼法相被打散，严玖身现狂喷鲜血，犹如一道流星，跌落大地。

    无尽火海同样烟消云散，只残留着恐怖余温，曲尤如同断了线的风筝，砸在巨峰上，万米巨峰摇曳不定。李卉被那长戟死死钉在巨峰峭壁，身躯被其洞穿，他使动全身劲力，却无法撼动分毫。

    李卉咆哮着，欲挣脱长戟，但令他胆寒的情况发生了，只见长戟上一股黑色的气流涌动，他的生命力迅速枯竭。

    “不！不~”

    李卉惨叫，无比的绝望，他不想死，他才四千多岁，还能迈入更高的层次。但长戟可不会给他活命的机会，鲜血顺着戟柄缓缓滴落，落在悬崖下方的花草上，花草竟然瞬间拔高，可见元境强者生命力的强大之处。

    “哒~”抓着戟柄的双手无力的耷拉下来，李卉头颅下垂，嘴角的鲜血成丝，掉落在戟耳上，发出“滴答滴答”的脆响。

    不可一世的元境强者就此陨落，任凭你手段诸多，在绝对实力面前，还不是饮恨当场。

    远在天启王朝的李府，全族上下一片落寞，就在刚刚，他们李家老祖，天子山长老李卉命牌崩碎，李家家主心神俱裂，跪地痛哭。

    命牌崩碎，就意味着，命牌之人身死，李卉羲和期元士实力强大，又是天子山供奉长老，地位特殊。李家因此在天启王朝名列上流，皇帝见了都得客客气气，毕竟李卉一人可屠戮全国。

    可现在，老祖命逝，李家在王朝的地位必将一落千丈，没有老祖的庇佑，往日的仇家都会找上门，痛打落水狗！

    李家...天塌了

    感谢大家的支持，我呢，白天要上班，晚上才有时间码字。偶尔会加班，但最低一更，不会拖更。稳定时间三更，卡文可能少一更两更之类，毕竟咱不是职业作家，没签约没有经济来源，要吃饭就得上班干活养自己。

    倘若，运气好，书走红了，我就会安心写书。在此之前，只是当做爱好，不能成为吃饭的家伙。

    再次感谢大家的支持！这本书我会好好写，前期主角没啥存在感（手动滑稽）

    不会为了字数而水，挖了坑也会填！不会沾染不详！

    在此，抱拳！让我们陪主角一同成长，一幕幕看着他震慑寰宇，气吞古今！        

