    叶含双一挥手，再次把杨帆给送回了宿舍。

    回到宿舍之后，杨帆发现他的早餐不见了。

    而且，自从突破了到了精神灵师境界之后就突然消失不见的安生，此时已然回到了宿舍之中，嘴角还残留着一丝灵果酱的痕迹。

    很显然。

    杨帆为自己精心烹制的早餐，或者说是他已经吃了一半的早餐，应该是全都进了安生的肚子里面。

    “帆哥，你回来啦？”

    见杨帆突然出现在宿舍之中，安生分毫不觉意外，一脸欣喜地站起身来与杨帆打着招呼。

    杨帆上下打量了他一眼，眉头微挑：“不错嘛，胖子，才五天时间不见，修为又提升了一大截，竟然连土系规则之力都领悟到了！”

    安生一惊，诧声向杨帆问道：“你咋知道的，我这可是才刚刚有所突破，谁都还没告诉呢？”

    要不要这么邪门，只是瞅了一眼，竟然连他领悟到了什么大道规则都能看得来，这眼力也太牛逼了吧？

    安生本来还想要跟杨帆得瑟一下，向他展示一下新领悟的土遁秘术呢。结果，还没开口，老底儿就已经被杨帆给揭穿了！

    “很奇怪吗？”杨帆不以为意地淡声说道：“难道我以前没有告诉过你，我其实也曾领悟过土系规则之力吗？”

    安生有点儿懵逼地挠了挠头：“有吗，我咋么不记得了？”

    “所以说，你这脑子，丢三忘四，已然与猪都有得一拼了。”

    说着，杨帆意念一动，直接半拉身子钻进了脚下的水泥层，这正是使用土系规则之力施展土遁秘术的基本操作。

    安生不由睁大了双眼，对于杨帆领悟过土系规则之力再无半点儿怀疑。

    只是不知为什么，他似乎感觉到杨帆对土系规则之力的领悟好像并不是很高深，与他相比起来，有点儿半斤八两的意思。

    “帆哥还真是多才多艺啊，兄弟佩服！”

    安生装模作样地冲杨帆拱了拱手，碰上这样的师傅兼兄弟，真是不服不行啊。

    “稍带问一句，帆哥这土系规则之力，领悟到了什么程度？”

    杨帆轻飘飘地回了一句：“不多，也就才堪堪入门，领悟度只有百分之十一，距离百分百圆满境界还早。”

    安生嘴角一抽，要不要这么巧，竟然正好比他安帅帅多了百分之一。怪不得他刚才会觉得他与杨帆之间的水平相差不大呢。

    杨帆看到安生一脸懵逼的疑惑表情，不由心中暗笑。

    他是故意多说了百分之一，迷惑安生而已，否则，他是百分之十，安生也是百分之十，也未免太巧了些，很容易会引起安生的怀疑。

    事实上，自三日前安生第一次领悟到土系规则并成功凝聚出一丝土系规则之力的时候，杨帆的耳边就已然收到了实时的系统提示，所以，他自然是极为清楚安生对土系规则之力的领悟进度。

    不多不少，正好是百分之十！

    正是托了安生的福，杨帆才能在三天之内，接连白蹭到了十条土系规则之力，勉强掌握并领悟到了土系规则中最基本的土遁秘术。

    这可是杨帆之前怎么也没想到的。

    原本，杨帆把规则领悟的厚望全都寄托在了牧千千、田飞瑶与凌天这三位天才弟子的身上，尤其是拥有超神悟道神能的牧千千，以及天赋通神的凌天，更是让杨帆期待不已。

    结果。

    谁也不曾想到，最先让杨帆如此大批量地刷到规则经验的人，竟然是他最不看好的安生安胖子。

    而且，只用了三天时间，就让杨帆领悟了一条全新的大道规则，并且一路刷到了百分之十的规则领悟度。

    “所以说，你消失的这几天，就是为了去领悟这个土系规则去了？”

    杨帆轻声向安生询问。

    安生讪讪一笑，点头道：“是去了我安家的祖地，那里有我爷爷、奶奶等一些亲族长辈的在安息长眠。”

    “所以，不太方便带帆哥过去，还望帆哥不要见怪。”

    害怕杨帆会有所误会，安生轻声向杨帆解释了一句，杨帆微笑点头表示理解。

    祖地这种地方，是一个家族管家中最隐秘的存在，一般而言，也只允许本族中的嫡系血脉能够进入其中。

    安生没有邀请杨帆一同进入祖地，这很正常，但是让杨帆没想到的是，安家明明都已经没落了三五十年了，竟然还有祖地存留，而且祖地之中竟然还有相应的规则之力遗馈未散，还真是很让人意外啊。

    “这么说，你离开学校的这几天，一直都在呆在你们安氏的祖地之中了？”

    见安生点头，杨帆好奇不已地出声问道：“祖地到底是一种什么样的存在，竟然能让子孙后辈从中领悟到他们所遗留下来的天地大道规则这么神奇？”

    这个问题其实已经困绕在杨帆心中好久了，按理来说，人死如灯灭，就算是有神魂留下，可是规则之力他们怎么存留？

    原则上来讲，规则之力也是一种修为能量，与识海相通相连，可是却无法融入神魂之中。

    人死之后，神魂逸散，识海崩塌，按理说与识海相连的规则之力也应该随之烟消云散了才对。

    杨帆本身就是帝级炼魂师，这段时间他炼化过的神魂本源，没有一千也有八百，低者有四级五级的妖将，高者有巅峰妖帝或是半步妖皇，可是却从来都没有从它们的尸体上或是神魂中发现哪怕一丝一毫的规则之力存留。

    那么，问题就来了。

    这些世家大族所设立的祖地之中，为何会有所谓的先祖遗馈，只要能得先祖认可，就能顺利领悟炼化为己用？

    这很不科学啊有木有？

    很多人死的时候，可能连尸体都残缺不全，有些甚至只是立了一些简单的衣冠冢，就这样的情况，也会有先祖遗馈存留？

    什么原理啊！

    “我也不太清楚是怎么回事儿。”安生也微微摇头，道：“反正从我记事起就已经被老爹告知了这些事情，具体祖地是怎么形成的，为什么会有先祖余荫后辈，我爹也说讲不清。”

    “不过，据传这应该与大道规则的运行规则有关，反正就是好像在第五次灵力潮汐爆发之后，人族之中的各大世家就突然兴起了这种修建祖地的风俗。”

    “至于，第一个修建祖地并发现了可以在祖地之中领悟出规则之力的家族是哪一家，似乎已经有些不可考了。”

    杨帆双眼微眯。

    第五次灵力潮汐之后才兴起的这种祖地兴建风俗？

    若是杨帆记得不错的话，人族发现灵源之地存在的那一年，似乎也是在第五次灵力潮汐爆发的时候。

    还有，武道秘境首次出现，据说也是在第五次灵力潮汐暴发之前。

    这些神秘事件初次发生或是出现的时间，几乎全都是在第五次灵力潮汐暴发的前后。

    这其中，会不会有什么不为外人所知的关联存在？

    还有这第五次灵力潮汐到底有什么古怪之处，为什么在它爆发的前后，竟然会同时出现这么多足以影响人族联邦历史走向的大事要事？

    杨帆轻甩了甩头，没再往深了去想，毕竟时间已经过去了一百余年，就算是他心中有惑，估计也没有可能去详细探密解密了。

    “其实，咱们学校的英灵殿，就是一个类似世家祖地的另类所在，一样能够从中领悟到相应的规则之力或是武道传承，而且还没有世家祖地之中所谓的血脉限制。”

    安生突然轻声提醒道：“帆哥若是对世家祖地感兴趣或是想要加速大道规则的领悟的话，倒是可以去英灵殿碰碰运气。”

    “话说，刚开学时的迎新试炼，帆哥不是一连得到过两次进入英灵殿的机会么，现在差不多可以提前向校长或是副校长申请开启英灵殿了。”

    安生一脸羡慕地看着杨帆：“听说京华武大的英灵殿内拥有前辈英灵过千，都是早些年为了守护京华市或是校内的学生而战死在城外的校内老师。”

    “但凡有机会能进入英灵殿的学生，只要运气不是特别地衰，都能够得到其中某一位老师或是教授的英灵的青睐，进而可以得到那位老师或是教授的武道传承，或是规则感悟。”

    “帆哥的天姿如此出众，悟性也是常人难及，只要能进入其中，必然会收获满满！”

    安生的心中多有遗憾，甚至有点酸。

    迎新试炼时他还不是王境，所以无缘前三，前三名分别被牧千千、温浪还有郑宏硕三人夺取。

    而杨帆，因为医治大一大二的诸多学员有功，也被特别赐下了一个进入名额。

    同时，同样是因为杨帆出色的治疗能力，医好了校内不少重伤的帝级教授，也被校长大人特许，再度赐下了一个进入英灵殿的名额。

    所以，杨帆一人，独占两个名额，在所有大一新生之中，绝对是凤毛麟角一般的存在。

    “希望吧！”

    杨帆轻轻点头，眼中带着一丝好奇与期望。

    这些天他一直都在忙着收徒弟教徒弟，在刷取门派经验的同时也在帮着弟子们突破晋级，根本就没有机会去顾及其他。

    现在，所有的一切都已经暂时告了段落，也许，他是时候要去英灵殿内闯一闯了。