    

    晚上十点。

    杨辰送走了所有宾客。

    经过几轮协商，他们已经制定了行业评审标准。

    因为大家都以杨辰马首是瞻，所以这些标准对龙国的餐厅和菜品比较有利。

    比如，菜品要以卫生健康为主，以原始口味为次。

    这条规则其实可以换一个更明确的说法。

    龙国菜都要做熟了才吃，甚至熬汤要长达几个小时。

    外国菜一般比较追求食物本身的味道，只做几分熟，甚至直接生吃。

    名义上说这种做法保留了食物本身的口味和营养，更科学一些。

    但是人就是人，几万年前的祖先都知道用火把食物烧熟了再吃，现在的人反而要退回去吃生的了？

    老外常年这么吃，可能已经习惯了，倒也不会有大影响。

    但是龙国人不行，他们习惯了吃煮熟的东西。

    半生不熟，或者干脆就是生的，会有很多寄生虫等，对身体很不好。

    以前米其林的规则就偏向于西餐，对龙国才很不利。

    所以，很少有龙国餐厅能评上三星。

    但是，现在不一样了。

    杨辰把这条规则给改了，要以龙国菜的特性为主，以外国出的特性为次。

    相信不久的将来，有很多龙国餐厅和厨师会获得ICA的三星认证，外国餐厅和厨师反而会很少能满足要求。

    除此之外，杨辰还任命四位专家评委负责ICA（InternationalCateringAssociation）的组建工作。

    他们将用自己在全球餐饮界的影响力，招聘专业工作人员，尽可能多的吸收餐厅和厨师加入ICA。

    所以，杨辰本身不需要操心ICA的日常运营工作。

    他只需要关键时刻拿主意，制定发展战略等就行。

    经过一夜的发酵。

    杨辰再次霸占了全网各平台的热搜榜前三名。

    微博热搜榜前三分别是“杨辰十连杀米其林三星大厨”，“米其林无了”，以及“杨辰取代米其林”。

    抖音热搜榜前三分别是“杨辰大战米其林三星大厨”，“跟杨辰学做豆芽塞肉”，以及“杨辰领衔成立国际餐饮协会”。

    除了热搜榜前三的位置，前十还有关于杨辰的热搜话题。

    光是微博一家平台，相关话题讨论量就已经突破了5亿。

    这是什么概念？

    微博月活跃用户数量为5.3亿。

    这就相当于每一个微博用户都发了一条评论。

    除了杨辰之外，绝对没有其他人可以做到这一点了。

    杨辰睡了一觉起来，系统提示一晚上收集了7.6亿震惊值。

    龙国的网民一共9.1亿，超过8成的网民都被杨辰给震惊了。

    这，只是国内的情况。

    经过一天的传播，现在外网也是热闹非凡。

    或者，准确地说，应该是吵得火热。

    吵得最凶的要属法兰西了。

    毕竟米其林是法兰西的品牌啊。

    杨辰十连杀米其林三星大厨，还领头成立了ICA取代米其林在餐饮行业的权威地位，这可让法兰西人受不了了。

    这不，法兰西的愤青们正在怒骂。

    “开什么玩笑？十个米其林三星大厨，居然全输给了一个人。他们十个是白痴吗？”

    “这一定是个笑话，怎么会有人厨艺好到可以连续击败十位米其林三星大厨的啊？尤其是拉酷奇，他的餐厅我去吃过很多次，他怎么可能输呢？”

    “连输10场不是最可怕的，最可怕的是米其林跟唐阁串通一气作弊都没赢。现在全世界的人都在嘲笑米其林，没人再相信他们的权威了。”

    “那个龙国人也太嚣张了，赢就赢了呗，居然还成立什么协会，要取代米其林的地位。米其林搞了那么多年，是他想取代就能取代的吗？真是搞笑！”

    “我刚才看了米其林方面给的回应，他们的意思是一切都是特派员和唐阁私下里商定的结果，跟米其林官方没有任何联系。草，结果另一边，有些被逼迫过去参赛的厨师就放出了录音等证据，狠狠地打脸米其林官方。现在米其林官方屁都不敢放一个了。”

    “不行！绝对不行！输了可以认，但是不能让龙国人掌控全球餐饮行业的评审标准啊。如果让ICA顺利组建成功，并且投入运营，还吸引很多餐厅和厨师加入。那以后西餐可就没有活路了，一切都要那个龙国人说了算。他制定的规则全都是有利于龙国餐厅和龙国菜的呀，这对我们西餐一点都不公平！所以，我们应该联手抵制ICA成立。”

    ……

    米国，岛国，棒子国，阿三国等，这些国家的网民也非常激动。

    “我的天，怎么会有人可以一口气击败十位米其林三星大厨啊。那个龙国人的厨艺就真的那么好吗？”

    “不可能！吉野先生是全世界做寿司最好吃的人，他可是寿司之神，他怎么可能会在做寿司这件事上输给一个龙国人？不可能！绝对不可能！输给谁都不能谁给一个龙国人啊！这是所有岛国人都不能接受的事情！”

    “混蛋吉泽，她是叛徒，她背叛了吉野先生，背叛了我们大河民族，背叛了我们岛国所有人。他不配做岛国人，应该将她驱逐，让她去龙国给人家做牛做马去吧。”

    “天呐，又是杨辰，他到底会多少东西啊？为什么他会的东西都是顶尖呢？我早就说了他一定有我们宇宙棒子国的血统，谁能去查查他的祖宗啊。万一真的有我们的血统，我们要想办法把他要回来啊。这样的人才，当然要给我们自己用，不能留给龙国啊。”

    “看他们做的菜就没有食欲，还是我们的咖喱饭比较好吃。我们街边的阿三飞饼都比那些大厨做的好吃。这个龙国人太嚣张了，居然妄想控制全球餐饮界，米国，法兰西，岛国，那些国家的人怎么可能同意嘛。”

    ……

    此时，杨辰正在家里呆着萌团她们做简单的装饰。

    但是系统一直在提醒收集到了很多震惊值。

    仅仅半天时间，系统就收集到了20亿震惊值。

    全世界有70亿人，系统才仅仅收集到28亿震惊值。

    这说明杨辰击败和取代米其林这件事还有很大的利用空间。

    只要能让更多的人知道，系统还能继续收集震惊值。

    但是，现在还能用什么办法，让全世界更多的人知道这件事呢？        

