    敲定李元慧去景宁一事后，叶蓁蓁与楚凝嫣又与宁国将军夫人寒暄了一会儿，直到时间差不多了才起身告辞。

    出了宁国将军府，楚凝嫣问叶蓁蓁：“蓁娘，接下来有什么安排？要不要先去拜访魏王妃殿下？”

    “你还真是急性子。”

    果然不是一家人不进一家门，楚凝嫣的性子真是比她还要急呢。

    叶蓁蓁笑着打趣着，摇了摇头：“先不急，等萱娘她们做好方案再去，不然落个莽撞之名，没有详尽的方案，殿下不一定愿意和咱们一起折腾。”

    慈幼书院的院长是皇后娘娘，但大小事务由魏王妃主管，叶蓁蓁要筹办招聘大会，是绕不过她的。

    楚凝嫣点头：“好吧，那把媛娘和薇娘约出来吧，我过阵子就要回景宁，怕是没有空闲的日子与你们小聚了。”

    叶蓁蓁同意了，打发随身的奴婢去请人，然后再回伯府告知崔大娘一声，她中午就不回去了。

    秦玉媛和莫晴薇很快应约而来，她们去的地方也不是别处，正是叶蓁蓁名下的国色会所，一行四人去了楼上的厢房，一边享受着专业的美容按摩服务，一边先聊着日常。

    楚凝嫣被热气蒸得满脸通红，但神情十分舒适惬意，她放松身体让人伺候着，一边说道：“果然还是国色的人专业，按得人浑身舒坦，我早先还派了贴身丫鬟来学习，可只学了些皮毛，终究不如这儿按得舒服。”

    秦玉媛就笑道：“贴身丫鬟哪有什么力气？穴位不通，效果自然不好。你也别折腾了，想要松快了，就过来照顾蓁娘的生意好了，也不差什么功夫。”

    叶蓁蓁笑嗔她们一眼：“我哪敢收你们的银子？过来捧个人场就可以了。”

    莫晴薇道：“蓁娘你太谦虚了，国色哪里需要我们捧人场？若不是有你在，我们还排不上号呢。”

    可不是么，国色成为京城潮流，贵夫人们平日里就爱来这里小聚，厢房常常爆满，这间厢房还是叶蓁蓁的专享厢房呢。

    “这不碍什么，日后直接来我的厢房就是了，总会有空的。”

    叶蓁蓁舒服地眯起了眼：“这年节过得我是浑身酸痛，这会儿被按几下，总算缓过神来了。”

    “可不是么，也只有小孩子们喜欢过年，我们呐，就是遭罪的。”

    大家深有感受，纷纷聊起年节的大小事情，都是忙得不行，可见贵夫人也不是那么好当的。

    “媛娘，薇娘，你们家夫君的职缺如何安排？是继续外出任官，还是留在京城？”

    秦康和郑玄这次回京述职，考评都是甲等，凭两家的人脉关系，谋个留京的职缺不成问题，但若是想要更上一等，最好是继续谋个外任，这样品级才能升得快一些。

    显然，秦、郑两家也是这么想的。

    莫晴薇说道：“我家夫郎原本想要留在京城，可是前几日婆婆回了一趟理亲王府，得了王爷的提点，还是要继续外任的。”

    理亲王历经两朝，深谋远虑，他给的建议肯定是好的，秦恒是他的亲外孙，有他从中斡旋，肯定能谋个肥缺。

    叶蓁蓁虽然不舍，但也宽慰道：“这是好事，这次外放，秦郎君应该能谋个从四品的知府，到时候再回京，品阶也不会低了去。”

    有理亲王和玉宁县主在，秦恒的前程差不了。

    莫晴薇眸光清亮，估计也是想到这一点，倒是扫去不少离愁。

    接着，大家的视线都落在了秦玉媛身上。

    秦玉媛无奈一笑：“我家公公也是这么建议的，再过不久，我又要得随夫外任了。”

    难怪提起再聚时，她们神色略有忧愁，原来是知道要离开了。

    叶蓁蓁心中不舍，但还是笑道：“这是大喜事，当浮一大白。秋芜，去把我存放在这儿的葡萄酒拿来。”

    秋芜立马应是，前去拿酒了。

    楚凝嫣响应最快：“正是如此，今日咱们不醉不归。”

    莫晴薇和秦玉媛都笑了起来，本是至交好友，一切情谊尽在不言中。

    叶蓁蓁的酒量并不高，崔维桢平日里也不怎么让她喝酒，但这么多年下来，酒量多少也有所提高，所以与好友们喝下来，也只是略醉而已。

    楚凝嫣的酒量最好，这会儿还跟没事人一样，调理清晰地吩咐莫晴薇和秦玉媛的下人送她们回府，叶蓁蓁担心她们被人冲撞着，特地派了侍卫护送，这才放下心来。

    楚凝嫣看着喝了酒后越显娇艳的蓁娘，不放心地说道：“蓁娘，我送你回去。”

    叶蓁蓁掩唇一笑：“京城地界儿，哪有人敢撒野？我这会儿清醒着呢，你不必送我了，赶紧回去吧。”

    你刚才可不是这么和媛娘和薇娘的说的。

    好在无需她多做纠结，因为秋芜来报：“夫人，郎君来接您了，就在楼下呢。”

    因为二楼往上都是女客，崔维桢不方便上来，就在楼下等着呢。

    叶蓁蓁眼前一亮，冲着楚凝嫣笑道：“这下好了，你不用送我，维桢过来接我了。”

    楚凝嫣嘴角一抽，故作不耐烦地摆手：“好好好，早就知道你们孟不离焦，快走快走，我可不想吃狗粮。”

    狗粮这个词真是太精准了，她从蓁娘那儿学来，这会儿回敬给她是最好了。

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，讨好地笑了笑：“你与我一道下去，我们先送你回府。”

    楚凝嫣心中一暖：“那感情好啊，让我也享受享受被景宁伯护送的待遇。”

    两人说说笑笑地下去，果然看到一身官服的崔维桢站在一楼待客区，他强大的气场令人退避三舍，除了端茶送水的侍女，旁人一律不敢靠近。

    兴许是听到脚步声，崔维桢回头望去，眉头立马就皱了起来。

    叶蓁蓁这会儿脑子有些迟钝，压根儿没察觉到崔维桢的不悦，快步走了过来，眼波流转，嗔道：“你过来做什么？我的客人都快被你吓跑了。”

    崔维桢哼了一声：“喝酒了？”

    “喝了一点儿。”

    叶蓁蓁才觉得心虚，眼神乱飘：“薇娘和媛娘不日要离京，我们小聚了一番，喝了点小酒，正准备回去呢。”

    崔维桢这才没多说，只是叫秋芜去马车去了帷帽过来，亲自给她戴上，才道：“回去吧。”

    叶蓁蓁不喜欢戴帷帽，因为遮挡视线，还会摔跤，但崔维桢现在明显不好惹，她非常识趣地没再说话，小心翼翼地盯着脚下的路走着。

    忽然，旁边伸来一只手把她握住，她不自觉地露出了笑容。

    楚凝嫣：“……”

    很好，崔维桢目中无人的技能又更上一层楼了。

    当然，崔维桢无视谁都不能无视得了她，送叶蓁蓁坐到车上后，才问道：“你什么时候才回景宁？”

    楚凝嫣：“……什么意思？你这是在赶人？”

    崔维桢没说话，但眼中的意思已经非常明显了。

    “哼，我就不回去，我以后天天约蓁娘出来，看你还敢不敢赶我。”

    崔维桢：“……”

    楚凝嫣果然是他与他争抢蓁儿的最大敌人。

    见他吃瘪，楚凝嫣顿时神清气爽，趾高气扬地说道：“景宁伯，蓁娘方才说了要护送我回府，你可别忘记了。”

    叶蓁蓁也从车厢里探出头来：“对的，对的，我方才忘记与你说了，维桢，咱们先送嫣娘回去。”

    崔维桢默默地把她的脑袋按回去，才冲楚凝嫣抬了抬头：“上车吧。”

    楚凝嫣故意气他，大摇大摆地上了蓁娘的马车，尔后才有声音传来：“走吧。”

    崔维桢嘴角一抽，吩咐车把式：“去周府。”

    周府很快就到了，叶蓁蓁目视着她进了周府，这才彻底放下心来，对着外头的崔维桢说道：“维桢，嫣娘就是这个性子，你别与她一般计较。”

    方才窗外的谈话，她也是听到了的。

    崔维桢骑着马跟着旁边，轻声嗯了声：“她的性子自小就是这样，我都习惯了。”

    叶蓁蓁抿嘴一笑：“也就嫣娘胆子大，除了她，旁人也不敢这般挑衅你。”

    比如说莫晴薇和秦玉媛，见了崔维桢都是客客气气的，也只有楚凝嫣不见外，到底是自小长大的情谊。

    崔维桢：“……敬谢不敏。”

    果然，崔维桢也是招架不住嫣娘的，叶蓁蓁幸灾乐祸地笑了起来。

