
　　“能把这些孢子生物和那头小古猿手里面的蜈蚣牙齿联系到一起，这几个小家伙的想象力绝对堪称丰富。”

　　“不过正好，他们为那些惨白色的孢子生物塑造了一个还算合适的理由出来，让一切看起来都顺理成章了不少。”

　　方卓伟目光倾洒，沉静似水，看向下方，一切都无法逃脱他的视线。

　　他如同传说中的古老神袛一般，庄严肃穆，于无尽的岁月长河之中静静的观赏着独属于他的文明史诗。

　　“我是不是应该给古猿一族再加点难度，比如说用喷壶喷模拟个下雨什么的。”

　　摸了摸下巴，方卓伟突发奇想道。

　　不过这个想法刚一出来就被他自己给否决了。

　　不用额外增加难度古猿一族都有些难以招架那些惨白色的孢子怪物，这要是再增加难度，古猿一族非得都被他玩死。

　　当然，他倒不觉着这样顺其自然下去古猿一族的文明真的会葬送在那些惨白色的孢子生物手里。

　　毕竟。

　　以建国最久，势力规模最庞大的黎王朝来说，其实打到现在，它的底蕴还远远没有彻底展现出来。

　　比如说。

　　那深藏于中黎各大名山之中，无边无际，浩大壮观的八大圣地。

　　他们，才是黑土大陆上最强大，最恐怖的存在。

　　……

　　……

　　“老朽去找一下黎王朝的皇帝，让他多拿一些火种出来。

　　永夜已经到来，黑暗将重新笼罩大陆，于此之下，你我的五感之识将会受到很大程度的削弱影响，万一到时候那些怪物二度入侵，我们的处境将会变得极为被动。”

　　中黎，城门，营地中。

　　随着火光泛泛。

　　白发老者轻咳两声，背负双手，站了起来。

　　百年前，天降异种，将光明和火焰带往大地，于凡尘人间中传播。

　　不过火焰虽好，但火种难得，更难以保存。

　　目前，除了八大圣地之外，只有黎王朝的皇室才会有多余的数量，平常人家手里面顶多也就几枚而已，用来烧火做饭照明还差不多，但若是用在战场上的话还远远不够。

　　八大门派自百年前就宣布遁世闭门，非八大门派弟子根本无法进出，老者虽然自负自身的实力，但还没有自打到认为可以去那种圣地之所随意进出。

　　十多年前，它曾经与某位圣地的圣地之主交过手，那是一个光头，看起来形骸放浪不羁，最重要的是异常年轻，容貌好似二十岁一般，但出手之间却是如地动山摇一般恐怖。

　　他拼尽全身之力，硬是连三招都没有撑住，直接被打飞吐血，足足修养了数月的时间才恢复的七七八八。

　　自此，他算是对八大圣地忌讳莫深。

　　“古老所言甚是，某随你一同前去。”

　　俊美男子开口。

　　“无需雅公子动身，老朽一人即可，那王朝的统治者若是聪明的话自然知道怎么做，但若是在这个关键时刻还要有所算计的话，老朽发誓，会让他知道什么叫做亡国之君。”

　　白发老者双眸微微一皱了皱眉头，说罢直接走出营地，朝着城门位置走去。

　　“给你们王朝的统治者说，老朽需要一些火种，务必马上送过来。”

　　缓步走至城门下，白发老者运足气力，震声开口，声音震耳欲聋，喧嚣如打鼓一般，足足传出去许远，哪怕身隔数座大山都可以听的一清二楚。

　　这就是道气的威力，哪怕同样的招式，在道气的加持下都会拥有超凡脱俗的威力。

　　“火种？”

　　城墙之上。

　　冥眉头微微一挑。

　　“蛮一，去吩咐内务部，拿一百枚火种出来。”

　　思考片刻，冥转身看向一旁的光膀中年。

　　“吾皇，您不是正好要借这次机会铲除这群不停管教的三教九流之人么，为何还要……”

　　光膀中年挠了挠头，欲言又止，满脸不解。

　　“那些惨白色的怪物并没有撤退，还在四周蓄势待发，虎视眈眈的环顾着我黎王朝，本王还需要依靠这些人阻拦住那些怪物。

　　若是再这个时间点得罪了他们，本王无疑就成了第一道防线，再者说，一百枚火种对本王而言九牛一毛，又不需要付出什么代价，为什么不答应？不仅一定要答应，还要完成的更好。”

　　冥冷声说道，若不是眼前这光膀汉子是他手头下唯一的心腹大将，他才懒得解释这么多。

　　命令传达下去，很快，一大批穿着标志性服装抬着一枚枚的木箱出了城。天籁小说网

　　除了火种之外，还有大堆大堆的粮草食物，被一排排的护卫押送着送到了白发老者面前。

　　食物的表面微微泛着热气，全都已经被提前烹饪好，可以直接食用。

　　这是之前就定好的，他们负责抵御那些食人猛兽，黎王朝负责专门运送粮草食物等等，保证后方供给。

　　修士虽然可以做到辟谷，修炼到一定程度才可以，不过目前来说，即使是他都没有达到那般境界。

　　“还算是识相。”

　　接过粮食还有火种，白发老者这才微微点了点头。

　　与此同时。

　　遍布苔林的深山之中。

　　一眼望去，黑影绰绰，除了脚步声，只有林中呼啸而过的冷风吹过不断发出令人战栗的嘶哑。

　　“吼吼吼……”

　　就在这时。

　　一阵刺耳的野兽声突然响起，打破了这别样的寂静。

　　下一刻。

　　随着声音。

　　密林之中，震动传来。

　　是几头惨白色孢子生物，它们左右横冲直撞，像是得了失心疯一般，朝着距离不远的湖泊不管不顾的奔窜而去。

　　与其他的惨白孢子生物相比，这几头微微有一些的不同。

　　首先。

　　它们的体型更大，更加健壮雄伟，比其他的同等孢子生物要足足大上三分之一，四肢的肌肉更是如同长了一枚枚的肉瘤一般爆炸性十足，随随便便拉出一头出来都可以吊打现实世界的顶级健美冠军。

　　其次。

　　它们身上短毛已经不再只是单纯的纯白，而是以一种肉眼可见的速度朝某种类似于墨汁一般的深黑之色演变。

　　除此之外。

　　这几头惨白色孢子生物原本没有一丝杂色的眸子此刻开始变得血红，狭长的眼球仿佛染了一层红色的汁水一般，朝着四周逐渐蔓延。

　　最重要的是。

　　此刻这些体型惨白色孢子生的背部高高隆起，如同十月怀胎的孕妇一般，诡异无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十三章：诞生的王族免费阅读。https://xs.23sk.com 