    2比0领先湖人的尼克斯通过两场大胜几乎击碎了湖蜜们的信念。

    当然，只是几乎。

    因为在不久前的西决，湖人在被勇士连屠两场，在回到斯台普斯后不也创造了奇迹吗？

    所以哪怕2比0领先，赛后，尼克斯的球员们也并没有表现得太喜悦。

    因为大家都知道，这轮系列赛，最关键的，便是第三场。

    如果能把这轮系列赛打成3比0，那尼克斯建立王朝便是板上钉钉的事情了。

    NBA从来都不是一场论，所以哪怕连屠湖人两场，尼克斯的球员们也谨记着林易的教诲。

    谦虚，可是尼克斯标签！

    “说实话，我已经准备好夏天该如何来渡假了，我们太强了，总冠军？那不就是几天后的事情吗？”赛后，在接受采访时，格林童鞋低调地说道。

    “训练？不不不，最近我都在忙着计划我该如何来庆祝我即将到手的第四枚戒指。”赛后，在接受采访时，老拳王谨慎地说道。

    “哈哈哈，对于冠军我没有想太多，因为我已经习惯夺冠了。”赛后，在接受采访时，我炮平淡地说道。

    瞧呐，尼克斯的球员们实在是太低调了！

    低调到......已经准备提前开香槟了。

    实不相瞒，最近尼克斯的老板多兰也在忙着该如何来庆祝尼克斯成功建立王朝。

    在多兰看来，火锅节什么的也太小家子气了。

    如果尼克斯建立了王朝，那可是纽约普天同庆的大事。

    随着巨人队和洋基队近年来的萧条......尼克斯大有夺走纽约名片的希望。

    瞅瞅尼克斯的市值......都TM快突破了70亿了。

    这样的市值，是多兰之前想都不敢想的。

    尼克斯已经是全球最值钱的球队，没有之一。

    毕竟......没有谁能像他们那样，拥有一位市场潜力无限的中国球星。

    ……

    言归正传。

    在连续守住两个主场后，在出征洛杉矶前，林易特意召开了一次队内会议。

    因为林易已经察觉到了全队上下的膨胀情绪。

    虽然他自己也很膨胀，但是膨胀过头可不是一件好事。

    于是......

    保罗挨骂了。

    背锅炮被林易塑造了反面案例，并且林易还狠狠地扎了我炮的心。

    因为这货举例就算了，干嘛举当年58惨案的例？

    “当然黄蜂就是因为没把掘金放在眼里，所以被掘金打得溃不成军！当年某人连续N年在MVP排行榜里名列前三，便觉得自己已经是NBA第一人了，可是结果呢？”林易一边说，一边指了指正面教材比卢普斯。

    “昌西看上去不起眼吧？我想当年的新闻你们也看过，当年在后卫排行里，昌西总是会被人们遗忘，然而，就是这位被人们遗忘的后卫，将某位不知天高地厚的球员锤成了SB。”

    “哦对了，SB的意思之前我给你们说过，嗯，不用过度解读，总而言之，如果我们不想成为第二支勇士，我希望大家都严肃、紧张起来。”林易对队友们说道。

    老将皮尔斯点了点头，心想不愧是自己看中可以抱大腿养老的球员，这心气儿，这认识，就是和那个叫克里斯的小屁孩不一样。

    事实上，皮尔斯都快忘了，保罗比林易年长5岁......

    纳什叔叔很开心，因为在他看来，有林易这样的领袖，他助教生涯的第一枚戒指也就基本稳了。

    卡特心情不错，因为马上他就可以超越自己的表弟了。

    要知道，当年麦迪在尼克斯混到总冠军后，在他面前可是嚣张的丫匹。

    呵，你表哥还是你表哥，你不就一枚戒指吗？哥马上就有两枚了！

    整支尼克斯空前团结，之前的膨胀情绪被林易通过这次会议一扫而空。

    赢下G3战，已经成为了所有尼克斯球员唯一的想法。

    ……

    G2战结束后，尼克斯与湖人先后抵达了洛杉矶。

    13日，总决赛G3战便将在斯台普斯进行。

    抵达洛杉矶后，尼克斯按照惯例先放假一天。

    尼克斯教练组们则是在老德的带领下开始研究起了如何五打八。

    没有人是傻子，尼克斯之所以没有对裁判做出太多的评价，是因为他们一直赢到了今天。

    可是不管怎样，在洛杉矶，尼克斯将面临真正的五打八。

    没有人能保证尼克斯每场都能打出G2战时的手感，所以，在尼克斯的智囊团们看来，尼克斯的球员首先要做到放平心态。

    其次便是要注意在攻防两端的动作，避免被裁判们给挑刺。

    最后就是，如果裁判判的太偏，老德肯定要站出来摔战术板，而在老德摔战术板后，很有可能会被直接驱逐出场，所以接下来的比赛由谁来负责指挥，也是需要注意的。

    操纵G2战失败的萧华并不知道，还不等他下令，尼克斯便已经把裁判给考虑进去了。

    萧华想让这轮系列赛打久一点，但是对于尼克斯球员、教练们而言，他们恨不得明天就能4比0击败湖人。

    等不了了！

    建立王朝这种事情，怎么可能等？

    ……

    11日，纽约的媒体们为尼克斯献上了助攻。

    开玩笑，多兰就是吃舆论这碗饭的，作为尼克斯的老板，他怎么可能不在这种时候为球队保驾护航？

    与之前乐观地认为尼克斯能够战胜湖人不同，在11日这天，纽约的媒体们竟然杞人忧天的认为，尼克斯可能会在接下来的比赛里被湖人逆转？

    而纽约媒体们给出的原因也很简单，因为之前勇士在西决时曾遭遇过非常不公正的待遇。

    所以说，正义可能会缺席，但绝不会迟到。

    随着纽约媒体们将舆论引导向场外，湾区的媒体们也来助阵了。

    要知道，在今年勇士被淘汰出局后，湾区的球迷们尚处在极度愤怒的状态之中。

    湾区球迷的愤怒情绪被点炸了。

    无数的勇士球迷开始在网上炮轰联盟。

    另外，还有不少地方的媒体也来凑了一把热闹。

    比如圣城的一家媒体在采访了波波维奇后表示，老爷子认为现在的联盟很没劲，因为某些人想要把联盟变成赚钱的工具，而不是热血沸腾的竞技。

    至于老爷子说的某些人是谁？

    自己去体会。

    恐怕，就连萧华也没想到，这次居然会有这么多人站在尼克斯的这边。

    哪怕他已经平衡了各队之间的利益，让大家都有钱赚，但是萧华忘记了一点......

    竞技本身，才是支撑NBA这么多年经久不衰的原因。

    你说老流氓污点多吧？

    但是当年老流氓能够封神，还不是靠他一场一场锤出来的？

    失去了竞技，就会失去球迷，而失去了球迷，篮球就什么也不是了。

    萧华这一世，林易的出现，显然已经注定会改变联盟未来的格局了。

    亚洲，远东。

    正在准备夏天推广活动的联盟副总裁泰特姆对被贬为他的助手的杰伦迪斯说道：“或许，夏天，我们得约林见一见了。”

    杰伦点了点头，不可置否地说道：“只有他，才能改变这一切。”

    ……

    PS：第四更！明天继续！

    PS2：爱你们哦！各位读者大大，记得在闲暇之余，给阿悄一点推荐票和月票支持一下哦！