    ps：加更任务全部完成，明天的更新恢复到一天两更，加更承诺仍旧在，2ooo打赏就加更，终究订阅还是让小叶有些泪目，嘛，不过一开始也有预料了，毕竟小众的题材，小叶自己写的也就是个凑合勉强能看的水准，心态摆正了，继续给大家码字，感谢各位正版支持小叶的读者了，鞠躬表示诚挚的谢意，以上，小叶先去睡咯，亲爱的书友们，晚安！

    “嗡——嗡——嗡”在广阔的明治神宫球场之上传来了防空警报声，这响彻球场，四周都能清楚的听见的嗡鸣声，象征着比赛的开始。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第一局上半，稻实高中的攻击，一棒，中坚手，神谷君！”

    神谷·卡尔罗斯，一个混血的RB人，身形修长，擅长短打，守备能力一流，其跑垒的度和仓持不相上下，可以说是一个上垒之后，威胁力绝对不弱于仓持的打者。

    刘涌站在左外野处，脑子里不由得浮现了卡尔罗斯的资料，眉头微皱的望着站在打击区上的那个黑色人影，这家伙一旦上垒的话，真的就是十分麻烦的啊，降谷应该也十分的清楚吧。

    不过目前才二年级的他并没有多少的长打能力，原著中记得也是在三年级的时候那家伙的打击能力才突然爆起来，身为一棒的他居然连续有了本垒打的能力。

    所以目前的话外野并不需要太过于戒备长打，稍微注意一些就可以了，无论是刘涌还是伊佐敷等人都守备位置都微微的靠前一些，防止内野安打才是最重要的事项！

    “嗖。”

    “咚！”

    “好球！”

    “哦哦哦哦哦！就是这种球啊！”

    “我们就是为了看这个球才来的啊！”

    充满气势的一球，可以说上一场比赛没有出场，气势全部在这里迸出来了么？很好的开局啊，御幸嘴角带着一丝若隐若现的笑着，望着投手丘上斗志激昂的降谷晓。

    而打击区上的卡尔罗斯则是惊疑不定的神色望着投手丘上的降谷晓，不是吧，这才一年级啊，真的假的。

    “乓！”

    “界外！”

    “好重，这家伙的球的球威真不是假的啊。”卡尔罗斯的神色变得凝重起来。

    “嗖！”

    很好，卡尔罗斯神色一凝，正中央的直球，如此的话，就用力量硬扫出去吧。

    “啪！”

    噢。。。。这是。。指叉球啊。。卡尔罗斯有些尴尬的想着。

    “好球，打者出局！”

    “喂！卡尔罗斯，你在干什么，居然那么容易被三振出局了，你搞什么啊！”板凳席里面，某萌帝傲娇的呼喊声顿时响起，卡尔罗斯的额头上冒出了丝丝黑线。

    没有控球力，体力也算不上好，可是拥有15okm度以上的豪球就已经是了不得的武器了，哪怕是稻实的打线，在初次见到这种球的情况，也是要硬生生的被球威所压制住了。

    在卡尔罗斯出局之后，二棒的白河也同样击出了投手正面球，一垒封杀出局了。

    “乓！”

    如果说是降谷的球威压迫力十足的话，那么稻实的三棒吉泽就硬生生用的力量去对抗降谷的球威了，没有丝毫的花哨的小技巧，就是单纯的力量的碰撞。

    吉泽瞄准了为抢好球数的球直球，凭借蛮力硬生生的横扫了出去。

    “干的漂亮！吉泽！”

    “nInetbsp;   然而稻实的欢呼声也仅仅只是持续了一秒不到的时间，那飞跃了内野，形成一道完美弧度的白光在落点之前，一道白蓝色的身影陡然窜了出来。

    正是守备左外野的刘涌，在吉泽挥棒的那一刻，刘涌便意识到了不好了，在那一刻刘涌便快的做出了判断，降谷的球威不同寻常的，哪怕是抓准了球心，也不是很容易击出特大号的长打的。

    所以刘涌一瞬间便起跑，望着前面奔跑起来，事实也证明了刘涌的判断的是正确的。

    那一球固然飞的比较平直快，可是由于力量和球威的相互抵消，加上吉泽挥棒的时候姿势有些崩坏，那一球飞的并不深远。

    “啪嗒！”

    刘涌正好的行进至球的落点，身形一扑，接住了这一球，成功了接杀了三棒吉泽秀明，局稻实的攻击，无安打，三上三下，攻守交换！

    “可恶，那个小鬼的判断真快啊。”吉泽回到板凳席后，脱掉了帽子，咬牙切齿的说道。

    吉泽愤愤不平的看着刘涌的背影，脸上隐约带着一丝不甘的神色，要知道一般经验丰富的野手在看到这个打击的时候，下意识都会认为是长打路线，而出现判断的错误，毕竟那个挥棒的气势可不是作假的。

    哪怕是有判断成是外野前方飞球，不可能有这么大的魄力这样的接球吧，这简直就像是提前安排的剧本一般。

    吉泽哪里知道刘涌的动态视力可以已经达到了一个变态的地步了，哪怕是左外野的他也能看到本垒处的一些动作，刘涌有的时候都很诧异自己的视力，最后也只能归类于穿越者的福利之一了，要知道他也就这么点福利了。

    “哼，只是碰巧而已，吉泽前辈，不要太高看那种小鬼了。”傲娇鸣轻哼一声，不屑的说道，刘涌在一路面的时候，成宫鸣便认出了当初在开幕式上和自己碰面的场景了，一直成宫鸣都在想着要怎么好好的收拾那一次的那个狂妄的青道一年级小鬼。

    五棒？成宫鸣的眼睛微眯起来，一年级的小鬼，就你这样，还早得很呢！

    “臭小鬼，今天开场状态就这么好啊，真是有气势啊。”在换场的时候，伊佐敷重重的拍了一下刘涌背部，笑着说道，刚才那一球伊佐敷的判断也是吉泽并没有打好，可是如此果断的，甚至可以说几乎就是和挥棒的那一刻同时起步，哪怕是伊佐敷都没有这个魄力的，这要是判断错误的话，原本只是一垒安打的打击就会直接变成三垒安打的。

    局就迎来三垒有人的局面，接下来又是四棒，那么局势就有些危险了啊。

    可以说刘涌举动可是相当的冒险的啊，在旁人看来，不过，这是比赛，一切都以结果论英雄，刘涌的判断是正确的，成功接杀了吉泽，那么他的所作所为的就是正确的。

    “这才是青道一军选手应该有的实力不是么？伊佐敷前辈？”刘涌眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。

    伊佐敷微微一愣，望着眼前神色十分放松，就宛如是历经了多次的大赛的选手一般，心态平和，哼哼，这小子，昨天本大爷还在担心你小子的心态问题的。

    伊佐敷嘴角裂开，大笑起来，重重的揉了揉刘涌的毛，搞的刘涌有些无语起来，不知道这些胡子前辈又哪根筋出问题了。

    片冈监督嘴角不为人知微微一翘，墨镜之下的双眸闪过了一丝满意的神色，这才是他所看重的选手，哪怕一年级也能成为核心之一的选手。(未完待续。)