    “为了打到我而拟定的计谋的数量，是你们的努力与力量的证明，而且，那也代表了你们的希望的数量！

    而我应该做的，就是将那一切全部摧毁！”

    蓝染提着斩魄刀向前走了一步：

    “来吧，快使出下一个计谋，浦原喜助！四枫院夜一！还有……黑崎一心！”

    “哎呀，真是伤脑筋啊……”

    没有理会步步紧逼的蓝染，浦原喜助反倒是先看向了夜一那已经破碎掉了护甲的左腿：

    “这可是专门制作来对付钢皮的特制铁甲，想不到，竟这么简单就被破坏了！”

    “嗯嗯？”

    夜一一脸不爽的看向了浦原喜助：

    “怎么？听你这话好像是在怪我一样！”

    “啊呀……”

    浦原喜助笑眯眯的拿扇子挡住了自己的下半张脸：

    “我这么说没有别的意思啦！”

    “明明就有！”

    夜一龇牙咧嘴的看着浦原喜助：

    “你就是想说是因为我大意了才让护甲损坏的吧？嗯嗯？”

    夜一一把拽住了浦原喜助的衣领子：

    “听好了，应该都是因为你制作的时候不够用心，所以问题就出在制作阶段是你走神了！”

    “啊啊啊……”

    浦原喜助无奈的举起了双手：

    “明白了，明白了，我明白了！”

    ………………

    “原来如此！”

    看着夜一和浦原喜助撕扯的样子，蓝染并没有趁此机会上前攻击，而是老神在在的开口：

    “在承受了我一击之后，脚还没事，看来那的确是特别的东西！”

    “你是在说我的脚吗？”

    夜一抬起了左腿，如同波浪一般的甩了几下，在惹的浦原喜助忍不住笑了一声之后，再次抓住了他的衣领，狠狠的戳着他的鼻子：

    “你那种表情是什么意思！”

    “夜一小姐，我的鼻子……”

    ………………

    “诶呀呀，真的是好怀念啊！”

    看着夜一和浦原喜助的斗嘴，突然出现在田越身边的市丸银对着几人开口：

    “每次不管战斗的多么激烈，夜一队长和浦原队长两个人，都是有着很好的心态呢，这种关系，可真是很让人羡慕啊！”

    “市丸银！”

    看着突然出现的市丸银，一护顿时惊愕不已：

    “你怎么到这来了，你的对手可是平子真子和更木剑八啊！”

    “平子队长的伤势太重了，我稍微拖延了一会儿他自己就撑不住了，至于更木那个家伙……”

    市丸银的眼中闪过了一丝莫名的意味：

    “一方面那家伙实在是太难缠了，另一方面，我很担心蓝染队长，所以就利用道具，把更木放逐到了虚圈一处灵压混乱之地。

    对更木来说，那里倒是不危险，但是想要回来，可真的是要费上一段功夫了！”

    “大哥……”

    一护艰难的扭头看着田越：

    “你还有灵压对付银这家伙吗？”

    “你在开玩笑吗？”

    田越惊愕的看着一护：

    “我和好几个队长级的破面厮杀了半天，眼下已经是脱力的状态了，结果眼下你在问我还有没有灵压？”

    “那就没办法了！”

    虽然刚刚摆脱了牛头虚的状态，导致一护的身体极其的虚弱，但他还是踉踉跄跄的站了起来，拿出斩魄刀对准了市丸银：

    “大哥，你带着碎蜂队长离开这儿，我再阻拦银一会儿！”

    “一护，把刀放下吧！”

    田越无奈的看了一护一眼：

    “眼下的你连站都站不稳了，哪里还有能力阻拦市丸队长，我还有一招……”

    田越的声音清冷：

    “此招一出，可保我们三人无事！”

    “哦？”

    听了田越的话，市丸银饶有兴趣的开口：

    “田越副队长，没想到你这家伙总是能够给我惊喜呢，到了这种时候，你居然还有能够反抗的招数吗？”

    “银，这是我压箱底的招数，不到万不得已，我是不想用出来的……”

    田越的脸色严肃：

    “你不要逼我！”

    “啊呀呀，这哪里是逼迫呢，我是真的很想见识一下啊……”

    市丸银眯起了狐狸眼，手中的斩魄刀的刀尖对准了田越：

    “田越，你压箱底的底牌就让我见识一下吧，射杀他——神枪！”

    市丸银的始解，可让刀身瞬间延伸改变长度以刺杀对手，并增强其攻击速度与力道，而且，其最大伸展极限为其斩魄刀——神枪的100倍长！

    在这种条件的加持下，但凡是被他刀尖对准的家伙，很难有能够闪避掉的，不过，面对着这种攻击，田越的眼睛眯起，一句话说出来，当即让市丸银停下了攻击！

    “市丸银队长，我投降！”

    “呃……你投降？”

    显然，田越的话让市丸银一时间也有些惊讶，神枪紧贴着田越的喉结，但却是怎么样都没法再捅下去了：

    “你确定？”

    “我非常确定！”

    田越神情严肃，脸上带着一丝向往：

    “从我见到蓝染队长的第一眼开始，我就被蓝染队长的风度所深深的折服。

    无论是他精明到了极点的大脑，还是那无与伦比的实力，都给我了留下了难以磨灭的印象。

    在进入真央灵术院的第一天开始，我就在心中暗暗下定了决心，一定要成为一个像蓝染队长那样出色的人。

    但是，事与愿违，我被迫被分到了碎蜂所在的二番队，虽然把碎蜂弄到了手里还算不亏，但是这远远没有达到我的预期。

    我在入队的这段时间，一直在拼命的表现，就是为了让蓝染队长能够关注到我，但是没想到，我还没被蓝染队长亲自召见，蓝染队长居然就离开了尸魂界，真是可叹啊……”

    田越的脸上，流露出了痛心疾首的表情：

    “早知道蓝染队长去了虚圈，我说什么也要在之前努力表现一下的，这我要是到了虚圈，那不是什么样的虚圈的破面美女都是我的了，有蓝染队长当我的靠山，我看谁敢反抗我！”

    “大哥！”

    一护一脸惊叹加鄙夷的看着田越：

    “想要对破面下手，可真有你的啊，而且，你这番话说出来，真的是好人渣啊！”

    “一护，爱美之心，人皆有之，我只是大大方方的承认了自己的欲望，这可是坦诚的表现。你知不知道，眼下像我这么单纯的家伙，可不多了！”

    不再理会翻着白眼的一护，田越扭头看向了市丸银：

    “市丸队长，您对我的提议，如何看待啊？”

    “对于这个提议嘛……”

    市丸银收起了斩魄刀，笑眯眯的开口：

    “能招收到实力高强的同伴，总是让人开心的！”

