
　　赶到集市，已经是中午十点多，这时候集市才开始，杨志坚已经早到了。

　　张谦修立刻走了上去，拿出十块钱，递给刘志坚：“刘哥，昨天多谢你了。”

　　刘志坚没接钱，笑着说道：“这钱也不多，你先收着，等你有足够本钱，或者不打算继续做了再还我就行。”

　　张谦修犹豫了一下，把十块钱收了起来，问道：“刘哥，是不是每个米店都有专门送货的人啊？”

　　刘志坚一拍脑袋，说道：“昨天忘记跟你说了，我给你说的价格，是那些米贩子的价格。”

　　“其实，做生意都想要质量好的，县城的米店都不大，要的米都不多，去供应商那里拿，价格高，米店老板就会找人合作，专门在农村和集市上收好米，价格要比批发商那里便宜个几分一毛。”

　　“米店不会轻易换人，因为换人质量得不到保证，米这玩意要是经常出问题，客人也不愿意去他们那里买。”

　　“批发商的米质量倒是能保证，价格贵了几分钱呢，这几分钱说不定就是他们的利润。”

　　张谦修明白了，自己要做的话，比起其他的米贩子就是要赚的少。

　　张谦修只能苦笑一声：“我明白了，谢谢刘哥。”

　　刘志坚微微一笑：“没事！以后有什么不懂的，都可以来问我。”

　　“好嘞！那我先去收米了”

　　“嗯，你去吧！”

　　张谦修找了个地方，拿出自己早就准备好的牌子，上面写着两个字“收米”。

　　周围几个米贩子看到张谦修收米，都对他投来目光。

　　几分钟后，一个中年人走了过来，梳着中分，上来就递给张谦修一根烟：“兄弟，你这是走量的还是送店里的啊？”23sK.com

　　走量就是刘志坚那样的，目前就刘志坚一个人干，别人眼红他轻松、赚的多也进不去。

　　给店里送米的贩子，每天的量只有这么多，多了米店也要不了，但刘志坚可以无限收。

　　张谦修上辈子抽烟，稍一犹豫，接过烟，说道：“哥，我这也就随便收一点卖的。”

　　中年人瞬间就明白过来：“哦，送店里的啊！”

　　说完，中年人转身走了。

　　张谦修今天收米，还是遇到了那种卖惨的。

　　张谦修相信他们说的是真话，但刘志坚说的没有错，自己就靠着这点吃饭，死活也要压着那一两分钱不放，咬着三毛六就是不松口。

　　到了中午十二点，张谦修收了一百三十斤，绑好以后，骑上自行车，直奔县城。

　　今天赶集的地方距离县城只有三十里，不过昨天骑了一天，全身都是酸痛的，今天有点使不上劲，只能咬牙坚持。

　　赶到县城两点，四毛三的价格迅速卖掉所有米，赚了九块一。

　　时间还早，才两点多，张谦修拿出早准备好的饭团，推着车，朝着图书馆走去。

　　他要去找些书看才行，上辈子他学的是土木工程，对经济金融、会计、法律都不太懂，以后要想赚钱，那就必须要有足够的知识去武装自己，对这些东西都要有一定的了解。

　　当然，光看这些书可能没用，但你不看的话，那肯定更没用。

　　图书馆，张谦修略微有些尴尬，他身上的味道太重了，把车锁好，犹豫了一下，大步走了进去，朝着书架走去。

　　找了一个《资本论》，张谦修找了个没人的地方，埋头细看。

　　很快，张谦修就沉入书本的内容之中。

　　下午四点，张谦修收好书放回书架，起身离开。

　　回到家的时候，已经六点多，刚好赶上吃饭，胡金娥招呼张谦修吃饭，张兰梅立刻给张谦修盛饭。

　　沉默的吃晚饭，张谦修洗完澡，回房睡觉。

　　张谦修脚上又长新水泡了，找了一根针挑破，然后带着疲惫睡下。

　　次日，张谦修出门去集市，这次的路比较远，是最远的一个集市，因为怕饿的狠了，特意多带了两个饭团。

　　现在张谦修手里已经有六十多块钱，一口气收了一百七十斤好米，绑好以后，和刘志坚打了一声招呼，朝着县城敢去。

　　今天要走五十多里路，足足走了三个多小时，下午三点多才到县城，卖米赚了十一块九毛。

　　时间已四点多，图书馆去不成了，吃了剩下的饭团子，带着一身的疲惫，往家里赶。

　　到家还是六点多，不过张谦修进门就发现，家里的气氛有些不对劲，张爱兵阴沉的看着张谦修，似乎随时要爆发。

　　“先吃饭吧！”胡金娥轻声说了一句。

　　张爱兵一拍桌子：“吃什么吃？都别吃了。”

　　张谦修不怕父亲发火，问道：“爸，怎么了？”

　　张爱兵气的咬牙切齿：“你还有脸问怎么了？你是不是去韩家了？为了你上学，我和你妈想尽了办法，你这是想气死我们还是怎么？”

　　张谦修明白了，心里却并没有什么波动，坐了下来说道：“姐姐本来就不应该嫁过去，他们也看不起我们家。”

　　张爱兵抓起一个碗就砸在地上，地是土的，碗居然没有被摔烂，蹦跶两下，滚出老远。

　　张爱兵指着儿子的鼻子骂道：“你就是个白眼狼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第9章 家庭矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 