    当项云返回山洞口时，整座大山已经正在坍塌当了，而他所用来隔绝山洞内外气息的能连屏障，似乎也从内部，遭到了破坏，此刻出现了道道裂纹。

    项云心中暗惊，心说难道这云归仙子又抽疯了，以为自己是要将她困在里面，欲行不轨？

    暗暗埋怨，这个女人太没有眼力劲儿，看不出自己一身浩然正气，项云随手便撤去了能量屏障，正准备进去跟对方解释一句，然后走人。

    谁料，项云才刚刚撤去能量屏障，一只修长如玉，却泛着一层妖异红霞的光洁藕臂，闪电般的从洞中探出，一把就抓住了项云的衣襟，将他整个人直接给扯进了黑暗的山洞！

    “嗯……？”

    项云心中一惊，还以为是对方要偷袭自己，体内气血运转，随即便要出手将对方制住！

    谁知，项云还未出手，便觉一阵香风扑面，一具滚烫娇躯便直接钻进了他的怀中，一双玉臂从血影披风之下，将他拦腰环抱，并不安分的在他背后疯狂摸索！

    项云在这一瞬间都懵了，大脑几乎短路，脑海中只浮现出三个字。

    “女流氓！” 

    “喂……你干什么？”

    反应过来后，项云低头就轻喝了一声。

    然而，这一低头，项云却是直接傻眼了。

    尽管山洞内漆黑一片，可以项云的目力，又岂会受到半点影响。

    此刻他只见到，云归仙子身上的衣袍已经所剩无几，大片大片的娇嫩肌肤裸露，那令人血脉喷张的傲人曲线，呼之欲出。

    并且，此刻云归仙子周身都泛着一层妖异妩媚的红霞，那画面，当真是魅惑到了极点！

    此刻，云归仙子整个人就如同没有骨头一般，软软的贴在自己身前。

    但她的双臂却是有力的将自己紧紧缠绕住，口鼻间香甜而滚烫的气息，扑打在自己的胸膛上，一双迷离的眼眸，望向自己，目光中全是火热与渴望！

    与这双直勾勾的目光对视之下，项云被惊的激灵灵打了一个冷颤！

    只觉得，此刻云归仙子望向自己的目光，哪里还有什么道门中人的清新寡淡，那赤裸裸的炙热火焰，简直比先前钟裘看向她的目光，还要贪婪三分。

    这么一惊吓，项云也顿时想起了，先前钟裘和云归仙子的对话，似乎这道姑中了什么毒。

    当时项云全身心的关注着钟裘的动向，伺机出手偷袭，也没去仔细听，如今一见到云归仙子的状态，他哪里还不知道，这是中了什么毒。

    思索之间，云归仙子双手已经缠绕的更紧了几分，娇躯紧紧的贴着项云，口鼻之中发出异样的呻yin音，那火热甜腻的气息，几乎扑打到了项云的脸上。

    项云如今虽然修为高深，但好歹也是一个血气方刚的男子，面对如此强烈的刺激，对他来说也是难受无比。

    然而，他自然不会禽兽般的乘人之危，更不会来者不拒。

    他当即周身云力一震，将云归仙子缠绕在自己腰间的双臂震开，随即身形向着山洞一侧闪去！

    云归仙子此刻完全被那蛟龙的淫囊毒所支配，已然失去了理智，项云将她的手臂一挣脱，她立刻下意识的转身，朝着项云便再次扑来，动作也是迅猛无比！

    然而，云归仙子再快，还能快的过项云吗，项云直接先发制人，双手齐出，反剪了云归仙子双臂，然后单手钳住对方两只手腕，暂且将其压制。

    另一只手，快速按压在对方，已经裸露大半，光洁而滑腻的背部。

    天地良心，项云绝不是要吃她的豆腐，而是以神念感在应对方体内的情况。

    以项云的神念之力，瞬间渗透了云归仙子的躯体，很快便发现了，那些进入云归仙子体内的毒素。

    他尝试着以云力替对方逼出，却发现这股毒素异常顽固，似乎对于云力具有极强的抗性，以项云的云力浑厚程度，尝试了数次，依旧是难以驱逐。

    项云正打算换其他方法试一试，可云归仙子此刻失去理智，哪里会乖乖的听他的摆布，娇躯剧烈挣扎，转头用火热的目光盯着项云，简直恨不得将项云囫囵吞下！

    项云被对方的目光看得心中发毛，单手死死钳住对方的手腕，不给云归仙子挣扎的机会。

    然而，项云还是小看了这毒素的猛烈程度，云归仙子此刻除了猛烈的情欲，竟然仿佛完全没有了痛觉一般，双臂疯狂扭动，以至于双臂骨骼都发出咔咔脆响。

    项云心中一惊，要是自己再不松手，这女人只怕能把自己的手臂生生折断。

    心中暗骂那钟裘太过阴险，竟然对一个女道姑用如此邪恶的毒药。

    旋即项云也不得不暂且松手，但他也是急中生智，松手的瞬间，口中一声沉喝！

    “你清醒一些！”

    这一声低喝，运转了一丝狮吼功的功力，带着摄人心魄的力量！

    喝声响起之际，疯狂的云归仙子，果然是身形一滞，眼中流露出一丝丝清明。

    项云见状心中一喜，暗道这招果然有效，正欲开口，再运转狮吼功，呼唤对方，让其彻底清醒过来！

    谁知，项云这二声还没有喊出来。

    “轰隆……！”

    项云方才那一声喊，如同是压垮骆驼的最后一根稻草，这座饱受摧残的大山，终于轰然崩塌了！

    连同项云二人脚下的地面，同时崩塌，乱石翻滚之间，一道娇躯如同下山猛虎，再次将项云扑倒。

    随之项云便感觉到，脖颈处一阵柔软温热的气息袭来，痒酥酥，热腾腾，好似有细微的电流传来，令人心中荡漾无比！

    这一刻，项云心中天人交战的同时，真的有一种欲哭无泪的感觉，他发现自己好像有一种被女人逆推的属性！

    不过好在，项云如今的实力注定了他不会没有反抗之力。

    被云归仙子纠缠住，项云又不能出手将其击飞，无可奈何，也只得将其搂在怀中，并用手臂将她的身躯固定住，不让她再乱来。

    同时他又一挥手，直接将无数崩塌的山岩碎石，震飞出去！

    项云知道，此地已经不宜久留，当即决定带着云归仙子，找一处僻静无人之处，先将她的问题解决了再说。

    将云归仙子的身躯和自己一起，笼罩在血影披风之下，项云带着她一路飞遁，并在以第二元神示意蛊真人，带着两位兄长先去与樊墨他们汇合，自己随后就到。

    现在这种情况，太过复杂，项云当然不能让他们看见，否则恐怕有理都要说不清了。

    而在寻找为云归仙子驱毒的过程中，项云也是无比煎熬的。

    尽管他已经用手将云归仙子的身躯稳住，让她无法乱动，可是那毒素完全发作之下，被项云束缚，始终求而不得的云归仙子，已经完全从纯洁仙子变成了疯狂欲女。

    而疯狂起来的女人，无疑是极为可怕的，原本那一双对美好未知事物探索的双手，此刻变成报复性的利器，抓、挠、撕、扯，捶、打、蹬、踹、咬……

    在短短片刻之间，云归仙子觉醒了大部分女性的天赋技能，若是普通女子这般也就罢了，云归仙子毕竟是圣级强者，那力量可不是盖的。

    项云身上的衣袍几乎在顷刻间，便被她撕扯的破烂不堪，要不是血影披风乃是半神器，恐怕都难逃对方毒手。

    眼看着女人完全失去了控制，狼狈万分的项云实在无可奈何，干脆一掌从背后将她震晕了过去，这才终于消停了下来。

    眼见这女人终于不再挣扎，项云这才总算是松了一口气，看看自己一身被撕扯的破烂不堪的衣袍。

    再看看云归仙子，因为剧烈挣扎，而早已经衣不蔽体的身躯，项云心头一颤，赶忙转过头，又用血影披风将她的娇躯重新一裹，这才好了许多。

    “唉……我这是造了什么孽呀！”

    项云忍不住发出一声感叹，自己好好的完成任务，顺带着行侠仗义一番，没想到竟然引出这么多麻烦事，还将自己搞的如此狼狈。

    现在项云想做的事情，就是立刻找一个地方，将此女体内的毒素逼出，然后马上远离对方！

    然而，事实证明，‘祸不单行’这句话绝对不是瞎说的。

    就在项云刚刚松了一口气，释放出神念之力，准备搜寻一处合适的地方时，突然发现，一队人马竟朝着自己所在的方向，快速逼近而来。

    而且来人的实力可不低，特别是为首的两人，气息浩瀚磅礴，竟是两位顶尖的圣级大能，这股威势，完全不在焚天老祖之下。

    这可把项云惊了一跳，心说难道是神明信徒找上门来，准备劫杀自己？

    项云本想直接飞遁逃走，但又怕飞遁过程中暴露气息，更何况自己还带着云归仙子这个不稳定因素。

    情急之下，项云迅速做出反应，先以血影披风将两人包裹，激发出披风的隐秘功能，藏匿于一株古树之上，同时还以龟息功，将两人的气息完全隐蔽起来。

    这样一来，项云相信，除非是巅峰强者，否则只要他们不动，就没人发现得了自己二人。

    在项云隐蔽气息的一瞬，他清晰的感应到，那伙人的遁速一滞似乎果真失去了目标。

    项云心中暗暗心惊，心说难道对方真的是冲着自己来的。

    思索之间，那伙人还是沿着先前的方向，一路飞遁而来。

    很快，项云就看到了一行五道身影，从天际破空而来，并直端端的的悬停在了自己所在这株古树的上方。

    要不是项云定力好，换做其他人，此刻恐怕都要以为被对方发现，而做出行动了。

    然而，项云却是一动不动的和云归仙子藏匿在古树之上，他不相信对方能够看破自己的隐匿。

    果然，这群人虽然悬停在了项云的上空，却是目光四下远眺，似乎在寻找着什么，显然并没有发现自己。

    项云心中暗叫好险，此刻他才放心的打量起这一行人的模样。

    可是这一看之下，刚才那般惊险都没有露出丝毫破绽的项云，一瞬间却是差点心神失守，惊呼出声！

    原因无他，上空那五人无一例外，皆是身穿道袍，背后背着太极阴阳图案，竟然是天道宗的强者。

    为首之人，正是天道宗的涪陵老祖，以及天道宗宗主神玄道人！

    “妈耶！”

    看到这两人的刹那，项云手一抖，差点将怀中的天道宗传人，从血影披风中滑落出去！

