    第652章 灵境灵魂，紫妍语出惊人

    密室上空，一道无形光芒凭空悬浮，恐怖的灵魂力量犹如潮水一般，向着四面八方席卷。

    那恐怖的灵魂威压，令得刚刚赶至的小医仙等人，纷纷变了脸色。

    “那是……云霄的灵魂？”

    看着那光芒之下，有些虚幻的身影，小医仙忍不住惊声叹道。

    “灵魂离体，虚化人形，这是灵境灵魂！”

    美杜莎女王红唇微张，妖艳的俏脸上露出惊讶错愕之色。

    她毕竟比小医仙多了些见识，灵境灵魂的传说，她多少有些耳闻。

    但耳闻归耳闻，真正的见识到，这绝对是第一次。

    一般来说，强者只有在死去之后，灵魂才能离体。

    能够在活着的时候，就灵魂主动离体，并且不惧烈日灼烧的，那就只有灵境灵魂才办得到。

    看陆云霄如今这模样，很明显，他已经达到了灵境灵魂。

    在灵魂上，再度迈出了坚实的一步。

    “灵境灵魂？”紫妍眨了眨紫宝石般的眼睛，眼中带着些许好奇。

    这东西，她还从来没听说过呢。

    “灵境灵魂，这是晋入八品炼药师的必要条件。”

    “云霄曾经说过，如果没有达到灵境灵魂，那么无论灵魂力量再强，也炼制不出八品丹药。”

    “八品丹药，已可称为灵丹，而能炼制灵丹的，则必定是拥有灵境灵魂之人。”

    “而如今的他，也终于达到这一步了。”

    美杜莎女王轻声叹着，看着陆云霄的眼神之中，满是骄傲之色。

    这就是她的丈夫，一个真正的天之骄子。

    十八岁，灵境灵魂，这是一个足以载入史册的成绩。

    “那也就是说，如今的云霄已经可以炼制八品丹药了？”

    小医仙眯起了大眼睛，问道。

    “或许吧，灵魂力量既然够了，那么炼制八品丹药对他而言，应该不会太难吧。”

    美杜莎女王回应着，看着陆云霄的目光一眨不眨。

    八品炼药师，传说中的存在啊，如今的陆云霄也要达到这个领域了吗？

    还真是厉害呢。

    美杜莎女王的嘴角不由得微微扬起，陆云霄越厉害，她就愈发的与有荣焉。

    这是她的男人，她为他感到骄傲。

    “八品丹药？呲溜，应该会更好吃吧。”

    紫妍擦了擦嘴角的口水，一双大眼睛愈发明亮起来。

    陆云霄品级越高，不就可以炼制更多更好的丹药给她吃了？

    好耶！

    想起这些，紫妍的大眼睛弯成了月牙儿。

    “小吃货！”

    听着紫妍的话，小医仙和美杜莎女王有些哭笑不得。

    这丫头，还真是小孩子心性呢，贪吃的很。

    “哼！”

    闻言，紫妍娇哼了一声，嘟起了小嘴巴。

    贪吃怎么了，就贪吃，略略略！

    紫妍在心中腹徘着，目光也是始终注视着半空，没有片刻的移开。

    天空中，虚幻的人影顿了顿，朝着美杜莎女王等人的方向注视了一眼，随即化为了一道流光笔直往下。

    流光直入眉心，密室废墟中，一直紧紧闭着双眼的陆云霄，陡然睁开了双眸。

    那一直笼罩着周围的灵魂威压，也在这一刻，快速的消失不见。

    “灵境灵魂，还真是不一般。”

    陆云霄笑了笑，晋级灵境之后，他的灵魂力量比之之前强了太多。

    哪怕是凡境巅峰，和灵境灵魂也是完全没得比。

    这根本就是两个天地的力量！

    就如同斗宗与斗尊的差距，巨大的犹如鸿沟。

    “难怪在炼药界，八品炼药师和七品炼药师的差距会那么大，根源都在这里啊。”

    七品为大师，八品为宗师，一字之差，天壤之别。

    而七品炼药师和八品炼药师最大的差距所在，无疑就是灵境灵魂了。

    只有灵境灵魂，才能赋予丹药灵性，这也是八品丹药，被称为灵丹的原因所在啊。

    “以后，我也可以炼制八品丹药了呢，就很舒服。”

    陆云霄嘴角含笑，随手收起了紫渊鼎。

    紫渊鼎中，天火尊者仍在蜕变。

    也好在紫渊鼎堪称神鼎，他这么大的动静，也没有惊动天火尊者，老人家依旧炼化的极为投入。

    “竟然破坏成这样了。”看了看周围的废墟，陆云霄也有些惊诧，这不是他的本意，只是灵魂力的本能扩散而已。

    实在是灵境灵魂太强了些，竟然像拆家一样，让整个密室都化为了废墟。

    不过也就一间密室而已，重新修缮一下就好了，小事而已。

    挥了挥袖袍，荡去灰尘，陆云霄走了出去。

    “云霄！”

    “云霄！”

    柔美的声音传来，陆云霄抬头一看，只见视线之中，小医仙和美杜莎女王正含着笑，缓缓走来。

    “陆云霄，给我炼制丹药，我的丹药又吃完了。”

    一道小小身影快速奔来，带着一股呼呼地风声。

    陆云霄一看，笑了，张开双臂，将这扑来的小小身影，一把抱了起来。

    “怎么这么快就又吃完了？”陆云霄捏了捏紫妍的小脸蛋，含笑问道。

    “我要提升实力，我要长大，我要好多好多的能量。”

    紫妍抓着陆云霄的头发，娇声说道。

    这丫头，想要长大的愿望，就一直没改变过。

    “长大干什么呀，长大了就多了许多烦恼了，你现在现在这样多可爱啊，还无忧无虑的，不好吗？”

    陆云霄笑吟吟地问道。

    “不好，我就是要长大，而且你骗人，你明明就喜欢大的，你还说可爱在性感面前不值一提，你休想骗我。”

    “告诉你，本小姐长大以后可漂亮了，你一定移不开眼睛。”

    紫妍仰着头，一脸傲娇的表情。

    “真的假的啊？”陆云霄面露“怀疑”之色。

    “当然是真的，不信你问小医仙。”

    紫妍指着小医仙说道，陆云霄的质疑，让她颇为不爽。

    “真的，紫妍在突破斗皇那瞬间，确实长大了，唔，也很漂亮，比我漂亮。”

    小医仙一五一十地说道。

    “你听见了？”紫妍双手捏着陆云霄的脸，整个人得意洋洋，眉飞色舞。

    “听见了，所以呢？”陆云霄瞅着她，问道。

    “所以你要多炼些丹药，到时候我长大了，我就让你多看两眼。”

    紫妍撇着嘴，语出惊人。

    陆云霄：“……”

    (本章完)

