    距离此次约定的地点一百里时，杨玄令麾下扎营。

    “才过了午时，早了些。”卫王冷着脸，目光在屠裳的身上。

    屠裳正在教导王老二，王老二却一脸不耐烦的想去狩猎。

    “不早了。”杨玄看着前方，“赫连春令三大部给我些颜色看看，镇南部出手了，基波部与驭虎部何在？”

    “阳奉阴违？”卫王说道。

    李晗走了过来，“不会。”

    卫王看着他，“你最近在琢磨兵法，可有人告诉你，纸上谈兵只会误人误己？本王看，你还是出出主意为好，别的莫管。”

    李晗指指被屠裳拉住的王老二，有些唏嘘的道：“连王老二都在学兵法，我觉着自己再不学就成了傻子。”

    当你眼中的傻子都在上进学习时，但凡有些危机感的都会坐不住。

    “兵法不是上青楼玩女人，全凭着本能冲动。兵法，弄不好会死人！”卫王一直觉得李晗就是自己的智囊，如今智囊竟然想学兵法，让他也生出了些危机感。

    李晗叹道：“可我是天才！”

    卫王讥诮的道：“天才，你发现了什么？”

    李晗看看四周，“四周不对劲，总觉着有人在看着我。”

    卫王看看四周，屁都没有一个，“你这是肾虚了，肾虚导致神思恍惚。”

    “发现敌军！”一个军士指着左前方高呼。

    李晗看着卫王，“我说过，我是天才！”

    卫王淡淡的道:“肾虚的天才。”

    “屠公，放开我，我要去杀敌！”

    王老二挣脱了屠裳，上马就跑，撒着欢旳打马而去。

    “兵法！”屠裳跺脚，“别忘了！”

    王老二捂额，回身喊道：“来几个人！”

    屠裳叹息，“敌情不明，要多带些人马！”

    王老二带着十余骑一路追砍，半晌拎着一串人头回来，寻到了正在喝茶的杨玄。

    “郎君，人头你要不要？”

    十余颗人头被草绳串着，让杨玄想到了自己小时候在外面野的岁月。

    小时候家里养了一群鸡，鸡要吃食，但家中自然不能拿米粮去喂养。每逢季节，杨玄就跑去野外抓蚱蜢。

    蚱蜢善跳跃，要小心翼翼的靠近，用手猛地盖住。

    拉一截狗尾巴草出来，把光滑的顶端从蚱蜢后颈的皮下穿过，拉出来，一只接着一只，一串蚱蜢随便丢在地上，看着它们有的往东，有的往西……在原地打转。

    现在这一串人头就是如此，王老二为了省事儿，就用小刀在他们的后颈那里开个口子，把草绳穿进去，一个个人头串联在一起，看着就像是曾经的蚱蜢。

    “我也没余粮！”杨玄没好气的道。

    卫王见屠裳蹙眉，就干咳一声，“能有多少钱？子泰你也太抠了些！”

    杨玄看着他，“要不大王来点？”

    卫王淡淡的道：“你当每个人都如你一般，守着钱财度日？老二，一颗人头五十钱，只管去砍杀！”

    “五十钱！”王老二两眼放光。

    我王老二从没见过那么多钱啊！

    “说话算数！”王老二盯着卫王，仿佛是盯着一个大金矿。

    卫王淡淡的道：“本王不差那点钱。”

    “我去磨刀！”王老二欢喜的去了。

    李晗轻声道：“王老二是子泰的人，你莫要挖墙脚。”

    卫王摇头，“你以为本王是傻子吗？王老二对怡娘就如同生母一般敬重，对杨玄就是兄长般的，本王给钱，大概在他的眼中就是个傻子。”

    “那你还给五十钱一颗人头？”

    “他能杀多少人？数十人，一百人？五千钱本王给不起吗？”

    老贼走到了屠裳的身侧，“哎！卫王想通过老二对你示好，想拉拢你。屠公，他不会真的想请你去杀皇帝吧？”

    屠裳淡淡的道：“那一年，老夫一家子被盗贼纵火烧死，老夫便去寻官员，想问问为何不令人攻击盗贼，地方官给了老夫一个字：打！老夫被打，随后弄死了地方官，带着人头去祭奠家人，随后你可知老夫想去作甚？”

    老贼想不到，“莫非想隐居？”

    “老夫想去汴京杀了皇帝！”

    屠裳站在那里，眸色苍凉。

    他仿佛看到了烈火在燃烧。

    仿佛看到了最疼爱的孙儿在火焰中冲着自己嚎哭。

    “阿翁，救我！阿翁……阿翁！”

    “敌袭！”

    前方出现了数百敌骑。

    “这是敌军游骑，小心！”南贺令麾下集结。

    “那是谁？”有人指着侧面。

    南贺看去，就见屠裳飞跃上马，策马从前方冲过，伸手。

    “枪！”

    南贺捡起一杆长枪，随手扔了过去。

    屠裳接住长枪，策马冲向了那数百敌军。

    “杨狗的麾下很镇定。”敌将眯眼看着从容集结的唐军，“可汗说了，皇叔令三大部出击给唐军一個教训，没说什么教训，那么咱们先袭扰一番，看看唐军的应对。再有……此次可汗决定与驭虎部联手，占碧说咱们来是试探，下一波就轮到了驭虎部的游骑出击……”

    “那咱们就在周围转转，放几箭就是了。”有人奸猾的笑了笑。

    敌将笑道：“就是如此，咦！怎地来了一个人？”

    “是个老头！”

    “还拿着长枪。”

    “这是来送死的吗？”

    敌将笑道：“正想着该弄些人头回去交差，都等着。”

    敌将策马冲了出去，准备亲自斩杀了这个老头。

    “威武！”麾下在欢呼为他助威。

    双方接近，敌将举刀，老头的目光却越过了他，看着虚空，好似在回忆着什么。

    这是不是脑子出问题了？

    敌将觉得胜之不武，但他需要人头。他突然发现对面很安静。

    那些集结起来的唐军，竟然又散了，有人竟然垂头丧气的把长枪丢一边，跑去生火。

    这是什么意思？

    他挥刀。

    准备收割这个苍老的头颅。

    至于回去……可以说这是敌军文官，只要不带着衣裳，谁能认出来？

    他看到眼前出现了一个影子。

    快的视线恍惚了一下。

    随即整个人就飞了起来。

    唐军那边，一个年轻人跺脚，“屠公，我的人头！”

    小股人马厮杀靠的是训练有素，以及勇气。谁的勇气能压制对方，谁就能获得优势。

    也有一种，就是靠着自己的武力值直接破阵。

    这等人叫做猛将，历来都是各国的宝贝，临战时养精蓄锐，只等最后决战的时刻再放出去，一举击破敌军。

    但世风日下，人心不古，到了中后期，这等猛将就越来越少了。原因也很简单，因为过了开国那个人命不值钱的岁月，能做到将领这个级别的人，基本上日子都不错。

    既然日子不错，我干嘛要去拼命？在中间指挥它不香吗？

    所以那等一人冲阵的场面到了现在难得一见。

    今日却出现了。

    敌军游骑惊惶了一下，接着咬牙切齿的高呼要为敌将报仇，朝着屠裳冲来。

    “阵型！”副将喝道，“左右包抄！”

    老头看来枪法不错，他必须要谨慎些，用阵型来磨死他！

    “轮番冲杀！”副将狞笑道：“除非他是裴九重生，否则今日难逃一死！”

    武皇时，裴九镇守一方，令北辽丧胆。若非后来他自尽，北疆的局势也不会那么快就糜烂了。

    枪影动了。

    老头的周围顿时就成了屠宰场，无数血箭飞溅，无数惨叫声刚出口就湮灭。

    屠裳收枪。

    前方竟然空了，剩下的敌军目瞪口呆的看着他。

    “阿翁！阿翁！”

    屠裳看到了孙儿在前方冲着自己招手，笑着说道：“阿翁，你带着我出门玩耍好不好？”

    屠裳的嘴唇微动。

    “好！”

    他一摧战马，径直冲着副将去了。

    那一年，叶城守将带着数百军士集结在街道周围，面对不多的盗贼却不敢出击。

    盗贼突围，守军用弓箭阻拦，但却不肯用盾牌和枪阵步步逼近，围困盗贼。

    事后有人说……叶城军队早已糜烂，军士们还比不过盗贼，守将担心攻打会原形毕露，自己被清算，所以赞同围而不打，等待盗贼幡然醒悟，主动归降。

    在许多时候，某些事情并不孤立。当你发现一个线头时，一拉，就会拉出一串脏东西。

    守将贪腐自然瞒不过叶城官员，可他们有办法……分润，把贪腐的钱分掉。

    于是大伙儿就成了自己人。

    只是苦了叶城百姓。

    但百姓的呼声谁会听？

    他去要一个说法，结果叶城官员给了他一个说法，倨傲的一顿棍子！

    “狗官！”

    长枪舞动，呼啸声慑人心魄。

    副将仓促举刀。

    呯！

    长刀粉碎，长枪刺入了他的胸膛，随后搅动。

    内息涌入，骤然炸开。

    呯！

    副将的胸膛那里血肉纷飞。

    屠裳收枪，看着那些集结在一起的残敌，说道：“来！”

    “放箭！”

    箭雨袭来，残敌眼巴巴的看着。

    枪影再度出现，箭矢纷纷被荡开。

    “杀！”

    屠裳策马冲杀。

    “跑啊！”

    杨玄看着屠裳一人追杀剩下的三百余敌军游骑，有些头痛。

    “都不听指挥，再强大的实力也不管用。”

    老贼低声道：“有老二呢！”

    屠裳回来了。

    卫王欣赏的道：“这等杀人的手段，令人赏心悦目。”

    屠裳把长枪插入地面，冲着王老二招手。

    “老二，来！”

    王老二苦着脸，“郎君！”

    杨玄骂道：“再不去，回头让怡娘断了你的肉干！”

    娘的！

    连杨玄都羡慕不已的大好机会，这娃却弃之如敝履。

    “来，老夫今日教你遇到了大火如何冲出来……”

    ……

    离此十余里的地方，五千余骑正在歇息。

    基波部可汗怀恩在得了赫连春的命令后，就令人去联系驭虎部可汗章茁，二人一拍即合，决定各自出三千骑来完成皇叔的任务。

    不就是给杨狗一个教训吗？

    咱们六千骑随便打打，弄百来颗唐军人头就能应付了这次差事。

    这是明面的说法。

    基波部带队的是怀恩的心腹占碧，而驭虎部来的人规格低一些，信越虽说也是章茁的心腹，不过地位比不过占碧。

    此刻二人正在边上散步说话。

    信越身材瘦高，占碧在他的身侧就像是个小孩子。

    “皇叔为何不肯弄死杨狗？”信越笑的很恶劣，“基波部在杨狗的手中损失不小吧，难道就没想过报仇？”

    “你我都清楚，皇叔需要维系陈州与三大部之间的均势，若是杀了杨狗，陈州乃至于北疆必然会对我三大部大打出手，皇叔出兵不乐意，不出兵我三大部乱作一团，潭州也不得安宁……”

    占碧看了信越一眼，“若是潭州直面陈州会更好，可直接出兵攻打。可三大部隔在两边之间，若是出兵，胜了还好说，一旦败了，他担心三大部会顺势作乱，潭州就会成为战场……一句话，三大部是皇叔的狗，可这三条狗却桀骜不驯，各有心思。”

    “三大部让陈州头痛的同时，也让皇叔不安。”信越居高临下看着他，“所以他令咱们攻打陈州，这便是想两边收好处。”

    占碧负手，“是驱虎吞狼！”

    信越冷笑，“你想讥讽我不读书吗？”

    占碧淡淡的道：“对。”

    信越走了几步，突然回身，“你的游骑该回来了，我希望能看到人头，否则我会认为基波部在偷奸耍滑……这个词我没用错吧？”

    “错了。”

    “那该是什么？”

    “审时度势。”

    “你不要脸的模样，像极了野狗！”

    马蹄声传来。

    二人回身，就见基波部数百游骑狼狈而归。

    “败了！”

    占碧冷冷的道：“为何？说清楚。”

    “咱们去突袭杨狗，碰到了他的大军，正想冲杀，那边来了个老头……”

    “老头？”

    “是，那个老头太凶悍，一人一枪，杀的咱们……”

    “哈哈哈哈！”信越捧腹大笑，“这便是你说的精锐游骑？竟然被一个老头杀的溃败。”

    占碧深吸一口气，“要不，你去试试？”

    “好说！”信越知晓自己必须要出手，否则没法和皇叔交代，“不过我不放心你！”

    “彼此彼此！”占碧含笑：“和你部在一起宿营，老夫担心会被偷袭。”

    三大部之间的恩怨很复杂，加上皇叔和陈州的外来因素，这里面的利益瓜葛能让一个谋士烧掉自己的脑浆。

    信越上马，“我会在左翼寻个地方，明日杨狗出现在那条河流之前，渡河时我从左翼发动进攻，可否？”

    占碧点头，“好！”

    信越带着三千麾下去了左侧，寻了个大林子宿营。

    这天气再没有林子里更好的宿营地了，麾下乐呵呵的做饭，吃饱后随便裹着携带的衣服就能舒舒坦坦的睡下。

    风很大。

    吹的林子里全是古怪的呼啸声。

    “有些冷啊！”信越裹紧了衣裳。

    就在不远处，百余骑缓缓而来。

    “发现敌军踪迹！”

    一个军士指指林子里。

    王老二嘟囔道：“非得要逼着我出来领军厮杀，可这个如何厮杀？”

    众人也头痛。

    “咱们就百余骑，这边少说两三千。”

    “是啊！要不……回去禀告？等使君率军突袭。”

    “就怕来不及。”

    “都别吵！”王老二皱着眉。

    众人都在看着他，心想这个憨憨会想出什么法子来？

    王老二叹息，“屠公老是想教我如何从大火中逃出来，可我能到哪试试？要不……放把火？”

    他用力点头，“对，放把火，先看看别人是如何从大火中逃出来的。”

