    “哎呦，我的妈哦，师兄好疼哦，你在用点力，我就快不行了。”圣魔宗练武场上，一名看似只有十六七岁的少年，此时站在那里，嗷嗷惨叫，但是看其那疼痛的神色上却是显露着一丝丝的爽快。

    林凡有个秘密，那就是他不是这里的土著人，而是来自于地球，不是魂穿，而是身体一起穿越了过来。

    当时一来到这神秘的世界时，林凡心中那是酸爽啊，小说看过没？书里面的那些主角哪个不是牛比轰轰，实力，地位，金钱，美女，那是搓手可得。

    身躯一震，王八之气一放，管你是宗门至尊还是绝色美女，全都乖乖的臣服与脚下。

    但是就在林凡的白日梦，还没做到结尾的时候，却特么的现节奏有些不对，自己特么的竟然是某个魔门里供弟子练功的沙包，当时得知这个消息的时候，林凡那是当场懵比了。

    这尼玛就算是废材啥的，老子也认了，至少不管怎么说，也是某个大家族的废材少爷啊。

    可是现在自己却是个供人练功的沙包，这瞬间让林凡不想多说什么了，甚至还伤心欲绝的偷偷哭了好几天。

    来到这个圣魔宗第一年的时候，还很懵比的林凡，受的苦也是非人啊，甚至差点被人给打成了三等废物。

    要不是这圣魔宗还算有点良心，给沙包们一本炼体秘籍，恐怕早就挂比了。

    《钛级魔身》

    当时一拿到这个炼体秘籍的时候，林凡那内心可是愉快万分啊，瞧瞧这名字，够拽够霸气，这炼成了还能不天下无敌？

    但是当林凡自己摸索修炼之后才现，这特么的完完全全就是坑爹的玩意。

    《钛级魔身》一共三层，是圣魔门开宗祖师随手所写的炼体功法，属于沙包专属秘籍。

    就算是练到了第三层，按照秘籍里的说法，成就钛级魔身，也就是那些弟子们，拿着真家伙，一刀撂倒的料。

    不过还好皇天不负有心人，林凡的悲惨命运，让老天都看不过眼了，直接在某一个月黑风高之夜，林凡在睡梦中与周公的闺女，探讨了一下人生之后，现自己突然有了一个数据化的系统。

    林凡研究了老半天，也没看到小说里所说的啥人工智能，完完全全就是要自己自行摸索了。

    至于这个数据化的系统，林凡一开始还不太明白，后来现在自己的人物数据面板下却多了一个自己修炼《钛级魔身》的数据。

    原本每天沙包工作完成之后，林凡就是立刻马不停蹄的回去吃饭，修炼。毕竟这要是不将《钛级魔身》修炼成功，鬼知道哪天会被一个下手重的人给弄死了。

    但是现在林凡每天就是等着这些弟子殴打，随后回去睡觉，做自己那美丽的白日梦。

    林凡朝着那名面红耳赤的弟子浪浪的叫了一声后，拉开了数据面板，仔细的瞧了起来，在努力一点《钛级魔身》就要升到五级了。

    至于这《钛级魔身》秘籍上说顶尖就三层，可是自己这都快修炼到五层了，是啥情况？

    姓名：林凡。

    等级：1。

    经验值：o。

    功法：《钛级魔身》4层（2ooo/3ooo）。

    ……。

    林凡看着这自身的数据面板，也是有些寒酸了，这等级长久以来一直都是1级，至于升级，林凡也不是没想过，但是却一直找不到门路。

    来到这世界也有一年了，虽说还没出过圣魔宗，但是这里的修炼等级，林凡也有打听过。

    后天，先天，入神，小天位，大天位……。

    每一个等级分为九级。

    林凡知道，这恐怕还完全不止于这些，但谁让自己只是一个沙包党，能够调查到这些已经算是很不错的了。

    “+1。”

    “+1。”

    “+1。”

    ……。

    《钛级魔身》的经验缓慢的涨幅着，林凡看着眼前那已经使出吃奶劲的宗门弟子，也是叹息一声，今天也算是见了鬼了，竟然遇到如此菜鸟的弟子，这每一次攻击，也只能增加1点经验值。

    而且这拳头敲在身上，软弱无力，林凡甚至在想，可别在没经验了……。

    果然，这想啥就来啥。

    “+o。”

    “+o。”

    ……。

    我勒个去，这废物果然是不行了，都不增长经验了，这还玩个毛啊。

    林凡转过头，看着周围同为沙包党的患友们，此时却惨叫连天，仿佛遭遇了人生中最大的伤害一般。

    在圣魔宗，沙包们被弟子打死了，也不会有人管，直接挖个坑将其埋了了事。

    “你为何不叫。”此刻那名弟子看到先前还惨叫连天的林凡，此时却东张西望，顿时心中起了一丝怒火，沙包被自己揍的哀嚎不断的时候，他就算有些累了，但也很是兴奋，感觉自己好厉害啊。

    但是现在他却是怒了。

    寻思这一天可不能白费的林凡，瞧着眼前的宗门弟子，“叫你妹啊，演戏很累的好不好，你的拳头软弱无力，跟娘们似的。”

    那宗门弟子一听这羞辱的话，顿时脸色一阵白，一阵青，眼神也是变的愤怒无比。

    林凡瞧着这宗门弟子的脸色，也是噗嗤一声笑了出来，“你这表情表演不错，回去多吃点奶，跟饶痒似的。”

    “你……你。”这宗门弟子陡然的仿佛说不出话了一般，声音也变的哽咽了起来，那原本还很凶悍的眼神，陡然一变，变的水汪汪的。

    “哇……你欺负人，我的拳头不是软弱无力。”

    林凡此时瞬间懵比了，看着那裂开屁股，嗷嗷大哭跑离练武场的弟子，也是无话可说。

    这作为魔门弟子，怎么还如此受不了打击。

    林凡摇了摇头，不在关注这个家伙，而是必须想办法，赶紧将等级升上去。

    四级的《钛级魔身》就有些变态了，不知道这五级的又会怎么样。

    林凡托着下巴站在原地，看着周围那些奋力殴打沙包们的宗门弟子，顿时嘴角露出了一丝笑容。

    看来必须开启嘲讽模式才行。

    林凡运足了气，随后大吼一声。

    “都给我住手，我有话说……。”

    林凡这一声吼叫，完完全全可以和小说里的狮子吼媲美，在林凡看来，不就是看谁的嗓门大嘛？

    想当年在地球上，老子可是班级领操人，这嗓门不大可不行。

    那些拿沙包磨练的宗门弟子，被这吼叫声，也是叫停了下来。

    那些惨叫的沙包们，鼻青脸肿的看着林凡，不知道这个与他们同一伙的沙包要干什么？

    有的沙包在这个时候，赶紧缓着气，等待着下一波的攻击。

    这样的日子什么才是个头啊。

    听说要是将《钛级魔身》练到三层就能成为外门考核弟子了，与这些把他们当成沙包的外门考核弟子一般。

    但是想想就感觉不可能，有的在这坚持几年的老沙包们，《钛级魔身》也只堪堪练到一层。

    至于三层何其难，难于上青天啊。

    而这个时候，那些还在回气的沙包们，在听到下面一句话的时候，却一个个傻眼了。

    这位仁兄是要被打死了啊。

    “你们不要用迷茫的眼神看着我，恕我直言，在座的各位在我眼里都是垃圾……。”林凡单手背负，对着这些外门考核弟子很是蔑视的勾了勾手指。

    ……。

    ps：新书求支持，求点击，求推荐票。