    这一刻！

    秦风似乎是发现了什么，顿时皱起了眉头，连忙朝着那一堆泥土，走上了前去。

    “奇怪！太奇怪了！”

    “刚才那么惊天动地的冲击力，连山石大树都能掀飞离地，周围的所有泥土灰尘，更是早就被吹到了数千米之外！”

    “为什么还剩下这一堆泥土，却还留在原地，没有任何变化？”

    秦风皱着眉头，苦苦思索。

    突然！

    他眸光一闪，难以置信的笑道：“难道是因为……”

    “轰隆！”

    下一秒钟！

    秦风猛然拍出一道掌风，化为霸道的真龙虚影，朝着那一堆泥土横扫而去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    让人感到不可思议的是，这一堆看似软柔的泥土，居然发出如同石头碎裂般的声音。

    那原本黯淡无光的表面，更是出现了一缕缕如同蜘蛛网般的裂缝，隐约有一缕缕金色光芒从中释放出来。

    “好坚固的泥土！”

    秦风暗暗惊叹，没想到在他如此强大力量的一掌下，这堆泥土也没有崩溃，仅仅是表面出现了一些裂缝。

    这个时候！

    秦风已经可以百分百确定，这堆泥土绝对没有想象中那么简单。

    “轰隆！”

    没有丝毫犹豫！

    秦风再次拍出一道掌风，狠狠轰在这一堆泥土上面。

    一时之间！

    那泥土表面就如同炸开一般，无数泥沙，纷纷四溅到半空中。

    同时！

    一缕耀眼的金色光芒，如同浩荡的烈日般，在整个四周彻底展放出来。

    在那一瞬间，让秦风都情不自禁的闭上眼睛，无法直视这耀眼的光芒。

    片刻后！

    秦风终于发现了这一堆“泥土”的真实原貌。

    只见到！

    一块金色的板砖物体，正安静的躺在地上，散发出一缕缕金色光芒。

    从它表现出来的气息波动来看，比起秦风之前发现的那块金色板砖还要更加精纯。

    “难道这东西，就是五行极致能量宝物？”

    秦风惊讶的说了一句，便将这一块金色的物体，从地上捡了起来。

    从外表来看，似乎就跟一块黄金，没有太大的差距。

    秦风倒也没有太在意这些，他开始运转真元，输送到了这一块金色物体上面，认真观察了起来。

    “难不成这玩意儿，就是蕴含金属性五行极致能量的宝物？”

    秦风自言自语的说道，眼神中充满了一丝好奇之色。

    他可以清楚的感受到，这里面蕴含的金属性能量，到底是何等的精纯与庞大。

    如果用来炼制法宝的话，绝对属于最好的神级品质附属材料，可以增强法宝的杀伤力！

    金属性！

    乃是五行之中，主宰杀伐之力的一种属性，天生就拥有很强的切割能力。

    “呵呵……”

    “小主人，你如果拿这一块“先天金精石”去炼制法宝，那可就有点大材小用了！”

    然而！

    也就是在秦风，打算将它收藏起来，等待以后炼制法宝的时候。

    灵魂识海之中，却是传来了龙灵神剑剑灵的声音。

    “咦？这东西原来叫做先天金精石？”

    秦风微微一愣，不过很快又反应过来。

    这龙灵神剑可是来历非凡，曾经跟随者梦龙前辈征战十方，见识自然要比他更广阔。

    所以！

    秦风开口问道：“龙灵，既然炼制法宝大材小用，那应该怎么办？”

    片刻后！

    龙灵神剑才缓缓回答道：“小主人，这种先天金精石乃是由先天金属性之力凝聚而成，乃天生的绝世宝物，其中蕴含着最极致纯粹的金属性能量！”

    “它确实是可以用来炼制法宝，但这个世界上金属性辅佐类材料多得是，有很多代替品。如果把它用来炼制法宝，那确实是太过于浪费！”

    “而小主人，你修炼的功法《太古真龙诀》，最是需要这种精纯的能量，来提供自身修炼！”

    “《太古真龙诀》不仅仅是一门炼体功法，更是一门融合世间所有属性能量的功法，任何属性能量它都可以完美融合吸收！”

    “所以，小主人最好是吞噬炼化这一块先天金精石，说不定还能获得想象不到的好处！”

    听完了龙灵神剑的这一番话，秦风这才反应过来，暗骂自己太愚蠢。

    没办法！

    只因为这玩意儿，形态太过于坚固，又很像是炼器材料，才导致秦风忽略了这一点。

    “谢谢你，龙灵！”

    秦风深呼吸一口气，真挚的答谢了一句。

    如果没有龙灵神剑提醒，他岂不是会白白错过这一场机缘。

    “事不宜迟，小主人还是尽快炼化吧！”

    “不过，最好是找个地方隐藏一番，免得被其他人发现后，会打扰到你！”

    龙灵神剑再次开口提醒道。

    秦风暗暗点了点头，心中也是明白这个道理。

    很快！

    秦风便在附近的一处山脉李，找到了一个十分隐蔽的山洞。

    然后！

    秦风布置上迷雾心阵以及流光心阵，便开始进入山洞里面，准备炼化这一块先天金精石。

    这是他第一次，炼化这种五行极致能量宝物。

    此刻！

    在山洞之内，秦风盘膝而坐，看着身前的这一块先天金精石，他默默运转真元，令它悬浮在身前。

    尔后！

    秦风猛然催动太古真龙诀，开始以真龙之力，去炼化吞噬其中的先天金灵之气。

    “唰！”

    出乎秦风意料的是！

    当真龙之力，触碰到了先天金精石的瞬间，便如同饿汉看到了面包，一下子就扑了过去！

    然后！

    秦风面前的这一块先天金精石，便如同水波般，缓缓融入了秦风的丹田之中。

    刹那之间！

    秦风丹田之中，开始凝聚出一道道无比精纯的金属性能量，仿佛是空虚的身体，一下子就得到了补充！

    一直以来！

    秦风在修炼的过程中，便融合了多种属性力量，比如火属性、雷属性、风属性、冰属性等等。

    此时此刻！

    可以清楚的看见，在秦风丹田之中，蕴含着这不同颜色属性的能量体。

    但是！

    当这一块先天金精石，被吞噬到了丹田之中后，金属性力量明显要更加的雄浑！霸道！

    其他几种属性能量，纷纷环绕着先天金精石，释放出一缕缕能量，似乎要与它一较高下。

    这正是各种属性不兼容的表现，一般情况下，其他武者如果吞噬这么多属性能量，恐怕早就体内紊乱，甚至是走火入魔。

    但秦风早就习以为常，并且可以轻松控制住，这种属性能量之间的排斥。

    看到这一幕！

    秦风完全没有太过于在意，念头一动，便控制住其他属性能量，与先天金精石分割开来。

    紧跟着！

    在秦风的丹田之中，一道道由真龙之力幻化的真龙虚影，开始迅速冲到了先天金精石面前。

    紧跟着！

    这些真龙虚影，张开大口，狠狠吞噬着四周的一缕缕先天金灵之气。

