    第892章 非去龙宫不可？

    想清楚一切，观音也不再做其他打算，当下便就抽出了玉净瓶内的杨柳枝后，就猛地催动起体内的佛力灌输其中。

    旋即刹那之间，其手中的先天灵根杨柳枝，刹那之时，就升腾起了层层朦胧的伟岸之力。

    光是显现而出，就将周方天地的空间，给影响的层层扭曲，仿佛这片天地，都难以承受的住那先天灵根杨柳枝迸发而出的力量一般。

    手握先天杨柳枝的观音，脸上神情立马就镇定了许多，旋即看向仍在进攻自己的金蝉子后，眼眸之内，亦是涌动着些许激动。

    此番，先天灵根在手，那股强大至极的力量，让得其内心都有些膨胀了起来。

    现在，心生回归的观音，已然不仅仅只是想要逃走就作罢，而是还想要将前方依旧力不从心，力量即将枯竭的金蝉子，也给带回西天而去。

    如此一来，哪怕花果山一行，他们四大菩萨在遭重创，但只要抓回了金蝉子，那么一切，都还能说得过去。

    “嗯，就这么定了！”

    心中贪念一起，观音当下又是转头看了看正慢悠悠的朝着自己迈步而来的叶晨，当下眼神微凝，就已经下定了决心。

    很快，观音便就不再思虑其他，当即祭出先天杨柳枝后，便是一柳直朝金蝉子横扫而去。

    霎时之间，那连天地都能影响杨柳枝，赫然凭空挥舞出一道浓郁至极的强大生机之力，猛的冲向了金蝉子。

    一瞬之间过后，金蝉子祭出进攻的金刚降魔杵，在空中暴冲之际，就被那杨柳枝给鞭挞至一旁，朝地坠去。

    随后，破除降魔杵进攻的先天柳枝，更是毫无阻碍的，直接再次横扫到了金蝉子的金身之上。

    一时之间，那被堪称为近乎绝对防御的丈六金身，赫然就在金蝉子佛力不济的情况下，噼啪一声，轰然碎落满地。

    而藏在金身之下的金蝉子，则因佛力耗尽，神通被迫这等内忧外患之下，瞬间被那继续飞来的先天柳枝缠绕而住。

    旋即，便就完全不受控制的，直接被观音的先天灵根，带到了她的顺便。

    刚刚顺利抓住金蝉子，观音的嘴角，便就露出了欣喜的笑容。

    接着，目标抓拿成功的她，亦是想都没想的，直接驱指念头口诀佛法之后，她那手中的先天杨柳枝，便就再次爆发出一阵强大莫测的朦胧之光，随即，亦是瞬间爆发出一股强大的冲击急速，携带着观音一同，直朝西天暴飞而去。

    速度之快，简直让人有些望尘莫及，哪怕是发现不对劲的叶晨，眼神慎重的匆匆冲掠飞来。

    亦是只能看着观音和金蝉子的身影，只在瞬息之间，就直接暴飞出了他的视线之外。

    那等绝速，完全不是一个大罗金仙能够具备的速度，即便是孙悟空在此，叶晨也觉得他的筋斗云，根本追不上那观音。

    见状，叶晨一时有些无语的看着两人消失的方向，旋即目光微颤的笑了笑道。

    “也罢，追不上就追不上吧，反正金蝉子暂时也不会有什么危险。

    否则，当初他成就大罗金仙，回西天灵山的时候，根本就逃不出来。”

    不过，即便暂时没有危险，也不代表着没有危险。

    叶晨觉得，还是立马找到自家二弟孙悟空，再随他一起，直捣西天。

    既然诸佛已经如此不要脸面，大肆行动了，那他叶晨，亦是没什么可说的。

    唯有一战，解方休！

    “大哥，金蝉子被抓走了，咱们不追吗？”

    忽然，就在叶晨思虑之际，后方地表之下，顿时传来了天蓬的焦急之声。

    随即，当叶晨回头看去的时候，眼眸亦是微微皱动的看着天蓬身旁的地藏王菩萨，面露深思。

    可还没等他想明白，天蓬便就从脚步一踏，直接飞到了叶晨身旁，就小声在其耳旁嘀咕了起来。

    天蓬之言，大概意思就是，地藏王跟灵山，早就不是一条心了，故而这才没对他动手，只是带其下地狱，装装样子作罢。

    “你，就是叶晨？大妖王孙悟空的大哥？”

    就在这时，地藏王也从地面腾空飞来，旋即看着叶晨，就是一声问道。

    闻听此言，叶晨不由笑了笑，微微点头说道。

    “明知故问，说吧，是战，还是自行离开。”

    叶晨的话简洁明了，两种意思，要打他奉陪，要离，叶晨也不会阻拦。

    毕竟，其也没对天蓬下狠手，单凭这一点，叶晨就觉得这个地藏王有点意思。

    “不战，也不离。”

    地藏王回话而来，可言词语表，却让人有些捉摸不透，这家伙到底是想干嘛。

    “大哥!”

    突然，又一声大哥呼唤，从远处高空传荡而来，接着下一秒间，身披黄金锁子甲的孙悟空，赫然就在叶晨身旁显现出身形而来。

    显然，他与真武大帝的较量一战，已经落下了帷幕。

    见此一幕，叶晨亦是连忙对其述说了金蝉子被抓一事，邀其跟自己一起，去那西天灵山闯闯。

    只是，听到叶晨的话后，孙悟空当即便就点了点头，可很快的，就有摇了摇头道。

    “大哥，灵山就让俺老孙跟天蓬两人去就足矣了。

    你的话.....四海龙王那边，可能还得需要大哥你去一趟。”

    最后一句话，孙悟空警惕的以传音的形式说给了叶晨而听，显得有些神秘。

    只不过，四海龙族那边，叶晨却觉得，在此危机时刻，他还去什么四海龙宫啊，还不如先救出金蝉子来得重要得多。

    想到这，叶晨当即便就摇了摇头，随后张嘴就欲拒绝。

    但让他没想到的是，孙悟空却率先摇起了头，慎重无比的看着他就说了一句。

    “大哥，四海龙宫，有你非去不可的理由。

    难道，你还不相信俺老孙，能救出金蝉子吗？”

    孙悟空传音说罢，嘴角亦是露出自信滔天的笑容，仿佛此刻的他，已然完全不将什么西天佛陀放在眼里，尽要用一棍，让那些漫天诸佛尸横灵山。

    “非去不可的理由吗？”

    听到这话，叶晨也是不住皱眉而去，心底里亦是不住想到。

    龙宫到底有什么大事需要他亲自前往的，难道，比救出好兄弟金蝉子，都要重要吗？

    心中思虑至此，叶晨却依旧没有放弃要救金蝉子的念想，对方可是在其眼皮子底下被抓的，叶晨于情于理，心中都难免不是滋味。

    只是，就在这时，一旁久久未曾说话的地藏王，突然冲着叶晨和孙悟空天蓬三兄弟，就是一语说道。

    “我知金蝉被关何处，若有本菩萨带路，有齐天大圣一人，救出金蝉子也不在话下。

    适当情况下，吾，会给予必要的帮助的。”

    金蝉子一席话下来，刹那就听得叶晨、孙悟空和天蓬三人，顿时有些古怪的看向对方，满脸都是不解。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

