    看着那犹如漫天萤火的光芒。

    “这可真是不错……”

    奥尔蕯迦多多少少的来了一些兴致。

    脑海之中，更是不由地回忆起了上一世的童年。

    当时的他，很喜欢看迪迦奥特曼……

    眼下，面对着这个既视感很足的景象，他仿佛又再度感受到了童趣的味道。

    忍不住在心中默默的做下了一个决定：

    ‘以后要是去了奥特曼所在的那个世界，得要想个法子，先杀加坦杰厄，再杀迪迦……’

    光是想一想那种景象。

    他就倍感满意！

    那两个，都是他当年很喜欢，却又不是妹子的角色。

    如果不能亲手杀上一遍的话，不勉会有那么点遗憾！

    至于怎么在无限大的时空里，找到那个位面？

    那倒是不怎么难。

    以前被奥尔蕯迦所吃掉了的【奸奇】同志，就曾经抓到过一个名叫【诺亚】的奥特曼！

    而在对方身上，就有着那个位面的时空坐标。

    如今，自然便宜了奥尔蕯迦！

    就在他胡思乱想时。

    那些来源于【阿拉若世界】各个幸存者的力量，则以一个很夸张的速度，飞速的浇灌于【祖神兽】体内！

    每时每刻，都让【祖神兽】的力量进行着疯狂增涨！

    而为了更好地对付奥尔蕯迦。

    【祖神兽】还在那些性质完全不同的力量之中，有意识的挑选出了一些适合应对眼下状态的出来，进行特意强化之举。

    试图调整自己的力量模式，进行针对性的作战！

    —————

    远方的某处地点。

    这里原本是一座高耸的山峰。

    现在山峰的峰，已经被奥尔蕯迦他们的战斗余波给吹没了。

    只剩下了一个小山坡还在。

    谕灵梅燕站在最顶端的位置，先是看了看正在思考魔生的奥尔蕯迦，又看了看正在抓紧时间吸收力量的【祖神兽】。

    完全不明白，在这个紧要关头，奥尔蕯迦为什么会什么动作都不做，连动都不带动一下……

    但在脑补了两秒后，她的心中还是有了答案。

    '这是【祖神兽】力量大增后，施加给对方的束缚！'

    想到这里，谕灵梅燕当即忍不住感叹道：“果然没有令我们失望，这真的是解决问题的方法……”

    说完，她下意识的摸了摸自己作痛的脖子。

    “只是，希望他们能够快点打完……”

    由于她将自己大部分的力量，传递给了【祖神兽】进行战斗。

    此时的她，已经没有多少力量可以继续压制【黑暗决斗】的效果了。

    要是【祖神兽】与奥尔蕯迦的战斗再拖久一点的话。

    恐怕没等他们两个分出胜负，谕灵梅燕就会被【黑暗决斗】的效果给活活吸死……

    说罢，尽管心中很是担忧，但好歹有了些信心的她，还是向着身旁的墨非葛看了过去，想要与对方商量一下，下一步该怎么做。

    也是在这个时候。

    通过法术仪式的权限，感知到【祖神兽】恐怕依旧干不过奥尔蕯迦的墨非葛，终于下定了决心。

    迎着对方的注视，他神色很是严肃的对谕灵梅燕说道：

    “我们这么多年以来的恩怨，看来是就此完结了……”

    “？？”

    接着，未等对方搞懂自己在说什么。

    【祖神兽】体内的力量，就被他通过法术仪式强行截留了一部分，灌输到了自己身上。

    “嘭！！”

    仅仅只是些许来不及吸收，自动溢了出去的力量，就产生了剧烈的空气震荡！

    令距离他不远的谕灵梅燕，犹如是放在风扇面前的乒乓球一样，连反应的时间都没有，便被直接吹飞出去！

    无数力量的环绕下。

    墨非葛感受着自己比以往强了无数倍的力量。

    再看着满脸惊愕，连爬都没有爬起来的对方。

    在欣喜之余，也语气颇为怜悯的说道：

    “这里将会是你的葬身之所，而我将会获得更加广袤的未来……”

    说完，他不敢耽误任何的时间，直接将无数窃取来的力量，疯狂灌入手中的一块三角形金色水晶。

    那是墨非葛以前靠着自身龙族的身份，从一名叫做【尼克波拉斯】的【长老龙——旅法师】那里交换而来的特殊物品。

    它只有一个作用。

    那就是通过注入的能量，强行的穿梭于各个世界！

    最终。

    在灌入了多到让墨非葛也感到痛彻心扉的能量后，那块金色的三角水晶终于绽放出了强烈无比，令它简直犹如是一颗小型恒星的光芒！

    那代表，它已经具备了突破【黑暗决斗仪式】束缚，强行离开当前世界的能力！

    下一刻。

    没有任何的迟疑。

    墨非葛在谕灵梅燕那不敢置信的注视中，直接启动了三角水晶，瞬间消失于原地！

    而【祖神兽】那犹如受伤猛兽一般，蕴含着无限愤怒的怒吼声，也随之响彻整个世界！

    墨非葛的举动。

    说白了，就是先在一个桶上面钻个洞，接着再从里面偷一些水。

    眼下。

    他是偷到东西跑路了，但那个被他钻出来洞，却还遗留在上面，源源不断的放着桶中的水……

    【祖神兽】的根基，可谓是直接受到了重创！

    即使静养，也需要很长一段时间才能够得以恢复！

    而做为对手的奥尔蕯迦，显然不会给对方这个机会。

    只见，他随手打了一个响指。

    【黑暗决斗】这张【深红之牌】的效果，直接开始无预兆的跳跃式加强！

    那一个个贡献出了自己绝大部分力量，期待着【祖神兽】可以击败奥尔蕯迦的土著生物们，立即感受到了前所未有的剧痛，他们的生命力与残留的力量，也开始阶段式的疯狂下滑！

    只是短短的几秒钟，就死掉了绝大部分！

    连谕灵梅燕这等实力不错者，也直接进入了濒死状态！

    天空、大地、海洋，则和黑白电影里面的荒芜之地一样，迅速的走向了破败……

    —————

    不久后。

    经过最后的挣扎。

    整个【阿拉若世界】的生命体已然被灭绝，【祖神兽】的那五颗头颅则被奥尔蕯迦钉死在了五个不同方位的时空。

    【黑暗决斗】则如同放血的设备一样，源源不断的以【祖神兽】为媒介，抽取着整个世界最后的力量。

    踩在垂死的对方身上，眺望了远方一会儿后，奥尔蕯迦循着因果之间的联系，找到了自己的目标。

    “就差你一个了……”

    自言自语中，他随意的探出了自己的左手。

    在无形波纹的包裹下，直接越过时空与距离的限制，一把抓了过去……

    ——————

    遥远时空中。

    正在各个世界之间的夹缝里面快速穿梭着，还未抵达此行目的地的墨非葛，突然感受到了一股毛骨悚然的恶寒。

    不做任何的假想。

    他立刻神色惊慌的向着自己身后看过去！

    在他那恐惧无比的情绪与注视中，一只燃烧着烈焰的手臂，犹如是虚幻泡影一样，无视一切常理，突破了时空与距离的阻挠，刹那间便延伸而至！

    在它面前。

    墨非葛的‘存在性’被直接修改。

    两者还未接触。

    墨非葛的躯体与灵魂，就已然被扭曲成了一颗绽放着些许黑光的光点！

    至于他那比以往强了数万倍不止的力量，从头到尾都没有发挥出任何的作用。

    在奥尔蕯迦的面前，他充其量也只是一个能量充沛的虫子罢了，两者之间的根本性差距，根本那点能量可以弥补……

    ————

    解决完所有意外因素。

    站在属于【阿拉若世界】的土地上，看了看四周那在【黑暗决斗】的影响下，形势越发荒凉，好像每一秒都经受了亿万载岁月无情侵蚀的景象后。

    奥尔蕯迦便神色平静的打开了一道空间门，毫不留恋的一步跨入……

    随着他的离去。

    世界外侧。

    那将一切都包裹于其中的【黑暗决斗仪式】，随之释放出了无与伦比的强光。

    开始正式行使胜利者的权力，强行消化垂死不已，再无任何抵抗之力的【祖神兽】与【阿拉若世界】……

