    “没想到我这件神域手环抽出来的[封天四卦]，竟然还能够镇压住白色普通级别的BOSS……”

    身着一身阴阳师道袍的FAKER，望着眼前这只被自己用[封天四卦]镇压住的巨大蝎子，双眼中也是掩饰不住的讶异！

    一个如同帽子一般的圆顶，四周刻印着[乾]、[坤]、[坎]、[离]四卦的罩子，盖在一只通体暗蓝色的巨大蝎子身上。

    小小的帽子，竟然压着足有轿车大小的巨大蝎子一动也不能动！

    FAKER将手轻轻放在这只蝎子的头上，缓慢收起了自己眼中的讶异……

    在这之前，FAKER自己也只是镇压过，等级比自己低五级的精英怪而已！

    现在，竟然能够镇压住一只与自己等级相同，而且品质为白色普通级别的BOSS！

    如果真的能将这只蝎子给镇压成功的话，那对自己的提升来说，可谓是巨大！

    在FAKER的身后，几名同样穿着阴阳师道袍的玩家，一人身边跟着一只双目无神的宠物，满是欢喜道：

    “不愧是FAKER！轻易做到了我们做不到的事情思密达！”

    “虽然咱们棒子国服的排名比较靠后，但是有了FAKER这件[封天四卦]，能够为咱们提供源源不断的，忠诚度100%的宠物！咱们棒子国服！定能成为【九域】第一！”

    “连BOSS的神智都能镇压得住！我已经迫不及待地想要达到30级，去其他服务器，彰显一下我们棒子国的宠物军团啦！”

    听到身后的队员们传来的赞叹声，FAKER也是满心欢喜，下意识地想要扶下眼镜。

    扶了个寂寞后，FAKER快速开口，下达命令：“你们好好警戒四周，遇到怪物出现就拖延着，控制好仇恨，别让怪物来打扰我。”

    “我接下来要给这只[沼灵蝎]洗脑了，需要消耗的蓝量和时间估计不少，做好鏖战的准备思密达！”

    FAKER下达完命令之后，一众队员整齐划一，迅速地散开，开始警戒起了周围的情况。

    生怕把一只怪物放进来，打扰到队长FAKER的操作。

    然而，就在FAKER深吸了一口气，又一次激活了[封天四卦]，准备消耗自己的魔法值，对这只[沼灵蝎]进行洗脑的时候。

    突然，FAKER的视野里多出来了一抹蓝色光影。

    蓝色光影移动速度飞快，很快，便出现在了自己的面前。

    离近之后，FAKER才看清了眼前这道蓝色光影是为何物？

    是女人！不！是女妖！

    好美！比恩静都美好几个档次！

    看清了蓝色光影的模样之后，FAKER瞬间反应了过来：

    “阿西吧！这是什么玩意儿？[无尽战场]里边还有幽灵的吗？”

    FAKER的震惊之余，心中原本还在想，为什么自己的队员们，没有给自己发任何关于漏怪进来的消息！

    就在这时，FAKER环顾一周，突然发现，自己的身周竟然都是这样绝色的蓝色女妖！

    足足8只！

    自己……被包围了！

    而且在这些蓝色水妖的身后，还跟着自己的队员！

    每一位队员，此刻都是面露痴笑，满眼红心，缓慢地迈着步子，跟在这些蓝色女妖的身后。

    “可恶！竟然都被魅惑了思密达！怪不得都没有给我发消息！”

    就在FAKER神色紧张时，身为【英雄联盟】游戏，世界第一中单的他，瞬间做出了反应！

    算好每一只女妖朝自己走来的角度后，FAKER一个后撤步拉开了半个身位，随后立刻撤回了自己的[封天四卦]。

    收回[封天四卦]之后，FAKER立刻将其盖在了自己身前，距离自己最近的一只蓝色水妖的头上！

    随着[封天四卦]盖上之后，那只蓝色水妖瞬间止住移动，静止在了原地，一动不动。

    “奈斯！一群没有品阶的怪物，在我[封天四卦]的控制下，简直轻而易举！”

    就在FAKER感觉到了自己的赢面最后，突然一道他从未听过的陌生声音，从他身后传来：

    “不愧是韩国第一玩家啊……这反应和判断就是厉害，还真是靠着操作和意识做出的动作。”

    FAKER闻声后，赶忙扭回头去，看到了一个陌生的男子。

    在【九域】内置翻译器的翻译下，FAKER自然是听懂了眼前这位陌生男子的话语，只是根本无法判断对方的身份！

    究竟是友？还是敌？

    这个人是谁？自己怎么没见过？

    而且穿的这衣服……是什么职业，自己怎么从未见过？

    未知及恐惧，当FAKER看到周卓的一瞬间，FAKER赶忙就召唤出了自己最强的宠物----

    绿色稀有（黄阶）级别----精英怪物：[棒天虎]！

    这只从新手村气就一直陪伴着FAKER的宠物，品阶更是高达绿色黄阶！

    是一只妥妥的精英怪物，战斗力自然不用考虑！

    然而，FAKER只看到这位陌生的玩家，稍微打了下响指。

    随后周围那些女妖，都听话地朝着他飘了过去。

    就连那只头顶顶着[封天四卦]的女妖，虽然双目无神，已经被自己给镇压住了行动。

    但很明显，在那名陌生男人的指令下，[封天四卦]是完全封不住女妖的行动的！

    “不过……既然能够操控女妖对我的队员造成魅惑效果，不用说，肯定是敌人！”

    FAKER的反应已经算是很快，刚刚做好决定，就已经抬起了手，准备搏得先机！

    然而……

    FAKER快，陌生男子更快！

    只见陌生男子伸手一指FAKER，周围那些女妖便又全部朝着FAKER涌了过去！

    “啊----！”

    就在FAKER还在思考对策的时候，那群女妖便一个个开口，发出了刺耳的尖叫！

    -9000！

    瞬间！一道恐怖的伤害，直接将FAKER连同那些被魅惑过来的队员，给震得统统回了老家！

    “这还是只有100点智力的情况下，我这伤害属实有些恐怖啊……”

    周卓望着瞬间干净的战场，地上还掉出了一堆白光绿光的道具，一时间感觉心情舒畅：“我这也算是完成了单杀FAKER了啊！”

    【叮！恭喜您获得44000经验】

    【叮！恭喜您获得41800经验】

    【叮！恭喜您获得44000经验】

    ……

    在周卓的头顶，也是弹出了不少的经验值面板。

    “唉，可惜了，[无尽战场]这个大型副本，玩家死亡只掉落当前级别10%经验上限的经验。”

    不过就算如此，周卓还是收获了一大笔丰厚的经验！

    “嘿嘿，在我10%额外经验的获取下，这消灭其他玩家获得的经验，就是比刷怪快！不愧是[聚元碑]，就是好使！”

    笑完之后，周卓便朝着刚才那群玩家掉落的道具走去。

    “嗯？还掉了一件蓝色玄阶的道具？”

    周卓微微一笑，将蓝色光团捡起来后，顿时眼睛都直了！

    “我靠！FAKER的[封天四卦]掉出来了！”

