    翌日上午，程家书房。

    房间里温暖舒适，甚至都让人感觉有点热了。

    贾易更是微微冒汗。

    但是，他也能理解，毕竟是老人家嘛，怕冷是很正常的事情。

    贾易赶紧再次脱下了一件衣服，这才感觉好多了。

    谁知这一幕却被推门进来的程老爷子看在眼里，他无奈的说道。

    “你小子有必要嘛，就算是为了显示身体比我好，也不用这样吧。”

    贾易以手扇风，无奈的道。

    “我是真热啊。”

    程老爷子看着贾易那额头冒汗的样子，突然间有些羡慕起贾易来了。

    他曾经也拥有一副这样的好身体，现在…不行了。

    而且…还是越来越不行了。

    裹多少件都还是感觉有点冷，也看过医生了，说是年轻时流的血太多，伤到了…

    这东西没法治，只能调养。

    “东西拿来吧。”

    “好。”

    贾易很是听话的递了两份资料过去。

    这就是昨天两人商量的事情。

    其实，这三年来，贾易就一直在思考。

    他研究出了那么多项技术，其中有不少对他来说，是没有太大作用的。

    而从前几年开始，就逐步抢占黑猪市场的大白猪，而它的种猪却一直都是掌握在外国人手里的。

    这就让贾易有点想法了，他想方设法的弄了一批种猪饲养了起来。

    然后嘛，自然就是把它研究的干干净净，彻彻底底了。

    当然了，贾易也不会就此止步了。

    毕竟要只是这样，那就只是山寨，没有太大的意义。

    所以，贾易就在此基础之上改良了一番，这也是他的老本行了。

    反正，他结合了本土黑猪对大白猪进行了改良，效果很不错。

    其实这一步早有先例。

    大白猪刚来的时候水土不服，夜里出不少问题，就是靠和本土黑猪配种解决的。

    贾易只是更进一步，结合了两者更多的优点。

    不仅增加了它的抗病能力，最最重要的一点是…使它的口感更接近本土黑猪。

    当然了，真要是细品起来，还是要差上那么一点的，只是吧，要比现有的白猪要好得多。

    有优点，自然就有缺点了。

    它唯一的缺点就是饲养成本了，会比大白猪要高上那么一成。

    “这么好的技术你也舍得拿出来？”

    程老爷子看着手中的两份资料，对于贾易的想法他是越来越看不透了。

    这可是好东西，要是握在手里，不说富可敌国，也可以做到一家几代人衣食无忧了。

    还有，最重要的一点是…贾易从哪里弄来的呢？

    难道又是他们？

    贾易却是脸色平淡的回答道。

    “有什么不舍得的，我的产业和它路线不符，还不如给最需要的人。”

    “要是验证是真的，你这次的贡献可不小，只是…怎么是两份。”

    “你放心吧，我哪一次给出的不是真的，这第一份嘛，是完全复原的国外大白猪的技术，第二份是我改良后的技术，至于优缺点，这些资料后面都有记录，你们实验一下就都知道了。”

    程老爷子本来还能保持平静，听到后面却是突然反应了过来，贾易说…是这小子改良的…

    他怎么就那么不信呢。

    他一脸的惊疑不定，想想还是试探道。

    “你小子不装能死吗？”

    贾易知道他是不会轻易相信的。

    只不过，贾易需要改变他们的固有形象。

    毕竟，他又不是只准备拿出这一种技术。

    为了以后做铺垫，贾易只能选择暴露出一些事情。

    而且，他说的这也是事实，铁定的事实。

    毕竟，贾易就是桃源，两者是一体的。

    所以，使用桃源的研究功能面板研究出来的，就是他贾易研究成果，这点完全没毛病。

    “我还真没装，我这四年大学可不是白学的，图书馆里的书也不是白看的。”

    见贾易那信誓旦旦的样子，程老爷子心里有点动摇了。

    不过，要是贾易说的是真的…

    天啊，他现在都有点怀疑这个世界的真实性了。

    他不会是在做梦，还没睡醒吧。

    贾易却是瞥了他一眼。

    “呵呵，不用怀疑，这第二份的改良技术是从没问世过的，是我的最新成果，独一份，你们验证一下，不就什么都明白了吗。”

    贾易离开后，书房里也就只剩下脸色极其复杂的程老爷子了。

    贾易边走边想着心事。

    其实，他要是想做这一门生意也不是不行。

    就是吧，他太怕麻烦了。

    不仅是建养猪厂的麻烦，最重要的是…来自国外的麻烦。

    那些既得利益者可不会轻易放弃自己的利益，然后嘛，就有的扯皮了。

    所以，他还是养养各种本土黑猪吧，虽然它们长的慢了点，但是…肉好吃啊。

    再说了，这些黑猪是经过贾易改良后的品种，油脂减少了一点，口感进一步优化了，而且生长速度也加快了一点，已经能做到九个月出栏了。

    已经是极其不错的饲养品种了。

    这也是贾易手下所有农场的饲养品种，更是足以作为传家之宝的存在。

    这是不会外传的。

    但是，如果有人想山寨的话，其实贾易心里是万分欢迎的。

    因为他也可以对改良品种再进行山寨，然后嘛，自然就是接着改良了。

    如此，无限套娃下去，贾易就总是比别人高上一个版本。

    当然了，贾易是肯定不会任由它被别人轻易得到的。

    所以，种猪只有京城的山谷农场才有。

    然后通过运输队运往各地。

    虽然麻烦了点，但是为了保密技术也是没办法的事情。

    …

    一间明亮普通的办公室里，程老爷子和一位老人分主次坐好。

    老人看着手上的资料，好奇的问道。

    “怎么是两份资料？”

    “这第一份是…”

    “原来如此。”

    “呃，您相信他的话？”

    程老爷子语气中透露出一股不可思议的情绪，就连他这个贾易的熟人都不够自信。

    怎么老人却是这么简单的就相信了呢，这太不合理了啊。

    老人却是笑着解释道。

    “呵呵，我的消息渠道比你广，知道的情况比你多，再说了，那小子的实验场所就是在城外的农场，就在我的眼皮子底下，要是这样我还能不知道他在干什么，那我也真成瞎子了。”

    程老爷子却是心里吐槽：不还是没查出贾易身后的那批人。

    当然了，他嘴上是不会说的。

    “好吧，我只是有点接受不了，这小子怎么会有这么大的转变，怎么就这四年大学的功夫，他就摇身一变，成为…”

    程老爷子皱着眉头，想说什么，但是又感觉太违和了，一时间就这么卡在这儿了。

    老人却是看得更明白一点，就接过了话头。

    “其实，这很正常的，非常之人行非常之事嘛。”

    程老爷子想想贾易以往的那些事迹，也是认同。

    “也是啊。”

    老人却是也有点头疼了，贾易这一次送的大礼有点太大了。

    他都不知道该给什么回礼了，毕竟，礼尚往来才是可持续发展的大前提啊。

    “嗯，我现在有点苦恼，这回礼该他点什么了？”

    “呃…”

    程老爷子也不说话了，毕竟，贾易现在好像什么都不缺啊。

    不过，他很快就想到了办法。

    “这个…我们好像还没验证过呢。”

    老人也面露喜色，很是赞同。

    “是啊，不急，等验证以后再说…”

    “只是…”

    程老爷子有点迟疑了，不知道该不该说。

    没办法，其实他所处的位置，是很尴尬的。

    他作为两方的中间人，又和两方都有着千丝万缕的关系。

    这也就意味着，他有时候真的很难抉择。

    老人看出了他有顾虑，直言不讳的说道。

    “你有什么话就直说吧。”

    “如果真的如我们所说，那么，以这小子的能力，以后恐怕会弄出更多的东西，毕竟，这才几年。”

    老人见程老爷子面露担心，心思一转也就明白了他的忧郁，劝解道。

    “这是好事，你不用担心那些有的没的。”

    此话一出，程老爷子犹如吃了一颗定心丸，也算是放心了。

    他是了解贾易的，很明白贾易不喜欢束缚，怕就怕两边闹出什么不愉快，到时候对大家都不好。

    其实，现在这样就很好，两方基本处于一种“合作”的状态。

    最重要的是，双方还都很是满意。

    这已经是最好的状态了，他希望能一直保持下去。

    只是，他也更清楚，这个中间人也当不了几年了。

    毕竟，他自己的身体自己清楚。

    他能为贾易做的，也就只是提醒一下老人，希望能选择一个合适的人来接手这个任务。

