
　　最后，陆羽手中，还剩下两张身份牌，龙傲天和乌鸦一同，齐齐单膝跪地。

　　“乌鸦，领第九编队，不死鸟队长之职！”

　　“龙傲天，领第十编队，修罗队长之职！”

　　十位编队队长纷纷领命之后，至此十大明庭军队组号完毕。

　　“现在有五个二代神体升级名额摆在面前，而你们却又十个人。”

　　陆羽嘴角微微翘起，看着眼前的十位编队长，淡然的说道：

　　“优胜劣汰，这将是我们明庭的规矩，互相对决吧，你们其中最后能赢的五个人，获得这五个名额。”

　　然后陆羽站起了身，朝着会议室外面走去，翎跟随在其后，小海和桑吉也识相的走了出去，将场地留给十位编队长。

　　当走到大门时，陆羽却又停了下来，笑着说道：

　　“当然，若是你们能挑战赢我，哪怕倾尽资源，我也会给你们加一个名额。”

　　原本看着旁边人跃跃欲试的十位编队长，在听到陆羽这句话后，顿时打了个冷战。

　　挑战陆羽？谁会给他们能赢的错觉？

　　目送陆羽离去，随着会议室的大门被再次关闭，“欢迎来到对抗路”的字样不停在其中回荡。

　　翎跟着陆羽，一路来到了他的办公室。

　　“翎，明庭的实力还是太过薄弱，若是敌人只有区区饕餮的话，那么我们是可以应对自如，可惜恶魔与天使也同样将目光放在了地球上。”

　　“这样一来，明庭的压力，可就不是一个冥河文明这么简单了。”陆羽盯着翎精致的面容，缓缓的说道。

　　“需要我做些什么？”翎简单直接的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“零维黑洞。”

　　陆羽随手在掌心中聚集了一个黑的，翎当场就觉得自己的意识微微触动了一下。

　　零维黑洞，是末世位面DS公司所研发的，用于制造感染者，但是自从DS公司的一切被陆羽接手后，关于零维黑洞的所有资料数据，也都落入了他的手中。

　　“零维黑洞的算法及其复杂，而且若是运用得当，所能产生的杀伤力绝对巨大。”

　　“其实除了给乌鸦他们的五个二代神体预留名额外，我还让桑吉给你预留了一个名额。”

　　“有了二代神体后，你自身的计算能力大幅度提升，再掌握零维黑洞算法，你会成为明庭的一张王牌。”

　　陆羽的目光对上翎那若水的眸子，声音带着磁性的说道。

　　“是。”翎低下头，应声说道。

　　翎拿着陆羽递给她的一张身份牌，上面纹饰着黑色双翼的图案，小心的收好，去准备升级二代神体了。

　　“我得到你，你可别跟不上我的步伐呀……”陆羽望着翎远去的背影，嘴角翘起，呢喃着说道。

　　零维黑洞的算法，就连他目前也只是初步掌握，不知道翎在接触后，会用多长时间。

　　而他也是时候去升级一下第三代神体了，桑吉他们办事还是挺靠谱的，等到诸神降临的时候，再开什么神权会议，地球也就不用如同原著那般，只能被肆意瓜分了。

　　……

　　与此同时，地球外太空，密集的饕餮战舰群行驶而来。

　　饕餮先锋旗舰中，正在召开会议。

　　“我到达赤乌恒星系的先锋行动，可能被某些神性文明给发现了。”

　　“有我神卡尔在，除了天使，我们还需要在乎什么神吗？”

　　雄鹿和风雷，是接受了卡尔改造的机甲武士，成为了虚空战士，他们是饕餮舰队此次入侵地球的先锋指挥官。

　　“之前探报，地球星巨峡市有着大量超越核前文明的智慧生命体存在，但同样拥有文明丰碑的天河市，却丝毫没有应对我们饕餮先锋的防御，我们可以从那里开始制造死亡！”雄鹿说道。

　　“吾王噬嗥给我下达了指令，说我神卡尔用大时钟算出，地球星有一个名为明庭的势力，让我们注意防范，可能会给我们制造很多麻烦。”风雷提醒说道。

　　“麻烦？我们是我神卡尔死亡赐福的武士，再加上从天使之城得到烈阳级武器，就连天使来了我们也可以一战，需要小心一个不知名的小势力？”雄鹿不屑的说道。

　　“不过，既然是我神卡尔提到的，等到遭遇上的时候，就重点招呼吧！”

　　“嗯。”

　　……

　　五天过后。

　　时间紧迫，饕餮即将来临，明庭上下都做好了备战准备。

　　四面撒网的监察机，扫描的红光铺盖地面每一个角落，明庭科技周边都是陆羽的产业，此刻全部肃清。

　　十大编队列阵严整，在地下基地中待命，一列列武装完备的暗天使战士翘首以盼，精良的装甲，装备优良的武器。

　　一双双泛红的眸子和黑翼，已经有些按捺不住内心的战意。

　　指挥部中，大屏幕上，是天眼卫星拍摄到，从太空传输过来的画面。

　　屏幕上，每一个红色信号，都代表着一艘饕餮战舰。

　　“先锋旗舰？”

　　陆羽看着屏幕上显示的两个及其醒目信号头像，不由得眉头一皱。

　　原著中，饕餮的第一波攻势在天河市，由此打响了天河战役，但是按剧情饕餮在天河战役中的先锋旗舰，只有一艘！

　　而另一艘先锋旗舰，则在大洋彼岸的国家，自由城市上空降临。

　　但是此刻，有着两艘先锋旗舰直奔天河市的方向而去。

　　不止是这样，还有着数量可观的饕餮护卫舰跟随，饕餮的第一波攻势的兵力，比之原著多了两倍不止。

　　“他们难道是知晓了明庭的存在，所以故意增派的兵力？”陆羽怀疑道。

　　“大人，目前的情况是，我们面临的饕餮先锋，比预计的要多出两倍以上，以我们明庭的力量，全部出动的话，倒是可以拿下，但是损失……也会极大的。”

　　小海操作着整个绝悟系统进入作战状态，分析着目前的情况说道。

　　“而且，饕餮的先锋舰队似乎发现了天眼卫星的存在，他们通过我们的眼睛正在反向锁定！”

　　“能解决吗？”

　　“小意思，但如果他们实施物理摧毁，那我就没办法了，六颗天眼卫星的火力，还不比过先锋舰队！”小海一顿疯狂操作。

　　“那就先拉扯一下，别让对方打掉我们的视野！”陆羽淡声命令道。

　　“大人，饕餮先锋已经到达天河市上空大气层！”

　　没过一个小时，陆羽再次听到了小海的报告，随后他看向麾下待命的十位编队长，杀意顿时升腾。

　　“全体出发，通过微虫洞传送，抵达天河市分部！”

　　一声令下，明庭所部倾巢而出。

　　明庭掌握了微虫洞技术，可以很轻松当然在两个城市间往返运输兵力。

　　只是原本天河市的总部搬到了巨峡市去，沦落为了分部，这里也没怎么注重建设，防御相对来说较为薄弱，容易被德诺三号监察到，所以只有少量人员在此。

　　但是现在，陆羽没什么好顾及的了。

　　天河市因为检测到饕餮先锋的到来，大部分的市民收接到了政府的避难通知，被军方连夜转移。

　　而明庭，即将抵达战场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十三章 来临免费阅读。https://xs.23sk.com 