    又一周的周一、周二。

    木桃夭考执业医师的综合笔试。

    这对她来说并不难，所以交卷之后她就不再惦记，坐等一个月后出成绩，明年三月份拿证。

    一出考场，木桃夭的师兄师姐们，还有鹿之芩、良玑、雷洲等人团团围上。

    五师姐眉眼弯弯地拉着木桃夭的手说：“小夭夭，我们在‘绝对美味’订了包厢。”

    没人问考得如何，因为心里都是有数的。

    木桃夭紧张地看着五师姐已经突起的肚子说：“五师姐，你怎么还过来？现在太阳那么大，小心中暑了。”

    “叶灼没那么娇弱。她像你。”何况现在五个月了，正是整个孕期最舒适的阶段。

    木桃夭：“……”

    师姐是从哪里看出肚子还没有发育完善的小东西像她的？

    古娅笑道：“咱们也别堵在门口聊了，先上车去餐馆喝着茶再聊。”

    大伙点头，分了三台车前往绝对美味私房菜馆。

    到了餐馆最大的包厢，高老板两口子亲自上来帮忙点菜。

    老板娘蔡姐笑问：“今个儿是什么日子？怎么来这儿聚餐了？”

    李玉雪笑答：“我们小夭夭考了执业医师笔试。”

    “真的！小夭夭才多大，这就要当医生了吗？”蔡姐既高兴又意外。

    六师兄魏长远笑呵呵地说：“她都经常给人看病了。只缺那么一个证就可以坐诊。”

    当然，之前的病人都是信任小夭夭而自己找来的。

    老板两口子自然没怀疑六师兄的话，因为他们的儿子高瑄就是受益人。

    大师兄：“小夭夭，周末是不是律师执业资格考试？”

    木桃夭点头：“对，就是这个周末考法考客观题。法考主观题要到下个月才考。11月公布成绩。”

    高老板诧异地问：“小夭夭不是医生吗？怎么还要考律师执照？？？”

    “是的。我想趁年轻精力好就多考几个证。”

    老板娘惊呼：“天啊！这到底是个什么神仙小天才！”

    众人皆笑。

    雷洲高兴地说：“小夭夭，你取得法律从业资格证书后，有时间的话就来我律所实习。满一年申请律师执照。”

    “好的。谢谢雷姐夫。”

    “不用客气。”

    老板两口子点好菜就下楼去厨房。

    木桃夭打电话给两位师父和月家人。

    这刚放下电话，又响了。

    一看是雷霆的，就看了雷洲一眼。

    接通。

    “雷霆。”

    “……”

    “姜月找你了？”

    “……”

    “嗯。你过来吧，我们在绝对美味私房菜馆最大的包厢里。”

    “……”

    木桃夭挂了电话，对大伙儿说：“一会雷霆也过来。”

    雷洲皱着眉头问：“小夭夭，姜月找阿霆说情吗？”

    木桃夭摇了摇头说：“没有。姜佶在一个星期前已经自首，而且坦白了自己做过的所有不法之事，没有任何隐瞒和反抗。姜月找雷霆是因为姜佶想见见小师叔和大师兄。”

    从帝无忧那儿得知真相，她是有点意外的。

    姜佶害了人，但并非存心杀人，也没有要报复古医门的意思。

    成然微愣了一下，问：“小夭夭，姜佶的情况怎么样？”

    “他研制新药害死了7个人。死刑是跑不的，也会很快就执行……其他的受害人由某安局出面，请了帝都的三师兄帮忙医治……”

    木桃夭把整件事情给大伙撸了一遍，包括给雷霆下毒的目的。

    雷洲沉默了几秒才开口：“等下雷霆来了，也告诉他吧。至于还要不要跟姜月在一起，由他自己决定。”

    反正不管儿子跟谁结婚都会搬出去住的，所以他们几个老人喜欢不喜欢并不重要。总归他们陪不了孩子一辈子。

    “好。等下雷霆来了我跟他说。”

    “姜月是干净的？”鹿之芩微皱着眉头问。

    木桃夭点头，“嗯。暑假的这段时间，姜月一直在诊所外面观察……可惜了，希望好不要一蹶不振才好。”

    不管哪方面的天分都难得，她也是惜才的人。

    李玉雪微叹一口气道：“这道伤太深，不容易结痂。”

    古娅：“得她自己熬过去。”

    小师叔：“如果姜月还愿意留在越医大学习……我们也不会公开她的身份。”

    鹿之芩想到另一个人了，问：“小夭夭，那苗琦呢？”

    “苗琦，可能也会自首吧。她已经辞职了，看似等姜佶这事落定，就会回部落。”

    “小夭夭，万一她要跑呢？要不我去帝都看着她？苗琦是月狼部落人，有身手的……”

    “……我想她不会跑的。三师父，那边还有我的人，不用担心。她就是想跑也跑不掉。”

    不仅有她的人，还有帝家的人。

    她曾听到过帝无边跟帝无忧讲电话，说找人盯苗琦。

    不过，她就是跑了也不怕。

    现在可不是以前，要找一个有各方面详细信息的人很容易。

    但她有一种感觉，苗琦是想回部落的，不是想跑路。

    月之盈失踪之谜，估计很快就能从当事人口中真相大白了？

    月家人查了那么久，结果……就这样？

    良玑：“小夭夭，若是，真的是苗琦，你会出现在她面前吗？”

    出现就代表受害者没死，量刑上会有所不同。

    “先看看苗阿姨的情况。”

    良玑点头，明白木桃夭的意思。

    若苗阿姨死了，苗琦就活不了。

    小师叔：“小夭夭，如果很快就解决了这件事，你要马上公开身份吗？”

    木桃夭想了一下说：“等我参加完下一界的国际运动会再说吧。”

    “你家人？”

    “我会说服他们的。”

    真相大白之后，月家人再也不用防范躲在暗处的凶手而小心翼翼、偷偷摸摸地来看她了。

    李玉雪点头：“先不公开也好，免得以后交友什么的还要猜别人出于什么心思。”

    木桃夭微勾着红唇说道：“我厉害着呢！存的什么心思，没人能骗过我！”

    众人：“……”

    鹿之芩笑，“就你厉害，啥都不带怕的。”因为上辈子就已经十分清楚怕是没有用的。

    木桃夭有些小得意地扬了一下眉毛说：“那是。”

    五师姐低头，摸了摸突起的肚子说：“叶灼，你听到没有？以后胆子大一些，要向夭夭小姑姑看齐……哎呀……”

    五姐夫紧张地问：“老婆，怎么了？”

    一大桌人也都关切地看向五师姐。

    “胎动了！叶灼肯定是答应我要向她夭夭小姑姑看齐了！”

    大伙：“……”

    五个月大的胎儿能答应你什么了？

    这是传说中的一孕傻三年吗？

