    “呵，可以差不多了吧。”

    萧叶走进了岛上这片树林，停下了脚步，淡淡的说了一句。

    “没想到，你这个蝼蚁还能发现么？！”

    “好，这个地方不错，这是你给自己，选择的墓地么！”

    一个穿着短裙，黑靴，紧身上衣的女人，陡然之间在树林之中出现，随后，一个铁塔一般的汉子，也幽然直接走出！

    而在不远处，原本站在地摊前的一些熟悉的身影，也不由无声出现！

    “蝼蚁，既然早知道如此，何必当初！你就这么想要找死么？！”

    那个穿着短裙黑靴的商家女人，直接就朝着萧叶的方向走了过去，她身上一道强大的内劲，无声之间爆发，她双手之间，赫然无声流露出了两道短刃！

    “暗劲后期！商书君的一个手下，就有暗劲后期的修为？！”

    树林之中，在那个女人气息爆发的瞬间，就有人眼神之中，不由流露出了一抹震撼！

    暗劲后期，对于很多武者来说，已经足够强大！

    “死！”

    “区区一个蝼蚁，就不用浪费什么时间了！”

    那个黑靴短裙的少女，出现之后，她眼神之中赫然已经流露出了一抹不耐！

    她身上气息强势爆发，她双手之间的短刃，直接也流露出了一抹恐怖锋芒，她整个人犹如一道残影一般，直接朝着萧叶的脖颈斩杀！

    她在交易市场上，就已经想要动手了。

    她动！

    手中的短刃，在这一刻几乎快到极致，仅仅只是一个眨眼的瞬间，短刃就已经逼到了萧叶脖颈之前！

    “啪！”

    然而，萧叶在此时，却动了一下！

    萧叶随手一巴掌抽出，这一巴掌简单朴实到了一个极致，并且，看似根本就没有任何技巧！

    甚至，都没有什么气息波动！

    而也就是这一巴掌，萧叶的手竟然在短刃划落到脖颈之前，精准的抽中了那个少女的脸！

    咔嚓！

    “啊！”

    这看似随意的一巴掌落下，那原本身上气息恐怖的少女，身体竟然直接如同断了线的风筝一般，直接倒飞了出去！

    人在空中，一阵恐怖骨骼碎裂的声音，陡然之间炸响！

    那个少女原本杀机暴涨的眸子之中，刹那之间流露出了一抹前所未有的慌张，惊骇和恐惧！

    她本能的尖叫了一声！

    她整个人的脸，都在恐怖碎裂！

    血液迸溅！

    嘭！

    下一刻，她整个人倒飞的身体，又直接狠狠的撞击在了一棵大树之上！

    咔嚓嚓！

    她身上骨骼断裂，那一棵大树之上，都出现了一道道恐怖的裂纹！

    血液再度迸溅！

    她这一次连惨叫的声音都没有再发出，整个人狠狠抽搐了一下，就从树上朝着地面上摔落了下去！

    死！

    一巴掌抽落，萧叶直接灭杀了商家的一个暗劲后期的高手？！

    嘎！

    树林之中，原本从摊子前，跟过来的很多人，看到这一幕身体几乎全部僵住！！

    很多人的眸子，在此时也不由都狠狠缩了一下！

    他们在此时，几乎呆滞！！

    死，死了？！

    一个暗劲后期的高手，就这么转瞬之间，被萧叶就这么灭杀了？

    “叔，叔，他，他杀了商家的人？！”

    那个华人中年人身边的青年，看到这一幕，身体更是不由巨震！

    “吼！”

    “你，你竟然敢杀我们商家的人？！吼！你这个蝼蚁！”

    嘭！

    灭杀速度太快！

    不等所有人回过神，另外一个跟过来的，身体如同铁塔一般的汉子，一脚狠狠的踹在了地面之上！

    脚落，整个地面，在此时都不由恐怖震动了一下！

    他嘶吼，身上的狂暴气息爆发，身上的肌肉，在此时都恐怖颤动！

    地面之上，甚至都不由出现了一道裂纹！

    “他，他是专门炼体的那一类武者？”

    “铁塔！我想起来了，我们家族里，有这个铁塔人的情报，他好像靠着锤炼身体，都已经到了暗劲巅峰，甚至半步化劲的境界！”

    “在半年前，他好像用双手，直接撕裂了一个半步化劲的强大存在！！”

    不远处，从原本地摊的位置，围观来的的一些武者，有人低声自语！

    他开口，瞬间引发了一众震撼！

    轰！！

    也就在这一瞬间，铁塔陡然之间动了！

    他动，周围的空气，仿佛都在震颤！

    他整个人犹如一头远古蛮牛，眼睛通红，一拳就朝着萧叶轰落！

    拳出，如同惊雷！

    唰！

    咔！

    然而！

    铁塔恐怖爆发，可在他爆发之时，树林之中，有一道残影无声之间掠过，很多人甚至都没有看清那残影是怎么出现的！

    下一刻，那残影竟然挡在了铁塔身前！

    那残影伸出了一根手指，挡住了铁塔一拳！

    轰隆！

    铁塔那一拳轰落在那一根手指之上，那一根手指竟然纹丝不动！

    铁塔像是轰在了一座大山之上！

    铁塔的脸色涨红！

    “少，少爷！您拦我干什么，让我杀了这个蝼蚁！他杀了咱们的人！”

    铁塔在这一刻，看清了刚刚出现的那一道残影！

    “你不是他的对手，退下吧，呵，还真是一个有意思的人！”

    “我就说么，一般人也不敢去接我那一颗人参！”

    那残影站定的身影，忽然笑了笑，他脸上英俊儒雅温和！

    他转头，看向了萧叶！

    “商，商书君！”

    “什么！！”

    “商书君竟然亲自来了？！”

    “他刚刚用一根手指挡住了铁塔！！他还说铁塔不是那个年轻人的对手，他，他这是想要亲自动手？！”

    树林之中，原本围观的那一众人，看到这一幕眼神之中，先是呆滞，随后再度流露出了一抹恐怖的震撼！

    他们谁也没想到，原本仅仅只是地摊前的一个冲突，竟然到了现在这个地步！

    “那个年轻人，这么厉害吗？！”

    “不！他再厉害，也没有用，他要死了，商书君竟然要亲自出手了？！你知道商书君在境外华人势力年轻一代，有多强大吗？！”

    “除了这些恐怖战绩，他在海外华人年轻一代的青年榜之中，能排进真正的前十！”

    有一个年级大一些的武者，看到这一幕，说出了一个很多人不知道的震撼情报！

    “这么说，这个年轻人，不会死在了松岛家族的人手里了，他会死在商家的人手里？！这个年轻人，在之前，是真的疯了吧？！这么作死吗？”

    也有武者，在此时看着萧叶，眼神之中直到现在，还是一片不可思议！

    啪！

    树林之中的一众人震撼，商书君在此时，赫然往前走了一步！

    “你已经迈入了化劲了么！”

    “真的很有意思，你值得我出手一次！”

    商书君脸上的微笑，他再度朝着萧叶走了一步！

    他身上，一股恐怖的气息，刹那之间无声爆发！！

