    水。

    到处都是水。

    哗啦啦——

    黑暗中回荡着巨大的声响，那是激流在冲击岩石。

    “哈啊！”

    李燃猛吸一口气。

    他立即开始有节奏的划动双腿，并用胳膊保持平衡，不让头部沉入水面以下。

    猛灌了几口水后，他的眼睛直挺挺地往上看去。

    那里只有厚重的岩层。

    这是一条宽阔的地下暗河，而坠落感告诉他，他还在被地下河裹挟着，不断深入地底。

    随着水流越来越湍急，李燃能够浮上水面呼吸的次数越来越少。

    如果不是拥有超强的精力，恐怕早就淹没在水中失温窒息而死。

    尽管如此，冰冷的河水，重伤的身体，连日以来不眠不休、激烈的思考和战斗，还是透支了李燃的精神。

    他渐渐闭上眼睛，昏死过去。

    ......

    萨琳娜在被地下水灌满的甬道中急切地飞行着。

    “那个愚蠢的家伙又在干这种事情......”

    她的头脑一片空白，只顾追逐水流。

    但，她还是赶不上河水倾泻的速度。

    更何况在这甬道中，到处都是生长在岩壁上，如同长钉般的坚硬岩石。

    这极大地干扰了她的飞行，高速之下，即使以黑龙强悍的身体，也会被这些岩石割伤。

    毕竟，黑龙是魔法免疫，而不是物理免疫。

    萨琳娜内心焦躁起来。

    这样极端的环境下，如果不能快点找到，李燃定然有死无生！

    萨琳娜低喝一声，陡然提速。

    为了躲避锋利的岩石，她的翅膀和躯干不时拍打着水面，有时甚至会迎头冲入波涛，再从水面下冲出。

    若是来不及躲避尖锐的岩石，她便咬牙撞断。

    萨琳娜深知，如果前方的甬道狭窄到不容许巨龙通过，或是突然露出一片堵在正前方的尖刺岩石，她会是什么下场。

    但此刻，她只有一个念头。

    向下飞！

    ......

    再剧烈的疼痛也无法叫醒李燃。

    在连续撞上几块岩石后，他的生命值和精力值都泛起鲜红的警兆。

    冷......好冷啊......

    濒死之际，一些画面的片段在眼前闪过。

    僵尸军队......骷髅兵团......

    诡异的鱼眼珠......满脸蠕动触须的男人......

    飘散的黑灰......绝望无力......

    锵......锵......矿镐敲击矿石的声音......何时是尽头......

    破碎的铁链......魔能炸弹的声响......

    白骨。

    鲜血。

    折翼。

    背后同伴刺出的匕首。

    撕裂。

    为什么......

    萨琳娜......

    ......

    一道熟悉的悠长吟啸由远及近地刺进李燃的灵魂深处。

    沁人心脾的柔软和温暖抚上面庞。

    漫无止境的动荡不安，渐渐化为宁静。

    李燃醒了过来。

    他躺在一片炙热的沙土上，不远处站着一个人。

    李燃挣扎着站了起来。

    旁边那人听到动静，转过身后，李燃看到她完美的侧颜。

    那是一个身材婀娜的女人，她的眼睛闪耀着金色的光辉，看到李燃醒了过来似乎有些手足无措。

    她的皮肤白皙透亮，穿一件精致的黑色轻甲，如同鳞片一般覆盖着重要部位。

    最让李燃印象深刻的，是她头上两根弯曲的尖角，以及一根黑色的长尾，优雅而富有力量感。

    是她救了我么。

    李燃定了定神，问道：“你是谁？”

    女人蹙眉露出思考的神情。

    “你不......”她娇俏的脸蛋上显露出焦急。

    “我......”她动人的眼睛里满是犹豫。

    “我是......”她似乎想要急切地说些什么，又咽了回去。

    李燃从未见过这样奇怪的家伙。

    终于，她下了决心，目光平静地看着李燃，声音轻柔。

    “我是一名游荡的魅魔，我叫......莉丝。”

    李燃立刻摸了摸腰间，却发现佩剑在激流中遗失了。

    一名恶魔。

    魅魔都是渗透、伪装和暗杀的大师，主动出现在人类面前时，往往有着不可告人的目的。

    “别着急拔剑，“莉丝慌忙摆了摆手道：“不是所有的恶魔都加入了碎星者，我只是一名爱好和平的游荡魅魔罢了。”

    “？”

    李燃露出惊奇的神色。

    “如果我想害你，在你昏过去时我就可以下手了，不是么？”

    看着魅魔无辜的眼神，李燃表示严重怀疑。

    首先是他从来没有听说过，恶魔族群还有未加入碎星者势力的派系。

    其次，是她那震慑人心的美貌实在无法让人相信，这仅仅是一只普通魅魔。

    李燃作出了判断。

    她在撒谎！

    李燃认为自己知晓了她的身份——

    她起码也是一名魅魔中的首领级角色！

    这样的角色往往极端危险，李燃决定按兵不动。

    见李燃没有说话，应该是相信了，莉丝显露出得意的神色。

    她的嘴角透出一丝弧度。

    “我看到你从河流的上游顺水飘了下来，就把你捞上了岸，”她向李燃靠了过来，“你又是谁，从哪来呢？”

    “我从地面上来，你知道怎么回去么？”

    李燃眼神戒备的看着莉丝。

    莉丝又靠近了一些。

    最后，李燃不得不把视线放在别处，不然会显得过于突兀和无礼。

    莉丝凑到李燃身边，耳语道:

    “我......好看吗？”

    李燃答道：“你很漂亮，如果在我们那个世界，你会成为备受推崇的耀眼明星。”

    莉丝的笑声中带着一丝羞涩：“我要夸奖你的诚实。”

    她潇洒地转过身，迈出轻快的步子。

    “你能陪我在河边走走么？我一个人在地下呆的太久了，有些无聊，作为回报......我会分享给你一些来自恶魔内部的情报。”

    ......

    地下世界，暗河旁。

    一阵阵热风从远方带来硫磺的气息，吹动着河岸边的红色砂土，莉丝的长发也被掀起，发梢拂过李燃的鼻尖。

    莉丝将双手扣在身后，低头静静地走着。

    此刻的莉丝不像是一名魅魔，反倒像是一名人类少女。

    她的金眸和黑甲，那股不谙世事的单纯，以及旺盛的生命力都让李燃想起一个人。

    不，一条龙。

    一条蠢笨又固执的黑龙。

