    “呜呜！”

    虚空中，方圆百公里的黑洞内，一个巨大无比的身影探出，当它扫过星空蝗虫和尘飞扬之后。

    目光看了看身前的蓝青月，发出一丝微弱的撒娇声。

    “长大了，都有些胖了！”

    蓝青月满脸微笑的摸了摸它的眼皮下面的位置，脸上露出一丝微笑。

    她闭关的时候，小蓝的身躯才几十公里大小，如今体型已经达到了三百多公里了！

    而且整个身躯看起来有些臃肿，胖了很多很多。

    可见这段时间，小蓝的伙食非常的好！

    “马上，又要进食了！”

    蓝青月说着，轻轻地跃到小蓝的身上，目光盯着前方有些目瞪口呆的尘飞扬。

    “这...这是小蓝？当初的那只小蓝！”

    “嘶，那天的那只星空巨兽，竟然是龙王的老婆的宠物，这...”

    这时，站在一旁的天元子萧然纪灵妃他们，脸上露出震撼的神色。

    尤其是天元子和纪灵妃，他们是第一次见到蓝青月一众人。

    那星空蝗虫肆虐的那一天，那只突然冒出来的星空巨兽，竟然是龙宫龙后的宠物！

    这个消息，简直太令他们震撼了。

    “龙宫这也太逆天了吧，这一个个底牌完全深不可测！”

    天元子此时不禁有些庆幸当时的选择，现在看来，别说是当时的凌霄宝殿和圣堂了，就是他们的力量在强一倍，也未必能够奈何龙宫。

    “咳咳！”

    然而此时此刻，对面的位置，一副伟岸无敌之姿的尘飞扬脸色剧烈的变幻着。

    他瞪大眼睛，有些不可思议的盯着前方的小蓝。

    这尼玛...

    在神墓内的时候，他见到过这星空巨兽，尤其是在其吞食了上千亿的星空蝗虫之后。

    当时他便有一种强烈的预感，自己不是这只星空巨兽的对手。

    那时候的星空巨兽体型才两百多公里，现在又增加了一百多公里！

    他无论如何也想不到，这星空巨兽，竟然是龙王老婆的宠物。

    这...

    “逃逃逃，这太危险了，逃入神墓内！”

    一丝冷汗出现在他的额头上，尘飞扬此刻慌得一批！

    他刚刚得到了永恒神主的传承，如今已经点燃了七缕神火，加上特殊体质，他自信可以傲视一切。

    哪怕是回到无垠星域，他在整个星域，也是一方人物。

    到时候家族内所有看不起他的人，都要恭敬地跪在他的身前。

    但现在竟然遇到了如此恐怖的存在。

    他可不想死，他可是好不容易才获得了永恒神主的传承！

    这要是死了，他死都不会瞑目！

    “永恒山岳，星空蝗虫！”

    他手臂一挥，上空的山岳直接朝着小蓝砸去，与此同时，上亿只星空蝗虫朝着小蓝覆盖而去。

    “走！”

    他释放完攻击，没有丝毫犹豫，煽动着巨大的翅膀，直接朝着北极的方向逃去。

    “逃了...”

    刘梦心天元子萧然他们看到尘飞扬逃走，微微张大嘴巴。

    刚才那个极度嚣张的家伙，欲要将他们全部镇压的永恒神主传承者，此刻竟然攻击之后立刻逃跑。

    这与他刚才的那无敌完全的不同。

    “小蓝，别让他逃走！”

    蓝青月看到他想要逃走，立刻说道。

    “嗡！”

    小蓝浑身轻轻一颤，身后的黑洞以一种恐怖的速度扩展。

    短短一瞬间，黑洞瞬间笼罩整片虚空，将所有的星空蝗虫和尘飞扬的身躯，瞬间覆盖住。

    “这是什么东西？”

    当被黑洞笼罩的瞬间，尘飞扬脸上露出惊骇的神色。

    紧随着，所有人便感应到自己出现在另一片虚空中。

    而在地球上，所有人朝着天空看去的时候，瞬间发现所有的一切消失不见。

    天空再次恢复到以往的时候。

    “怎么回事？怎么一切都消失了？”

    “虚空中发生了什么事情，怎么一切都消失了！”

    所有人震撼的看着这一幕！

    那遮天蔽日的星空蝗虫直接消失了，那伟岸身躯的尘飞扬也消失了。

    包括龙宫的龙后和萧院长他们也消失了！

    “这是永恒神主的神通吗？”

    一些人口中喃喃道。

    如此恐怖的一幕，神境强者很难做到，唯有永恒神主这种存在才能够做到。

    “难道那尘飞扬将萧院长他们全部镇压了，还是？”

    他们心中充满了疑惑！

    “这...这是什么地方，这到底是什么地方，等等，等等不要攻击！”

    然而所有人所不知道的是，此时，在鲲域内，尘飞扬满脸惊慌的看着周围。

    一片虚无黝黑的空间内，好似没有尽头一般，在这里，只有他们一众人。

    前方是那巨大无比的星空巨兽！

    周围是他的五十亿只星空蝗虫！

    这种地方，尘飞扬第一次遇到。

    他毕竟曾经只是一个洞虚级别的小人物，没有经历过太多的争斗和厮杀。

    一跃成为点燃七缕神火的神明，他的见识并没有得到太多的增加。

    哪怕是山岳神主的传承，他也没有完全的吸收掉。

    这一刻，他彻底有些慌了。

    说到底，他就是一个突然爆发的暴发户！

    “呜呜！”

    小蓝可没有理会尘飞扬，它微微张开嘴巴，整个空间微微一颤。

    “唧唧唧，唧唧唧！”

    这时，位于他身后的一众星空蝗虫露出恐惧的神色。

    成千万只的星空蝗虫被吸入小蓝的口中！

    “该死该死！”

    “有话好好说，好好说！”

    尘飞扬连忙大声的喊道。

    蓝青月一众人冷漠的盯着他，脸上充满了嘲讽之色。

    “你不是要镇压我们吗？”

    关舒情嘴角微微翘起，淡淡的问道。

    “呜呜！”

    她的话刚落下，周围的空间再次颤了颤，小蓝发出雀跃的声音，上亿只星空蝗虫朝着小蓝口中飞去。

    尘飞扬脸色剧烈变幻，他死死的盯着小蓝。

    从小蓝的身上，他能够感受到一股浓浓的威胁。

    目光扫过周围的虚空，他紧紧的握了握拳头！

    “诸位，我错了，我不该嚣张，你们看，我也没有伤害你们，我们...我们能不能握手言和呀！”

    尘飞扬咬着牙，黑着脸大声的说道。

    刚刚获得神主传承的他可不想死，获得全部传承之后，他可是拥有百万年的寿命。

    万一今天陨落，亏大了！

