    “对不起！”韩泠雪哭够了，抬起头来，真诚地道歉。

    安静澜不太明白韩泠雪今天到底怎么了。是在外面受了什么委屈，抑或是演一出戏来找她的茬？

    韩泠雪松开安静澜，在沙发前坐下，扯着茶几上的纸巾，一边擦一边说道：“我一直希望霍梓菡能成为我大嫂。因为她是霍家小姐，与韩家门当户对。她长得漂亮，又在国外镀金回来。她妈妈还是知名的服装设计大师。

    她这样的身份，如果嫁给我哥，对巩固我哥在韩家的地位，很有帮助。

    你也知道，我们家比大伯家少了一个人，少了10％的股份。如果不是爷爷力挺哥哥，哥哥总裁的地位根本就稳不住。

    现在虽然有爷爷帮忙压着，但大伯一家子始终蠢蠢欲动。想要让韩泽琦或者韩泽杰来替代哥哥的位置。

    邱玲珑又是邱家的长女，邱家是H省最大的黑帮组织。堂口，码头不知道凡几。大伯一家，是黑白通吃。

    所以，私心里，我一直希望我的大嫂，会是一个世家千金，会对我哥的地位有帮助。就算不是世家千金，也不应该是像你这样的草根。

    得知霍梓菡喜欢我哥，我很高兴。是我主动邀请她来韩家做客，也是我鼓动她主动追求我哥的。

    都说男追女，隔座山。女追男，隔层纱。霍梓菡又长得那么漂亮，我相信只要她主动一点，就一定能够让我哥爱上她。

    我天真地以为，我哥连你都看得上，没道理看不上霍梓菡的。

    现在，我终于知道，为什么我哥对你宠爱有加，却正眼都不愿意看霍梓菡一眼了。”

    安静澜一直耐心地听着韩泠雪说话。仍然不知道，韩泠雪说这么多，到底要做什么？到底想表达什么？

    她看了看时间，提醒道：“你哥只给你十分钟。”

    韩泠雪抬起头来，苦笑了一下，咬唇道：“那是因为我哥怕我再伤害你，所以不想我单独和你呆在一起。我哥是真的很爱你！”

    “所以呢？”安静澜看向韩泠雪，眸光清澈。

    “我以后不会再针对你！”韩泠雪因为哭过，两只眼睛还是有些红肿，但她的眼神是清澈的。

    “谢谢！”安静澜的语气依然疏离，并没有因为韩泠雪的一句不再针对，就感激涕零。

    她的爱情，她自己会守护。韩泠雪如果不再针对，她发自内心里感激，但并不表示她要主动去讨好。

    韩泠雪也不介意安静澜的态度，继续说道：“知道我今天为什么哭吗？”

    “为什么？”安静澜顺着韩泠雪的话，问道。

    韩泠雪笑了起来：“因为有点难过。我一直把霍梓菡当朋友的，就算她不一定能成为我的大嫂，我也把她当朋友。我和她认识，也有两个月的时间了，这两个月里，我们经常在一起吃饭，一起逛街。我们还互相赠送礼物。我对她用了心的。

    她在国外的这些年，一直主修服装设计，我们也一起讨论时装的未来前景。昨天，我把设计好准备参加时装节的作品发给她，请她让她妈妈帮忙看看。结果……”

    安静澜皱眉：“她没有同意，所以你生气了？”

    韩泠雪伸手，扯了纸巾，醒了醒鼻涕，把纸巾扔进垃圾桶里。看着垃圾桶里的纸巾要满了，她又笑了，觉得自己真没必要哭得那么难看。

    其实也不是什么大不了的事情啊。哭过了以后，心情果然好多了。

    她看着安静澜，语气里竟然有些撒娇的意味：“原来在大嫂眼里，我一直是一个这样无理取闹的人。会因为别人不帮忙就伤心难过，就觉得对方不够朋友。”

    安静澜腹绯，难道不是这样吗？

    韩泠雪又说道：“她妈妈给了我修改意见，是很好的修改意见，我很快就把设计图改好了，我很满意，就请霍梓菡再让她妈妈帮忙看看。她妈妈也说很好，我就安心了。怕设计稿被偷，我还特意把成稿锁进了抽屉里。

    这一次的比赛，对我来说，真的很重要。爷爷那天在餐厅也说了，我和何若蕊，谁的名次靠前，谁就能主管韩氏时装部。我当然不能输给何若蕊给哥哥拖后腿。

    可是，就在刚才，我经过南面花园的时候，看到楼上飘下来一张设计草稿。那张设计稿，就是我的设计稿。

    呵呵，我想要相信霍梓菡的啊！我想要说服自己，也许是我在设计样稿的时候，毛燥了一些，没有把废稿粉碎，不小心弄丢了正巧被何若蕊捡到了，所以她设计出来的东西才会和我的设计稿那么相似。

    可是何若蕊站在二楼的走廊上向我示威，她说，那张设计稿，是霍夫人帮忙修改的，她还会在此基础上，再精益求精。让我死了这条心，别去参赛了，免得输了哭鼻子，还被人笑话。呵呵！

    霍梓菡竟然把我的设计稿转手就给了何若蕊。如果不是恰巧被我看到，如果不是恰巧何若蕊向我示威。我大概直到比赛都会被蒙在鼓里。那样的话，我就不仅仅是丢人，还会被边缘化，韩氏的服装部，也会交到何若蕊的手里。

    霍梓菡，还真的是一个好朋友呢。

    大嫂，对不起。以前是我糊涂，识人不清。以后，我不会再做任何伤害大嫂的事情了。

    哥哥从小到大的眼光都很好，我一直以为，哥哥这一次被蒙了心。事实证明，哥哥再一次的眼光很好。

    虽然你的出身不怎么好，但是你的人品比起霍梓菡来，不知道甩她几条街。我伤害你的时候，你不会在哥哥面前告状，也不会在爷爷面前乱嚼舌根。

    爷爷送你股权，你没有要。你有省委书记那样的干爹，你也没有趾高气昂。哥哥那么爱你，你也没有侍宠而骄。

    反观霍梓菡，一面说爱我哥，一面却与何若蕊勾结在一起。我后来想了想，也明白了。她大概是希望韩泽琦一家子能够牵制住我哥，最好是逼得我哥坐不稳韩氏总裁的位置，而不得不选择联姻。这样的话，她就可以趁虚而入了。

    呵呵，以爱之名，弄出这么多的事情。这样的爱，别说我哥，就连我，也不会稀罕的。所以，大嫂，以后我就只认你是我大嫂。我希望你以后能和我哥好好的。不要被人挑拨，不要受别人的影响，就一直这样恩爱下去。我哥他，真的很苦的。

    还有，我为我以前做的那些事情道歉，希望大嫂你可以原谅我。如果不原谅我也没有关系，我以后会好好表现，让你喜欢我的。”

    听韩泠雪说了这么多，安静澜心头也是感触颇多。

    韩泠雪其实一直不坏，就是有一点小姐脾气。

    难怪以前韩泽昊说，泠雪就是太单纯，因为被保护得太好。所以我行我素惯了。但也是一个爱憎分明的人。

    他还说过，泠雪一定会喜欢你的。

    想到韩泽昊的话，再看面前乖乖顺顺的韩泠雪，安静澜抿唇一笑，伸手摸了摸韩泠雪的头：“别哭了，哭得有点丑！”

    “大嫂你原谅我啦？”韩泠雪惊喜地看着安静澜，两只眼睛清澈又炯亮。

    “我又没有怪过你，你也是为你哥着想，希望你哥不要那么辛苦。我会努力的！”安静澜由衷地说着。

    她一定会努力不给他扯后腿，让他没有后顾之忧。

    韩泽昊不知道什么时候出现在门口，他双手抱着肩，倚在门框上，修长的腿交叠着，唇角勾起一抹笑意，眉头上挑：“所以说，泠雪，你是来求你大嫂和好的吗？”

    “嗯。”韩泠雪用力地点头。

    “你大嫂太善良，轻易就原谅你了。但是，你来求你大嫂原谅你，空手来啊？”韩泽昊唇角依旧勾起。

    说实话，一开始他还担心泠雪这一根筋的丫头又闹什么幺蛾子。所以，十分钟的时间一到，他就过来了。

    这样的场景，是他喜闻乐见的。他相信，总有一天，妈妈也会喜欢安安的，因为安安那么善解人意，那么美好！

    韩泠雪想都没想就把脖子上的项链解下来了，拉过安静澜的手，把项链塞她手里，说道：“大嫂，这是我小时候奶奶送给我的，现在我送给你。希望你永远都是我的大嫂。”

    安静澜拒绝接受这样的礼物。君子不夺人所好。

    她把项链再戴到韩泠雪的脖子上，笑道：“这是奶奶送你的，你要好好地保管。我们之间，不需要送礼物，就算要送，也应该是我送给你。我才是大嫂啊！”

    韩泠雪瞬间就得意了，看向韩泽昊：“我大嫂说要给我送礼物。哥，到时候我也要给我大嫂回礼，所以，我的零花钱，你不能再扣了。”

    “好！”韩泽昊爽快地应了下来。

    韩泠雪高兴地拉着安静澜：“大嫂，走，我带你去我的房间，顺便让你看看我的服装设计稿。”

    韩泽昊立即道：“你大嫂是学景观设计的，看什么服装设计稿啊？”

    韩泠雪的声音喳喳地传来：“服装都是给人穿的，大嫂也要穿衣服，大嫂也有审美观，要是有大嫂喜欢的设计，我亲手给大嫂做衣服，这样的礼物，才有诚意啊！”

    韩泽昊无奈地看着自己的妹妹拉着自己的老婆跑了。

    他突然有种不好的预感，泠雪这丫头，以后不会总霸占着他老婆吧？

    想到此，他的脸色不由地一黑。

    他大步往韩泠雪的房间方向而去。

    除了自己的老婆不能被这臭丫头霸占以外，他还有几句话要交代。

    霍梓菡那边，该怎么来还怎么来。她不是与韩泽琦一家私下里勾结吗？不是希望借助韩泽琦一家来牵制他动摇他韩氏总裁的地位吗？

    那他们就来一个将计就计好了。

