    “喝！”

    沈浪挥舞着金攥提龙枪，卷起滚滚雷云，枪出如龙，击中了最后那只混沌天魔的胸膛。

    伴随着“轰”的一声惊天暴鸣声，那只混沌天魔的胸膛被沈浪手中的金攥提龙枪绞碎出一道巨大的血洞！

    大量的魔血飞溅四射。

    与此同时，沈浪施展起血影神咒，浑身卷起翻天覆地般的红黑色血浪，将身负重创的混沌天魔吞噬淹没。

    “咚咚咚！”

    一连串狂轰乱炸之声传来，最后那只混沌天魔也被沈浪当场击溃。

    接连击毙混沌天魔后，沈浪的目光彻底转向燃灯道人那边。

    见燃灯道人和闻仲僵持不下，沈浪不禁皱了皱眉。

    他能感受到燃灯道人自身能量在急速消耗，照这么下去，鹿死谁手还未可知。

    万一燃灯道人撑不住了，自己早晚也得遭殃。

    沈浪不甘心在一旁看戏，试图助燃灯道人一臂之力。

    只见他化身成一道血影，冲进了燃灯道人布下的灵域之中。

    一头扎进那海水之中，沈浪才深刻体会到燃灯道人布下的这道灵域有多么强大。

    大量的混元重水简直要将他的血影真身压垮撕碎，沈浪别说是发起攻击了，就连在灵域中移动都十分困难！

    好不容易接近那闻仲，沈浪竭力施展起神通，尝试攻击起被雷霆风暴笼罩的闻仲。

    无论是血影神咒，还是修罗圣火，在灵域中发挥出的威力都大打折扣，根本无法攻破闻仲周身席卷的雷霆风暴。

    “啧！”

    沈浪砸了咂嘴，自己的实力还是太弱了。

    即便有这样攻击闻仲的机会，还是无法对闻仲造成任何伤害了。

    无奈之下，沈浪只得撤出了灵域，思考其他办法。

    就在他心情焦躁之时，胸膛处泛起一道白光，宝莲灯显灵。

    沈浪耳畔传来后羿的声音：“天选者，你有办法助燃灯道友渡过难关！”

    听到后羿的传音后，沈浪急忙问道：“什么办法？还请后羿前辈指点！”

    后羿沉声道：“很简单，你体内的混沌神石既然能吸收父神的神力化为己用，自然也能利用混沌神石吸收的父神神力，补充他人的消耗！”

    “你不妨利用体内的混沌神石，先吸收一部分父神神力，在将转化后的能量渡送至燃灯道人体内，自然能助他渡过此劫！”

    经后羿这么一提醒，沈浪才后知后觉的反应过来，自己体内的混沌神石吸收的盘古神力，同样能转化成被他人吸收的能量。

    这样一来，的确能为燃灯道人补充能量。

    “多谢后羿前辈指点！”

    沈浪眼中泛起精芒，当即向后羿道谢。

    盘古残骸在轮回天宫内，作为天道级至宝的轮回天宫太过扎眼，沈浪不愿被他人知晓自己的秘密，索性在四周布下了一道隔音和隔绝神识探查的禁制。

    燃灯道人和闻仲二人激斗正凶，无人会分心关注沈浪这边。

    沈浪进入禁制之中后，寄出了轮回天宫，并进入了轮回天宫内。

    封印在九天玄玉中的盘古眼珠，依然在无时无刻的释放出神光能量，沈浪刚端坐了下来，体内的混沌神石就有了反应，开始吸收起神光之中微弱的盘古神力。

    好在轮回天宫内时间拉长了十倍，让沈浪体内的混沌神石得以吸收了一部分的盘古神力，转化成了大量精纯的仙元能量。

    混沌神石转化成的仙元能量极为纯粹，不沾染任何杂质和其他属性能量，可被任何修士吸收。

    当混沌神石中的仙元能量汇聚到一定程度后，沈浪觉得差不多了，立即出了轮回天宫，返回到了外界。

    沈浪进入轮回天宫不过半炷香的时间，战况已经发生了明显的变化。

    燃灯道人因为自身消耗过于严重，施展出的神通攻击明显有所衰弱，二十四颗定海珠力量不足，化作的水龙不再能撼动闻仲周身席卷的雷霆风暴。

    闻仲为击败燃灯道人，这次也是豁去一切，不惜消耗大量的精血和魂力，维持住自身形态和神通威力，渐渐有反败为胜的趋势。

    感受到燃灯道人陷入了颓势，闻仲哈哈大笑道：“燃灯老道，你现在投降认输还来得及，本座不会让你死的太难看。”

    燃灯道人漠然道：“闻仲，莫要高兴的太早，鹿死谁手尚未可知！”

    话音一落，燃灯道人不惜消耗起周身飘荡的数缕法则之丝，化作无穷无尽的湛蓝色光芒，充斥在灵域之中，以维持灵域的运转。

    有了法则之丝提供的能量加持，二十四颗定海珠重新活跃了起来，化作生猛之极的水龙，疯狂的攻击起海水之中的闻仲。

    “哈哈哈，燃灯老道，看来你果真是被逼急了。白白消耗法则之丝，只会让你我之间的差距越来越大。”

    闻仲狞笑出声，神情语态颇有些幸灾乐祸。

    普通混元大罗金仙强行消耗法则之丝，或许能令神通威力暴涨两三倍。

    但闻仲和燃灯道人已是修炼无数年的混元大罗金仙巅峰之境的修士，他们这种级别的修士已经将自身能施展出的神通威力挖掘到了极限，即便消耗法则之丝，也顶多只能让神通威能上涨个三成。

    即便燃灯道人施展出的神通威力能提升三层，也难以一举击溃闻仲。

    正因为如此，闻仲才有恃无恐。

    反倒是燃灯道人已经沦落到要消耗法则之丝来维持灵域运转，证明他真的已经到了强弩之末的地步。

    眼看着燃灯道人周身的法则之丝在一缕一缕的消耗，闻仲面露兴奋之色。

    法则之丝的消耗，会快速削弱修士的战力。

    闻仲自信，等燃灯老道布置的这道灵域崩溃后，也就是他的死期了。

    眼看着战局岌岌可危。

    “燃灯道友，我来助你一臂之力！”

    沈浪一声震喝，再次化身为一道血影，冲进了灵域之中，并以最快速度来到了燃灯道人身后。

    “沈道友，你……”

    见沈浪这个时候闯入自己布下的灵域之中，燃灯道人微微皱眉。

    “燃灯道友，沈某且将仙元能量渡送进你体内，你勿要反抗。”

    沈浪朝着燃灯道人发起一道传音后，双掌迅速按在了燃灯道人背部，将混沌神石中积攒的仙元能量快速渡送至燃灯道人体内。

    瞬息之间，燃灯道人感觉到一股澎湃的仙元涌入体内，体内原本干涸的元窍瞬间多出了一小股仙元之力！

