
　　除了参战的这些青丘修士，青丘还有数量不少，未进入筑基境的修士，他们都没有参战。此时战斗结束，都从秘境中出来打扫战场。

　　“王琳小友，请!”青丘老祖主动邀请王琳进入青丘秘境中，胡傲雪自然是在旁边陪着。

　　王琳也没有客气，先前陆涵代表王琳和青丘订下一个口头协定，如今是需要再进一步敲定一些事情，增进关系了。而且青丘秘境赫赫有名，王琳也想见识一番。

　　秘境入口就在那个广场后面，矗立的巨大石门中间，一层光膜隔着，踏入之后，顿时出现了一个广阔的空间。

　　一道长长的石阶接通而上，通向了一个景色异常秀美的悬浮山丘，放眼望去，还有两座山丘连接着这座山丘，三座山丘呈“品”字形连接在一起悬浮在半空中，景色异常的优美。

　　其秘境空间比惊天峰上灵山秘境还宽广的多。而且，秘境中灵气浓郁，鲜花铺地、仙鹤飞舞，迷人而让人心醉，景色倒是比惊天峰灵山秘境更美。

　　王琳推测，这秘境和惊天峰之上的秘境相似，应该是修为极高的仙、神将上界的山丘移下来，放置在这里的。

　　按照韦无涯的说法，在上界有一些山体，本身就具有一些灵性特质，可以聚拢天地间灵气。但能挪走这些山丘，非天神、天仙以上境界的修士不可为。可以肯定的是，青丘在上界必然有这样的大修士。

　　在青丘老祖带领下，在胡傲雪以及三个渡劫境青丘修士的陪同下，王琳来到了第一座山峦之上，一座华美的宫殿中，分宾主落座后，青丘老祖让人摆上了灵果、灵茶，并有青丘女子立即献上了一曲歌舞。

　　不得不说，青丘女子个个美貌异常，献上歌舞的女子个个都是人间绝色。歌舞也极为优美动听，人间难寻。

　　非但如此，摆上的灵果、灵茶也是极好，不逊色花云山的灵桃。

　　月流苏、绿笛、韦无涯和李唐都在王琳左右两侧端坐，但他们都是虚灵之体，对这些饮食不感兴趣。倒是王琳兴致勃勃的逐一品尝。

　　欣赏着如此美妙的舞蹈，吃着可口的灵果，王琳倒是乐在其中，刚才大战的疲惫缓解了不少。

　　虽然刚才王琳出手的不多，但要花费大量的心神控制法坛镇压囚禁、鬼物，对于那些没有被炼化而死、慑服的鬼物还要分配给各护体法神充当神使苗子。这些都是需要耗费大量精神的。

　　最主要的是，面对黑山老妖这样的修士，虽然心中有底，但也必须打足精神，否则一旦被其偷袭得手，那是极为危险的。

　　“小友。这是我青丘的一点心意，还请收下。”那青丘老祖看王琳对这歌舞颇为欣赏，而且眼神在数个美丽异常的狐女身上流连，顿时露出了一丝笑意，接着摆摆手，手掌之上悬浮出一个玉瓶，玉瓶轻轻漂浮而来落在了王琳面前的桌子上。

　　“这是？”王琳看着瓶中有一颗葡萄大小的紫色丹药，那丹药散发出荧荧之光，那荧光如同一道紫色的飘带在丹药周围盘旋，显得神妙异常，王琳不由得询问道。

　　“公子，这是一转金丹，价值极高，一定要收下。”旁边的韦无涯急忙给王琳传声道。

　　“这一转金丹非仙人不可炼，不但是材料极为珍贵，而且炼制的时候要求极高，火候的把握、掌控要求极为精细，以元神神念的控制力根本达不到，元神必须达到仙灵境，才能把控的好，才能炼制出此丹。

　　最重要的是，此丹的丹方也极为珍贵，在上界的时候，我师父想获得一份，历经多年都无所得。

　　据闻，此丹从一转到九转，炼制之法是被上界天庭掌控，也只有立有大功的仙人才会被天庭赐予。”韦无涯继续补充道。

　　“此为一转金丹，乃是一种仙丹。对仙境以下的仙道修士大有裨益。”青丘老祖道。

　　但听到青丘老祖如此说，胡傲雪等作陪的青丘修士都大为惊讶，因为她们也很清楚，青丘珍藏的一转金丹也不多，直接赠给王琳，这也太珍贵、太下血本了。

　　胡傲雪当然知道，先前青丘一名天仙境的老祖在上界天庭任职，这些一转金丹对于仙人来说效果不大，他获得的仙丹都转增给青丘后辈了。

　　但自从天规秩序混乱以来，和上界已经没有联系了，更没有仙人下凡间而来，所以仙丹用一颗少一颗，尤其这一转金丹还是青丘珍藏仙丹中的极品，他们见青丘老祖直接赠与了王琳，怎能不心疼。天籁小说网

　　也只有胡傲雪暗暗欣喜，毕竟王琳是她推荐而来的，当此危难之时，王琳立即赶过来驰援，这份恩情远远大于这颗仙丹的价值。

　　而且，在胡傲雪看来，王琳实力增长之快匪夷所思，和王琳处好关系，对青丘大为有利。所以胡傲雪感到赐予王琳这颗一转金丹实在是再合适不过了。

　　“鼠目寸光。若是今日我青丘得不到援助，恐怕已经被颠覆了，留这些仙丹有何用。族中那些弟子服用仙丹的也不少，可是真正成仙的又有几人，丹药只是助力，能否成仙还要看资质。”青丘老祖当然知道他们想什么，神念传出呵斥道。

　　陪同的几个渡劫境修士顿时低下了头，不敢表现得太过分了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“前辈，这太贵重了。”王琳随意道。虽然听韦无涯如此说，但王琳表面上还是表现的很淡然。

　　“和小友驰援我青丘想比，此礼也不算多珍贵。如今天规混乱，你我该携手共进，小友修为提升对我们也大为有利。

　　先前也是我们大意了，一直防范着龙族东进入东海，越过玉山之事；想不到那邪魔竟然从城隍府进入了凡间界，直逼我青丘。”青丘老祖道。

　　“前辈，据我们探查得知，大夏国护国神教背后主使就是兰若寺鬼姥，而兰若寺鬼姥又是这黑山老妖手下。如此分析，他们恐怕志在整个夏国，此时也该到了解决夏国护国神教问题的时候了，不知道前辈有何高见。”王琳沉思片刻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十一章 青丘免费阅读。https://xs.23sk.com 