    “什么？”

    突然的袭击，让余三爷等人，一阵慌乱，来不及多想，三人连忙祭出防御法器。

    轰！

    高阶符箓的威力，很强大，堪比顶级法器的一击，而三人也都是仓促祭出法器，根本不能发挥法器全部的威能。

    所以短暂的瞬息交手，三人就有不同程度的损伤，尤其是被那条火蛇击中的练气八层的修士，他祭出的是一件黑色圆形木盾。

    因为来不及，将法力输入木盾内，催动其灵光，这人只能手里拿着，然后挡在自己的身前。

    火蛇符所化的一丈大的火蛇，在轰到对方木盾上后，立即爆炸，恐怕的炸裂，直接将他本人给震飞了，那件黑色木盾，也都发生焦烂。

    至于另外一位，练气八层，面对苏靖的金刀符，也没有好下场，仓促之间，法器也被削损了几分，好在他也只是胳膊上有点刀伤。

    至于余三爷，他似乎祭出了一件青色的小剑，竟然一下子挡住了苏靖的金刀。

    就在苏靖攻击后，范黑子也瞬间出手了，他没有想苏靖那般的奢侈，而是双手一搓，只见他两手之间，寒气阵阵，很快十指中，寒光凛凛，一道道犹如冰锥的玩意，浮现在其上。

    冰锥术，乃是低阶法术，不过威力却也不差。

    看范黑子施法的速度很快，显然是经常施展。

    咻咻咻！！！

    十道冰锥，瞬间被范黑子释放出去，朝着那两个爱胖墩的打去。，

    冰锥虽然不错，可惜那两人也已经有了防范之心，自然也没有成功，被两人成功躲闪过去。

    咻！

    苏靖没有再理会范黑子，直接脚下一踏，整个嗖的一下，窜了出来，朝着余三爷杀了过去。

    “是你？”

    余三爷看到苏靖突然飞出来，顿时眼神杀意大涨，然而苏靖脸上却透露着轻蔑的神色。

    乘着对方在和自己的金刀符所化的金刀纠缠，苏靖极速近身，他知道金刀符威力不错，但是却坚持不了多久。

    拿出从现实世界带来的宝剑，苏靖直接临空对着对方一斩，一道肉眼可见的剑气，瞬间纵横出去。

    要说苏靖这把宝剑，也许不算是法器，但是在硬度和锋利程度上，却比一般中品法器，都不遑多让。

    毕竟这是由现实世界的高合金打造的。

    单单这柄剑，就花费了苏靖五百多万。

    剑气一出，余三爷脸色一变，连忙拍出一张金刚符，护在周身，一道金色光罩，和苏靖之前的金刚符没什么区别。

    低阶防御符箓，剑气激射到这到金色光罩中，顿时激起了道道涟漪，却也没有打破防御。

    余三爷脸上顿时有些笑意，于是他加快大中青色飞剑的攻击力度，不断冲击金刀，渐渐地，金刀也越来越暗淡。

    嗤嗤嗤！

    苏靖见此，也没有在乎，而是不断的挥剑，打出剑气，轰在对方的光罩之上。

    隐隐间，这光罩有些坚持不住，余三爷的脸色顿时阴沉下来，他想不到，苏靖释放的剑气，竟然这么快。

    “鲁老六，你在干吗？还不赶快出手”

    余三爷瞬间对着身后的两人大吼一声。

    鲁老六闻言，也顾不得，被火蛇符炸的内伤，连忙起身，身上有些凄惨，左臂上，有一块都见血骨，不过这家伙，也是硬气，根本不顾受伤，立即起身，然后从储物袋中，祭出了一个巴掌大的石镜，

    石镜古朴盎然，上面似乎绘画了一些山川鸟兽。

    随着鲁老六对石镜打入数到的法力后，这石镜顿时灵光一闪，紧接着镜面突然射出一道绿色的光柱，有手腕粗。

    这绿色光柱，瞬间就射到了苏靖持剑的右手上，根本没有给苏靖任何反应的时间。

    光柱袭击到苏靖右手上，瞬间化为一道光柱锁链，将苏靖的右手牢牢的锁住，不能动弹。

    与此同时，鲁老六，再次催动石镜，石镜又要射出一道光柱，就要激射到苏靖的左手上。

    感受到右手被那光柱锁链给牢牢困住，苏靖心中一惊，不过他很快就知道这石镜的作用了。

    “哈哈！这下看你还死不死”

    看到苏靖右手被困，很快左手也将被困，余三爷露出了嗜血的笑容。

    “鲁老六，加把劲，将这家伙给锁住，我们就发财了”

    金刀已经那青色小剑，砍的差不多了。，

    这时候，余三爷可以腾出手，攻击苏靖了。

    “不好”

    似乎发现苏靖有危险，范黑子也有些着急了。

    不过这时候，突然只见，苏靖身前，快速飞出六张符箓，眨眼间，这六张符箓，化为十条偌大的火蛇。

    “啊！不好！”

    看到这六条火蛇，余三爷脸色终于变了，变得有些恐惧，甚至脸上带着狰狞之色。

    然而这时候，已经迟了。

    六条火蛇，在苏靖的控制下，一分为二，直接轰响了两人。

    轰轰轰轰轰！

    三条火蛇，直接在余三爷的身前爆裂，不给他任何的机会，即使他已经祭出了防御法器，一个很像乌龟壳的玩意。

    可惜，六条火蛇爆发的威力，直接将其吞噬，另外的鲁老六也是如此，在火蛇爆炸中，化为了灰烬。

    这突然的变故，让场中剩余四人，都是目瞪口呆，他们谁也想不到，这竟然变成这样，刚才余三爷他们还占据上风。

    但是眨眼间，竟然死了两个。

    烟雾消散后，余三爷和鲁老六已经尸骨无存，只剩下储物袋和那两件法器，落在地上了。

    顿时剩余三人，都一脸惊惧，然后立即毫不犹豫分散逃跑。

    现在他们已经知道，踢到铁板，不对应该是钢板上了。

    “嘿嘿！想逃，逃的掉吗？”

    苏靖再次扔出几张金刀符，化为金刀，咻的一声，就朝着三人激射而去。

    火蛇符爆裂无法，金刀符迅猛无坚不摧。

    嗤嗤！

    面对金刀符，只顾着逃跑的他们，最终还是没能挡住，很快三人也步入了余三爷的后尘之中。

    “苏兄弟，你这....”

    范黑子，看到五人全都挂掉，脸上也是露出哭笑不得的神色，为了干掉这五人，苏靖一个人就用掉了近十多张的高阶符箓。

    这些加在一起，价值都快达到数百块灵石了，这五人加在一起的身价，都不一定达到这么多。

    可以说，苏靖这简直是得不偿失啊。、

    苏靖自然知道范黑子的想法，不过他却摇摇头，没有理会，而是快速上前，来到那鲁老六原本的地方。

    