    “掌柜的，温度计买回来的，德国进口的，一根就是三块大洋，可真贵啊！还有您说的口罩、手套。”工厂的监工把头吕登标回来向沈隆汇报道。

    “我瞅瞅，嗯，就是这种，这种能耐高温，用在咱们染厂正合适，你要是买些给人量体温的那可就不行了！”沈隆检查一番，满意地点点头，“温度计先留我这，手套和口罩给他们发下去，以后每天上工，你都要先检查他们的手套、口罩，没戴的、不干净的不让上工。”

    “诶，知道了！”吕登标点头哈腰，竖起了大拇指道，“掌柜，您真是太仁义了，放眼全青岛，也找不出来第二家对工人这么好的厂子，回头我一定让他们知道，让他们念着掌柜您的恩情，干活的时候多卖力！”

    这吕登标算是放错了地方啊，你让他当个监工把头，他只能勉强说是凑合，可要放到其他地方，那用处可是大了，不过现在厂子刚起步，还不是给他调整工作的时候，于是沈隆说道，“你是太太的亲戚，我和家驹都信得过，这厂子里你也要多盯着点，有什么事情要主动想办法，别一有事儿就找我。”

    “记住了，记住了，那我这就给他们发口罩、手套去！”走了两步，吕登标又回过身来，“掌柜的，有句话我不知道当讲不当讲！”

    “说吧，扭扭捏捏的像个啥样子？和娘们一样，不像是咱山东的汉子。”沈隆训斥道。

    结果这么说了，吕登标反而高兴，有时候人就是这样，你骂他几句他反倒是觉得亲切，觉得自己是掌柜手下的得力干将，“那掌柜的，我就说了啊；您说您给这些工人发手套、口罩，那是仁义；可这啥时候下料的绝活儿，要是让别人知道了，他跑去其它厂子怎么办？那咱们不就亏大了？照我说，这温度计是不是就算了？”

    染布最关键的就是染料的配方，还有下料的时机，电视剧里，陈寿亭是用鱿鱼放到水里烫、然后观察鱿鱼须卷曲的程度来判断温度的；究其原因么，一来是鱿鱼比温度计便宜，温度计三块大洋一个，而且用不到几天就被烫坏了，里面的水印掉到印染槽里坏了一槽子的染料，鱿鱼一毛钱一桶，这可比温度计省钱多了。

    二来么，就是怕有人偷学会了这门手艺，用鱿鱼须测量温度，那鱿鱼须上可没有刻度，只能凭经验来，不告诉外人他们就学不会；而温度计可不一样，多少度上面显示地清清楚楚，只要瞅一眼就能学会，别的工厂给的钱多，那这门绝活儿可就被外人学去了。

    “你还挺机灵的，能想到这一点，不错不错，不过也别担心，我早就想好了，你先下去发东西，回头我再告诉你怎么办！”保密是必须的，可也不能因此耽误生产效率。

    像陈寿亭这样把所有关键绝活儿都掌握在自己手里，固然大大降低了泄密的可能，但他可是的掌柜的啊，而不是技工；厂子规模还小的时候可以这么干，可等到将来工厂规模扩大，他一个人可就忙不过来了。

    温度计容易被烫坏的问题好解决，换成比较耐烫的工业用温度计就行了，里面的测温介质也从水银换成了不会影响染料的物质，就算烫裂了也坏不了槽子里的染料；至于保密的问题沈隆也早就想好了解决的办法。

    吕登标走了，沈隆取出那些温度计，开始加工起来，等吕登标忙完回来，这些温度计和他刚买回来的时候已经大不一样了，统一的长度变得参差不齐、又长又短，上面的刻度也被全部抹去，只剩下几道红黄蓝绿的线条。

    “瞧见没有，这东西是这么用的！染红布就等水温到了红线的时候下料，染蓝布就得在蓝色线条的位置下料，这上面可是标的清清楚楚呢！”沈隆将温度计交给吕登标，“这么以来，他们干活儿也方便了，还不用担心泄密。”

    “掌柜的，您这脑子真是聪明啊！”吕登标又竖起了大拇指，这一手他可是没想到，他好奇地拿着温度计看来看去，“您要说把刻度抹了我也能做到，可这长短怎么也变得不一样了呢？要是长短和原来一样，他们还能拿咱们的温度计出去和其它温度计对照着看，这样啥时候下料那就一清二楚了。”

    “但是现在这样长短不齐，除非是他们把咱们的温度计偷出去，要不然一点儿办法也没有！”吕登标脑子挺好使，一下就看出了这么做的好处。

    沈隆微笑不语，这自然是他用其他手段做出来的改变，防的就是这一手，“行了行了，知道你是怀胎的婆娘——肚子里有货，就别在我这儿显摆了！以后这些温度计就放你那儿，干啥活你就给管染槽的发下去。”

    陈寿亭可是歇后语小达人，沈隆说话自然要模仿一二，只是这句听到吕登标耳朵里却是无比的别扭，啧，我啥时候就成了怀孕的婆娘呢？我可是纯爷们。

    “诶，那我就放心了，咱们大华染厂的绝活儿别人可就学不去了！”吕登标对沈隆可是佩服不已，这样的办法也能想出来。

    “呵呵，想学咱们的手艺可没那么容易，其实他们就算把下料、染布的时机学会去也没用，咱们用的染料也不一样，这可是只有我才知道的方子。”在所有的竞争壁垒中，还是技术壁垒最可靠。

    掌柜的和工人们一起干活是有好处，可以及时了解厂子的生产情况，并发现问题作出改变；可一直待在生产一线也不一定合适，毕竟掌柜和工人的职能还是有区别的，沈隆把这手绝活教给别人，自己就能有更多的自由时间了。

    吕登标乐呵呵的去车间了，沈隆正要出去一起干活，穿着一身白西装的卢家驹捂着鼻子进来了，“六哥，六哥，我有件事儿要和你说下。”

    啥事儿啊？难道是勾搭上二太太了？

