
    星岛联邦，南半球一个弹丸岛国，风景优美，气候宜人，全国的主要收入来源就是旅游。

    二月份的南半球是夏季，山清水秀，鸟语花香。

    有山有水有大腿，简直是人间天堂，选择这里跑路，真是太英明了，楚南沿着度假山庄溪流边的石径逆流而上，听到前方溪潭传来戏水的声音，他不禁喜形于色，不由自主加快了步伐。

    清澈的溪潭，五个童心未泯的糙老爷们正在打水仗，楚南露出吞粪三斤的表情，心中满是鄙夷，大男人玩什么水？还以为是一群姑娘在戏水，害他小小的鸡动了一下。

    楚南沿着石阶拾级而上，来到一处无人溪潭，他脱掉了短袖短裤，只穿了一条泳裤走进溪潭，惬意的泡起了水。

    人生苦短，及时行乐。

    泡了约莫十分钟，溪潭边来了一大群男人，白人、黑人、黄种人都有，一个有点奇怪的团体，他们二话不说，一个个脱光跳进溪潭，看着一群脱得精光，底裤都不留的男人，楚南彻底傻眼了。

    太奔放了吧？

    一个毛茸茸的白人男子坐到楚南身边，友好的用星罗语打招呼：“嗨，兄弟。”

    楚南挤出一个难看的笑：“你好。”

    白人男子听出了口音，惊奇的咦了一声，喜道：“你也是星罗人？”

    “我来自南部风城。”

    “真巧，我也来自南部，我来自钢铁城。”

    楚南微笑着想起身：“我已经泡半天了，你们继续泡，我先回去了。”

    “伙计，先不要走。”白人男子一把按住楚南肩头，嚷嚷道：“我们刚来你就走，好像是我们打扰了你一样，你会让我们觉得自己是一个很失礼的人。”

    “杰克说得没错。”

    当着别人的面，一声招呼不打就脱掉自己内裤，你们这还不够失礼吗？楚南偷偷翻了一下白眼，美女不打一声招呼就脱光，还勉强可以原谅，你们一群糙男，没资格学美女任性。

    十几个光腚男泡在一个溪潭里，太基情满满了，楚南如坐针毡，面对一群五大三粗的猛男，只穿了一条内裤的盗圣也无计可施。

    “杰克，我真的该回去了。”

    “好吧，我就不挽留你了。”杰克爽朗一笑，拍拍楚南的肩膀，邀请道：“伙计，我们今晚会在森林里举行一个上百人的天体篝火舞会，你有兴趣来参加吗？”

    天体意思是脱得一丝不挂？上百人的天体舞会，太疯狂了吧？楚南两眼放光，舞会应该会有不少姑娘吧？想想一群不穿衣服的姑娘，画面实在是太美了。

    楚南停止联想后，轻咳了两声，含蓄的道：“篝火舞会听起来还蛮有意思的。”

    “我就知道你有兴趣。”杰克兴高采烈的描述道：“想想看我们一百多个男人，大家脱光衣服袒裎相对，一起回归自然的怀抱……”

    “等等。”楚南打断了杰克，小心翼翼的问道：“舞会上没有女人吗？”

    “女人？怎么可能会有女人？”杰克皱起眉头，拿起一块香皂，厌恶的道：“你不觉得女人是一种非常坑脏的生物吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “伴计，你放心，只要脱光了衣服，女人绝对没有办法混进来。”杰克拿起香皂之后，发现楚南已经消失得无影无踪，“咦，人呢？”

    太可怕了！楚南抓着衣服跑远后，心有余悸地拍了拍胸口，差点误入基友大会，若是参加了基友大会，让一群追求真爱的男人知道他喜欢的是女人，后果不堪设想，他绝逼会被当成异教徒吊起来烧死。

    本领再强，也敌不过群狼，即便是堂堂盗圣，也敌不过上百个孔武有力的男人，楚南无奈长叹，此地不宜久留，回去就退房，万一阴沟翻船，可能就晚菊不保了。

    回到度假村酒店，楚南发现四周多了不少生面孔，慵懒的眼神闪过一道精光，酒店被一群顶尖高手包围了，明显来了一个大人物。

    债主找上门了吗？

    楚南笑着耸了耸肩，径直回到房间，刚换好衣服，敲门的声音响起，开门之后，一个服务生笑着递出一个文件袋，还有一张精美的白色邀请函。

    看来找上门的人，不是要债的，要债的通常都是直接找上门，拿刀架脖子……

    楚南先打开邀请函，上面只有一句星罗语：【邀请楚南阁下移驾酒店餐厅一叙，月无心】。

    文件袋里面装着一张1019万的筹码欠条，还有一份还款证明文件，楚南淡淡一笑，月无心，世界十大财团之一的月家大少爷，真是一个有诚意的男人。

    楚南双手插兜，穿着拖鞋来到了酒店餐厅，餐厅明显被包下来了，只有一个儒雅的年轻男子端坐等候。

    待楚南走近餐桌，无心起身比一个请的姿势，微笑着用星罗语道：“你好，楚男阁下，请坐。”

    楚南大喇喇坐下：“无心少爷不必多理。”

    “你认识我？”

    “苍茫大漠月无心，天下何人不识君？”

    无心开玩笑道：“没想到我已经臭名远扬了。”

    楚南端起水杯，喝了一口水，不动声色的问道：“你是怎么找到我的？”

    “猎狗。”

    “原来如此。”

    无心开门见山的说道：“楚先生的时间宝贵，我就不拐弯抹角了，我找楚先生是想谈一笔买卖。”

    楚南摇了摇头，苦笑道：“十大财团少东家都得不到的东西，我恐怕也无能为力。”

    “楚先生妄自菲薄了。”

    “我可以先听听你的价钱吗？”

    “二十亿。”

    楚南眼神非常平静，撇撇嘴道：“看来是一件非常棘手之物，失手足够我掉一百次脑袋。”

    “我不否认。”

    “无心少爷想要的是什么？”

    无心一字一句的道：“核电站的全套核心技术。”

    楚南瞪大了眼，立刻站起身，拒绝道：“对不起，无心少爷，请恕我无能为力。”

    无心幽幽的道：“如果再加上一份白云城大公府的详细地型图呢？”

    神机门，一个三百年门就已经消失的门派，神机门消失的原因其实是分裂了，分裂成了盗圣一门与神工一门，两派也因此成了冤家，不过，神工一门在一百多年前神秘消亡了。

    近天宫，白云城大公府的别称，神工一门最后的杰作，一件巧夺天工之作，一件折了四代盗圣的艺术品。

    拿小鱼干逗猫，太坏了。

    楚南起身之后又缓缓坐下，叹道：“说实话，你开的价让我非常心动，但我只是一个人，你想要的东西有点超出我的能力范围了。”

    无心作出了承诺：“如果你选暹罗跟天照两国为下手对象，我可以帮你的忙，就算失手被擒，我也能保你平安无事。”

    楚南考虑了一下，慢条斯理的道：“愿闻其详。”

    两人边吃边谈，足足谈了三个小时，不过，除了他们自己以外，世界人没有第三个人知道谈话的内容……
