    云洪先拿起来来的是《天下》。

    书籍看似只有一本，实则是一套，加起来足足数千页，每一页都极大，但封面上简单的两个字，显露出来的是浩瀚风华，彰显的是磅礴大气。

    “天下？”云洪心生向往，打开了书籍。

    首先入眼的是整本书的目录。

    “天下五域。”

    “乾梁对立。”

    “九州五派。”

    “黄泉古魔。”

    “南林古域。”

    “北原冰漠。”

    “太星永恒。”

    “南海万道。”

    “昆墟山脉。”

    “云州三州。”

    “东荒九脉。”

    “上古遗迹。”

    “洞天福地。”

    .....

    数十个目录，应有尽有。

    单单这些目录，就令云洪叹为观止，许多内容是他闻所未闻见所未见，刹那间，仿佛有一个全新的世界打开在了自己面前。

    云洪隐隐明白，为何师叔要自己先看这本书。

    他打开目录翻阅了起来。

    书籍中，讲述极多，有天下五域的大致描述，有关于神秘西域的浩瀚，有最南方号称蛮荒的南林古域，那是一片面积不亚于九州的广阔大地。

    有相隔于中域和西域之间的万里沙海，有北域茫茫的草原和冰雪。

    有绵延数万里号称陆地妖兽巢穴的昆墟山脉，有屹立于东域的两大至高宗派永恒和太星，更有在大地尽头的东荒....

    无边南海中，有着数不清的水族妖兽，号称妖族万道，传说中的妖族圣地‘天妖殿’便在南海....

    除了关于天下各方的见闻，最主要还是描述中原九州，一些厉害灵器，许多历史上的仙人传说，人族和妖族的战争纷乱.....

    更有如何鉴别天材地宝，如何鉴别灵脉矿石....

    无所不有，无所不包。

    全部文字加起来恐怕有数千万之多，整套书的描述还只是简略描述，更详细的还可以去藏书阁调取，简直不可思议。

    时间流逝。

    足足半个时辰，云洪才将其中一个目录的内容粗略看了一遍。

    “原来，整个天下如此之大，如此之广阔，纵横万里的扬州，也只不过是天下一隅。”云洪心中暗自感慨。

    曾经，他在东河县时，他觉得宁阳郡就很大。

    扬州纵然万里，更是大的不可思议，普通人一辈子或许都走不出扬州，大乾帝国则是庞然大物。

    但如今，他知道，纵然是占据中原半壁的大乾帝国，亦只是人族诸域众多国度之一，号称天下第一仙门的星衍宫，亦有宗派势力能够与其争锋。

    “天下浩瀚，瑰丽无穷，别说看尽，即使想要看书了解大概都极难。”

    云洪心中感慨：“或许，等我达到通灵境，点燃脑部灵根，记忆力大增，再来翻阅这些书，阅读起来会快上许多倍。”

    云洪将目光落在了一旁的另外十本书。

    这些书，尽皆是历代仙人传记。

    “我心脏中的金色液滴，实在太诡异，在没有自保之力之前，不能泄露消息....我想要知道根源，必须要自己动手查。”

    云洪不相信自己的情况是独一无二的，他觉得历史上一定会和自己情况类似的仙人，只是非常罕见。

    “以后，每天除了修炼，还要抽出时间来看书。”

    “看书，使人视野开阔，启迪智慧，增长见闻，等将来更要游历四方，印证我在书中的所见所闻。”

    “看的多，见的多，想的多，对修炼本身也有好处。”

    云洪做出了决定。

    .....

    “你修炼的是快剑，剑，只是兵器，重要的是你的发力，你能对自身掌控入微，随意一击都能爆发全部力量。”

    “但是，你能保证你的力量使用一定正确吗？”

    “你能保证你的招数面对敌人都有最强威势吗？”

    “练。”

    “每天呆在洞府，用最短的时间吸收天地灵气修炼真气，多余的时间就练剑，只有练，你才能对自身掌控更进一步。”

    “只有练，你才能真正体悟剑的真谛。”

    “和极道阵的傀儡厮杀，没有生死危机，但同样不要松懈，要尽全力去击败他，去击败过往的自己。”

    “要不断的超越自己。”阳青每隔三天来指点一次云洪，每一次指点都是呵斥和责骂，根本不复最初的温和。

    ......

    时间一天天过去。

    云洪断绝了外界的一切联系，每天除了睡觉、吃饭，外加看书一个时辰外，其他所有时间都要修炼。

    修炼真气、独自练剑、进入极道阵和傀儡厮杀。

    生活单调而充实。

    但他的实力，也在以肉眼可见的速度飞速提升着。

    ......

    赤炎峰最高处的大殿中。

    “你是说，你觉得云洪可以开始尝试体悟天地自然？”满头白发的阳辰玉都有些惊讶：“他才上山三个月。”

    “对，其实他第一次入极道阵时，我就想让他跳过基础训练，但思索过后，还是决定在考验一段时间。”阳青道：“而这三个月，他的进步速度太快了，《雷剑》的入微篇他已经修炼到极致，九大杀招尽皆圆满....”

    “风羽剑的三大杀招，同样修炼到圆满。”

    “那也不太够，剑术演练的圆满不代表着真正圆满，完全可以让他继续修炼其他剑术秘籍，过个两年，进无可进，根基浑厚到极点，技近乎道，再尝试感悟天地自然.....”阳辰玉道。

    “父亲，云洪和极道阵的傀儡对决，傀儡已经使出了域之境层次的招数。”阳青摁不住打断了阳辰玉的话。

    阳辰玉不由愕然：“傀儡使出了域之境招数？”

    “对。”阳青苦笑道：“不然，我也不至于三个月就来找你。”

    “难道，我赤炎峰真要出一个绝世天才？”阳辰玉眼眸中有着震惊，旋即又恢复平静：“好，既然如此，你觉得哪个地方最适合他？”

    “落仙崖。”阳青肯定道：“剑，只是兵器，只是道的载体，云洪，最喜欢快剑，我觉得，借助落仙崖，他完全有希望领悟出风之势。”

    “嗯，可以。”

    阳辰玉颇为郑重：“他既有天赋，宗门自然不会埋没，我会向宗门申请，单独为他开启落仙崖的阵法，在他修炼期间，令落仙崖随机搅起各种风势，帮助他感悟。”

    阳青连忙点头。

    单独开启落仙崖阵法辅助一名弟子修炼？

    宗门多少年都没干过这种事了。

