    柳远安走后，赵明义并没有去休息，正想趁机和陆楟之说深山中那个神秘的军营，陆楟之万年不变的冰山脸上突然露出点笑意来。

    “殿下，臣有一个天大的好消息。”

    陆楟之从一堆乱糟糟的账本里翻出几本放到桌上：“有人把真正的账本送到了我手上。”方才他正在查验这些东西的真伪，柳远安突然闯了进来，好在他向来木着脸，没让人看出不对，及时把真假账本混在了一起。

    赵明义苦笑：“我倒是有一个天大的坏消息。”他把发现军营的事告诉了陆楟之。

    陆楟之向来冷静自制，也忍不住长吁一口气，真是万幸太子全须全尾的回来了，要早知道出去会遇到这么多的事，他绝不会同意赵明义乔装外出的。

    只不过头疼的事还真多，虽说军营的事抓住了就是针对三皇子一派的有力证据，可偏偏他们现在有心无力。区区一个贪腐案竟然牵扯出这么多的事，柳远安心怀鬼胎，曹雄孤傲难驯，太子在这滩浑水里独木难支，唯一的助力皇后相隔千里不说还处处被人掣肘，要是太子能找到一个盟友就好了。

    转念一想，陆楟之想起了来自宋家的那位：“你是说，你把宋家的大小姐留在那了？”

    赵明义也为自己的这种行为汗颜：“这也是没有办法，所以我才急着去救人啊。”

    “这件事情事关重大，太子不宜再去冒险，不是还有一个侍卫和你一道回来，我派几个暗卫随他去先把宋小姐安全接回来再说。”

    正在此时，暗卫来报，张岚在府衙内被捉走了。

    赵明义一听，脸色一沉。

    胆敢在府衙内如此明目张胆抓人的除了柳远安还会有谁！

    赵明义气冲冲地找到在庭院里闲适地品茶的柳远安。

    柳远安起身相迎，还不忘用陆楟之的话堵他：“不知太子找臣是为了什么事，可是臣备下的饭菜不合口味。”

    赵明义开门见山：“人呢？”

    “什么人？”柳远安装傻。

    赵明义怒不可遏：“随我一起回来的那个侍卫呢，你把他抓到哪里去了！”

    “什么！”柳远安大惊失色，“殿边的人被抓了，什么时候的事。”

    “方才有人回禀于我，他就在这府衙之内被几个衙役打扮的人捉走了，这是你的地盘，别和我说你不知道！”

    柳远安跪下大呼冤枉：“殿下，臣真的不知，一定是障眼法，故意挑拨我二人的关系，陷臣于不义啊！殿下若是不信，大可让人搜查一遍，要是真的找到那个侍卫，臣愿意以死谢罪！”

    赵明义也不客气，大手一挥，让人把柳远安的这片地方里里外外搜了个彻底，就连张岚消失的那片假山和树林前后也仔仔细细勘查过。

    柳远安还把所有的衙役都召集起来让赵明义挨个盘问，又让暗卫来辨认身形背影也全都对不上，最后只在府衙后门外的小巷里找到了几套被丢弃的衙役的衣裳。

    “殿下，臣以为这些人一定是故意冒充，殿下不如再仔细审问，看看有什么线索，也恳请殿下还臣一个清白。”柳远安说得情真意切，不知道的恐怕还真的以为他受了天大的冤屈。

    陆楟之凑到赵明义身边：“殿下，这厮在故意拖延时间。”陆楟之在柳远安大张旗鼓查找潜入府内的刺客时发现了不对，他是故意拖住太子的脚步，说不定他现在已经收到了大营传回来的消息，正在消除证据。

    柳远安的确在抓到张岚后收到了那边传回来的消息。

    他和军营里传信都是靠训好的山鹰，有人见了也只以为是野物途径此处，不会多想，一刻钟前那边来讯有个女子潜入了军营中还没有被抓住，柳远安马上就想到了那个突然出现在太子身边又消失不见的女人，甚至把她误会成了太子身边的暗卫。

    为了给那边的人足够的时间追捕宋瑜瑾，柳远安顺水推舟故意摆出十分配合的样子，反正死士都已经遁走，谁能找到他们呢。

    赵明义对上柳远安的眼神，柳远安回以一个愉悦的笑容，暗含三分挑衅。

    赵明义懊恼，真是片刻都不能放松，柳远安就像个成了精的狐狸，只言片语间就把人引进了陷阱里。

    “这件事情就交给柳知府去查清楚，如果人找不回来，本宫发誓，你这顶戴花翎也保不住！”这是赵明义第一次这么不客气的对待朝廷官员，实在是柳远安的所作所为就像是吃饭时汤里混了一颗老鼠屎，恶心极了。

    赵明义挥袖而去，他要尽快去把宋瑜瑾带回来，多耽搁一秒，她就多一分危险。

    陆楟之拗不过他，将此次带来的暗卫尽数调动起来，随他去救人。

    “殿下，此刻宋小姐的行踪说不定已经暴露，敌人有了防备，入夜之后再潜入查探，请万事小心。臣还是那句话，你身上背负的远不止如此。”

    陆楟之站在门口目送赵明义而去，叹了口气。

    看着赵明义如此奋不顾身的要去救宋瑜瑾，陆楟之第一次生出了一个卑鄙的念头。

    如果……宋家的那位大小姐能够因此倾心殿下……

    赵明义一年前已经成亲，太子妃是皇后旁支的一个侄女，陆楟之虽然也能理解太子外祖家要将太子捆牢的想法，可从太子的出身和处境来说，他更需要一位家世清贵，能够在方方面面帮得上的妻子。

    皇后母族已经没落，空担着虚名，毫无实权，连上朝的权利都被皇帝剥夺，对太子实在是毫无助力。

    陆楟之之前暗中打听过满朝文武家适龄的女儿，宋瑜瑾实在是出挑不过——她父亲宋渊桃李满天下，入朝为官者有，从商入贾者有，荫恩子弟有，虽然宋渊从不结党，但这些都是无形中的助力。而宋瑜瑾的母亲出身百年书香世家谢家，随避世多年，但家学渊源，家中多青年才俊，个个都是人中翘楚，若能收入麾下，简直是如虎添翼。

    陆楟之动过劝赵明义娶宋瑜瑾为侧妃的心思。

    只可惜皇帝似乎也看出了宋瑜瑾是一块大肥肉，落在他的哪个儿子嘴里都不太好，赐了个笑话一般的婚。

    陆楟之还因为此唏嘘了很久，本以为没有机会了，但现在两人阴差阳错撞在一起，陆楟之虽然知道这种想法不太正派，但还是忍不住想，救命之恩最易打动人心，若是能挑动情丝，让宋瑜瑾钦慕与太子，那赵明义的处境，可谓是柳暗花明了。

    “唉，有辱斯文，愧对圣贤。”陆楟之突然给了自己一嘴巴，他怕是魔怔了，居然动了这种歪念头，真是丢读书人的脸。

    “来人，去请柳知府过来，我要紧事请他帮忙。”赵明义去救人了，身为谋臣当然要为他免除后顾之忧，为防柳远安再出什么幺蛾子，陆楟之干脆把人请到自己面前盯着，把假账本都抛给他，让他感受一下自己伪造的账本查起来是什么滋味。

    赵明义赶到军营外附近，就感受到了不同，巡逻的卫兵比昨晚多了一倍，不时有人进出，处处透着一股不同寻常的气息。

    暗卫躲在树上趁机打晕了一个在山林里游荡的兵卒，从他口中得知宋瑜瑾被发现了，整座山上都是在找她的人。

    “殿下，既然人还没有找到就很有可能还是安全的。”暗卫道。

    “你们尽快把人找出来。”赵明义道，“传信给曹雄，让他立即赶回来！”要是曹雄不插手，这平州的匪乱都快变成兵乱了！

    “找到人以后，带人去一个叫杨家凹的地方，把那里的人都带回来，仔细审问，看看有没有什么样线索。”

    暗卫们散开，前去寻找宋瑜瑾的踪迹，而宋瑜瑾躲两人躲在矮树从中，已经有些心急了。为防止血腥味飘散，宋瑜瑾挖了些土把沈独的血迹都盖住了，可他们背后是一个小山坡，只要绕后顺着路走上来就能发现他们，找到这里来是迟早的问题。

    山上到处是找她的人，或许是发觉了不对，他们慢慢扩大了搜寻的范围，宋瑜瑾时不时能听到说话的声音，而且越来越近。

    沈独也不知是累了还是受伤的原因，靠在树干上闭着眼睛一直没有说话。

    “沈独，你现在还能动吗？”

    沈独活动了一下手脚，示意自己没问题。

    “待会我发出一点响动把人引过来，你看准机会把人打晕，我们换上他们的衣服混出去。”

    “好。”

    沈独隐在树后，宋瑜瑾弓着身子走了两步，轻轻地摇了摇身边的树枝，立刻引起了不远处几个兵卒的注意。

    “什么动静？”

    “山里的野兽吧，别管它，见人它就跑了。”

    “说不定是上头要找的人呢，抓到了可就是重赏。”有人朝着宋瑜瑾走来。

    宋瑜瑾猫着腰跑动起来，故意惊呼了一声，那几人找到了人惊喜过望，看见树枝摇晃不停，以为她要跑，立马追了过来，被躲在树后守株待兔的沈独三两下放倒了。

    宋瑜瑾挑了两身干净的衣服拔下来换好，沈独折了两根树枝把自己带血的衣服架起来，藏在他爬上来的山壁边的一颗灌木下，远远看去就像有一个人躲在这里一样。

