    第824章不许跟着我

    “不冷。”姜月和薛琰都说道。

    刘桂霞笑道：“你也是，上次他们去铺子里，你就让他们每天穿那样多，将他们绑的路都要走不好了。”

    薛四虎笑道：“我这不是怕他们生病了，你们得骂我吗。”说完，揉揉他家两宝贝孩子的小脑袋。

    “四虎回来了？”余红燕抱着小薛石走了出来。

    “是啊，二嫂，二哥呢？”薛四虎走过去，用自己冰冰冷冷的手，摸了一下小薛石的小脸蛋，冰的小薛石当即哇的一声，又哭了出来。

    “哈哈哈。”薛四虎当即大笑。

    “看你！”余红燕笑骂了声，才一边哄着她怀里的宝贝儿子不要哭，一边笑道：“今儿不是又出太阳了吗，你二哥跟爹一块又去作坊做米线了。”

    “我这也打算过去了。”刘桂霞笑着解下身上的围裙。

    “娘，我跟你一块去吧。”薛四虎说道。“今年就算了，这都快过年了，明年无论如何都得雇人做米线了，省的你们这般忙，明年咱们家事情也更多。”

    事情多，意味着能挣更多的钱啊。

    “那敢情好。”刘桂霞自然高兴。

    余红燕也高兴。

    姜月和薛琰默默的跟在薛四虎后面，要跟着一块去山上作坊帮忙。

    薛四虎立刻笑着回身，那双眼睛当即笑的又跟狐狸一样。

    两只手臂张着，弯着腰，跟撵鸭子一样将他们往回撵，“你们这是想害我被骂啊，还不快回去，不许跟着我。别以为我很少在家，就欺负我不知道家里现在不许你们去山上了。”

    就算出太阳了，但山上寒气重，怎么都比不得村里暖。

    小孩子抵抗力弱，家里人怕他们生病，早就不许他们去山上了，而他们也已经有挺长一段时间没去过山上了。

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，都有点无奈。

    薛四虎看他家两宝贝孩子这个样子，立刻乐的够呛。

    刘桂霞也乐的够呛。

    余红燕都差点笑岔了气。

    “好了，在家乖乖的啊。”薛四虎好不容易止住笑，就又摸一把他家两宝贝孩子的小脑袋。

    随即，便又朝他娘过去了，边跑过去，跟他娘一块去山上作坊，边笑问：“娘，不是说要去买年货吗，那你们到底哪天去啊？”

    “明天啊，都跟你大伯家说好了。”

    “那好，明天你们好好在镇上逛一逛，午饭就带着大伯他们一块上我们家铺子里吃去，我让做些好菜。”

    “那当然好了。”

    第二天，薛一虎和薛二虎各赶着一辆马车，带着刘桂霞、薛大富、薛大荣、钱彩玉等人一块去镇上买年货。

    余红燕也去了。

    自从余红燕怀孕后，就没去过镇上了，刘桂霞让她也一块去镇上好好逛逛，顺便想买什么，就买点什么。

    李荷花因为肚子也大起来了，便没一块去，但刘桂霞却问了她想买什么，到时候会帮她给买回来。

    但这余红燕都去镇上了，李荷花又肚子也挺大的，那小薛石自然就给薛琰和姜月来带了。

    家里还要紫翠她们能帮着看一下呢，小薛石放在家里，余红燕还是挺放心的。

    (本章完)

