
            

                    ：[]
                ！！

            
                永恒国度。

    杨叶进入那宇宙壁障之后，来到了一处传送通道之中，很快，他又进入了一片灰茫茫的世界。

    在大约过了一个时辰后，杨叶眼前的世界才变得正常。

    这是一片星空，杨叶就站在星空之中，在他身后，是宇宙壁障。

    茫茫星空，无穷无尽，深邃且神秘。

    杨叶利用剑域将自己气息彻底隐匿了起来，然后前进。

    心中，杨叶问，“剑经，解释一下这个世界。”

    过了片刻，剑经的声音在杨叶脑中响起，“永恒国度，主要有五个区域，分别是东界，南界，北界，西界，中界。可以说，永恒国度主要是有这五界组合起来的，这五界，也是永恒国度最大的几个界。每一界，代表着一个大势力。当年的帝家，就是南界之主，可惜，他们被排挤出去，现在不知道是哪个势力代替了他们！”

    杨叶微微点头，“继续！”

    剑经继续，“除了五界，还有一些小界以及一些神秘的地方，比如当年的灵界，所谓的灵界，就是灵祖居住的地方，那个地方虽然不大，但是地位却是超然，还在五界之上。原因嘛，自然是因为那里居住着一位灵祖。除此之外，还有一些地方，也属于禁忌，我也不是特别清楚！”

    灵界！

    杨叶记住了这个地方，有机会得去看看，因为按照曾经那位灵祖所说，那个地方现在可是小白的！

    既然是小白的，那也就是他的！

    杨叶道：“你能感应到你的本体碎片吗？”

    剑经道：“能，在西界，古剑宗。”

    “古剑宗？”杨叶点了点头，“说说这古剑宗。”

    剑经道：“古剑宗，曾经永恒国度最顶尖的几大势力之一，也是永恒国度唯一一个剑修剑宗，不过，当年那场大战让得古剑宗元气大伤，只是不知道如今有没有恢复元气。”

    杨叶想了想，然后道：“剑经，你为何离开那古剑宗，去往了永恒之界？”

    剑经沉默了许久，然后道：“当年的我，也属于超神器，虽然本体被打碎，但是，本灵还在。不过，当年灵祖陨落，根本没有人能够为我修复本体，在永恒剑宗眼中，我不可能在城外超神器了。于是，他们想炼化我！”

    “炼化你？”杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    剑经淡声道：“就是想吞噬我的本灵，若是吞噬我本灵，他们不仅可以获得大量剑道知识，还能够实力大增，毕竟，我是超神器之灵，而且，还是剑灵。”

    杨叶摇头，“不地道！”

    剑经道：“有什么地道不地道的，现在的我，连神器都算不上，既然回归超神器无望，那对他们来说，就已经没有什么用了。不对，还有一个用处，那就是吞噬我。”

    杨叶道：“没人阻止吗？”

    剑经嗤笑了一声，“阻止？谁阻止？要吞噬我的，就是我曾经的那位主人，也就是被荒帝一掌拍碎肉身的那位，当初如果不是他肉身被毁，实力大降，加上我多留了一个心眼，怕是我早已经不在这世间了。”

    杨叶摇了摇头，这种事情，他杨叶是做不出来的，难怪剑经怨气这么大。

    也是，被最信任的人背叛，任谁也会有怨气的！

    杨叶道：“那我们先去这古剑宗吧！”

    剑经沉声道：“得小心些，虽然你现在的实力已经不惧五界强者，但是，你身份特殊，在这里搞出大动静，怕是又要被追杀了。”

    杨叶微微点头，“晓得！”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    西界。

    在剑经的指引下，杨叶很快来到了西界，在进入西界后，杨叶顿时感觉到了浓浓的剑意与剑气。

    杨叶扫了一眼四周，然后来到了那古剑城。

    古剑城！

    古剑宗的附属城！

    一般大的势力，都会有自己的之中附属城，或者附属国。不管是哪个势力，都需要有鲜血的血液，而天才与妖孽，就是这些势力必争的对象。

    在曾经，为了争夺人才资源，许多势力大打出手，而结果就是，双方两败俱伤！最后，这些势力就约定，自己来培养。就这样，每一个势力基本都有自己的附属城与附属国，因为这可以为他们源源不断的带来人才。

    古剑城城门口，杨叶扫了一眼四周，然后道：“与我们永恒之界好像也没有太大的区别！”

    剑经道：“区别很大。你仔细感受一下，这里的灵气，这里的人，与外面都是有很大区别的。当然，对你来说是没有区别的。你本身就是超级妖孽，而且身上还有鸿蒙塔，小白，所以，你感受不到这里的好处，因为即使是永恒国度的灵气，也没有你自己的好。换个角度来感受下看看！”

    杨叶看了看地底，又看了看远处城中，很快，杨叶神色渐渐凝重了起来。

    确实不同！

    这里的灵气，比不上鸿蒙紫气与永恒紫气，但是，也差不了多少！

    而且，这些灵气之中，还蕴含着永恒之气的气息，不是特别精纯的那种，但是，也比永恒之界的灵气好太多了。而这里的人，也比永恒之界的普通玄者更有灵性些。

    平民区，富豪区！

    杨叶想到了这两个词，永恒国度就是富豪区，而之外的万界，就是平民区。

    外面的人想挤进来，但是这里的人却看不起外面，拼命排挤外面，就这样，矛盾出来了。

    杨叶摇了摇头，他对这些没什么感觉，至于这永恒国度，在他的眼中，真的没有什么好的，如剑经所言，在他杨叶面前，没有所谓的富豪。

    谁能比他杨叶更富？

    不过，杨叶对永恒国度这种做法还是有些反感的，应该说，他对那种高高在上有着优越感的人都很反感！

    永恒国度的人就优越感十足！

    收回思绪，杨叶进入了古剑城，城中，几乎人人都背着长剑，且许多人修为还不低，而在古剑城上空，时不时有人御剑凌空而去，或者御剑凌空而来，很是壮观！

    路上，杨叶心中问，“剑经，你还能够感受到自己的本体碎片吗？”

    剑经道：“能，不过，你不能就这么进去古剑宗。古剑宗有强大的禁制，就算你用剑域，也不可能悄无声息潜入进去，你必须通过正当的方法进入古剑宗。”

    “正当方法？”杨叶眉头皱了起来，“什么正当方法？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“加入古剑宗，然后在找机会去偷我的本体，只有这样了。不然，你如果偷偷的去，太危险了。现在的你，一旦暴露自己，必定会遭到无数人追杀。这里可不比外面，这里的五界强者都可以出手，甚至五界之上的都会出现。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好。只是，怎么加入古剑宗呢？我自己去毛遂自荐？”

    剑经道：“你自己去，会惹人怀疑，到时他们调查不到你，就更会怀疑了。”

    杨叶摇头，“有些麻烦！”

    剑经淡声道：“你要是觉得麻烦，你可以直接冲进去强抢！”

    杨叶有些意动。

    这时，剑经又道：“这里，五界强者至少有五位，除了五界强者，主境强者也有，可能还不止一位！”

    杨叶正色道：“我觉得一点也不麻烦，走，我们加入这古剑宗，我正好也想看看这古剑宗的剑道，学习学习！”

    说完，杨叶朝着远处走去。

    鸿蒙塔内，剑经摇头一笑。

    杨叶找了一家客栈居住了下来，按照剑经的说法是，他必须等，等古剑宗的人主动来古剑城找人，然后到时他稍微露两手吸引对方，接着，对方就带着他前往古剑宗，在然后，他潜入古剑宗内部后，在找机会偷走剑经的本体。

    剧本是这么写的！

    杨叶来到了客栈的柜台，管事的是一名老者，境界不低，竟然达到了虚真境！

    那名管事看了一眼杨叶，“有事？”

    杨叶点了点头，“打听一下，这古剑宗什么时候来收人？”

    那管事打量了一眼杨叶，“你想加入古剑宗？”

    杨叶点头，“是的。”

    管事沉默了。

    杨叶道：“怎么了，不可以吗？”

    管事看了一眼杨叶，然后低头继续做自己的事情。

    这老头什么意思？

    杨叶有些不解，这时，剑经突然道：“给钱！”

    给钱！

    杨叶恍然大悟，然后拿出了一枚永恒神晶放在了老者的面前。

    见到这枚永恒神晶，那老者直接愣住了！

    永恒神晶！

    杨叶最好的东西是界晶，界晶被小白带走了一半，他还剩一些，不过，这玩意太珍贵，他舍不得送人，所以，就只能送永恒神晶了。

    然而他不知道，这永恒神晶对于普通人来说，也是非常珍贵的！

    要知道，虚真境这种强者，一般用的可都是永恒仙晶！

    老者深深的看了一眼杨叶，下一刻，场中的客栈突然虚幻了起来，很快，场中场景一阵变幻，他与整个客栈已经来到了一片茫茫虚空之中。

    被强行带到了虚空之中！

    这时，一名美艳女子突然自远处而来，美艳女子娇笑道：“这位小兄弟，自报一下家门吧。”

    杨叶扫了一眼四周，四周，多了几个黑衣强者，都是破界境！

    财不外露！

    杨叶摇了摇头，然后道：“你们能不能有一点追求？一枚永恒神晶而已，你们太掉份了。”

    说着，他屈指一弹，那些黑衣人与美艳女子面前，多出了一块永恒神晶。

    最美艳女子顿时愣住了。

    杨叶道：“来来，别打劫了，我一人送你们一块，看你们穷的，我都有点于心不忍了。”

    美艳女子等人：“”

    ps：番外已经写了一些，还在修改之中，最多几天就可以完成，大家可以关注我的微信公众号：青鸾峰上，搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。这次番外是一个系列，不会只有一篇，还请大家关注关注！！！

    感谢最近打赏的朋友们，谢谢大家的支持！

    永恒之界篇算是过去了，已经在开始慢慢收尾了。           
            