
　　这种问题，凌纪当然不会回答的。

　　告诉你我是哪个班的，然后放学别走吗？

　　有本事自己猜去。

　　见凌纪走得飞快，愤怒地于浩潜忽然骂了师兄乙一句：“是死人吗？还不追去看看？”

　　今晚丢人丢得大，这个场子，是必须要找回来的。

　　如果人都找不到，那还找什么场子？

　　师兄乙是学谭腿的，学腿法的人，脚力都很好。

　　听到六师兄于浩潜如此吩咐，他连忙点了下头，然后悄摸摸地就从后面跟了上去。

　　凌纪穿过人群，脚步也特意加快了一些。

　　关于师兄乙跟了上来，其实他是有察觉到的。

　　‘想跟踪我？那你是想多了。’

　　比武的时候，凌纪可以收敛一下体能，但这个时候，【八臂虬龙劲】的力量可以尽情释放。

　　当可以堪比13段体能的速度一施展，他身如鬼魅一样，一下子就消失得无影无踪。

　　师兄乙一路追到樱湖边，两眼一片茫然：“这厮去哪了？”

　　不是说好10段体能的吗？

　　你10段，我也是10段，而且我是学谭腿的。

　　比脚力，你居然能把我甩掉？

　　这不对啊。

　　‘肯定是我跟错方向了。’

　　师兄乙想了想，然后就到处开启了【小蝌蚪找妈妈】的寻觅过程。

　　而凌纪这边，只用了两三分钟的时间，早就已经回到了明一教场了。

　　回到明一教场之前，他还特意将外套和面罩给摘了，每一个细节都掩藏得非常好。

　　为了保证明天的单独考核更合理一点，他没急着上楼，又去科技场观看了几遍【草薙流十六术】。

　　到晚上10点的时候，才回了宿舍休息。

　　翌日，6点起床。

　　洗漱完，早餐依旧是在门口的篮子里自取。

　　吃完早点后，凌纪下了楼。

　　今日的演武场里，居然全员都在。

　　马先国这会儿在练腿法，杨佳龙和汤士松在练剑法。

　　可能是因为有真希师姐的参与，他们都练得相当卖力。

　　尤其是杨佳龙，全面压制汤士松。

　　可怜汤士松的【北辰鬼手刀】是侧重防御的剑术，看起来，只能被迫“挨打”。

　　“嘿，你们听说昨晚发生的一件事了吗？”

　　练剑过程里，大师兄马先国打开了话匣子。

　　“听说，昨晚在鳌首场，有个普通教场的学生把朝阳教场的朝阳六杰给修理了一顿？这事真的假的？”

　　显然大师兄马先国是在向小鹿真希求证。

　　论消息的灵通，他们这个教场里，还属小鹿真希为第一。

　　小鹿真希今天穿的是一套黑色的运动装，曲线婀娜，腰肢纤细，双腿秀长。

　　一头栗色的长发，仍旧是披在脑后，一只粉色的蝴蝶结是那头发上永恒的装饰。

　　她浅浅地笑了一声：“马师兄的消息还是挺灵通的嘛。”

　　“哪里哪里，我也是昨晚临睡前听人说起的，但真假就不太知道了。可惜昨晚没去鳌首场，错过了。”马先国一脸惋惜。

　　“这事，倒是真的。”

　　“居然是真的？”得到了真希师妹的确认之后，马先国惊讶的眼神愈发激动了起来，“真有人修理了朝阳六杰？”

　　“嗯，不过，只是修理了朝阳六杰之一的于浩潜。另外，朝阳教场还有三个学生，也败在那人之手。

　　听说当时现场很多人都亲眼目睹，那人穿着普通教场的校服，并不是重点班的人。

　　他擅长多种武技，尤其擅长谭腿和【草薙流剑术】。

　　而且，他自报姓名，好像是叫【龙佳杨】，不过这名字是不是真的，就无法确定了。”

　　真希没让马先国失望，这个小道消息，她知道得很清楚。

　　“厉害啊，一个打四个，而且连于浩潜都不是他的对手。这会儿恐怕全校都在找这个人吧？”马先国的八卦基因很浓厚，一脸热切。

　　“没错，朝阳教场丢了这么大一个人，肯定是想找回场子的。其实从昨晚开始，他们就在找那个叫【龙佳杨】的人。但看情况，是找不到了。”小鹿真希说道。

　　杨佳龙和汤士松也听得一愣一愣的。

　　听完后，汤士松挠了挠头，露出一张跟二哈一样的表情看着杨佳龙，眼睛一眨不眨。

　　“你这么盯着我干什么？”杨佳龙不爽地推了他一把。

　　汤士松道：“杨师兄，那个人不会是你吧？”

　　“呸，你脑子有问题吧，跟我有什么关系？”杨佳龙骂道。

　　他倒是想承认自己就是【龙佳杨】啊，一个人打败四个精英教场的学生，这是多威风的事！

　　可惜，他真不是龙佳杨。

　　“可是你看啊，那人叫龙佳杨，你叫杨佳龙，这反过来，不刚好是你吗？而且那人也擅长【草薙流剑术】，这跟你很符合啊。”

　　汤士松不说，大家还没觉得。

　　经他这一提起，忽然，大家的眼神纷纷朝他看了过来。

　　常威，还敢说不是你？

　　“……”杨佳龙。

　　他愣了两秒，然后疯狂摇头，辩解道：“我昨晚真没出门。”

　　【龙佳杨】这个身份，可不能乱承认。

　　这会儿朝阳教场的人，满学院都在找这个【龙佳杨】，他要是敢贸然承认。

　　分分钟就会被一群粗犷的汉子抓去，按在地上使劲摩擦。

　　“杨师兄，你放心，就算是你也没关系，我会替你保密的。”汤士松一脸正色道。

　　“……”

　　保密你妹啊，我要你保密个毛啊，那根本就不是我，保密什么保密？

　　杨佳龙气得想锤死他。

　　马先国看着气氛不对，赶紧调解道：“好了好了，赶紧练功，这事，可不能乱说。乱说是要负责任的。”https://www.23sk.net

　　凌纪到了这边，与小鹿真希、马先国、汤士松打了声招呼，然后就自行刷卡观看剑术教程。

　　小鹿真希个性还是很随和的，也问候了他一声：“早啊凌纪，剑法的十六招，你记住了吗？”

　　“还差一点。”凌纪回道。

　　“那趁着教官还没来，你赶紧哦。”

　　“嗯，谢谢师姐。”

　　正要去刷卡时，杨佳龙忽然一步走出，喊住他：“你给我站住。”

　　“有事？”凌纪回头睨了他一眼。

　　“有没有礼貌？大清早的，你只给他们三个打招呼，把我当透明人？在这里，我好歹也是你前辈，这点基本的礼貌都不懂？”

　　杨佳龙双手叉腰说道。

　　基本礼貌？

　　礼貌那是看人的，对于不需要懂礼貌的人，要礼貌干什么？

　　凌纪微微一笑：“抱歉，杨师兄早上好，你放心，我也不会把你昨晚的事说出去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，100章 晨考免费阅读。https://www.23sk.net 