    不等悟空在半空之中稳住身形。

    王炸天，便已经到了面前。

    速度之快，就连悟空，都有些来不及反应，只得下意识的做出防守的动作。

    王炸天的攻势如同疾风骤雨一般，不要命的打来。

    悟空虽然是铜皮铁骨，但被王炸天这般攻击之下，也一阵阵的吃痛。

    “滚开！”

    突然。

    悟空气势一变，一道气流，自其丹田之中爆裂开来。

    强大的气浪将王炸天掀翻。

    紧接着，金箍棒再度飞入悟空手中，与王炸天战作一团。

    王炸天自问，在与六耳猕猴一战之后，他的实力已经有了质的飞跃。

    但是，在面对悟空时，却依旧显得有些捉襟见肘。

    甚至王炸天还有一种感觉，眼前的这只猴子，还未尽全力。

    它就像是在和小孩子玩一样，肆意的戏弄着自己。

    这让王炸天有些恼怒，居然会被一只猴子如此戏弄，顿时间，王炸天心中戾气更甚几分。

    他的攻势，更加凌厉了。

    王炸天的变化，自然都被悟空尽收眼底，只不过，悟空并未做出任何改变。

    “处处收他制约，真不好受！”

    王炸天心中暗骂一声。

    在地面上，可还有不少人族看着呢，不可显露出本相，王炸天的实力自然是大打折扣。

    “还不显露本相？”

    悟空略有些讶异。

    他本就是想逼迫王炸天显露本相，再光明正大的杀了他。

    但，这家伙，倒是够能忍的。

    “既然如此，我也懒得做这些多余的事了！”

    话音落。

    悟空身躯顿时暴涨，化作一顶天立地的巨猿。

    “法天象地！”

    “法相？怎么可能！他才什么修为！”

    无论王炸天再如何不相信，但事实就摆在眼前，悟空的确施展出了法天象地。

    而且声势之大，丝毫不亚于刚才的玄奘。

    “这也太离谱了吧……”

    一时之间，王炸天的心里，开始打起鼓来，自己好死不死的，怎么就招惹了这么一个怪物。

    呼！

    王炸天只觉，一阵劲风自头顶灌下。

    砰！

    紧接着，王炸天便被悟空一掌拍下，重重拍入地下，浑身上下的骨头仿佛要散架一般。

    王炸天躺在血泊之中。

    浑身动弹不得。

    悟空并未就此收手，反而是抬起脚，在王炸天的身上，一连踩了十几脚。

    只要王炸天还没断气，他就不会停止。

    “死老头子，我都要被弄死了，你还不帮忙？”

    王炸天趁着自己的意识还算清醒，终于忍不住，给母虫发了求救信号。

    “闭嘴！本座正忙着呢，自己想办法去吧！”

    母虫的语气，有些愤怒。

    显然，是遇到了什么麻烦。

    王炸天仅仅只收到了这一句话，便再没有母虫的任何消息了。

    “这死老头子！”

    王炸天怒骂一句。

    可现在，根本不是骂几句就能解决问题的，他和悟空的实力差距，那就是一个天上一个地下，完全看不到丝毫获胜的可能。

    就这么交代在这儿了？

    就在此时。

    “这……这位大妖！”

    悟空正踩得起劲，一个声音突然传入耳中。

    在悟空面前，一个糟老头子正漂浮在悟空面前，用哀求的语气说道：“求你，求你放过炸天一命吧！”

    “炸天？他？”

    悟空看了一眼地上已经浑身动弹不得的王炸天，不免有些讶异。

    这家伙，还起了个人名？

    “你是何人？你可知道，他是什么来路！”

    苍龙真人支支吾吾了半天，终于还是壮着胆子说道：“老朽是王炸天的师父，不知道大妖与我徒儿有什么过节，但老朽还请大妖高抬贵手，放过我徒儿一命吧！”

    王炸天怒吼道：“死老头子，你找死啊！滚开！”

    这糟老头子，就那点实力，在这猴子面前和蚂蚁没有任何区别。

    还敢和自己扯上关系，这不是找死吗！

    “你是他师父？”

    悟空打量着苍龙真人。

    不过是个半只脚踏入元婴期的修士罢了，算不得什么厉害角色，王炸天岂会甘心拜他为师。

    这其中肯定有什么猫腻。

    “请大妖饶他一命！”

    苍龙真人依旧不肯罢休。

    “你可知道，你这徒弟并非大千世界之人，乃是混沌宇宙之中的异族，人人喊打的存在！留在大千世界只会是个祸害！你敢收他为徒，就不怕我迁怒于你？”

    “老朽不知炸天是出于什么目的，但他也实实在在的救了一个村子的人！求您看在这一点上，饶他一条性命！”

    苍龙真人咬着牙。

    此时，就连他自己，都在心里骂自己。

    到底是抽了什么风。

    这种程度的战斗，是自己该插手的吗，这么跑上来，不是找死吗！

    “救了一个村子的人？”

    悟空的动作，终于停了下来。

    “希望你说的都是真话。”

    “老朽今日立下本命誓言，刚才所言，句句属实！”

    语罢。

    悟空便变化回原来大小，居高临下的看着王炸天：“我不管你是出于何等目的，但念在你师父的面子上，我今天放你一马，若是日后让我知道你做出什么伤天害理的事来，我定要杀了你不可！”

    王炸天嗤之以鼻。

    苍龙真人则是连连行礼，老泪纵横的说道：“多谢大妖饶命！多谢大妖饶命！”

    “带着你徒弟离开吧！”

    苍龙真人如获大赦一般，连忙将瘫在地上的王炸天背起，往山下逃去。

    王炸天虽然恢复能力很强，但被悟空这么蹂躏了一番，没有个十天半月，恐怕是很难下得了地了。

    这边战斗结束。

    悟空重新坐在云端，默默等着玄奘的战斗结束。

    这一等，就是足足七天。

    终于，在悟空面前的一片荒芜之中，一道佛光升起。

    玄奘和那邪龙的身躯，重新出现在了悟空的视线之中。

    邪龙已经彻底失去了生机，在它的额头上，还多了一个血窟窿，那里原本是邪眼所寄生的地方，想来已经被玄奘给灭了。

    玄奘则是毫发无伤，依旧一脸和善的笑容。

    “悟空，你又调皮了？”

    玄奘刚一出来，就察觉到了悟空的不对。

    显然，在不久前，悟空也经历了一番大战。

    悟空也没有掩饰什么，只是实话实说：“把那只虫子打了一顿，差点就弄死了。”

    “那怎么又没有呢？”

    “这家伙不知道从哪儿冒出来个人族的师父。”

    “你打不过他师父？”

    “一个金丹修士而已，不过他说，那只虫子救了一个村的人。”

    悟空的语气之中，有些莫名的意味。

