    等杰克逊离开，布兰妮对林阳说道：

    “林医生，刚才你不过是戳中了杰克逊的泪腺，别以为我不知道！”

    “你会说华夏语？”

    林阳一楞，随即看着布兰妮笑道：“美女，你想说什么，直接说吧！”

    “我从不信中医的穴位经脉！”

    “刚才你说人体有笑穴，我也想试试，看你如何能让我笑！”布兰妮当着众人大声说道。

    “美女，你这是找虐啊！”

    “找虐？”布兰妮微微蹙眉。

    “找虐不懂是吧？那我马上让你体验一下！”

    说完，没等布兰妮反应过来，林阳直接拉起她一条胳膊，在布兰妮咯吱窝里点了一下。

    台下众多男医生见状愤怒不已，这家伙居然趁机揩油，太可恶了！

    可下一秒，台上的布兰妮就咧嘴一笑！

    就连她自己都没搞清楚怎么回事，莫名其妙的就笑了。

    而且，她想强忍着不笑，结果越忍着就越想笑，一张俏脸憋得通红，最终她实在憋不住了，像个疯女人一般在台上哈哈大笑起来。

    更恶心的是，布兰妮的笑很‘狂野’，眼泪鼻涕全部往外喷了出来，美女形象瞬间荡然无存！

    “卧槽！布兰妮是疯了吗，怎么真的笑了！”

    “简直不可思议，中医真的这么神奇吗？”

    “布兰妮，快停下别笑了！”

    “......”

    西方医生都急眼了，布兰妮笑就等于承认了中医的穴位之说。

    在开会前，西方的医生们就商量好了，这次一定要联手打压其他国家的医生，尤其是中医！

    这其中牵扯到巨大的利益关系，只有他们自己知道。

    没想到最终却是这个结果，布兰妮身为米国医疗会副会长，此刻却在台上笑尿了，所有西医都感觉被打了脸！

    “布兰妮小姐，你感觉如何？”林阳一脸坏笑的看着布兰妮问道。

    “哈哈哈......你，你对我做了什么，哈哈哈哈.....”

    布兰妮那魔性的笑声响彻整个会场，不少人受其感染也纷纷大笑了起来。

    “救命啊......哈哈哈哈，该死的.....快救救我，哈哈哈哈！”

    “你觉得中医有穴位吗？”林阳不急不慢的问道。

    “有，有......哈哈哈哈！”

    布兰妮捂着肚子都笑岔气了，台下不少医生都担心布兰妮会不会活活笑死！

    “郭部长，要不要让林阳停下来啊，万一这出事了......”秘书好心提醒郭伟军。

    “不着急，林阳心里自然有数！”

    郭伟军表面上不露声色，心中却是十分高兴，林阳把华夏中医丢掉的面子找回来了！

    “小郭，一会散会后，你务必要留下林阳，我想跟他好好聊聊！”龙涎何也是一脸激动道。

    “好的！”

    台上，林阳见布兰妮快笑死了才给她解穴，谁让这娘们到处写文章抹黑中医的，不给她点眼色瞧瞧都算自己白来一趟！

    解穴后的布兰妮再也撑不住了，一屁股坐在地上半天说不出话来，现在她连呼吸都会感觉肚子痛，笑痛的！

    米国医生见状赶紧冲了上来，将布兰妮搀扶着走下演讲台。

    好了伤疤忘了疼的杰克逊瞪着林阳，怒声质问道：

    “你们华夏不是礼仪之邦吗，难道这就是你们的待客之道？”

    “这能怪我吗？”林阳双手一摊，耸了耸肩一脸无辜道：“是这个女人主动求我点她，台下这么多人可都看到了也听到了！”

    “你......”

    杰克逊气得直咬牙，如果可以的话，他真想把林阳胖揍一顿。

    会场中发出了不少嘘声，无疑都是对杰克逊的不要脸做出的回应。

    “华夏中医拥有几千年的历史，其药理奥妙无穷，野蛮人才会觉得中医是巫术，当然，还有那些既得利益者！”林阳环顾四周大声说道。

    此言一出会场再次沸腾！

    因为有不少西药制造商也来参加会议了，一旦看上好的项目他们就会蜂拥而上！

    而林阳所说的反中医既得利益者，无疑就是这些西药制造商了！

    “该死的华夏人，太嚣张了！”

    “不能让他继续胡说八道了，不然人们都会去找中医看病了！”

    “放心吧，布兰妮的杀手锏还没抛出来呢！”

    “......”

    药商们窃窃私语，没有一个人喜欢林阳，他们觉得林阳就是医学会上的‘破坏者’！

    “小子，你给我等着，明天你就知道西医的厉害了！”杰克逊冷哼一声，说完转身气呼呼的离开了演讲台。

    “明天？”

    林阳一愣，这时沈雨晴走了过来，小声告诉林阳世界医学会要举行两天。

    “哦，原来如此！”

    “林阳，你刚才的表现好棒呀！”沈雨晴有些花痴的看着林阳。

    “嘿嘿，美女你真有眼光！”林阳咧嘴一笑，调侃道：

    “我做什么都很棒，又何止是医术呢！”

    沈雨晴听到这话先是一怔，随即俏脸刷的一下就红了，低下头去不敢再看林阳。

    看到沈雨晴娇羞的模样，林阳也懵逼了，心说这妮子是不是想歪了......

    好在上午的会议也临近结束了，林阳下了台，立刻有许多记者围了上去，对他进行了一系列的采访。

    “林医生，既然中医这么厉害，为什么现在人们生病都要去看西医呢？”有个西方记者问道。

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“中西医本就各有所长，不过近些年在资本的吹捧和打压下，导致了中医的没落，但并不代表西医就是万能的！”

    “相反，很多西医花了几十万都看不好的病，中医只需要几百块中药就给你治好了！”

    “那你今天冒犯了米国医疗会，难道你不打算道歉吗？”西方记者咄咄逼人。

    “道歉？哪有强者给弱者道歉的，你白痴吧！”林阳翻了个白眼。

    “你，你怎么骂人呢！”

    “废话！谁让你你欠骂的！”

    “......”

    在场的华夏记者都抿嘴偷笑，而西方记者都气得不轻，这小子说话太强势，太讨厌了！

    “好了！各位记者朋友，午餐时间到了，会议结束！”

    “请各位去楼下餐厅吃点东西，下午会议继续！”郭伟军站出来替林阳挡住了记者。

    憋了一肚子气的西方记者也很无奈，只能气冲冲的离开了会场，他们决定下楼化悲愤为食量，吃死主办方......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏，求好评，收藏，拜谢！

