  “我看出来了。”林辛言早就察觉到，从香云纱出现在她的视线里，她就知道，白胤宁是故意的。

  她倒是好奇，白胤宁到底想干什么，她旧事重提，“他当初救我是因为这个镯子，你说他和毓秀到底是什么关系？”

  她扭头看向宗景灏，知道他不喜欢这个女人，更不喜欢别人提起她。

  可是她感觉的到，白胤宁也好，这个会制作香云纱的师傅也好，都和毓秀都有关联，因为她发现，那个师傅不着痕迹的看过她的手镯，“这个镯子到底什么来历？”

  宗景灏对这个也不清楚，他是男人，不需要这样的玩意儿，家里的人也没和他提起过，根本不知道宗家有没有这样一个传承的玉镯。

  “所以你想留下来，还想弄清楚这件事？”虽是询问的口气，但是却已经是很肯定的语气。

  这个女人……

  他闭了闭眼，才压下情绪，耐着性子和她说，“你都不知道，对方到底是什么目的，你就敢留下来，有没有想过，你出了事情，小蕊，小曦，我怎么办？”

  这一点她确实欠考虑了，她承认，但是也想弄清楚心里的疑惑，她觉得毓秀并不像坏人。

  “你会保护我。”她主动挽着他的手臂，就连身子也靠在了他的身上。

  她忽然这么主动，宗景灏的身体僵硬一下，才恢复自然。

  她给了他一个无法不答应她的理由。

  这个女人太有主见了，他竟拿她一点办法都没有。

  让他骂不得，打不得，说不得，只能顺着她。

  宗景灏将人楼进怀里，“我该拿你怎么办？”

  林辛言窝在他的肩头，看着远方，其实她想了解毓秀的过去，也是因为宗景灏。

  如果这个男人不是她孩子的爸爸，她有过心动的感觉，她不会淌这一趟浑水。

  她伸出手臂主动抱住他劲瘦的腰身，“我一定会保护我自己。”

  宗景灏扣住她的脑袋，将一个炙热的吻，印在她的额头上，“我等你。”

  林辛言也不想离两个孩子太远，于是点了点头。

  宗景灏决定留下来，沈培川带着人留下来，苏湛和秦雅回酒店收拾东西过来，老者的木屋后面还有个院子，他把前面的给了他们住。

  但是有个条件，不准他们踏入后院半步。

  后院只有他和林辛言，直到林辛言学会，才可以出来。

  很像现代化的封闭式训练。

  后面依旧是木屋，但是房子里的一切极据现代化，甚至很多高科技的东西，而且摆放位置井然有序，丝毫灰尘不染，可以看出，这里经常打扫，或者会有人时常进来。

  老者将一个笔记本递给她，“我做的笔记，你可以多看看，以前接触过这些吗？”

  林辛言双手接过来，如实的说道，“没接触过制作布料的机器，但是懂很多样子的布料，知道它们的特性，适合做什么样的衣服。”

  老者点了点头，似乎对林辛言的回答还算满意。

  只是看到屋里的这些东西，他又惆怅起来，“终归不能再见天日。”

  “师傅，你为什么这么说？”其实这也是她好奇的地方，为什么香云纱会面临失传？

  “您为什么不走出这里……”

  “把我给你的笔记本，全部看一遍，明天我考你。”说完老者就走出房门。

  很明显是不愿意和她说这个话题。

  林辛言也不急，这才是第一天，慢慢来，她觉得在这里，早晚能探出她想要知道的东西。

  后院不同前院，还有些房间，后院除了那些放机器的房间，偏房只有两间屋子，都不大，放一张床一张桌子，几乎就将地方占满，不过却很安静。

  坐下来看书很容易入神。

  林辛言这一坐就是一天。

  老者来看过她几次，她那份耐心，还是让他很欣慰的。

  晚上老者做好饭菜，去叫林辛言出来吃饭。

  小院子内，摆放着一张四方的小木桌子，两张小凳子，桌子上放着两个菜，一条鱼，和一盘青菜。

  林辛言主动去端碗，给老者递筷子，“师傅。”

  老者笑笑。

  林辛言第一次见他笑，竟觉得和蔼可亲。

  “这鱼，是我从小溪里用笼子抓的，绝对无污染，放心吃。”老者往林辛言的碗里夹了一块鱼肉，“尝尝，味道怎么样。”

  林国安都没对她这么好过，不知怎么了，她竟酸了鼻腔，低着头，将鱼肉塞进嘴里。

  没有放很多的调料，大幅度的保留了原味，鱼肉细腻，淡淡的咸，淡淡的甜，很独特的味道。

  “放糖了？”林辛言问。

  “没有，鱼肉本身有点甜味，不过就这一条河里的鱼有甜味，别的就没有了。”老者淡淡的说，对于林辛言的问题也很有耐心。

  后来，林辛言问了他很多问题，都是她看笔记时，不懂的地方。

  老者耐心解答。

  就这样林辛言在这里安稳的度过了一个星期，这一个星期她不曾出过后院一步。

  大多时间都呆在制作布料的机器房里，熟悉机器的操作，还没学到深层次的东西。

  反正她也不急，觉得时间没到，要是时间到了，老者就会教她的。

  又是一个晚上，同一个地方，依旧是两碗菜，两碗米饭，两个人。

  “师傅，你还有亲人吗？”林辛言貌似无意的问。

  老者夹菜的动作一顿，他将菜塞进嘴里，慢慢的嚼，过了一会儿才说，“有。”

  “那为什么都没见回来过？”

  老者终于抬起头，看着她，很明显她是在打听他的事情。

  林辛言连忙解释，“我就随口问问……”

  “我还有个妹妹。”

  老者打断林辛言的解释。

  白胤宁找到他时，他就做了决定，即使违背了约定，他也要程家世代传承，制香云纱的手艺传承下去。

  他留下林辛言，教会她制作香云纱的手艺，有些事情肯定会瞒不住。

  经过这几天的观察，他觉得林辛言真的是个不错的女孩，有耐心，聪明，一点就透，几乎不用他太过费心。

  “她嫁到别的村子去了？”老者愿意说，林辛言趁热打铁。

  “不是别的村子，是离这里挺远的地方，很少回来，现在家里就我一个人了，不过我联系她了，过不久恐怕会过来。”

  老者淡淡的说。

  语气里多了一丝怅然。

  他看着林辛言，“到时候你想知道什么，就问她。”

  林辛言诧异的看着老者，他竟然知道自己有想知道的事情。

  而且似乎她想知道的事情，他妹妹都知道。

  那他妹妹是谁？

  