    第331章 死斗终结！洛川的胜利

    “欻欻”～

    剧烈的魔法灵力疯狂冲刷着眼前的魔法阵，迫使乐乐教官和赛壬瞬间朝着身后划出去十几米，一群人鱼士兵也在尽力抵抗着眼前突然袭来的魔法灵力。

    刚刚才经历过水蓝色魔法灵力冲击，现在又来一次火红色的魔法灵力冲击，天罩地牢那边的打斗未免有些太过于恶劣了。

    “咳咳！”

    乐乐教官和赛壬咬紧了牙关，猛然向前甩出两道水流，瞬间将周围继续扩散的魔法灵力粉碎，从中间拦截了下来，转瞬之间使得海底再一次发生了剧烈的震动。

    “大家没事吧？！”

    待那股火红色的魔法灵力完全消散之后，赛壬连忙冲着周围的人鱼士兵喊道，查看一下他们是否被刚刚的魔法灵力所伤及。

    “没事！”

    人鱼士兵异口同声地喊道。

    “距离天罩地牢那边不远了！”乐乐教官看向了那边的天罩地牢，已经出现在视线范围之内了，不知道那几个旅人那边怎么样了。

    “第一小队！立刻去包围天罩地牢周边，不放过任何一个鱼人跑出去，第二小队，跟着我和乐乐教官，冲进天罩地牢，抓捕鱼人，救出被抓住的小洛克！以及那些魔法境的旅人！”

    赛壬连忙高呼一声，手持着金色三叉戟举了起来。

    “是！”

    身后，第一小队的人听从着他的命令，立刻前去天罩地牢展开包围。

    紧接着，乐乐教官和赛壬便带领着第二小队人鱼士兵立刻朝着天罩地牢里游了过去！

    与此同时，天罩地牢内部……

    “砰”～

    一块较软的石阶顷刻之间碎裂，一个红色的人影从下方一下子跳进了天罩地牢之中。

    “咳啊！！”

    那个人影刚一跳进天罩地牢，连忙大声呼叫了出来，大口大口呼吸着周围的空气，仿佛自己缺氧已经到了极限一般，他贪婪着呼吸着周围的空气，试图让自己的神经缓和过来。

    虽然自己刚刚经历了那么多的攻击，但是在海水的浸泡下，自己的脸上倒是没有那么多鲜血，唯独衣服上面倒好像是被鲜血染红了一般的颜色，略有些吓人。

    “那个半鱼怪物呢？出来！这里有空气！来这里和我单挑啊！”

    红色人影大声喊叫着，接着扶着周围的墙壁站直了身子，看向了四周，还好自己跳到了这样一个充满了石阶的地方，哪里都可以站立。

    他记得刚刚那个家伙也是撞碎了这里的石阶来着，被自己的魔法灵力顶了上来。

    “咳咳！你这家伙！！”

    最左边的墙壁上，蓝藏正扶着墙壁，略有些费力地站起身子，紧接着便恶狠狠地看向了洛川这边。

    “好家伙，在这里啊！”

    洛川又揉了揉腹部，现在总算是可以呼吸了，那么，就算是要折寿的方式！他也一定饶不了这个鱼人！

    “你还没搞懂情况啊！不管你生命力有多么顽强，经历了刚刚那一套攻击，现在，连宠物都没有的你，还以为可以打败我吗？”

    蓝藏缓缓松开了扶住墙壁的右手，努力使得自己站稳身子，紧接着踮起了脚后跟，似乎随时都准备突袭洛川。

    “即便现在是在陆上，手无寸铁的你！！”

    “砰”～

    蓝藏脚下的石块突然之间裂开，他消失在了原地，快速地朝着洛川那边袭击了过去，立刻伸出右手，朝着洛川的脸部狠狠地砸了过去。

    “依旧不是我的对手！！”

    蓝藏大声吼叫着，右手瞬间握拳，朝着洛川的脸部狠狠地打了过去！

    “砰”～

    洛川猛然挥出上扬左臂手肘，瞬间将蓝藏打来的右拳一击顶开，蓝藏甚至还没有来得及反应。

    “歘”！！

    没有给蓝藏更多的反应机会，洛川猛然伸直了右手的五指，立刻并拢，瞬间狠狠地戳在了蓝藏的咽喉之处！

    “咳！啊……”

    蓝藏的咽喉处被洛川的手指瞬间戳中，声带瞬间严重受损，一时间疼的无法说出话来。

    “你说我们一群人都会死的很惨是吗？！”

    “砰”～

    一记膝盖重击，瞬间狠狠地击中在蓝藏的腹部位置，顷刻间朝着身后的地面上狠狠地砸了过去，身后的石阶顷刻之间碎裂，由于喉咙被洛川用手指重创，以至于他连惨叫都喊不出来。

    只能确定，因为疼痛，他的脸色十分难看，甚至略有些扭曲。

    “你说那个咖发小鬼会死的比我们难看十倍是吗？！！”

    “唰唰”～

    洛川迅速地旋转着自身的身躯，猛然右手手肘朝着蓝藏的脑袋狠狠地砸了下去……

    “砰”～

    蓝藏头部下方的石阶顷刻间碎裂，无数土石被崩到了空中，浓烟从其中冒出，石阶碎裂出了一个坑洞，蓝藏的身躯还在石阶上摆着，脑袋却已经透过石阶沉没在海中。

    “呼，呼～”

    望着遍体鳞伤的蓝藏，又被他打成了那副模样，洛川也懒得继续对付他了，他朝着身后退了两步，接着一下子倚着身后的墙壁，瘫坐了下来，刚刚在海中被折磨的那一顿，外加魔法灵力的大幅度损耗，他的身体已经难以继续支持起来了。

    快要透支了啊。

    柯阳那边靠他最擅长的灵压冲击解决了地方，他刚刚那种情况，只能靠灵压爆破了。

    所谓的灵压爆破，是指魔法灵力压缩到一定的程度，接着突然解放，爆炸开来，冲着四周传播的一种强烈斥力，斥力的大小随着魔法灵力的压缩的量而增减。

    他洛川，最擅长的就是这个招数。

    这场血斗，太残忍了。

    听闻这边声响的骄阳耀者及时赶了过来，不过已经没有什么关系了，打斗已经结束了，洛川已经赢了。

    见洛川受伤成那副样子，骄阳耀者也赶忙过来，查看主人伤势。

    终于结束了，这一场血斗。

    与此同时，天罩地牢的最深处……

    “砰”～

    一个咖色的人影，重重的飞了出去，一下子狠狠地撞在了身后的墙壁之上，顷刻之间将身后的墙壁撞得粉碎，石块大块儿大块儿地掉落下来，砸在了咖发少年的身躯之上，一旁的青发少女也因为刚刚的冲击力重重地摔倒在了一边，险些疼到昏厥过去。

    她颤颤巍巍地站起了身子，看向了石碓那边的咖色人影。

    “咳咳！”

    咖发少年倚着石碓，瘫坐在地上，他咬紧了牙关，从额头上滑落的鲜血流过了眼睛，掉落在了地上，不光是额头，就连嘴巴，鼻子，也都在出血。

    “咳咳，可恶。”

    眼前的世界一片猩红，一股浓浓的腥味蔓延在口腔之中，仿佛一口气快要提不上来了一样，无论是鼻子，还是口腔，那鲜红的液体随时都会大量喷涌而出，但是他已经无力阻止这样的事情发生，鼻子下面连接着嘴巴，仿佛已经被那液体染成了红色。

    “噗～啊～”

    殷红的鲜血从少年口中喷薄而出，最终落在了石阶上，褐色的石阶转瞬之间被染成了绝艳的妖红，鸢色的双瞳似乎都已经充血，朵朵殷红的血莲从空中绽放落下，但那并不唯美，反而异常的惊心动魄，一抹抹红色迅速的从空中落下，掉在地上绽放出鲜红色的莲花。

    此刻的咖发少年，犹如瘫坐在血泊之中，在灯光照射之下，显得更是渗人。

    “墨寒！！！”

    一旁的青发少女失声大叫了出来……

    (本章完)

