
　　“OH，Hylissang有点过于着急了.....”EU的解说见着日女一个闪现Q葬送掉大好优势忍不住心头一紧。

　　“不过影响也是在还能接受的范围，至少目前经济还是持平的，而在后期团战中，显然FNC的阵容更有优势。”EU的解说们认为，虽然后面状况到底如何说不清楚。

　　但这一个小局是绝对能拿下的。

　　至少没有被剃光头，还保留了赛区的一点点颜面。

　　“倒不如说我很欣赏哈里桑这种状态和态度，我宁愿犯错，也不愿什么都不做，这种开团型的辅助，这种态度是不错的。”

　　管泽元刚刚吹完，Hylissang是本届MSI最惊艳的日女使用者，这兄弟立马就给他整了个狠活儿。

　　脸上还是难掩尴尬。

　　毫无疑问，这一波，让前期快要崩盘的RW缓了一大口气。

　　简直属于是雪中送炭了。

　　如果说上一波，是雪中送炭，那Hylissang十分钟这波，就简直是投桃报李，锦上添花。

　　时间来到十分钟。

　　因为拔掉中一塔的优势，RW想要借着视野差距，去拿下峡谷先锋。

　　但FNC不打算给。

　　他们的团战能力完全不比RW他们差。

　　奥恩，日女，皇子，对于RW没闪的上中野辅来说危险太大了。

　　而郭赢的秒表都还没有做出来。

　　一旦正面打起来，皇子无脑EQ框人，日女奥恩接R，他毫无疑问会被控到死。

　　“对面奥恩应该提前过来了。”mouse传递着信息。

　　因为上一波小龙结束之后，下个中立资源点就是峡谷先锋。

　　所以两个有TP的上单都按照常规的运营思路，换线到了下路。

　　此刻，奥恩不惜亏线都要先一步往中路靠。

　　摆明了就一个意思。

　　先锋不是最重要的，他们是想打团。

　　想靠着打团来滚回经济。

　　对RW而言蛇女和大嘴在这个时间点，接团显然是不厉害的，一旦输了会让中下双C发育断档。

　　一血塔的赏金已经拿到了，没必要为了一只先锋硬着头皮去冒这种风险。

　　“撤吧，撤吧，给了，给了，回去吃线。”

　　双方在峡谷先锋对峙一番后，最终RW决定暂避锋芒。

　　趁着对面人员还没有落位，赶紧抱团润了。

　　万一等对面人都到了再撤，就不好撤了。

　　瑞兹手里还有一量车，配合皇子和奥恩，很容易对他们形成包夹。

　　此刻，FNC留在RW红区F6的视野，看见了RW撤退的动向。

　　Hylissang坐不住了。

　　“哼，想逃？太阳耀斑！”

　　Hylissang一个大招隔墙留住了RW的四个人。

　　天顶之刃！

　　“哇哦，Hylissang一个人留住了RW四个人！....oh，shit！他只有一个人！”

　　他一个人冲进了到了对面的人群中。

　　奥恩一惊，根本没有适合TP的位置。

　　只有咬牙赶紧TP中路。

　　而caps见着日女突然一个人将团开起来了，只好立马开车。

　　想要赶过去。

　　可是他们站位是分散的。

　　卡莎刚才还在处理上路兵线。

　　而他在自己蓝区拿蓝，能带过去的就只有打野。

　　来不及了。

　　不是RW被开了四个，mouse来不及支援了。

　　谷</span>是开了四个人的FNC，来不及了。

　　他们完全跟不上海里桑的步伐。

　　RW突然被日女强开吓了一大跳，然后反手，一秒钟不到就给对面秒了。

　　“海里桑开到了四个人！一个E冲了进去！海里桑倒了!”管泽元一句话气都没带换的，Hylissang屏幕都变成了黑白。

　　“这哥们啥意思？看不懂啊？”水晶哥一脸懵逼的看着比赛，又一脸看了看坐在他旁边的朱开。

　　朱开看见了水晶哥的眼神，也是同样的摇了摇头。

　　这tm谁看的懂？

　　辅助日女天神下凡，一冲四！？

　　这是召唤师峡谷，他只是个辅助，又不是背景故事里的女神。

　　此刻奥恩TP还没落下，瑞兹的车还没抵达。

　　但他们的开团手，已经寄了。

　　“诶，可以打啊！”

　　郭赢看见了Caps急忙开过来的车，就在不远处的位置。

　　简直就像是突然中了一百万的大奖一样。

　　还有这种好事？

　　上前一个W接R，直接将落地的FNC中野两人控闷了。

　　不得不说，caps的反应很快，落地的一瞬间就扭头，躲开了石化。

　　但Flawless马上就来了一记无情脚。

　　天音波Q中，W摸眼，猛龙摆尾，标准的insic回旋踢，将caps踢了回来。

　　“FNC这里中野开了车想追上海里桑的脚步，但最终还是没更上，反而被RW逮住了！”

　　“瑞兹被踢了回来，皇子被石化，蛇女打出相位疯狂开咬。奥恩远处叫了一个羊刷了一波存在感，撞起了两人，但没用，马哥也在疯狂输出，阿光也一个大招赶到了，落地E续上嘲讽，皇子EQ都给不出来，控到死。”

　　“FNC，要寄啦！”

　　随着水晶哥一波激情解说。

　　本来2:3的人头比，突然就变成了2:6。

　　峡谷先锋也直接给RW白拿。

　　卡莎和奥恩，看都不敢在看一眼了，立马灰溜溜的跑了。

　　“这什么意思啊，真嗨了送啊？这个人之前两波超神，后两波直接超鬼，不，鬼中鬼中鬼。他前面每波操作都是杀RW一个，后面每一波，都是要带着队友一起送的，每波送tm三个的。”

　　“这确实是打嗨了，没道理的。”朱开想着，如果自己队员干出这种事情，自己百分百要训他一小时起步。

　　此刻EU解说台，一边死寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的，他们宁愿相信，意大利餐馆上会出现菠萝披萨，都不愿意相信这两波会是这样的结局。

　　而管某人则是在解说台疯狂表演着节目效果。

　　“whatareyoudoing？海里桑？你在干吗？这能一个人E四个的啊？”

　　“这波本来RW都要撤了，感觉这波不好接，想放先锋的，结果，海里桑不同意啊。”

　　王记得看着这一波的回放，又想起了管泽元之前对他的大吹特吹，一时间也很难崩得住。

　　“哈哈....这波典型的就是，你不杀了我，还想走？”娃娃作为LPL最初的一批解说，接受的专业训练比较少，此刻是直接忍不住笑了出来。

　　“这波，这波只能怪FNC队友没跟上，这一波，如果不看后面结果，只看前一秒的话，海里桑直接开了四个人的，确，确实是帅的。”

　　FNC主教练，望着屏幕上发生的一切，一时间心情五味杂陈。

　　伙计，你释放本性，是不是释放的有点太彻底了。

　　而此刻，弹幕也直接爆炸了。

　　【我宁愿犯错，也不愿什么多不做。】

　　【《海里桑，是我见过本届MSI中最好的日女使用者》】

　　【输赢是一场的事情，帅是一辈子的事情，他是真正的玩家。】

　　【讲道理，本来我不看欧洲比赛的，就只认识一个欧成。但因为今天，我会记住他，勇者，海里桑。】

　　【正确的，唯唯诺诺的输掉比赛是不会被世界观众们铭记的，海里桑深知这一点，所以他选择了弹幕最多的打法。】

　　【谢谢你，海里桑，是你让今天枯燥的比赛，有了趣味！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十一章 谢谢你，海里桑！免费阅读。https://xs.23sk.com 