    慕念狠狠打了个冷颤。

    傅斯年继续道：“他的能力是能控制他人，而且是利用脑电波。”

    “这种脑电波有特殊性，简单来说，就是IQ比他高的人，他无法控制，但比他低的，会受他影响。”

    “心性比他坚毅的人，就能抗得住，反之则抗不住。”

    所以。

    这个世界上，总有身居高位，脑子却不太好使，很容易被人骗和利用的角色，如果这种人被失控的那个人控制的话……

    慕念又打了个冷颤。

    “他不好惹。”

    “他……多大了？”

    “17岁。”

    慕念不敢置信地瞪大瞳孔：“这，这怎么可能？”

    傅斯年薄唇弧度向上缓缓勾起一些：“或者，只是心理年龄17岁，因为白化病和渐冻症，他的身体异常瘦弱，甚至像小男孩。”

    “这样的人，你们不是应该，能够轻而易举地解决他吗？”

    “他能控制任何人，自然也包括我们。”

    “什，什么？”慕念怀疑自己的耳朵出问题了。

    “当我们的手中有枪，他完全可以操控我们，对自己开枪。”

    “……”

    傅斯年眯起眸：“白御枭一直想得到他所用的机器，这几乎等同于一个潘多拉魔盒，而他不想给任何人。”

    慕念终于明白了。

    白御枭和这个失控的小男孩，最根本的对立点，是在于小男孩手里的潘多拉魔盒。

    白御枭如果得到了这种能力的话……

    这个世界，都能被他掌控了。

    慕念光是这么想想，就觉得这个潘多拉魔盒，一定不能让白御枭拿到，所以某种意义上，那个小男孩，并不是一个坏人。

    如果镇压他的手下有效果，或许，她可以绕过那些人，单独去找一找小男孩。

    慕念被自己这个想法吓了一跳。

    直接去找一个，能够控制他人脑电波的人……

    一地虚汗，从她的额角缓缓落下。

    但是下一秒，她抬手擦掉额角上的汗，像是没事人般地笑道：“我知道了，那我们要尽量小心一点，不然被他控制就糟糕了。”

    “嗯。”

    “那我们现在，到附近走走吧，反正都出来了，而且刚才那么高频率的噪音，现在这附近应该没有人了。”

    “可以。”

    两人结伴一起往前走。

    慕念一直低着头，她在盘算着去找小男孩的事。

    她有一种直觉，只要说服小男孩，毁掉那个所谓的潘多拉魔盒，一切就可以完美解决了。

    可是。

    她也知道，不可能这么简单。

    如果仅仅是毁掉就可以，小男孩根本不用大费周章，摆出一副失控的样子，只要把那个东西毁掉就好了。

    这里面一定还有隐情。

    她得想办法找一找。

    ……

    深夜，月下。

    肌肤白到反光的小男孩，坐在制高点，他看着一地的鲜血，表情悲伤而痛苦。

    他的身侧空无一人，只有低声的抽泣声。

    他越哭越凶，到最后眼睛红了，眼眶下方也是完全黑的。

    然而就在下一秒，他突然抬起手，一个金属质地的魔方出现在他的手里。

    他的视线，落在站在甲板上抽烟的男人身上。

    “厉……司……南……”

