
　　武媚身上，带着一股香气。

　　很强势，侵袭而来，笼罩全身，同时也暗藏女人的魅惑。

　　虽然知道，她年龄至少上百岁了，但容颜比起诸多天之娇女，丝毫不差，身上气质，更是不俗。

　　她红唇微启，嘴角上扬，道：“意气风发，少年得志。”

　　“姐姐倾城之姿，世间罕见。”商尹用手轻轻撩拨了一下她的长发，这个尺度刚好。

　　眼前的武媚，让他想起千古女帝。M.23sk.com

　　一个女人不管再强，她也是女人。

　　既然武媚已经做出如此动作，自己无需做作，只需真诚应对就是。

　　“倒是有几分男子气概，不会畏畏缩缩。”武媚对商尹的动作，并不反感。

　　竟是有种恰到好处的感觉。

　　她慢慢贴紧，看着他的眼。

　　男宠已经让她觉得毫无兴致，有些更是外强中干，根本没有几个敢与之正面交谈。

　　她的阅历，修为，积淀，会让很多男子在她面前，都抬不起头来。

　　商尹想法没有那么复杂，把她当成一个女强人就完事了。

　　“面对姐姐这等美人，为何要畏畏缩缩，大大方方的喜欢，不好吗？”商尹与之四目相对，浩然坦荡，同时带着些许欣赏以及丝丝玩味。

　　武媚还是第一次见到这样的年轻人，觉得他未来必然不可限量。

　　“来，牵着我的手。”武媚笑道。

　　“不合适吧，换种方式。”商尹道：“你来挽着我手臂。”

　　武媚怔了怔，她用手穿过商尹的臂膀，两人身体轻轻贴着，她看向憨憨道：“这位是？”

　　“憨憨，我兄弟。”

　　“这是小白，体内流淌着白虎血脉，也是姐姐送我的。”

　　商尹介绍道。

　　“白虎血脉？”武媚神色一惊，在神域当中，能够拥有这等级别坐骑之人，寥寥无几。

　　小白的血脉力量极为不凡，她是能够感觉得出来。

　　毕竟在仙身境能够有如此力量，委实惊人。

　　“嗯，姐姐说了，反正就让我给它喂喂仙玉，仙纹器，神玉之类的，前几年可是真是把我给累惨了，这家伙实在太能吃了。”商尹长叹道。

　　“是吗？”武媚取出一件仙纹器，来历不凡，已蕴藏器灵。

　　然而这仙纹器，却是一件带有尖刺的铠甲，极为坚固。

　　小白看到，眼前一亮，从她手里接过，咬在嘴里。

　　咔！

　　仅仅嘴巴一合，这件仙纹器瞬间崩裂。

　　要知道，经过一阶段时间神玉的喂养，不管是憨憨，还是小白。

　　两者的实力都有巨大的提升。

　　在武媚面前，小白一口口吃下那一件仙纹器战甲。

　　“仙身境，看来应该很少有人能够抵挡得住它的攻伐。”武媚知道，纵然自己给出的仙纹器，没有与人纹术结合。

　　但那种强度，小白就能轻松咬穿，它的攻伐之力，可见一斑。

　　“早着呢，可能再喂养个几年才行。”商尹乐呵呵看着那战甲在小白的利爪下，如同纸片般被撕开。

　　武媚这时知道，赏罚院长这个老奸巨猾的家伙，为什么要力保商尹。

　　从这些细节上来判断，如果跟商族没有维系，应该是不太可能。

　　小白这等血脉，在神域根本找不到。

　　就算有，也是寥寥无几，少之又少，大家都是清楚的。

　　“那你这位兄弟，是怎么回事，为什么身上还带着锁链？”武媚笑问道。

　　“他身上的锁链，比较特殊，乃是用来打磨自己的，寻常手段难断。”商尹自然不可能将憨憨身世道出。

　　“是吗？那我来试一试，武氏一脉的手段，是否寻常。”武媚笑盈盈深处自己的左手，体内四枚符纹流转。

　　在她抓住封神锁的那一刻，一股狂暴的力量，骤然爆发。

　　力量倾泻到封神锁中，她感觉自己的力量冲击在锁链的刹那间，仿佛被镇封起来一般。

　　“没用的，多谢家主好意。”商尹道。

　　武媚这一日，觉得开了两回眼界。

　　自己这一抓的力量，神躯境的人，都要死，可竟然却捏不碎憨憨的铁索。

　　要知道，放眼整个命运城，能够与自己一战的人，并不多。

　　“你用这锁链，封锁住自己的符纹力量，这么做，有何意义？”武媚看向憨憨。

　　“有狂症，若失控，可屠城，故自控。”

　　“此行神域，寻刘圣手，治疗狂症，若能痊愈，锁链可断。”

　　憨憨极为聪明，是似而非的回答，让武媚难以怀疑。

　　她能够感知到憨憨的气血的确超凡，肉身强度更是惊人，寻常人无法比拟。

　　武媚让所有人退下，就是想要卸下商尹等人的心防，更深入了解他们的实力。

　　她也知道，商尹带两者来，就是为了展示自己的实力。

　　“原来如此，要是我今天把你交给洛家，你会如何？”武媚突然看向商尹，皮笑肉不笑道。

　　“能怎么办？兵来将挡，水来土掩，事情只有发生了才知道，不过你们肯定会得罪洛渊，同时也会失去很多机会。”商尹平静道。

　　“你倒是坦诚。”武媚觉得商尹所说，都算真实。

　　就在武媚试探商尹的时候，武明已经带着赏罚院的精锐，来到武家大门前。

　　“诸位，请回吧。”武明和声道。

　　“你们这是铁了心，要护住商尹？”面具男子声音低沉，带着愠怒。

　　“商尹乃是我家族长的义弟，族长开口了，想要带走商尹，不是不行，要么你们洛氏愿意付出足够的代价，让家主任意挑选几个，要么就让同境界天骄，与之一战，赢的人，就能够把他带走，我们武家绝对不阻止。”武明说得轻松。

　　可是义弟二字说出来，面具男子脸色都不好了。

　　武媚的义弟，那就是男宠。

　　要付出相应的代价，就是除非洛家一些顶尖的血脉，愿意成为她的男宠，卑躬屈膝，一辈子的奴隶，她才会把商尹给交出。

　　对于洛氏来讲，这根本不可能的事情。

　　如果说正儿八经的成婚，自然是可以。

　　武媚至今未婚，生活风流成性，裙下之臣无数，男宠几人，奴颜屈膝，洛氏一脉男儿要真这么做了，只怕会惹人耻笑。

　　“你们真打算与我洛家交恶么？”面具男子再度警告。

　　“行了，你们几斤几两我还不知道么？吓唬得了谁？有本事你们就直接动手打，其他别废话了，要么打，要么滚。”武明对洛家的人不太待见，这也是他向帮助商尹的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十五章 深入了解免费阅读。https://xs.23sk.com 