

    “七点，北海岸码头，你一个人过来。”

    江织从座位上起来，打开黑色提包，查看了一眼里头码放整齐的美金：“给我女朋友接。”

    洪三开了免提。

    周徐纺喊：“江织。”

    江织答应后，没有说话，等了一会儿：“徐纺。”

    “嗯。”

    他说：“等我。”

    “好。”

    这姑娘，看着是乖，实际上有她的原则，有她想做的事。江织不想左右她，那么，只能他退步，任她支配。

    “要是你敢带警察来，”洪三故意把笼子敲得很响，弄得杀气腾腾，“我就把她扔到海里喂鱼。”

    喂鱼？

    周徐纺是双栖，是她喂鱼，还是鱼喂她，试试。

    江织道：“不报警，别动她。”

    洪三挂了电话。

    “林晚晚，”江织把手机扔在桌子上，“你先出去。”

    阿晚：“哦。”

    干嘛支开他？！

    等阿晚出去后，关上了门，江织才问薛宝怡：“东西呢？”

    薛宝怡犹豫了好半天，还是从口袋里掏出了把枪，用手绢包着，放到桌子上，他难得语重心长了：“织哥儿，这玩意儿不能乱碰。”他把东西推到江织那边，不吊儿郎当，不开玩笑，他很严肃，“不到万不得已，别拿出来。”

    江织把枪收了，只说：“我有数。”

    你有数？

    老子没有！

    薛宝怡很不安啊。

    六点半。

    江织接到了洪三的电话，只有一句话：“掉头。”洪三说，“去南海岸码头。”

    说完，电话就被挂断了。

    北海岸与南海岸跨了半个市区，不堵车也要半个小时的车程。

    江织把蓝牙耳机戴上，换了个手机联系霜降：“周徐纺是不是在向南海岸码头移动？”

    霜降回答：“是。”

    江织思考，几秒后：“把她的定位发给乔南楚。”

    “好。”

    他知道周徐纺要做什么，也担心得要死，可怎么办？他得听她的不是？他打了方向盘，把车调了个头。

    七点。

    车开到了南海岸码头，风很大，刮着渡口船上的帆呼呼作响，今晚没有月亮，也没一颗星子，唯有灯光昏沉，把整个码头都镀了一层朦胧色。

    江织停了车，刚推开车门，电话就来了。他下车，目光扫过渡口停泊的船只，接了电话。

    洪三说：“把钱放在你左手边的椅子上。”

    江织环顾四周后，走向左手边，放下包。

    洪三又道：“退后。”

    他退后。

    渡口中间最大的一辆邮轮上走下来一个人，那人戴着头套，只有眼睛露在外面，他上前去查看包里的钱，确认后，对洪三点点头，然后提着包又折回了船上。

    船上灯没有开，看不清轮廓。

    江织拿着手机，走近：“我女朋友呢？”

    船头突然灯亮。

    洪三站在上面，脸上戴了口罩，他扭头吩咐：“把人带上来。”

    随后，两个男人压着人上来了。

    衣服江织认得，是周徐纺的，她手被绑着，在挣扎，头上蒙了黑布，说不了话，应该是嘴上被贴了胶布。

    洪三从口袋里摸出一把匕首，另一只手拽着人质的卫衣帽子：“去码头外面等，十五分钟后我们放人。”

    江织迟疑了很短时间，才转了身，刚抬脚——

    突然，警笛响。

    洪三大惊，脸色瞬间涨红了，大吼了一句：“你他妈报警了！”他立马扭头，冲邮轮里的人大喊，“开船！”

    开船？

    整个低压开关设备全部被人毁了，怎么开。也来不及了，邮轮周边，原本静止的船开动了，缓慢地逼近，灯光大亮，甲板上全是武装警察。

    洪三暴跳如雷，咆哮着吼：“开船！快开船！”

    时间往回拨半个小时。

    洪三给江织电话后，就带了十几个弟兄，开了屠宰场的车上了高架，前往交易地点北海岸码头。

    途中，他收到了华军的短信。随后，他拨了四个电话，可一个都没打通。

    洪三犹豫了会儿：“停车。”

    十几个人都坐在有棚的货车里，围着中间的猪笼，阿旺问：“怎么了三哥？”

    洪三还在火急火燎地拨电话，神色焦急又不耐：“华哥那边出事了，让我们赶过去援手。”

    现在过去？

    阿旺指了指笼子里的人：“那她怎么办？”

    洪三瞥了周徐纺一眼，问正在飞快敲击键盘的那个黑客：“江织有没有报警？”

    他撑了撑鼻梁上的眼镜：“没有，就他一个人。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    洪三很谨慎，还是不放心，换了个号码拨过去，就是见了鬼了，电话一个都打不通，消息发出去了也没回应。

    这时，他又收到一条华军的短信，这才放下疑虑，吩咐开车的兄弟掉头，说：“华哥让我们把她也带去。”他发了条消息回复，边吩咐阿旺，“通知江织，让他去南海岸码头赎人。”

    哦，原来是南海岸码头啊。

    猪笼里的周徐纺摸了摸脖子上的追踪项链，露出了得逞后欢快得意的笑容。

    六点四十。

    刑事情报科收到了一条入侵消息，对，是入侵，攻破了他们的防御系统，直接粗暴地远程控制了情报科的电脑。

    这么蛮不讲理的作风，还能是谁！

    姚安是第一个发现的，大喊：“乔队，你快看！”

    乔南楚转了半圈椅子，扫了一眼屏幕，笑了：“把定位发给刑侦队和缉毒队。”那两个家伙，动作真快。

    李晓东犹豫，请示：“不先确认一下吗？”万一是假的呢？

    乔南楚看了一眼手表：“来不及了，现在就通知。”

    怎么觉得乔队好像知道什么，反正李晓东是稀里糊涂的，不管了，听老大的：“行，我这就通知。”

    三分钟后，情报科收到回复。

    “缉毒队已经出动。”

    “刑侦队也已经出动。”

    乔南楚喝了一口水，润润喉，然后把杯子放下，打开办公桌最下面的抽屉，拿了把枪，揣进兜里。

    情报科是文书类的部门，一般来说，不会去任务一线，通常也不配枪，乔南楚是唯一的一个例外，因为缉毒队、缉私局，还有刑侦队的案子，多多少少都有他参与。

    李晓东感觉有大案子啊：“乔队，你也要去现场？”

    “嗯。”

    乔南楚拿了车钥匙，迈着一双大长腿，走了。

    李晓东嘀咕：“我怎么这么不安呢？”

    “我也是。”姚安看着屏幕上的海绵宝宝和定位，眉头拧紧，“怎么说也是我们的死对头，她给的情报能信得过吗？”

    除了定位，屏幕上还有一句话：七点，南海岸码头交货。

    六点五十。

    邮轮二层，过道里隔着一两米便有一人守着，各个身穿黑色西装，严阵以待。

    华军在房间踱步，第三次问手下：“到了没？”

    手下看了一下时间，回话：“还有十分钟到渡口。”

    “华哥。”有人进房来禀报，说，“三哥他们来了。”

    华军一听，大步流星地出了房门，在二层的过道里看见了洪三，脸色立马变了：“谁让你来的？！”

    洪三一愣：“不是你叫我过来的吗？”

    华军眼珠都要瞪出来了，神情紧绷着，脖子上纹的那条黑龙被凸出的青筋拱得狰狞：“我什么时候叫你了？”

    洪三慌了一下神，立马把手机掏出来，给华军过目。

    华军看完那两条消息，脸就彻底阴了：“这不是我发的。”他大怒，冲洪三吼，“你就不会向我确认一下？”

    洪三也急了，面红耳赤：“我打过电话了，你没接。”

    没接？

    华军根本没有听到过任何来电：“手机给我。”

    洪三把他那个专门用来联络上头的手机拿出来，将拨打记录调出来，他一共拨了八个电话，六个给华军，另外两个给号码备注为‘张’的人。

    华军拿洪三的手机拨了自己的号，他的手机很久没有响铃，洪三的手机里却说无人接听。

    洪三懵了：“这怎么回事？”

    华军回头就给了他一脚，气得嘴唇抖动：“你这个废物，手机被人动了手脚还不知道，你他妈第一天上道啊！”

    洪三被踹得瘫在了地上，头冒冷汗，咬着牙一声不吭。

    这时候，下面的兄弟来报：“华哥，货到了。”

    金三角那边的人已经来了，偏偏这时候出了岔子，华军迟疑不定，说：“先带他们上船。”随即，他拨了个电话，“张总。”

    电话那边问：“拿到货了？”

    华军说还没有，有些慌张：“位置可能暴露了。”他简明扼要，快速把事情的来龙去脉汇报了一遍。

    女人听完，沉默了。

    华军心里没底，请示：“张总，后面怎么办？”

    “拿了货，立马撤。”货都到了家门口了，哪有不卸的道理。

    华军掌心冒汗，心里七上八下的：“知道了。”

    “如果有警察出现，人质能用就用，不能用，”轻轻柔柔的女声，吐字缓慢，她停顿了片刻，道，“杀。”

    至少，还有人质在手。

    华军会意了，他挂了电话，问洪三：“那个女的呢？”

    “在外面的笼子里。”

    洪三从地上爬起来，叫阿旺把人带上来。

    人还关在笼子里没放出来，被戴着头罩，嘴巴也封了，手脚全部用粗绳绑着，她老实地缩在笼子里，并不挣扎。

    华军蹲下，用手机敲了敲铁笼，阴恻恻地说了一句话：“有没有命下船，就看你男朋友乖不乖了。”

    笼子里的人在瑟瑟发抖。

    幸好还有这张筹码，华军松了松紧绷的神经：“阿旺，把她给我看紧了。”

    “是，华哥。”

    华军冷着脸看了洪三一眼：“你跟我去拿货。”

    洪三踹了一脚笼子，跟着出去了。

    阿旺命人把笼子抬进房里，仔细检查了锁链之后，寸步不离地守着。

    笼子里周徐纺全程都非常‘老实’，做一个安静的人质，同时，竖起耳朵听外面的动静。

    华军在收货，对方说的是外语，海浪与风声很大，邮轮外面的声音听得不是很清楚，有些嘈杂。

    “徐纺。”

    是江织的声音，模模糊糊。

    “徐纺。”

    周徐纺很小声地‘嗯’了一声。

    这种感觉很奇怪，万物嘈杂里，她拼了命去抓他的痕迹，哪怕是细枝末节，也觉得欣喜。

    她深呼吸了几下，屏气凝神，认真去听。

    声音并不真切，断断续续：“如果你安全撤……项链挂在船帆……”

    嗯，江织的声音真好听，比风声好听。

    怎么想这个去了？周徐纺把被江织勾走了一会儿的魂拉回来，她动了动胳膊，Bang的一声，绑着她的绳子崩成了好几截。

    阿旺听到声音，看了一眼笼子：“你——”

    他目瞪口呆了。

    周徐纺一只手扯锁链，一只手掰钢筋，没使很大劲儿，就把笼子整了一个口子出来，她从里面钻出来。

    阿旺双腿一软，坐下了，抖着手去抓门柄：“三哥！”

    “三——”

    喊声，戛然而止。

    阿旺甚至没有看清她是怎么过来的，一只手就已经掐住了他的脖子，女孩子的手腕细细的，扼住了他的喉咙。

    “如果这次没死，以后做个好人，知道吗？”