    拉文克劳塔楼图书馆，假窗外用魔法模拟的花园景象里夏蝉在不断地鸣叫，这本是一个炎热烦躁的下午，但是塔楼房间里却是一片静谧。有着魔法的加持，室内的温度冰爽怡人，艾伦坐在书桌前，羽毛笔在羊皮纸上流畅地划出了一行行的文字，赫敏捧着一本厚厚的关于幻术的魔法书，坐在了艾伦的身边，而卢娜站一个书架面前，不过她并不是在找书来阅读，而且在顺着书架上那些纹路移动着视线，看上去她恍惚着又陷入了自己的世界中。??

    终于，艾伦放下了羽毛笔，拎起了羊皮纸，快速浏览了一遍，满意地放下了纸张，抻了个懒腰，舒舒服服地靠在了椅子的靠背上。

    “艾伦，”赫敏放下了魔法书，问道，“你是在给哈利写信吗？请原谅我无意中看到了几句。你没有接到邓布利多教授的信件吗？”

    “你是说那封要我们都不要写信给哈利，不要将魔法界发生的事情告诉给他的事情吗？”艾伦不以为然地反问道。

    赫敏皱了皱眉：“是的，邓布利多校长来信强调过，不能把魔法界的消息告诉给哈利，他说猫头鹰可能会被人半路劫走。”赫敏顿了顿，又道，“当然还有其他的送信办法，但我认为邓布利多只是不想让哈利知道任何事情，你知道的，他还没有学会大脑封闭术，而你不是推测过，哈利额头的伏地魔的灵魂碎片让他和伏地魔有了联系，这让哈利能在伏地魔情绪激动的时候看到他看到的画面，但是伏地魔也有可能反过来看到哈利的所见所闻。”

    艾伦耸耸肩：“我怀疑伏地魔留在哈利额头上的灵魂碎片就是让哈利一直学不会大脑封闭术的原因，我很久以前就让哈利尝试找他教父学习大脑封闭术了，但学不会也并不代表连普通的交际往来都不能进行了。赫敏，我并非是要说教或者搬弄是非。我只是觉得邓布利多教授这样指示我们将哈利同魔法界的消息隔离开来是不对的，邓布利多这样瞒着哈利，只顾着避免自己这方的信息暴露给伏地魔的做法并不明智。我估计，以伏地魔的性格来讲，一旦他意识到了他和哈利之间灵魂上的联系，他很可能会反过来利用这一点给哈利制造一些假象让哈利上当，而一无所知的哈利因为根本不知道具体情况，他很有可能会冲动地掉入伏地魔为他构筑的陷阱。”

    艾伦接着叹了口气继续说道：“但由于我以前答应过邓布利多不能直接去影响他对哈利的安排，让他完成预言的计划产生变数，所以我并不能直接告诉哈利真相。邓布利多年纪太大了，经历得太多，顾虑也太多。上了年纪的他已经忘记了年轻时是怎样的情形。想想看，他一个月都被困在德思礼家，得不到我们的任何消息，而麻瓜世界对他并不友善，巫师界如果也被他误会，认为大家抛弃了他的话，这些负面情绪我认为会让发现他们彼此联系后的伏地魔更容易对哈利产生不好的影响。当然也可能是邓布利多认为哈利不仅会透露出计划给伏地魔看到，甚至有可能通过这种联系被伏地魔控制，让哈利监视他。”

    艾伦站起身来，为赫敏冲了一杯伯爵红茶，并根据她的口味多放了几片橙片：“我认为保持和哈利正常联系维持他的情绪稳定是很有必要的。但是因为近几年我和哈利的关系已经不那么亲密了，所以我也只是像往常假期一样，只打算给他寄了一两封问候信。”艾伦抓起了桌上的羊皮纸，扬了扬，“倒是赫敏，你要不要也恢复和哈利的通信？毕竟你们之间书信联系的频率可比我和他频繁多了。”

    听完艾伦的话，赫敏开始犹豫要不要违反邓布利多校长给她定下的规定，她望向艾伦手中的羊皮纸，拿起了羽毛笔，摊开了一张羊皮纸。

    “我猜这也是神秘人想让哈利感受到的。”一直仿佛在走神的卢娜突然转过头来对着准备动笔的赫敏说道。

    “为什么这么说？”赫敏还在为对违反和学校校长定下的约定感到不自在，这让她一时没能理解卢娜表达出的意思。

    “这么说吧，如果我是神秘人，我倒是希望哈利和每个人都隔离开来……因为如果他只孤身一人，哈利就不算什么大威胁了。”卢娜语调非常轻柔地说完后偏着头对恍然大悟的赫敏笑了笑，然后就转过了身，视线又开始顺着刚才中断的位置继续沿着书架的花纹旅行了。

    “对了卢娜，这几天我做了一个新预言，准备好你的相机，我们三个这几天没事得去德思礼家附近转转，如果不出意外的话，它将会在八月二日晚上发生。”艾伦趁着卢娜还没有再次进入恍惚状态赶紧交代道。

    这个夏季是哈利有生以来见到过的最热的一个夏季，麻瓜们曾经葱翠欲滴的草地已经变得枯黄——由于旱情严重，浇水软管已经被禁止使用。

    女贞路上的居民，平常的消遣就是擦车和割草，现在这两件事都做不成了，只好躲进他们阴凉的房子里，把窗户开得大大的，指望着能吹进一丝并不存在的凉风。只有哈利还待在户外，这时他正平躺在女贞路4 号外面的花坛里。

    他宁愿在炎热的夏天躲在这里偷听新闻也不愿意在那间令人压抑的房子里接受许多莫名其妙的指责。而让他更为心烦意乱的是，除了在假期一开始收到过金妮来的一封信外，他已经很长时间没有收到过来自魔法界的任何信息了。而小天狼星在接了他回来后，就以有事要办为借口离开了在女贞路买的房子，不知道去了哪里。午夜梦回，他往往要跳下床，一遍又一遍地翻着那些魔法书籍，才能稍稍抚平他的不安。

    哈利内心产生了一种沮丧的、失落的感觉，接着，整个夏天都在折磨着他的绝望感又一次不期而然地把他淹没了。

    哈利百无聊赖地看着头顶的天空，突然他的眼睛眯了起来，瞬间坐起身来，用手遮住了眼睛，远远地天边飞来一个小黑点儿，哈利猛地回头，他确定自己的海德薇此刻还在卧室里呼呼大睡，那么，天边的这个是——

    哈利猛地蹿起来，他的头狠狠地磕到了德思礼家敞开的窗户上。砰的一声，房间里传来了佩妮姨妈惊恐的尖叫声。

    哈利觉得脑袋似乎被劈成了两半，眼睛里充满泪水。他顾不得眼前模糊的视线，摇晃着身体连忙向街上跑去，这举动是非常明智的，他刚跑出没多远，就听到了弗农姨父的怒吼。

    哈利晃了晃头，视线终于清晰起来，与此同时，他拼命地对着天上的猫头鹰挥手，像是一个疯子，好在天气炎热，没有人探头出来，否则一定会认为他是一个疯子。

    哈利心中的喜悦简直无法言表，他认出了此时展翅向他飞过来的正是艾伦的猫头鹰班尼。

    轻轻地抚摸了一下班尼的头，哈利迫不及待地解下了绑在猫头鹰脚上的两封信件。

    他手指微微颤抖着打开信封，从里面掉出三张纸——两封信和一张照片。哈利看了一眼活动照片，赫敏、卢娜和艾伦站在一幢十分雄伟华丽的城堡前冲着他微笑，他的脸上不禁也绽开了笑容。

    他先打开了艾伦的信，脸上浮现出了羡慕的神色，能自由自在地在国外旅行，真好。虽然艾伦的信里并没有提到魔法界的消息，但是能恢复通信，这本身就让哈利觉得振奋。

    再撕开赫敏的信，哈利的眉头皱了起来。

    出于某种原因假期开始的时候没能和你联系……你好好地复习功课，毕竟我们很快就要面对普通巫师等级考试了，这非常重要，影响到以后可以申请什么工作呢，我记得你想要当一名傲罗的，那你在黑魔法防御术课、魔药课、魔咒课这些课程就要格外用心了。利用暑假，你可以掌握很多知识的，只要考出好成绩，明年我们就可以挑选自己需要的N.E.W.T.科目了。

    距离普通巫师等级考试还有好长时间呢，哈利摇摇头，小心翼翼地折起了信纸，和照片一起装到了衣兜里。

