    祁湛起身，居高临下的审视着小九。

    在小九眼神里，他看到了不同于一般小孩子的冷静、镇定。

    或者真的是从小长大的环境不同。

    小九看起来明显心智更成熟一些。

    更坚毅不屈，充满斗志！

    最让祁湛觉得有趣的是，他在自己气势跟威压之下，竟然仍旧挺直脊背，半点不露出怯色。

    因为阮乔在意小九，祁湛才多看小九两眼，并且心情大好的收他为养子。

    至于这个孩子真正是什么样子的，之前的祁湛根本就没兴趣知道。

    不过——

    现在祁湛的想法已经改变了，嘴角玩味的笑，越来越明显。

    不愧是他家小乔看中的孩子，的确与众不同。

    的确有几分资格，做他的养子。

    祁湛睨了小九足有几分钟，这孩子也不吭声，八风不动，跟个小大人一样，非常沉得住气。

    祁湛说：“知道叫你来，要做什么吗？”

    小九迟疑，缓慢摇头。

    祁湛斜唇笑，懒洋洋的说：“我要给你一个名字，一个新的身份。从现在开始，你的名字是祁夜，你要叫我爹地。”

    小九怔楞一下，巴掌大的小脸，浮现被一种被冒犯的愤怒！！

    祁湛挑眉，冷冷道：“叫我爹地，你不愿意！”

    小九抿着嘴角，眼神阴沉，童音哑哑的：“我没有爹地！”

    他是被抛弃的孩子。

    爹地、妈咪，这样的词语，在小九的心里，都是让他痛恨又厌恶的！

    他也不愿意开口喊出这两个词。

    祁湛嗤笑，语气不容置喙：“从前是没有，现在你有了！”

    小九更愤怒，眼睛紧盯着祁湛。

    那模样，似乎是准备攻击的状态！

    他说：“我不！”

    江遇见这孩子居然拒绝，在旁边劝说：“小九，你还小，不知道这是多大的荣耀，你以后就是祁家的小少爷了。你要乖，听祁湛少爷的话。”

    小九倔强执拗到极点，“不！”

    他不要这种便宜爹地！

    祁湛可不是白雨或者江遇，不会跟这小狼崽唬住！

    他邪肆冷笑，径直起身，迈着大长腿走到小九面前。

    江遇在旁边为小家伙捏了一把汗！

    可真是初生牛犊不怕虎啊。

    这熊孩子，不仅拒绝祁湛少爷，还胆敢跟祁湛少爷对峙？

    江遇真的担心，祁湛少爷盛怒之下，直接把他扔出去。

    小九看到祁湛靠近，本能的后退一步。

    这个男人的气息，很可怕，很危险！

    跟训练他的两个男人是完全不同的！！

    那种天生上位的威压，实力悬殊的碾压感，还是让小九本能的生出一丝害怕！

    祁湛低头，居高临下的，打量这个只到自己膝盖高的小家伙。

    他微俯身，冰凉修长的手指，点了点小九额头。

    “为什么不愿意？”

    小九绷紧小脸，不说话了，甚至回避起了祁湛的眼神。

    祁湛神情里皆是佞气，冷冷嗤笑：“进了祁家，你就没有选择的余地，我要你做什么，你就只能做什么。”

    “在我的面前，你没有说不的权利，小家伙，我让你喊我爹地，你就要喊。否则，我有一百种方法，可以让你这个小东西开口叫。”

