    陆建勋听到这句话以后，脸上倒也没有任何不适的样子。

    反正现在所有的主动权都在自己的身上，自己还怕什么呢？

    所以在这时，他脸上的笑容倒是变得越来越浓开口说道。

    “既然先生要这样理解的话，那也没错。”

    裘德考见着他这样一幅得意的样子，心中自然是非常的不爽。

    但是无论怎么样也没有办法真正的和他撕破脸皮。

    毕竟现在再怎么样，自己的人现在还在他的手上。

    如果自己真的把他惹急了的话，也不知道情况到底会变得多么糟糕。

    过了片刻他这才开口说道：“可若是做臣子的偏偏不放权呢？”

    听到了说话以后，田中小姐也不由得对着陆建勋来了一记狠厉的眼刀。

    像这样的做法，简直就是小人的做法。

    可是她现在已经被当做了人质，根本就没有任何办法。

    陆建勋听到了这话以后，倒也没有任何的担心。

    从一开始他就知道自己到底应该怎么做了。

    所以在这个时候，他也只不过是拿起旁边的酒杯一饮而尽，然后这才开口缓缓地说了起来。

    “这要是有命的话，那什么都好说，可若是非得把兵权不放，恐怕什么事情都做不了，荣华富贵那也带不走，人都死了怎么可能带着走啊？”

    他越说，脸上的笑容便越发的得意。

    裘德考看着他这一幅贱兮兮的样子，简直都快要恨死他了。

    陆建勋反倒还一直都不停的说着。

    “到底哪一个重要？相信先生的心中自然也有定夺吧。”

    他一边轻轻地摇头，一边开口说道。

    裘德考简直是恨死了自己面前的这个女人，也不知道她到底是哪根筋搭错了，竟然做出了这样的事情。

    难道她就不知道此事，要是真的是被陆建勋逮住了把柄的话，那他们根本就没办法好好的吗？

    一想到这里他就更加的生气了。

    一时之间张了张嘴，可以到了最后一个字都说不出来了。

    此时此刻他真的是没有办法说出什么好听的话，索性也就不说了。

    陆建勋看着他们两个人的眼神，传递到也觉得非常好笑。

    他觉得自己这一此真的是做得非常好的。

    见着这个时候，裘德考依旧没有说出任何的话，他这才缓缓的开口说道。

    “这做人有的时候啊，招子得放亮点。”

    田中小姐又怎么可能会不知道？这个话是对她说的呢。

    她压抑了这么久，此时此刻甚至是有些压抑不住了。

    所以在这个时候，她便狠狠的朝着陆建勋的方向瞪了过去，咬牙切齿的开口说道。

    “我劝你最好不要欺人太甚！”

    可是话音刚落背后的那个人便立马把，那把枪离得她更近了一些。

    这个动静算是把她吓到了一下子，整个人的身子都不由得微微一颤。

    陆建勋见到她这幅被吓到的样子，脸上的笑容算是越来越浓。

    “哎呦呦，你看看光顾着说话，把咱们田中小姐晾到一边了，这可不好田中小姐，若是你喝下这杯茶，就算是原谅我唐突了佳人。”

    他故意装出一幅非常好客的样子。

    原本他们早就知道这个陆建勋的计谋，非常的厉害，有的时候是真的能够做得出来过河拆桥的事情。

    但是本来想着他，他也不可能会做的如此明目张胆。

    念着之前多多少少也有合作的份上。

    但是现在看来，这一切的一切也只不过是他们的幻想罢了。

    此刻受到了这样的欺辱，她又怎么可能会真正的喝得下这样的杯茶呢？

    所以在这时她便立马拒绝了下来。

    “你这茶实在是太苦了。”

    随后她便非常不屑地转过头去，看向了一边。

    若是她提早能够知道这一切的事情的话，想来现在不会如此。

    但是现在说这些已经没有了任何的用处。

    此刻自己就像是砧板上的鱼肉任人宰割，根本就没有任何办法。

    求得考到也没有想到这个时候，她竟然还一副硬骨头的样子。

    所以在这时，眼眸自然是瞪得越发大了，立马给了她一个眼神的警惕。

    再怎么说田中小姐还是会乖乖的听裘德考先生的话，所以在这时她也只能够拿起了那杯茶，然后便立马喝了下去。

    此时此刻她的心中自然是感到非常的悲愤。

    喝完了以后，她便立马朝着陆建勋的方向狠狠的瞪了一眼。

    这一切也算是结束了，无论怎么样裘德考也不可能会一直待在这里。

    他实在是有些受不了了，于是便立马起身，对着他假意一笑，开口说道。

    “今日就多谢陆先生的款待了。”

    陆建勋却只是抬起手来轻轻地摆了摆，开口说道：“没事。”

    “那我们告辞了。”

    说完了以后，他便立马对着旁边的田中小姐递了个眼神。

    田中小姐这才终于起身跟着他一起离开了这里。

    “慢走不送。”

    陆建勋的屁股都没有从椅子上离开过，脸上满是一副得意的微笑。

    等待着他们的背影渐渐消失在了自己的眼前，他的脸色这才在一瞬变得严肃至极，开口说道。

    “派人盯紧他们，我可不想在下墓之前遇到什么样的乱子。”

    他的手下自然是立马应了一声，连忙准备去左手做这件事情了。

    而就在这时候，眼前的这出戏也已经唱完了，所有人都开始鼓起了掌来，他自然也是不例外。

    他一边鼓掌一边开口叫道：“好！”

    不得不说这一次还真的是非常的成功的。

    原本以为无论怎么样可能都没有办法抓到裘德考的把柄了，没想到人家竟然叭叭的自己送上来了。

    不得不说，他这手下还真的是愚蠢至极啊，不然的话怎么可能会做这种愚蠢的事情。

    当田中小姐和裘德考回去了以后，裘德考自然是再也压抑不住自己心中的怒火。

    他真是不知道什么她能够做出这样的事。

    明明在此之前已经好生的叮嘱了，无论怎么样也不要出任何差错。

    而这时田中小姐紧紧的跟在了他的身后，一口大气也不敢出。

