    雷家老祖的逃跑，完全是出乎了张清元的意料之外！

    因为在以往交战过的洞真境修士当中，张清元从来没有发现会主动逃跑的洞真境大能！

    即便是落在下风，

    也都会战到最后一刻！

    当然那些被他张清元所斩杀的那些洞真境修士，或许在面临生死之际也会逃跑，只不过张清元在一瞬间爆发，让他们没有逃跑的机会。

    但不管如何，

    只是交手了一招，就直接逃跑的洞真境修士，他还是第一次看到！

    “看来，就算是洞真境的修士，也不是所有人都是养成那一种高高在上，目中无人的性格啊！”

    张清元心中感叹一声，

    一步迈出虚空，就要追击。

    然而忽然间，

    他的脚步就停在了那里。

    冥冥之间，

    他仿古感觉到了什么，目光朝着某处虚空望去，像是穿透了重重空间看到了什么。

    “是血魔宗的那些家伙么？”

    张清元眉头微皱。

    在那个方向，传来了一阵窥探的感觉。

    那是同阶修士的目光窥探！

    不过就在张清元目光朝着那个方向望过去的时候，那一种窥视的感觉很快就又消失了。

    但同时，

    张清元也彻底失去了雷家老祖雷万鸿的气息方向。

    法域境界的修士还做不到瞬息千里，但瞬息几十上百里还是可以的。

    这一瞬间的耽搁，

    赫然让那雷家老祖雷万鸿逃离了出去！

    “是血魔宗的同伙，还是路过？”

    张清元缓缓收回了迈出去的脚步，眸光闪烁。

    罢了，

    跑了就跑了吧，

    或许跑了更符合我的利益......

    张清元在心中暗自地道。

    尽管说张清元对自己的实力比较自信，但他也清楚自己远远没有达到不够用担心一切阴谋诡计的无敌程度。

    若是盲目追上去，陷入他人的圈套，遭遇法域境高阶的强者围杀，他未必能够一定逃得出来。

    这一次出手，

    不过是偶然遇见，并且对方和血魔宗扯上了关系，所以顺手出击，算是先让血魔宗还个利息。

    他是来找血魔宗麻烦的，

    不是过来送死的！

    君子报仇，十年不晚。

    张清元也不介意修炼个几百上千年，达到了举世无敌的层次之后，再过去一根手指将什么血魔宗的捏死。

    一切都还是以稳为主！

    “不过说回来，若是我在此斩杀了那雷家老祖，隐藏在暗中的血魔宗修士多半会隐没不见，再难找到踪迹，毕竟这北山域，还是正道的地盘，魔道之人也只能在阴影当中行事，否则遭来正道联盟诸如五行圣宗的打击，多半会有灭顶之灾。”

    “如今那雷家老祖逃了回去，如果血魔宗真有什么极大的算计，多半不会半途而废，这样一来，我反而是有机会参与其中，再度回敬一下血魔宗......”

    张清元眼睛一转，

    内心之中已然是想到了许多。

    “不过在此之前，倒是要提起十二分的精神，毕竟那雷家是地头蛇，可不能被对方借地利的优势给坑了。”

    张清元眼神闪烁，

    心中已然是有了大致的主意。

    此行他来天仙城，目的是为了打探章三晨当初遗留给他的信息当中有关于仙境方面的消息，同时将斩杀的卢世杰和樊公亮两大洞真得来的战利品处理一二，兑换一些上品灵石用来修行，顺带接触一下洞真境的修真层次，了解一下洞真法域境以及外界相关的信息。

    而这些，其实也并不用太过着急。

    了不了解无所谓，

    反正迟早都会慢慢接触，

    所以这一趟也都是顺带散一散心。

    是以张清元在看到十年前几乎是将自己追得上天入地无门，差点殒命在对方追杀当中的血魔宗，才会没有多大的犹豫就出手找麻烦。

    “多谢这位前辈出手相助，晚辈在此感激不尽！”

    就在张清元沉吟思索着算计报复的时候，

    此时，

    在先前的战斗冲击当中，直接被能量洪流掀飞到十数里之外的慕容兰，凭借着比之其他人更强一些的实力，最先恢复过来。

    几个起跳，轻身飞掠，来到张清元下方，朝着悬浮在天穹之上的张清元拱手恭敬地道。

    “嗯，不必多礼，这不过是举手之劳罢了。”

    张清元视线转了过去，只见一个有些狼狈，俏脸上有些灰头土脸的少女正站在下方的土壤上，朝他深深弯腰行礼。

    尽管样子有些狼狈，不过依旧掩饰不住秀丽的容貌。

    张清元没有多大在意，

    手掌一拂，一股无形的力量生出。

    将对方的身体扶了起来。

    确实是顺手而为之，

    而且更多的是因为自己和血魔宗有着大仇。

    否则的话，张清元多半会置之不理。

    站在了高处，对这个世界的感觉也就不一样了。

    在这个弱肉强食的修真世界里面，无时无刻都在发生着争斗厮杀，他一个人又能够管得了多少？

    能做的，

    也就只有顺着自己的心意而为，

    先渡了自己，待到自己超脱再说。

    “前辈大恩，晚辈无以回报，不知前辈可有时间，能否屈尊前往家中休息一二，好让我慕容家尽到地主之谊？”

    “哦，你们可是天仙城的那个慕容家之人？”

    “是的，前辈。”

    “嗯，那行，正好我前往天仙城有事要做，如果有地主相助，那是最好不过。”

    张清元点了点头。

    没想到这些人刚好是天仙城两大世家之一的慕容家之人，

    这可以说是意外之喜。

    毕竟此行前往天仙城，无论是打听那仙经之事，还是想要混入洞真境层次的圈子里面，能够有一个本土的势力相助，那是最好不过。

    毕竟圈子和圈子之间，没有熟人相助的话，还是很难融进去的。

    尤其是自己还是一个来历不明的陌生洞真境修士的情况下。

    有了关系，

    那么接下来算是有了入场的门票。

    况且，

    听闻天仙城慕容家和雷家两大世家明争暗斗，

    自己想要对付雷家背后的血魔宗，或许可以借助慕容家之力！

    一瞬间，张清元脑海当中就闪过了诸多的念头。

    “不敢，前辈若有所需，晚辈必定尽力而为。”

    下方，

    慕容兰沾染了灰尘的脸蛋上，也是露出了一丝欣喜之色。

    如今家族的情况，

    作为慕容家下一代希望的她再是清楚不过。

    如今若是能够拉拢到一位强大的洞真，那么对抗雷家，底气无疑将增大许多。

