    “吉隆……考德广场！”

    听见这个地点的一瞬间，霍迪琼斯双眼一亮。

    他伸出好似鱼蹼般的手，轻轻搓了搓自己的下巴。

    “那里有能连接整个鱼人岛广播电话虫的装置，那里的空间也并不很大，只需要几万人就能把那里团团塞满！

    最重要的是，吉隆考德广场曾是我最成功的地方，五年前，就是在那，我迈出了走向成功的最大的一步！！！”

    话音落下，霍迪琼斯狠狠地咬了咬牙，他一把将身前的小弟拽了起来。

    “去告诉我所有的手下，让他们……。”

    话刚说出口，霍迪琼斯就觉得不妥，他随手将小弟丢开，接着兴奋的低声命令道。

    “算了，我亲自去！

    不需要你们继续侦查了，如此这般注定会显耀于未来的一天，当然要由我亲自开启！

    你们去和大部队汇合吧！”

    说完，霍迪琼斯咧开自己的大嘴，伴着阴沉的笑声，他的身影消失在一众小弟的眼睛里。

    直到霍迪琼斯消失，小弟们才颤抖着聚在一起。

    “霍迪大哥越来越恐怖了！”

    “是啊，好可怕的威势！”

    他们忍不住讨论起来。

    可说着说着，不知怎么，被霍迪随手扔出去的鱼人突然有些沮丧。

    他低下头，迷茫的念叨一声。

    “可是……霍迪大哥他……。

    就连天龙人都愿意为乙姬王妃下跪，天龙人可是陆地上的大人物。

    他们平常都将我们看做奴隶，但哪怕这样的他们，也愿意尊重和崇敬乙姬王妃。

    可我们自己……却……。”

    “好了！”

    这个小弟话还没说完，便被他旁边的朋友一拳锤在脑袋上。

    “这种话不要乱说，如果被霍迪大哥知道，你会死的！！！”

    ……

    另一方面，乙姬王妃的墓地前方。

    白星弯下腰，捏着高文的手，含着眼泪看向自己的父亲和穆斯加鲁德。

    两个老男人凑在一起，怀念着同一个女人，这本就是世上最浪漫的事。

    两个老男人从五年前的初见，聊到后来短暂的接触，接着他们聊起了各自这五年以来的生活。

    穆斯加鲁德哭诉着过去五年的懦弱。

    尼普顿也反省着他过去五年的颓唐。

    而他们祭奠和沟通时，祗园也对高文轻声问到。

    “大人，范德戴肯的尸体，我们用不用向鱼人岛展示一番？”

    “啊？！！

    才不要呢，尸体什么的，好可怕！”

    白星当即忍不住回应一声，但祗园并没理会此时的白星，而是继续看向高文。

    注意到祗园的眼神，高文干脆的摇了摇头。

    “范德戴肯活着的时候，每个鱼人都会恨他，因为活着的他，总能让人们想起他的坏处。

    但等他死后，当然有人还是会恨他，但他毕竟是鱼人，同样也有人会兔死狐悲。”

    话音落下，高文拍了拍甚平的腿。

    “范德戴肯的尸体，你交给海之森里的平民处置了？”

    “是，大人。”甚平点点头。

    于是高文轻轻的摆了摆手。

    “就这样吧，范德戴肯必须死，但他没必要成为我这个天龙人用以炫耀的工具，那只会产生反效应。

    另外，范德戴肯的事情，我也希望能成为我们今后的惯例！”

    “哦？什么惯例？”

    甚平轻声问道，高文则微笑着对他解释道。

    “这个惯例就是，凡是该死的人，我们都要像今天这样，无比干脆的送他去死。

    祗园这方面没有问题，但你，甚平，你可是海侠啊，你不会也有动不动就只把人打飞的恶习吧？

    这个世上有太多人应该去死，但如果我们只是将他们打飞，却放任他们继续活着。

    那我们打飞的就不是该死的人，而是未来注定会被他们逃窜出去，继而直接或间接伤害到的其他无辜之徒！”

    说到这里，高文深深地看了甚平一眼。

    “记住，甚平，我最讨厌的，就是打飞一词啊！”

    话音落下，甚平忍不住皱了皱眉，继而低头思索起来。

    高文并没有继续提点甚平，他转身拍了拍白星的手，轻声说到。

    “尼普顿和穆斯加鲁德这样子估计要持续很久，我们还是给他们留出足够的时间和空间吧！

    甚平，海之森还有什么特色的地方，咱们朝那里走一走，游览一下。

    还有那边的鲨星，皇星和翻车星，要一起么？”

    “不不不，我们就不去了，高文圣！”

    鲨星赶紧受宠若惊的回应道。

    见此，高文点点头。

    “也好。”

    话音落下，他转身走向远方，祗园和白星等人跟在他的身后，一行人走出十几分钟，来到了刚刚登上海之森的地方。

    这里如今聚拢了不少平民，毕竟高文一行人的轨迹早就被大家知道了，过上一段时间以后，围观群众自然就追过来了。

    高文也不拿架子，他挥手示意所有群众起身，接着便与白星一起，和大家当场聊起天来。

    鱼人们一开始还有些畏惧，但逐渐的，面对温和的高文，他们愈发热情起来。

    甚至他们直接点起了篝火，围着火焰跳起舞来。

    高文带着白星，甚平和祗园，自然的加入到群舞当中。

    祗园玩的格外欢实，她本就是活泼的性子，只是最近她都待在高文身边，那让她还不是很习惯罢了。

    要知道，祗园最拿手的游戏，可是酒戏！

    耍酒赌骰子，猜拳做酒戏什么的，祗园那可是海军一霸！

    当然，后来她这方面好像被藤虎比下去了。

    甚平对此倒是有些不习惯，自从泰格死去，阿龙与他分道扬镳之后。

    他整个人都沉稳下来，很少会像如今这样毫无顾忌的快乐起来。

    比甚平更不如的则是白星，这孩子异常紧张，明明只是随意的舞蹈，她却恨不得每一个动作都不出问题。

    太久没接触到大家，又太渴望接触大家，这样的心思压在小丫头身上，可不将她的舞步都带的僵硬了。

    越错越不想错，越不想错就越错，小丫头越跳越急，都快哭了。

    而就在小丫头准备流泪的当口，突然有身穿黑色西装的天龙人护卫挤到了高文身旁。

    他们都是穆斯加鲁德的护卫，毕竟有了祗园之后，高文几乎就不怎么带护卫了。

    此刻，穆斯加鲁德的护卫凑到高文耳边，恭敬的小声汇报到。

    “高文圣，穆斯加鲁德圣不希望我们打搅，所以我希望能将特殊情况汇报给您。

    我们刚刚调查到，鱼人岛鱼人街方向发生了大规模的聚集行动，与此同时，人群似乎有向吉隆考德广场靠近的迹象！

    另外，我们安排在鱼人岛外围的人员也有汇报说，从二十分钟前开始，珊瑚之丘和人鱼海湾全都发生了小范围内的骚乱。

    您看……。”

    “没事！”

    面对护卫的担心，高文露出个满意的笑容，接着挥手示意护卫离开。

    等护卫离开以后，高文对四周那些逐渐从畏惧转换成热情的人鱼和鱼人们摆了摆手。

    “诸位，哈哈，不能再继续跳下去了，我们的白星公主都出汗了。

    大家让一下，给我们点私人空间，我们要回去找尼普顿王了！”

    “高文圣跳的好啊！”

    “这就给您让路！”

    “高文圣多在鱼人岛住些日子吧！”

    “高文圣，我们真的能去陆地么？”

    “不要走啊，让我们在看你几眼嘛！”

    人鱼和鱼人们热热闹闹的给高文让出路来，高文一行顺着路径，重新朝乙姬王妃墓地的方向走去。

    随着人烟逐渐稀少，祗园开口对高文问道。

    “大人，刚刚的那些护卫说了什么，你的兴致本来还好，怎么突然就……？”

    “哈哈，他们说了一个好消息。

    听到这个消息，我哪里还有继续跳舞的心思！”

    只见高文笑着对祗园和甚平眨了眨眼。

    “做好准备吧，二位，继主动寻死的范德戴肯之后，又有人主动上门了。

    鱼人岛真是个好地方，在这里钓鱼，果然就是容易上钩！”

