    寂坐大须弥琉璃宝山之上，释迦牟尼睁开了眼。//百度搜索：看小说 www.//本是古井不波的眸，宛如般钻石般璀璨澄净。

    此时他眼前所见，也是一个异常清澈澄明的世界，无苦恼，无伤悲，只有大欢乐。

    众苦者，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五yin炽盛，是谓八苦。此处却皆可不觉。

    乃他证道之时，所发四**愿所感之庄严、清净佛国净土。

    使此界众生无有众苦，但受诸乐，故名极乐清净世界。

    只是此时，释迦佛那多年不曾有过波动的心绪，这时却仿佛是难以自持。

    也映照于此间世界，使这天地间灵光荡漾。

    ——此界乃他愿力所化，故此一喜一怒，皆能响应。

    “悉达多，不知尔可感应到了？”

    随着这声音，一道佛光，出现在了这大须弥山。

    内中是一个光辉灿烂的身影，目视了释迦牟尼一眼。

    然后哑然失笑：“是了！这般动静，尔如何能不知？等了这数年，我们的梵天如来，未来无量终始佛，终于现世——”

    “似乎未走错路，这终结，始源之道，已是小有造诣。距离当ri，还不到十载而已，真不可思议。”

    释迦牟尼也微微颔首道：“可为何我又能感知，三千大道之本的气息？就仿佛未来佛，乃是道的本身？”

    “雄心勃勃，如此不正好么？”

    那佛光中的人影一笑：“如此人物，才可掌我佛门。开辟一界，成就真正极乐无忧之世。也能使我等，觅到合真之机。只是惭愧，我实力不到。只感应到未来佛现身之地，似是在这此域边缘。悉达多，你见知之能，已在我之上，可知详细？”

    释迦牟尼双目微阖，而后便迟疑道：“应是在乐平界。奇怪，此界距离苍生界，足有两千世界之遥。”

    “乐平界？嗯。可是已为陆家强占，如今改名苍灵界的那处世界？”

    那人影的声音，也同样微觉意外。

    “记得三载之前，我等从元始古佛之言。都有法旨降下。yu为梵天如来证位，积蓄愿力。怎的这么快，就有了动静？这天道命理，当真是难以度测。难道说古佛他。早有所料？”

    话音一顿，那人又接着问：“那么悉达多你又可知。那位究竟是何人？”

    这次释迦牟尼却微微摇头：“不动定光，你太高看了我。若有此能，释迦牟尼早已可合真。关键是那一位，对我佛门，似还有排斥之意呢！虽现法相。以梵天如来之身现世，却有意隔绝。他修为虽浅。可却见证无量终始，与道合一。只怕便是古佛他，距离一万三千世界，也难测其详细——”

    “意料之中！”

    定光佛无声一笑，面上不见愁容，反而现出欢喜之sè。

    “既然已在乐平界现世。那么要查出他身份，是轻而易举。再者。一旦借用了我佛门之力，便是有了因果，有了缘分。未来如何，我等无法预料，只能尽力而位。便连未来佛本人，怕也是不由自己——”

    话音半途而止，不动定光佛，忽而是若有所思的，看向了下方。

    这大须弥山下，是十万三千座须弥山。

    每一座琉璃宝山之上，都有着一位菩萨，一为阿罗汉。

    此刻都是纷纷觉醒，近乎本能的，一起口诵经文。

    “恳请未来无量终始佛归位！使我等能超脱悲苦，断尽烦恼。见证那无生果业，成就涅槃——”

    阵阵梵音汇集，震荡着这极乐清净世界。

    又远播于此界之外，远传域外虚空。

    那不动如来一笑：“看来也无须去查了，你这座下随侍诸菩萨罗汉，有慧根者极众。是我佛门之幸！”

    释迦牟尼却摇了摇头，那乐平界之事，绝没有这般简单。

    事隔数载，大梵天现身，更轻忽不得。

    手中取出一个银铃，微微摇晃。远处就有两道佛光，陆续飞腾而至。

    只片刻时光，就至此间。俱是佛尊果业，朝着二人一礼。

    “释迦牟尼，可是为梵天如来，召唤我等？”

    释迦牟尼以目望之，眼前这二位。一为楞伽，一为妙谛。

    也就在同一时间，同样距离苍灵，一万多个世界之外。

    静坐一个奇妙虚空中的龙影，也是睁开了眼。

    唇角处扯了扯，似笑非笑，又似乎是哭笑不得。

    “无量终始？我那徒弟，到底是要闹哪样？难道真跑去佛门，证那未来佛位，成就大梵天如来？可叹，此时那清净极乐世界，只怕再难清净——”

    “罢了，懒得去管，无论哪条路。守儿他成就，看来都要在我这师尊之上。只是如此事成真，不知陆家那几个老头，又该作何感想？期待了数千载，最有望继其基业，超出他三人成就的弟，却被佛门挖去当了和尚。还是被自家孙亲手逼迫，嘿！那便有好戏看了。”

    相较陆家那几位至境，他龙影地确还可算是‘年轻人’。

    只是他语气间，虽是带着调侃之意。

    可目内却是杀机绝厉，神境修士，居然也敢肆无忌惮的，对他弟出手。

    焚空陆家，就可如此肆意妄为？

    “嗯？与道合一，好大的野心！果然不愧是我龙影的徒儿！”

    一声大笑，龙影却是起身，踏出了这片的虚空。

    终结源起，与道相合，此时最着急的，怕就是那人罢？

    自从收了宗守这徒弟，他真是一刻都嫌不得。

    要护得他那弟平平安安，这时就该预先筹谋一二。

    ※ ※ ※ ※

    苍灵界内，天炎山巅。

    “原来是梵天如来当面！”

    陆无病的声音，被压在那阵阵梵音，与那数百万人诵经声中。

    不过对于此间诸人而言，却不是障碍。

    宗守也同样清晰听见。面上毫未见异sè。

    梵天如来，是他在佛门中的别称。

    在梵文之中，所谓‘梵天’，是创世之意。

    而梵天如来，即为创世之佛，

    立在莲台之上，宗守就宛如神临于世，俯视着下方。

    恰见那另一身着赤甲的神境修士。此时正是撕开了虚空，祭起了一件梭形的秘宝，就yu穿出此界之外。

    宗守淡淡的看了此人一眼，随意的屈指一弹。

    就有无量的愿力。汇聚于指尖一点，把那终结起源之力引动。

    黑白交缠的流光，穿梭空间，瞬间就将此人身躯洞穿。神魂俱灭！

    “神境中期？嘿——”

    口中吐出此句，似乎在嘲笑。这陨落在他手中的三人，实在太弱。

    然则宗守心神，其实却在恍惚中。

    记得当初在云界，面对道灵穹境的那位神境。自己险险，便要神魂俱灭。

    可是此时。这三位可掌握十数位面的强者，却在他手中。如此的脆弱。

    此时他只需一个意念，就可彻底掌握住这种力量。

    难得是对己身根基，也不会有太大折损——

    宗守目光迷茫，旋即就自嘲一笑，从犹豫迟疑中，挣扎了出来。

    忖道这信愿神明之力。当真是好用。益于速成，只是ri后如何。却不是他所能知。

    还是不要冒险，按部就班为上。难道还真去当什么佛尊，和尚？

    当敬而远之！

    只是如今，却偏是与佛门又有了因果，真个让人头疼。

    只望ri后，莫要牵缠不清才好。

    又目视陆无双，宗守的目光略凝。

    “你我间，胜负已定——”

    那陆无双无言，事已至此，他还能怎样？

    宗守有这等样的手段，他一开始便是注定了败局。

    却心服口服，是真正败在了宗守的剑下，而非是这作弊一般的佛门神通。

    他xing格刚毅，求饶之语，是断然说不出来。

    只是默默的，把一个小小的香囊，握在手中。

    此是陆紫所赠，花了整整两年的时间，收集软麝灵香，这才制成。

    女人就是这般奇怪，有这功夫，制这无用之物，还不如用在修行上。

    却又死也忘不掉，那ri收到此物时，心中那异样感觉。

    从此之后，就是戴在身旁，不曾轻离。

    宗守静静等候，片刻之后，终是一声叹息。袍袖一拂，那陆无双也不抵御。身躯直接化为飞灰，只元魂仍存。

    却被宗守力量控御着，直入幽冥世界。

    “若那夺天还液，能有多余。孤可重聚陆紫元魂，令其转世。愿你二人，来世得见——”

    这句话说出，旁人不觉什么。那陆无病却微微动容，定定的看着宗守，眸中闪动异泽。

    宗守接着却又大手一抓，把那陆炎天，遥空抓在了手中。淡淡的问：“那夺天还液何在？”

    那陆炎天是凄然一笑：“可能痛快一死？

    他此时还可合一界之势。却知在这宗守面前，即便有神境战力，又能如何？

    早已断了生念！

    宗守摇了摇头：“佛门讲究一个‘恕’字，又说放下屠刀立地成佛。我宗守却不以为然，放下屠刀，就真能赎那万恶之罪？”

    陆炎天闻言是嘿然冷笑，紧紧闭住了口。

    宗守也懒得再问，直接展开搜魂之术，一点点的排查寻觅此人记忆。

    也就这时，一阵阵梵音入耳。

    “——恳请未来无量终始佛归位！使我等能超脱悲苦，断尽烦恼。见证无生果业，成就涅槃——”