    曹亚出得天神书院的山门，一路上，许多书院的学生及其追随者，乃至于书院的老师、长老等，都是注视着他，有期待，有审视。

    曹亚都没在意，直接来到山门处。

    山门的四周，有一座又一座的巨山，山上琼楼玉宇，瀑布垂落，仙光腾起，瑞气缭绕，好不惊人。

    不少人都在那些山上，视线穿过虚空，凝望着曹亚。

    “快看，是曹亚，正主出来了。”有人大呼小叫。

    “哪呢哪呢？前面的让开，让你家大爷看看。”也有人颇为的嚣张。

    “滚！”前面的人只有这一个字。

    “嘿，小样儿，脾气挺爆啊。”后面那人登时笑了。

    “想打架吗？”前面那人冷冷瞪视。

    “打就打，劳资还怕你不成？”后面那人摩拳擦掌，跃跃欲试，颇为的兴奋，如果在如此多大人物的注视下，打败了别的俊杰，傲视群雄，届时，他的名字，必将响彻九天十地！

    别说，这样的场景，在书院内外，还真不少。

    大长老见得，颇为头疼。

    “哈哈，孟天正，你有的烦恼了。”圣院、仙院的至尊长老朗声笑道，在看好戏。

    这里是天神书院的地盘，孟天正坐镇，用不着他们出手。

    何况那些人的小心思，他们也心知肚明。

    “这些家伙，真会找事。”大长老嘀咕，咳嗽了两声，蕴含特殊神则，传遍星辰海，不局限于天神书院，这显露了大长老无敌的至尊神威，震慑八方生灵。

    顿时，所有人噤若寒蝉，不敢再寻衅滋事。

    那些怀着别样目的的家伙，讪讪之下，也只得作罢。

    “曹亚，开始吧。”大长老立身山门附近的一座巨山之上，周围有圣药飘香，流光溢彩。

    “嗯。”曹亚点了点头。

    而后他扫视十方天地，见得无数道身影，就连那星空之中，也有些强大的人影，在注视天神书院。

    登时，曹亚笑了一笑，很镇定。

    “这东西给你。”突然，大长老拂袖，抛出一枚铜钟，喷薄神辉，祥和而灿烂，落到了曹亚的身前。

    许多人望着那铜钟，眼底涌现一抹火热之色，因为那竟是一桩顶尖秘宝！

    “多谢大长老了。”曹亚抱拳道，手指轻抚那铜钟，颇为的满意。

    然后，曹亚手掌一拍铜钟，神力灌注。

    当~~~~~

    这是大道之钟，振聋发聩，直接响在所有人的心头，悠悠不绝。

    十方天地的无数生灵都是心头微震，看向天神书院山门的方向，那里有一口瑞光弥漫的铜钟，道则荡漾，伴着曹亚拍击，在隆隆的震动，发出一个讯号。

    新法的讲述，开始了！

    一时间，群雄闻声而静，无不屏息。

    哪怕是大长老那等强者，也不再与友人交谈，而是安静下来，负手站在一座巨山之上，大长老目光缓缓的扫过那安静的天地，脸上略微有些笑意。

    在他这种强者眼中看来，自然是能够发现一些别人难以察觉的细节，在他的感应中，许多的生灵，都是流露出一种期盼、怀疑的复杂情绪。

    不管是期盼，还是怀疑，这都很正常，毕竟他们大多数都没亲自与曹亚接触过，不知新法内情。

    而大长老曾听曹亚提过，心中兀自是十分的惊叹。

    那等修行路线，完全不比仙古法、今古法稍弱。

    大长老觉得，九天十地的变局，将从今日始。

    孟天正似乎很信任曹亚……哪个新法，到底是个啥？

    圣院、仙院等大势力的强者们，察觉到了大长老未加掩饰的情绪，对视一眼，满腹疑窦，也相当的好奇。

    王家、金家等长生世家的强者们，偏过头去，互相对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹凝重。显然，大长老的态度，让得他们有种不好的预感。

    对曹亚那新法，王家、金家等，更多是一种诅咒，咒骂新法失败，大有缺陷。

    毕竟，新法的开创，如果没有纰漏，那么天神书院、圣院、仙院等大势力发力，广为传播之下，势必造成新的强者崛起，搅动九天十地格局，这对长生世家而言，不是好事。

    因为资源是有限的，长生世家傲视亿万载，雄踞九天十地，已垄断了太多的资源和人才，要让他们吐出去一部分，那无疑是在割他们的肉。

    所以他们怎能不憎恨、敌视曹亚呢？

    长生世家的积累，都是在仙古法、今古法之上。

    新法是变化、是引子，很可能掀起一场大动荡，会把长生世家拉下马。

    大长老等人，扫了一眼那些长生世家的强者，眸中有着一丝冷意。

    长生世家的心态，他们如何不知？

    然而，此时的九天十地，不是对长生世家开刀的时候，异域威胁太大，没有办法。

    他们能做的，也只是抓住什么由头，适当敲打，如数月以来那般，覆灭一个长生世家，却已是千百万年来都十分罕见的事情了。

    他们站在九天十地的角度，却是期盼新法的推广，造就更多的强者。

    双方的立场并不完全一致，屁股决定脑袋，对长生世家来说，家族的存续，要远比九天十地的生死存亡更重要。

    曹亚的新法，至关重要啊……

    大长老等群英豪杰，心中皆是轻叹了一声，想要改变九天十地，单纯敲打，只是治标不治本，而新法，无疑是一条破局的路子。

    大长老和其他一些豪侠的眼中，都有一抹浓浓的期待。

    ******

    ******

    然而，对绝大部分的生灵而言，他们想不到这一层，想不到这么远，只是单纯好奇新法，成色如何，要求如何，到底适不适合他们呢？

    伴随着曹亚手拍铜钟，宏大的音波传遍天上地下，无数生灵安静下来。

    天空之上，人影密布，似乎一层一层堆叠，不过没人敢飘在天神书院山门的上方，那太冒犯了。因而留出了一个空洞，恒星璀璨，阳光照射而下，弥漫着整座山门。

    十方天地，所有人都是睁大了眼眸，视线锁定在天神书院的山门处，那里，有一道其貌不扬的身影，盘坐在地上，身旁虚空，一枚铜钟沉浮，散发出嘹亮的钟声，浩荡天地，弥漫千百万里。

    在无数视线的注视下，曹亚轻轻一笑，手指轻叩铜钟，不再催动。

    他抬起头来，眼眸深邃，隐约间，似有星河轮转，世界开辟演化之图景。

    众人目运神力，皆是看到了那一幕，心中一动，颇为的惊讶。

    曹亚淡然自若，开口说道：

    “既然时间已经到了，那我便开始吧。”

