    叶婉真这一伙人，连带着史俊超，偷鸡不成蚀把米，最后都被赶出了陆辰的新店。

    今天多亏了郑家父子，不然即便陆辰能搞定这一切，但是也要耗费非常多的精力，而且还耽误今天新店的正常运转。

    大恩必言谢。

    所以当着众人的面，陆辰便对着郑家父子说道：“伯父，郑总，今天多亏了你们及时赶到，不然真的会有很大的麻烦。”

    “陆神医，小事一桩，不必言谢！”郑天仁非常客气地说道。

    看着郑天仁如此客气，并且郑立业和郑家其他人，看起来又十分地尊敬陆辰，直接把王琳韩如雪赵嫣然楚倩芸这四个女人都整懵了。

    郑家可是江阳赫赫有名的两大豪门之一，陆辰是凭了什么本事，竟然让郑家父子对他如此客气和敬仰。

    而且更为奇怪的是，郑天仁腿疾已经将近十年，他怎么突然就站了起来，而且走路已经和正常人无异。

    郑天仁刚才叫陆辰神医，莫非他的腿是陆辰治好的？就在众人疑惑不解时，郑天仁却已经在店铺里来回转了起来。

    嗯，整个店看起来都已经步入了正轨，陆辰这个年轻人未来前途绝不可限量。

    郑天仁走着走着，就被立在一旁的赵嫣然和楚倩芸吸引住了。

    赵家和楚家都是做翡翠玉石生意的，而郑天仁是江阳玉石商会的名誉主席，所以郑天仁也认得楚倩芸和赵嫣然。

    只是令他非常不解的是，楚家和赵家向来是明争暗斗，怎么今天陆辰新店开业，这两大家族的千金全都在场？

    而且看到赵嫣然脖子里戴的崭新的翡翠吊坠，还有楚倩芸手里拿的翡翠包装盒，再加上楚倩芸和赵嫣然这会儿，貌似谁也不理谁，老道的郑天仁便意识到，这两位千金该不会同时都喜欢上陆辰了吧？

    郑天仁马上就将目光朝向了陆辰，见到陆辰面露尴尬，郑天仁瞬间就明白了。

    他没再琢磨，只是在店铺里又转了一圈，然后便对陆辰说了个事。

    过两天，会有一场圈内大佬的极品鉴宝会，现场会有一些翡翠玉器，还有一些稀有的古玩藏品，陆辰新得了赌王桂冠，郑天仁便想邀请陆辰拜拜码头，见一见江阳的各路群豪，正好也借用陆辰的一双慧眼，现场帮他参考一下哪些藏品具有收藏价值。

    陆辰没有多想，马上就答应了。

    已经快到中午，郑家父子竟然没有再逗留，也没有答应陆辰的吃饭邀约，郑天仁就和陆辰分别，带着郑家所有人离开了。

    郑家父子离开后，整个店铺里除了人来人往的客流，还有王琳韩如雪等其他工作人员外，就只剩下赵嫣然和楚倩芸了。

    赵嫣然当然不会走，今天好不容易辰哥请她过来，她可要让陆辰好好陪一陪她，而且还有楚倩芸在，她更不能示弱了。

    所以这会儿的赵嫣然，目光一直随着陆辰转移，并且满眼都是浓浓的爱意。

    楚倩芸是决计受不了这种缠绵的，她竟然没有和陆辰打招呼，也没再理会赵嫣然，直接转身就出店铺走了。

    但是谁知道，楚倩芸刚出了门，管家便打来了电话，说老爷子楚远航好像又有些不舒服，点名要前两天救他性命的陆辰过来再看看。

    楚倩芸感到很为难，她已经出了陆辰的店铺，而且也知道陆辰正在和赵嫣然你侬我侬打得火热，她现在再拐回去找陆辰，让他跟着自己去楚家，再替他老爸看病，那肯定会被赵嫣然误会。

    所以楚倩芸并不想去叫陆辰。

    但是如果不叫，那老爸怎么办，总不能眼睁睁地看着老爸再次陷入麻烦吧。

    思前想后犹豫了半天，楚倩芸还是咬住诱人的红唇，再次折返到陆辰的店里，准备请陆辰跟她回一趟楚家，帮着看一看老爸的病。

    结果她刚进到店里，就看到陆辰在忙着帮王琳鉴定一块料子，而韩如雪和其他员工在接待顾客，只有赵嫣然还立在店铺里，远远地痴痴地看着陆辰。

    情况紧急，人命关天。

    楚倩芸也顾不得了，就直接快步走到了陆辰的面前。

    “陆辰，刚才管家打来电话，说我爸不舒服，可能病又犯了，你能不能马上和我回一趟楚家！”

    陆辰正在琢磨料子，听到楚倩芸说她老爸不舒服，他心想，不该啊，自己已经替楚远航祛除了疾病，身上的符咒也已经被完全解除，楚远航怎么又出问题了，莫非是他儿子楚奋强暗中捣鬼，又耍了什么花招？

    陆辰拿捏不准，便马上放下手中的活，准备和楚倩芸一起，再回一趟楚家。

    但是他刚答应了赵嫣然，一会儿要陪着赵嫣然去吃午饭，这可怎么好。

    陆辰想了想，无奈之下只得将目光看向了赵嫣然。

    看到陆辰看她，赵嫣然马上咬住了红唇，她这会儿满心地不痛快，甚至怀疑楚倩芸是不是故意耍阴谋诡计，就是不想让她和阿辰单独相约。

    赵嫣然本来想阻止陆辰过去，但是最后一刻，善良还是战胜了冷漠，毕竟人命关天，万一楚倩芸说的是真的呢，所以赵嫣然还是同意了。

    “辰哥，你去吧，我就在这里等你！”

    “好的嫣然，我可能去的时间比较长，中午饭你和琳姐一起吃。”

    陆辰话说完，就和楚倩芸一起离开了翡翠原石市场，他没有开自己的捷豹，而是直接上了楚倩芸的奔驰G500，就直接朝着楚家别墅去了。

    路上，看楚倩芸车子开的比较焦急，陆辰一边喝水一边对楚倩芸说道：“你别急，你老爸应该没什么大事！”

    却没想到，他这么一说，楚倩芸马上就用漂亮的眸子看了他一眼。

    “你怎么知道我爸没事？万一我弟弟……”怕自己口没遮拦，楚倩芸没敢继续往下说。

    “你弟弟现在被你爸剥夺了楚氏珠宝的最高领导权，他要是脑袋没问题，现在绝不敢再轻易加害你老爸，不然你老爸没了，最先受益的反而是你！”

    听到陆辰说的句句在理，楚倩芸虽然稍稍放松了一下，但是她还是有些紧张，心里想着老爸的安危，反倒是没怎么再搭理陆辰。

    倒是陆辰，这会儿忍不住对楚倩芸望了又望。

    “你看什么？”楚倩芸暼了一眼陆辰问道。

    “今天还要感谢你中途替我解围，还照顾我的生意，买了那么贵一个吊坠！”

    “是吗，不用感谢我，我也没照顾你的生意，只是凑巧路过你那里，正好瞧着吊坠还不错，就凑合买下来了！”

    “凑巧？路过？”陆辰忍不住嘿嘿笑了。

    看到陆辰还敢笑，再想到陆辰早上为了邀请赵嫣然，而故意不让她参加，楚倩芸就更加不爽了，她马上就皱起俏眉，不想再搭理陆辰。

    车子里马上就陷入了安静。

    过了好一会儿，楚倩芸突然意识到有话要说，这才忍不住又瞥了眼陆辰说道：“那个郑家，你最好还是别走的太近，不然可能会引火烧身！”

