
　　第七十六章夜殇

　　“滚滚滚，都给我滚，一群废物，你家少主都被欺负成这样了，你们还不去死，站在这里干什么！”妇人看着叶青等人顿时将气撒在他们头上道。

　　“属下告退！”叶青躬身行礼，赶紧离开，其余的人也都知道这个妇人的蛮横、狠辣、不讲理，顿时一个个如蒙大赦，缩着头赶紧离开了。

　　“娘亲，你要为孩儿做主呀！”云一天不依不饶的在地上打滚撒泼道。

　　“别哭了，没有你死鬼老爹的本事，倒是将他的花花肠子学了个全。为了一个贱婢竟然得罪了一个宗师，你真是让为娘失望。你不会趁着夜深人静，让你豢养的那些狗奴才将其掠回来，想怎么玩就怎么玩，大庭广众之下你就敢胡作非为，要是传到你爷爷耳朵中，他能轻饶你。”妇人先前高声呵斥，说着说着就心软了，语气变得低沉起来道。

　　“娘，我知道了，今晚我就让人将那祖孙带回来，到了金华府城，休想逃出我的手掌心。”云一天顿时眉头一展冷笑道，但接着又哭诉道：“可是，我这腿就白白的被哪个穷酸书生打了，我这口气可是咽不下去，以后我还有何脸面在金华府城混。”

　　“住嘴。明天我们得赶回流云山庄，防止哪个常云山说你的坏话，看来这个常云山生出二心了，这船帮帮主之位可不能落入外人手中。你爷爷最是疼你，到时候你只要稍微哭诉一下，由你爷爷发话，他常云山敢不出手么！不过你要想周全了，你爷爷可不好糊弄，到时候该怎么说，给我仔细练练。”妇人道。

　　“我就知道，娘亲最疼我了！”云一天如同狗熊一样跳了起来，顿时扑倒在妇人怀中，若非这个妇人也是高位武师的修为，恐怕直接就给扑倒了。

　　静寂的午夜，细如牛毛的春雨淅淅沥沥的落下来，顺着微风荡漾，冰寒刺骨。城隍庙大门口，只有片瓦遮蔽的一处墙角，绿笛爷孙俩蜷缩在一堆破烂的衣服中瑟瑟发抖，盲人老头尽量的用身体遮住微风、细雨，将孙女尽量往角落里护住。

　　三人鬼祟的从街道闪出来，快速的游走到两人身前，将早就准备好的布袋子一套，迅速的将两个一背就离开了。只留下一阵挣扎和哭叫的声音在夜晚荡漾，惊起一阵犬吠声，随即便再无声息。

　　“爷爷！”布袋中的爷孙被放出来，此时竟然在一个点燃着红色蜡烛的房间内，绿笛惊呼出声，眼睛适应光亮后一下子拉住了爷爷。

　　“狗奴才，你们是怎么办事的，我要这个老家伙干什么，看见都恶心，给我扔到城外去喂狼。”云一天斜躺在床上，小腿敞开着，已经涂了金疮药、消肿药膏，已经不是很疼了。

　　“是！少主。”三人拉着盲人老头就走。

　　“爷爷！”绿笛拼命的呼叫，盲人老头嘴角颤抖，不住的哀求作揖。

　　“你给爷过来！”云一天单腿一跳就抓住了绿笛，强行的将她往自己的床上拉，绿笛眼看着自己的爷爷强行被带入了黑夜中，不住的拼命挣扎。

　　“啊！”陡然间，云一天发出了惨叫，绿笛从腰间摸出系着的笛子，一下子就戳在了云一天的下体关键部位，云一天陡然大怒，一拳打在了绿笛的脖颈上，顿时一声清脆的骨折声响起，绿笛头软软的歪在了一边，口鼻出血，已然是没了气息。

　　“晦气、晦气，真他娘的晦气。给我拖出去扔到乱坟岗去。”云一天咒骂着，还没有走远的两个奴才进来将绿笛拖了出去。系着在她腰间的笛子还死死地握在她手中，拖在地上发出难听的摩擦声。

　　※※※※※※

　　“王兄，早。昨晚失态了，我都不知道如何回到净山寺的了。哈哈。”第二天，日上三竿，陆子亭才迟迟起床，按着自己仍然生疼的太阳穴走出屋门，看王琳已经在院落中央的石桌上准备好了饭菜，不由得一笑道。

　　“子亭兄快过来用餐，你昨晚才是真性情，豪爽。”王琳一笑道。昨晚陆子亭喝的酩酊大醉，自然是被王琳背回净山寺的。

　　“昨晚是我这一生第一次饮酒。圣人说，酒色财气最损读书人气节！不过，昨晚真是人生快事，酣畅尽兴至极，说不定我今后会爱上这口。”陆子亭咂摸着嘴道。

　　“美酒佳肴，人生一大快事，何必为此耿耿于怀。”王琳一笑道。天籁小说网

　　“王兄弟说的是，是我拘谨了，没放开。”陆子亭道。

　　“子亭兄，今天我要出去办件事，晚上应该会回来。”王琳接着道。

　　“好，王兄请自便。”陆子亭道。

　　王琳自然是打算去一趟流云山庄，虽然对流云山庄印象已经不好，但万山河交代的事情不能不办。更重要的是其中还涉及红船画皮女鬼，这可是王琳极为上心的事情，不知道流云山庄庄主为什么打听红船事件，王琳分析他不可能是好奇，难道有什么隐情，这让王琳非去不可了。

　　流云山庄声名赫赫，稍微一打听就知道在什么地方了。这个山庄在金华府城的东南方，建在临江的一处山体上，山庄东侧还有一个港湾，建设着一个独属于山庄的小码头，有一条山路直通山庄。可谓是水陆交通极为便利。

　　山庄风景极好，竹林、桃林、枫树林间隔分布，整个山庄沿着山体建设，建筑群鳞次栉比的镶嵌在山体上，依托着山体还建造了厚实的堡垒石墙，将整个山庄保卫起来。

　　王琳没有背书篓，腰间系着法坛，如同一个大酒葫芦，游山逛水悠闲而来。

　　“站住，来者何人，报上姓名！”走到山庄寨门前，就有人在寨门上面的瞭望楼上高声喊喝，更是有十数名劲装家丁从瞭望楼上探出头来，举起了森冷的弓箭对准了王琳。

　　“在下郭北县童生王琳，受郭北县捕头万山河之托，给山庄云澜庄主送东西。”王琳将万山河交给他的东西拿出来道。

　　“麻烦这位公子在迎客亭稍等片刻，我去禀报大管家。”时间不大，有人出来领王琳进入了山庄，沿着山庄青石路面一路向上，两侧花园庭院错落有致，相当的别致，走出二里地左右，家丁一指路边一处凉亭道。

　　王琳一看，凉亭中摆着不少桌椅，凉亭后面靠着一个小院落，有家仆进进出出，看有人来，就有家仆从院落中拿出水果、茶水。而亭子也起了个别致的名字叫“流云迎客亭”，站在这个迎客亭上正好可以越过堡垒石墙俯瞰远处的青江，美景如画美不胜收。

　　“好！”王琳点头进入迎客亭，家丁把东西拿走去禀报庄主，王琳就留下来悠闲的品尝、赏景，心情很是不错，同时心中思索着何时自己也能弄个这样的山庄悠闲修炼，岂不美哉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十六章 夜殇免费阅读。https://xs.23sk.com 