    第33章 覃大土司再起害人之心 双侠夜游县城春心荡漾

    话说覃府粮仓被山寨土匪劫走大半之后的第五天，覃大土匪由于忧愤成疾，卧于红木金丝榻上养神。

    床榻左右坐着阮大胡子和马师爷。

    三人扶额，脸色铁青，心里窝气无处发泄。

    覃大土司见他们无话，先道：

    “山贼抢了粮食，虽已报官，也上报到了省府，省府也在着力重案办理，但…”

    他咳嗽一声，侧身对着痰盂吐了一口痰，接着说：

    “但是，即便他们再派几千官兵来，又有何用。”

    阮大胡子听到这里，也搭腔说：

    “最可恨的是那个蛇妖，太厉害了。”

    马师爷用尖利的嗓子说：

    “当务之急是要想到对付蛇妖的办法。”

    “元培法师临走的时候说到他的师兄法力无边，不知会不会前来助我一臂之力？”覃大土司有点失望地说。

    覃大土司想了想，对阮大胡子说：

    “我想派一个得力之人亲自去一趟金山寺院，带百两黄金作为寺院捐赠”。

    马师爷觉得自己可以胜任此事，于是对覃大土司说：

    “老爷，如果可以的话，在下愿意亲自前往。”

    覃大土司点头同意说：

    “相信马师爷一定能请得高人归。”

    马师爷抱拳道：

    “一定，一定。”停了一下，又继续说：

    “这两天我想了一个对付山寨土匪的计策。”

    覃大土司连忙打起精神，问：

    “愿闻其详。”

    马师爷得意地说：

    “此计绝对保密：……。”

    “我明天要出金山寺，来回起码一月不只，请老爷安排合适人手依计行事，不出几日定有大事发生……。”

    打鼓坳山寨。

    自从山寨对贫民施粥以来，山道的小路都走成了大道，方圆百十里的贫民前来领粥，来来去去，江湖名声越来越好，连官府都眼红。

    这一天，正是李剑、小金环去金矿的同一天。

    新山寨王蒋德辉正在大厅给众弟兄们分配当天的行动安排。

    外面跑进一哨位说：

    “禀报大王，覃志彬在山门外求见。”

    众人一听，这覃志彬不是离开山寨了吗，如今来干吗？

    山大王对哨位说：

    “传他上来，看看究竟何事？”

    不一会，覃志彬带着之前离开山寨的几位兄弟来了，他们一进门，跑到山大王跟前倒头便拜：

    “参见大王，小人该死，当日离开山寨，流浪江湖，终日不得温饱。如今山寨名声传扬，我等回心转意，请大王收留，我等必定效忠于大王，绝无二心，若有二心。必遭天打雷劈！”

    蒋德辉大王一听，心里有些欣喜，因为名声如此之好，连之前反对自己的人都愿意归来，这当然是可喜可贺的，但他不想喜形于色，平淡地说：

    “请平身。”又对众兄弟说：

    “如今几位归来，求咱们收留，你们大家意见如何？”

    大家一听议论纷纷，有的说：

    “欢迎他们归来吧。”

    有的弟兄说：

    “好马不吃回头草。”

    “……。”

    山大王看大家争论不能停止，于是说：

    “众兄弟们：大家的意思本王也明白，无非是两种，一种是留，一种是不留，留的占多数，”他想了想又说道：

    “本王的意思也不说留，也不说不留，就让他们先试住几日，看看结果如何。”

    众弟兄一致同意！

    覃志彬露出得意的微笑。

    李剑、小金环逃脱矿丁的追杀后，一路往山下奔来。

    他俩回头看一看，完全甩掉了那些矿丁。

    心里一阵开心，李剑竟然主动用手抱在小金环的细腰上面，他的心一下子就融化了一样。

    小金环娇嗔地说：

    “李剑哥，刚才好险啊，现在咱们没事了，可以回去了吧？”

    李剑把手插进小金环的衫内，立刻感受到缎布一般的柔滑手感，口中发发断断续续的声音说：

    “金…环妹，我的…好妹妹，我想今晚我…们一起去武宣县城买点货吧，这几天睡在荒山野岭，难为你了，顺便到那里打家客栈住…住下也好。”他说完，脸是红的。

    小金环心里也是甜蜜不已，就说：

    “那好呀，跟着哥哥看看县城吧。”

    经过大约二个时辰的行走，戌时左右才到了武宣县城。

    晚上的武宣县城照样是很多家店铺亮着灯笼，长长的街铺一字排开，显示出白天的繁华。

    偶尔有三三两两的夜归人急切地赶路。

    李剑、小金环看到这些大地方的晚上，那比起山寨真是天壤之别。他们两欢笑着手牵手走在古老的石板路上，心里有说不完的甜蜜。

    “前面有个客栈，我们去看看，”李剑用手指着前方五十米左右的一间挂着红灯笼的客栈说。

    来到跟前，看着字号上面写着“佳人客伴”，小金环顿时不开心的说：

    “原来是这般下流之处”，李剑仔细想才明白这原来是妓院。

    “呸”了一下，往别处找去。

    他们一间间看着有灯笼的铺子，有包子铺，纸马铺、木梳铺等等。

    来到转角的地方了。

    小金环开心地指着胡同里一间红灯笼说：

    “李剑哥，你看，那是客栈，那是客栈。”

    俩人开心地跑了过去。

    二层一个厢房里，他们两个开心而激动地坐在红毯红被的床榻上。李剑手楼在小金环的后腰，小金环羞涩地低下红朴朴的俊脸……。

    (本章完)

