    明沁雪失声而笑，道：“孔大哥心意沁雪领了，不过，孔大哥也算帮我良多，我怎能恩将仇报？”

    “怎么是恩将仇报？”

    明沁雪道：“我爹与你爹平时……关系不大好，若是你娶了我，孔伯父定会打得你下不来床！”

    “这点你不用担心, 我能娶妻，我爹就得烧高香了！”

    孔星淳心想，就算被老爹打得下不来床又算得了什么？他这个纨绔之名在外，不要脸惯了，存心要护一个人，还是护得住的。

    “我得罪了四殿下，你若娶了我, 就等于把自己也放到了四殿下的对立面！”

    “我一个纨绔，又不要建功立业，又不要光宗耀祖，就算我不在四殿下对立面，跟他面对面，他也不会高看我一眼的！”

    “我如今被流言毁了名声，人人提起我，无不耻笑鄙夷，你若娶了我，就是让自己成了笑柄！我这样的人，祸害自己就够了，怎么还能祸害你？”

    孔星淳道：“我也没有什么名声！我本来就是别人眼里的笑话，我不怕成为笑话。再说，我知道，那都是楚云程的阴谋，你不是那样的人。你若贪图富贵，想为寻一个靠山对楚云程自荐枕席，当初就不会在文定之日拒婚。那些人不明真相, 人云亦云，我岂会信？”

    之前见到楚云程那无耻的样子, 他都想扑过去打一架。不过，他的身份，不如楚景弦那么随心恣意，也没有立场扑过去打架。

    但如果明沁雪答应了，他以后保护她，便名正言顺了！

    沐清瑜和楚景弦都不说话，只微笑看着。

    明沁雪还是摇头，笑道：“我知道孔大哥可怜我如今的境遇，其实我现在已经挺好的了。孔大哥的好意，我很感激！不过这件事还是不要再说了。”

    孔星淳点了点头，道：“行，既然明家妹子你现在不想提，那我不提就是，什么时候你改变了主意就说了声，现在孔家虽然有点……嘿嘿，有点穷，但是明媒正娶，聘礼文定，定不会委屈明家妹子你！”

    明沁雪福身行礼，谢过他的好意。

    明沁雪心中对楚云程的恨意，又上了一个台阶。

    楚成瑜出了轩室，闲逛着寻找沐清瑜，听下人说她和明沁雪都离开了，同时离开的还有楚景弦。

    楚成瑜悻然，这么好的机会，又走了！

    算了，他还是去别处看看，今天来的闺秀们不少，以他皇子之尊，愿意投怀送抱的也不少，去看看有没有什么能入眼又不会惹事的！

    在楚昕元的引领下，东方墨晔随他们到了另一个更加精致的雅室里落座。

    长公主府早就下过令，几位皇子的要求，必须尽量满足，对于皇子和他们的客人，也得悉心服侍，断不得出半点纰漏。

    他们这边落座，立刻就有下人奉上香茗。

    楚成邺风度翩翩地道：“东方公子到京城一年有余了吧？住的可还习惯？”

    东方墨晔红袍鲜艳，眉目清俊，有如妖孽般的脸上露出一抹清浅不羁的笑，道：“京城人杰地灵，繁华富贵，更重要的是富人多，贵人多！这么好的地方，怎么会不习惯呢？”

    楚成邺道：“东方先生英雄救美，想必身手过人，本王有个马场，东方先生若有兴致，改天可去尽兴畅玩一番！”

    东方墨晔微笑：“他若有暇，定来拜会王爷，并去参观王爷的马场！”

    楚成邺又暗示数次，但东方墨晔滴水不漏，客气，礼貌，热情，亲切，但是，却又滑不留手。

    楚成邺瞥了楚昕元一眼，有这个外人在，终不好说得太过露骨，只得和东方墨晔谈些别的，这一谈天，发现东方墨晔字字珠玑，胸有沟壑，分外投缘。

    谷淊

    楚昕元记得初见东方墨晔，他也觉得和东方墨晔很投缘，此时心里却只剩下了震惊。

    一个能让对方觉得投缘，而且很有共同话题的，这说明，对方的学识，才华，心智远远在你之上，他只是随意动用一点，就让你如沐春风。

    这样的人，很可怕！

    如果这样的人是朋友，将是一大助力，如果是敌人，那就是一个可怕的对手。

    楚云程那个鼠目寸光的人，妄想借助东方墨晔的财富达到自己的目的，只怕要落空了。

    楚成邺想必也抱着同样的目的，可不能让他们达成。

    所以，他也加入进去。

    一时，场中的气氛倒似分外热络和谐。

    哪怕一会儿，匆匆换好干净衣服的楚云程来了，兄弟三人坐在一起，和东方墨晔谈天说地，仍是和谐且融洽。

    然而，三个人三般心思，却没有一人能把心思挑明。

    倒好像他们真是来喝茶聊天的。

    后来，贞安长公主夫妻两人过来，这番聊天才算结束，东方墨晔也提出告辞。

    这样的人物，他们当然也不能强留。

    送出门外，看着东方墨晔离去，楚成邺楚云程互看一眼，虽然脸上都带着笑容，但彼此眼中却是刀光剑影。

    东方墨晔笑道：“顾七，今天好玩吗？”

    一直跟在他身边仿若透明一般存在感极低的顾七道：“好玩！”

    “不用这么敷衍！”

    顾七翻着白眼道：“这样无聊的聚会，少东家以前是从来不参加的，多浪费时间！”

    “并不！”东方墨晔笑道：“本公子觉得很好玩！”

    他还真没看见她用这身份和人动手的样子，看过了青衫少年的利落身手，再看她这明显拿捏着，只是不让明沁雪受伤的样子，简直像看一场舞蹈一般。

    很好看呢！

    还有她的眼神，清清冷冷，面对楚云程的威胁和恨意，丝毫不为所动，站在那里像一株可爱的白玉兰！

    顾七道：“那主子你想好要和哪个皇子合作了吗？”

    东方墨晔侧头：“为何要选？”

    “不选？”顾七纳闷：“那主子考察他们做什么？”

    东方墨晔摇头，露出一个笑容，他容貌出色，这一笑，连日色都黯淡无光，他悠悠地道：“你还是太天真了！小孩子才做选择，成年人，都要！”

    顾七更纳闷了，都要？这也行？

    不过，他看了自家主子一眼，聪明地选择闭嘴了。

