
　　云韵不一会儿就看见了自家宗门。

　　不得不说云破天选的位置还是不错的，高耸的云岚山山尖没入云层，山腰处飘荡着一团团水汽，她已经隐约看到山腰广场上弟子们操练的身影。

　　云岚宗的弟子们此时正在广场上排练云烟覆日阵，这是当年云破天带回来的，一直被当作云岚宗的护宗阵法。

　　若是以斗王强者作为阵眼展开这个阵法，甚至可以困住高出整整一阶的对手，让其极为头疼。

　　而且这个阵法攻击，防御，束缚三位一体，功能齐全，是宗门必备阵法之一。

　　云烟覆日阵确实也为云岚宗挡下过不少来犯的敌人，不过近些年时局稳定，它已经很久没有启动了。

　　云韵满意的看着认真训练的弟子们，他们没有因为近来的和平而放松警惕，这是好事。

　　另一边大长老云棱懒散的坐在首位，看着广场上弟子们喝喝哈哈，忍不住打了个哈欠。

　　宗主已经出门好久都没有回来了，少宗主从生死门出来后也走了，自己最近闲来无事骨头都要生锈了。

　　最近敢来招惹云岚宗的宗门越来越少，自己竟然连出手的机会都没有。

　　自从云韵上任宗主后，云岚宗也过上了半隐式的日子。

　　云棱感觉全身都不得劲，他决定一会儿去山里找魔兽打架去。

　　云棱是云岚宗里鹰派长老的头头，不管什么事都认为靠拳头解决才是正理，以牙还牙是他的人生座右铭，正是因为其强硬的处事风格，才受到同样霸道的云山的看重，最后坐上了大长老的宝座。

　　云韵登位后，她也没有再选大长老的意思，所以云棱的位置一直都坐的很稳。

　　眼皮打架的云棱突然感觉到一股浓浓的杀气涌向了云岚宗。

　　他一个激灵就从躺椅上站了起来，环视一圈后，目光迅速凝聚到了远处一个迅速接近的白点。

　　广场上的弟子也感觉到了这股杀气，顿时慌乱了起来。

　　“敌袭！”云棱的吼声传遍了整个云岚宗，“不要乱！结阵！”

　　弟子们听到了云棱的吼声，也从慌乱中清醒过来，一道道白光从他们的脑袋上冲天而起，在广场上方凝聚出了一个巨大的白色护罩，正是云岚宗的云烟覆日阵。

　　云棱则是作为阵眼，掌控着整个阵法。

　　“来人止步！”云棱看着那迅速接近云岚宗的白色流光怒吼道。

　　那白色流光没有一点停顿，反而爆发出了比之前更恐怖的杀气，稍稍转变了方向，直冲这个广场而来。

　　云棱咽了咽口水，他估算对面的速度，应该是一位斗皇。

　　宗主不在，他只能尽力一搏，至于结果如何，那就尽人事听天命了。

　　“攻击！”云棱眼神疯狂，大吼道。

　　众位弟子也齐声怒吼，一把巨大的云烟构成的长剑，在阵法外慢慢成型。

　　随着一声暗沉的“砰”

　　已经锁定敌人的巨剑同样化为一道流光向着敌人冲了出去。

　　“接近了。”云棱看着两道迅速接近的光茫眼睛睁到了最大，嘴里喃喃说道。

　　“轰”

　　一声巨响传来，远处的天空发生了巨大的爆炸。

　　云岚宗地处偏僻，所以除了云岚宗的长老弟子，只有一些附近的佣兵注意到了动静。

　　而在云棱死死盯着那团爆炸的目光中，敌人从爆炸产生的烟云中飞出，速度没有丝毫的减缓，好像没有受到一点影响似的。

　　云棱目眦欲裂，斗气夹杂着声音向四周翻涌：“云岚宗，迎敌！”

　　他的周围也出现了一位位赶来的斗王长老。

　　“大长老，怎么回事？”有一位老者问道。

　　“有敌人来袭，不知道是谁。”云棱快速的说道。

　　“哼，我云岚宗沉寂了许久，现在当我云岚宗是软柿子不成？”那长老冷哼一声说道。

　　“你们各带一队人，我来当主阵眼，你们当副阵眼，我们再结云烟覆日阵。”云棱看着周围不断出现的强者吩咐道。

　　众人听后立马纷纷去准备，斗王长老和斗灵长老带领着一众弟子盘膝坐在广场上。

　　“结云烟覆日阵。”云棱一字一字高声大喝道。

　　一条条光茫从众人身上冲天而起，一个巨大的白色光罩再次成型，不过这次因为加入了很多四阶长老以及好几位五阶长老，阵法威力不可同日而语。

　　就在众人刚刚准备好阵法的时候，那来犯之人已经到了！

　　“御！”云棱大吼道。

　　话音落下，一个巨大的白色盾牌在阵法前形成，这次的盾牌十分精致，连上面的云纹都能看的清清楚楚。

　　盾牌向着那道流光迎了上去，妄图阻挡来犯之人的步伐。

　　“轰”

　　在众人惊骇的目光中，盾牌应声而碎，变成了一块块碎片。

　　广场上的所有人都是一口鲜血喷出，他们的心神与那盾牌相连，盾牌碎裂他们的心神也受到创伤。

　　云棱擦了擦嘴角的鲜血，强行压下体内的伤势，扇动着斗气化翼来到空中大声喝道：“来人可否报名？”

　　那流光终于在广场上方停了下来。

　　众人连忙凝视，只见一袭长裙，雍容华贵的云韵静静的站在广场上方。

　　“宗主？”云棱看到了云韵的身影惊喜的喊了出来。

　　“见过宗主。”其他长老和弟子们也都松了一口气，连忙行礼。

　　“不错啊大长老，这么长时间没见，大家的修为都没有落下。”云韵满意的说道。

　　众人听到云韵的话后也都知道了并不是敌人来犯，而是云韵想试试他们的水平。

　　大家心里的凝重和忐忑也都慢慢散去。

　　一位长老苦笑的说到：“宗主真是吓死我们了。”

　　“把疗伤药给大家分发一下，另外我已入斗宗，通知所有在外的长老，如无要事，立刻回云岚宗商讨下一阶段事宜。”云韵威严的声音在众人身边回荡。

　　“斗宗？”云棱听后一愣，他这才发现云韵是踏空而立，身后没有斗气化翼。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有长老和弟子们听到云韵的话后也都呆呆的看着云韵凌空而立。

　　大家什么话都没有听到脑子里，只有“斗宗～斗宗～斗宗”不断在脑子里回荡。

　　等回过神来，意识到什么是斗宗后的云棱惊骇的大声喊到：“斗宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十三章 云岚宗免费阅读。https://xs.23sk.com 