    任庆之在回青山武校的半道上，拐了一个弯儿。

    意念一动，就闪身出现在太康王家在戴星城的落脚别墅之中。

    站在院中，任庆之故意展露气息，很快就有人警惕地飞身窜出。

    “前辈是何人，到我太康王家有何贵干？”

    出来的是阿源，看到任庆之的身影之后，阿源的双目一阵紧缩。

    他已认出，眼前这个看上去特别年轻的家伙，就是不久前出现在戴星城上方的二十一位宗师巅峰中的一位，好像是青山武校的副校长。

    “王致和可在？”

    任庆之明知故问，在降临到这座别墅之前，他其实已经确认了王致和的踪迹。

    “我家老爷身受重伤，至今都还昏迷未醒，前辈若无要事，还请改日再来！”

    阿源一口回绝，任庆之眯着眼睛看着这个小年轻，怎么能睁着眼睛说瞎话呢，王致和明明已经醒过来了，虽然气息虚弱，武道修为甚至跌到了宗师初阶，但他确实已经清醒。

    “阿源，莫要对客人无礼。”别墅大厅之中，王致和的声音中正平和，缓缓传扬出来：“还不快请任副校长进来一叙，这可是老夫平日想请都请不来的尊客！”

    “坐就不必了。”下一秒，任庆之直接出现在厅堂之中，静看着王致和与赵琳夫妇，淡声道：“看王家还活着，我也就放心了。”

    王致和惨白的面色微微一笑，虚弱地抬手冲任庆之拱了拱手：“有劳任兄挂怀，王某受伤虽重，这一时半会儿，怕是还死不了。倒是曲老夫子的伤势比王某还要重上几分，不知他老家人现在如何了？”

    “托福，曲老的伤势已经痊愈。”任庆之道：“我这次过来，正是应了曲老的吩咐，给你介绍一位名医，可根治你身上的伤势。”

    没错。

    任庆之之所以会绕道过来王家别墅，就是受曲鸿德离去前的暗中嘱咐，过来拉王致和一把，说是同为人族，王致和也是为了戴星城才遭此劫难，不帮一把，于心难安。

    否则，就看王家老祖对镇守府的态度，任庆之才不会管王致和的死活。

    赵琳眼前一亮：“不知任校长说的是哪位名医，我们这就前去拜会！”

    王致和身上的伤到底有多严重，只有赵琳最为清楚，武道根基被毁，武道自信被击溃，还有内的脏腑筋骨上的伤势也是非一般的严重。

    如果不是他们府里还有几株救命的高阶灵药，王致和此刻怕是都还在床上躺着呢。

    “西楚城前来参加资源争夺擂台赛的杨帆，现在就在戴星招待所。”

    “信，你们就去，不信，老夫亦不强求。”

    “现在，信儿已送到，也算是仁至义尽了，老夫告辞！”

    说完，任庆之便不再多言，身形一动，瞬间消散无踪。

    “诶！这……”

    赵琳抬手还想要再多询问几句，却发现任庆之已是人去楼空，说走就走，话都没说清楚，一点儿了不礼貌。

    “行了，别再叫了。”王致和轻声道：“他能亲自过来一趟，就已经算是有些难为他了，也就是曲老的胸怀宽广，恩怨分明，直到这个时候都还没忘了我的伤势。”

    王致和很清楚任庆之为何会是这样一副态度。

    刚刚的镇守府之危，四大兽王同时降临，联合威逼傅正卿，镇守府还有戴星城内的强者心中全都憋着一口气。

    而同样拥有王者实力的王家老祖，却在傅正卿的再三救援之下，迟迟没有现身，哪怕直到现在，战斗已经落下序幕，王家现任家主身受重创，王家老祖也没冒头。

    这明显已是犯了众怒，看刚才任庆之眼中嫌弃外加厌恶的目光，王致和就知道，他们太康王家因此一役，已然失了人心。

    “可是，老爷，他说的那个医师是杨帆啊！”赵琳轻蹙着眉头，道：“杨帆那孩子的医术虽然不错，可是他才几岁，怎么可能会拥有可以医治宗师巅峰的本事？”

    如果任庆之说的是别人的话他们或许还不会怀疑，但是杨帆，他们熟啊！

    早在来的飞艇上，他们就已经与杨帆打过了一些交道。

    杨帆确实很有些本事，不仅厨艺无双，医术也十分地出众，他们的幼子王元生所得的厌食症就是被杨帆给医好了个七七八八，如果不是金眉兽王突然来袭，他们原本还想着再去请杨帆过来复诊呢。

    现在可好，任庆之竟然告诉他们，杨帆竟然有为宗师巅峰看病疗伤的本事，这简直就像是在开玩笑嘛。

    宗师巅峰啊，实力强悍无比，寻常的伤势根本就不用求助医师，他们自己就能依靠体内的灵能飞速修复。

    一但遇到那种重伤不愈的情况，那就绝对是非比寻常，像是王致和这次，武道根基被毁，修为实力严重下降，甚至连府内的几株六级灵药都疗效甚微。

    杨帆的医术就是再好，难道还能好得过六级灵药？

    “曲老应该不会骗我。”王致和犹豫了一下，还是选择了相信曲鸿德的人品，“反正我们都要去拜会杨帆一次，请他为我也医治一番也没什么所谓。”

    如果任庆之说的是真的话，杨帆能够医好曲鸿德身上的伤势，那么对他身上的伤势也一定会有办法。

    王致和与曲鸿德同时半步王者境，受到的伤也同样都是兽王级别的强者偷袭所致，甚至曲鸿德的还要更严重一些。若是连曲鸿德都恢复了，没有道理他王致和会恢复不了。

    也许，真的会有奇迹发生呢。

    赵琳轻轻点头，反正为了儿子他们也要再去寻杨帆一次，倒是并不冲突。

    “老爷，要不咱们现在就去吧！”赵琳轻声建议，她有点儿等不及了。

    王致和点头道：“也好，求医看病，本就是宜早不宜迟，哪怕只是为了生儿，咱们也不能耽搁太久。”

    “阿源，备车，叫上少爷，咱们去戴星招待所！”

    王致和轻声向阿源吩咐，很快，灵能汽车备好，一家三口同时上车向戴星招待所疾驰。

    此刻。

    戴星招待所内。

    杨帆带着自己的队员继续在正门处摆着桌椅堵门，之前因为兽王来袭而在路上被耽搁的各大院校的队员，已然陆续赶至。

    这些学校，有的心高气傲，非要从正门进入，结果不免就与杨帆众人起了冲突，没有丝毫意外，在杨帆王者之威外加不朽意志的摧残之下，一个个地全都被击溃了武道自信。

    为此，安生小胖子适时出现，以每人十万联邦币的医疗费用为这些人疗治恢复，妥妥地赚了个盆满钵满。

    穆姬女校的七名师生，在见识了杨帆等人的凶残手段之后，最终也学着漯城武校的几人一样，主动从侧门低身而过，不敢再与华南武校对峙。

    当然，住房排位赛，除了需要堵门守擂的首席套房之外，排名在前十位拥有积分奖励的房间也在争抢比斗的范围之内。

    首席套房争夺失败之后，进入招待所内的参赛学员只要有实力，也还有机会去争夺第二到第十名房间的居住权。

    所以，也就有越来越多的人开始意识到杨帆与安生这师傅两个医治能力的关键之处。

    当然，最最关键的是，不管是谁，只要想与华南武校争夺首席套房的居住资格，杨帆下手都忒狠，一上来就是不朽意志强行碾压，把所有人都给搞得武道自信崩溃，武道修为大减。

    想要不丧失第二到第十名房间居住权的争夺资格，花钱疗伤，慢几乎已经是他们的不二选择。

    没办法，除非他们也能像漯城武校与穆姬女校那些咸鱼一样，乖乖地放弃并退出登上三层楼的机会。

    戴星招待所的顶楼阳台，监察使方泽把一楼大厅处的堵门画面传回镇守府本部，同时向他们监察总使沙青丝汇报道：“沙总，接下来似乎已经没有再继续堵门的必要了。”

    “那个杨帆现在都快要把咱们给各大院校安排的下马威给整成了急救现场了。好好的一个住房排位赛，到他们这里，竟然硬生生地变成了他们的敛财工具，实在是太过份了！影响极其恶劣啊！”

    “照我说，要么直接取消他们排位赛的资格，要么就干脆直接就把首席套房让给他们去住算了，华南武校出了杨帆这样一个不按常理出牌的变态，别的院校，只有吃灰的份儿了。”

    “要是再让他们这么瞎搞下去，今年的排位赛，都快要变成一个笑话了！”

    沙青丝冷冷地瞥了方泽一眼：“规矩就是规矩，谁也不能擅改！那个学生既然没有违规，那就一切都在章程之内，你我都无权干涉！”

    “别说他把戴星招待所变成了急救现场，并借此钓鱼行医大发其财，就算是他们一群人在招待所里脱逃衣服果奔，那也是他们的本事与自由，你只要做好监视，确保没有作弊违规之事发生就好！”

    “我警告你，不得擅自干涉各校学员的自发举动，只要不死人，没有违反事前定好的规则、规矩，他们的一切行动，都被默认为允许！你若敢乱来，直接取消你的监察资格！”

    好吧！

    他就知道会是这样！

    “是！我尽量！”

    方泽无奈地轻耸了耸肩，关掉视讯，继续低头观看杨帆师徒在下方的精彩表演。