    “所以你不再等一下？再让我开几扇门，效果会更好。”

    “等不下去了，一刻也等不下去了！现在就来吧，我准备好了！”

    温德的表情相当英勇，像是一个正准备无畏冲锋的战士。

    ——只要忽视他还挂在阿豪腿上的话。

    “那行，来吧。”

    温德将阿豪递给他的【沙漠之心】一口干了。

    “呸呸，我感觉满口都是沙子。

    “还有一股香料味, 哎呦。这一口下去的味道。

    “我刚才好像被哪个沙匪给一头按在了沙漠里。旁边帮凶骑着的骆驼身上还挂着一袋袋的香料！”

    温德往地上啐了几口，嘴上也在连连抱怨着。

    “额，从某种程度上来说，你形容的还挺有画面感的。”

    阿豪也没想到，温德能以这种角度诠释他的香水。

    “你的门出来了！回头看！哇哦，原来门还有不是方形的啊。”

    “而且，你的还蛮大的嘛。”

    温德身后的门是拱形的对开门, 像是个小型的城门。就大小来说，确实算是阿豪见过的门里数一数二的了。

    温德回头看了一眼，眼神中露出了相当复杂的神色。

    “可是，它太重了啊。光靠我自己，真是不可能推开这种门的。”

    “温德，你说你开了好几次门？”

    “对啊？”

    “那么开门失败之后，有什么反应？”

    “没什么反应，就是重新来过，继续开呗。要不是翠玉钥匙【吃】太多奥法晶石了，我爸估计会一直让我试着开门。”

    阿豪若有所思的点头。

    “我要来咯，准备好！”

    他故技重施，用翠玉阵“炼成”起了温德的门。

    在它的门缩小了一点点之后, 阿豪就停止了。

    目前为止，阵上180度的罗盘，大概只有针尖那么大小的区域变成了红色。

    “好了，听我指令, 准备开门吧。”

    “啥？”温德震惊的看向了阿豪，“这门, 变薄了吗，我怎么没感觉？”

    “试一试。”

    阿豪眼睛盯着脚下的罗盘，在罗盘上的指针即将接触那一点点红的时候，高声喊道。

    “开！”

    温德闻声立马同步拉门。

    失败了。

    指针完全停在红色区域外。

    两人面前的门，当即消失不见。

    “没事，再来一次。”

    阿豪又重新倒出了一杯【沙漠之心】。

    “为什么我这么难啊。”

    温德满脸痛苦的又干了一杯。

    “因为你付出的代价很小。”

    “好嘛。”

    “不过，代价总是要人付出的。你不出，我不出，那只能...它来出了。”

    连续启动了两次，阿豪也有点累了。身体内存留的力量不多了。

    “艾斯刚才给你的那个袋子给我。”

    “给你，本来就是你的。”

    温德将装着奥法晶石的牛皮袋随意扔给了阿豪。

    “嗯，你刚才说钥匙是【吃】晶石的？它是用晶石供能的吗？”

    “对，你把晶石放钥匙上就行。”

    阿豪依言照做。莹白的奥法晶石被翠玉钥匙缓缓吸收了进去。

    而且他还能感觉到，当他把这些奥法晶石握在手中的时候，他体内力量的恢复速度正在加快。

    原来如此，难怪艾斯会用这种奥法晶石来换取开门的机会。

    阿豪恍然大悟。原来这种晶石，还有“补魔”的能力！难怪奥法协会会把它作为发放的奖励。

    阿豪这次用钥匙上附带的原版翠玉阵“炼成”了温德的门。

    钥匙提供的能量可以大大减少他的消耗。既然他已经证明了自己可以脱离钥匙而开门了。

    那么这把好用的工具，他也不介意多用用了。

    温德的门又缩小了一点点。随着炼成阵的启动，一个罗盘型的视窗从中浮现而出, 它中间的红色区域又增加了少许面积。

    果然，阿豪的计划是可行的！

    在炼成门之后才会出现的这个罗盘。反而是最重要的“指示器”！

    只要看着罗盘, 多找准几个时机，就能用最小的“代价”来看门了！

    “开！”

    仍旧失败了。温德门唰的一下消失了。

    “再来一次！”

    “行！”

    温德热血上头了，也没有要放弃的想法。

    他的门第三次缩小之后，罗盘上的红色区域大概已经有了15度的面积了。

    阿豪觉得这次他应该能成功了。

    他走上前去，抓住了温德的胳膊。

    “听我指令，待会我一拉你你就开门，这可能比我说话还快一点。”

    温德严肃的点了点头。

    阿豪的眼睛紧紧盯着那个快速摇摆的指针。

    他同时吸了吸鼻子，好像有股味道。

    从...门那里传过来的！

    味道时淡时浓。在浓郁的那个点，也是指针恰好扫过红色区域的时候。

    原来如此！

    阿豪直接闭上了眼睛。

    在味道的飘摇中，一股硝烟与火药的味道在某一刻突然变得清晰无比。

    就是现在！

    “开！”

    他拉温德的动作比声音更快。在他喊出声时，温德已经拉起了门。

    轰！

    温德的门发出了一声巨响。

    随后又是“砰”的一声。

    他的门像是被人从内部轰开来似得，豁然洞开。

    一把非常霸气的双管散弹枪出现在了门中。

    枪是阿加迪很少见的高危武器。

    阿豪只在蓝焰湾这种危险地带看到过。即使如此，他也能认出来，温德门内确实是把枪。

    除此之外，宽大的门内，四周还零星漂浮着各式弹丸。灰白的厚重烟雾缠绕于门内。

    “开了！开了！”温德兴奋的大喊大叫，想个狒狒一样高兴的四处乱转。

    “这好像是一把枪？！”

    温德温柔的抚摸着门中的枪。

    它有两个巨大的铁质双管，莹莹的蓝色能量光束正环绕其上。

    枪管之上，则镌刻着两个古朴的字符：【命运】

    “让我来试射几发看看。”

    他兴冲冲的跑到了教堂后方无人的小森林中，扳动了扳机。

    “砰！”“砰！”

    枪中的蓝光子弹瞬间射出，将面前的树木拦腰折断。

    两发子弹射完之后，枪再也射不动了。

    “这，就两发子弹啊？”

    阿豪也追了出来，他看到温德正试着打开枪的后匣。

    “你用过枪？”

    “用过！之前去旅游的时候，打过几次靶。不过这种双管枪，我还没怎么接触过。”

    他把枪翻来覆去的，还没研究明白怎么回事。

    就在这时，他的手摸上了打开的弹匣。莹莹的蓝光自发的从他手中喷涌而出，重新填满了枪匣。

    “原来是这样！我懂了！”

    温德兴奋的连续射了好多轮，将小树林打的七零八落的。

    “不行了，怎么头有点晕？我好像射不动了。”

    “你那个子弹估计是消耗你能量的。你刚打开门，能量不多，还是省着点吧。”

    “行！那今天就先这样了。

    “呜呼！我温德也开门啦！哈哈哈哈哈。”

    他高声的笑着，笑声中透出一洗往日苦楚的痛快。

    温德似乎是有点累了，直接躺在了庄园内修建的精致整洁的草坪之上。

    “来，陪我躺会呗，挺舒服的。”

    “好！”阿豪微笑着低头看向温德，灿灿的眸子中透出一丝笑意。他也被温德这种激动的情绪感染了。

    两人一起躺在了草坪之上。

