    昏黄的灯光下，两双眼底都闪着碎光的眸子，甜蜜地相视一笑。

    厉嘉衍将额头抵在童心的额间，沙哑着声音道：“我在岛上说的一切也都是真的！以前亏欠你的，我都会补偿给你！既然你敢来砸场子，那我要是还怕被戳脊梁骨的话，就不是男人了！”

    言落，他一把将童心打横抱起：“跟我走！”

    童心娇羞地将头埋在他的脖颈间，含羞地问：“去哪？”

    嗬……这就成功了？

    这么快就要开车了？

    尽管猜到了接下来厉嘉衍可能要做什么，毕竟她刚才已经感受到了他呼吸的急切灼热，还有他滚烫的体温…

    但不知怎的，她发现自己的心，居然狂跳个不止！

    是那种浑身血液温度上升的悸动，而不是以为化险为夷后的激动。

    按理说，她此刻看到厉嘉衍又完全信任了她，她应该得意，应该窃喜……但都没有。

    除了想到小宝时有点安心之余，就是深深的却莫名的慌乱。

    这让她的心跳的更快更乱，毫无章法。

    厉嘉衍嘴角微微上扬，眯着深眸道：“回我们的家！”

    说完，他抱着童心朝着停在不远处的黑色劳斯莱斯幻影走去。

    大步的，快步的。

    他厉嘉衍这么多年来一直努力在做一个有能力有野心的商业精英，有责任有孝心的好儿子好孙子。

    这一刻，他只想疯狂一次、冲动一次、任性一次。

    他要跟着自己的心走，选择自己这一刻想要的女人。

    一路飞驰的车上，厉嘉衍一手开车，一手牢牢牵着副驾驶童心的手，仿佛害怕一松手她就消失一样。

    童心被那只大手攥着，心中五味杂陈。

    如果这一切不是用骗局骗来的该多好，那么他们……也许还有可能？

    呵呵……自己真是疯了！

    居然还在贪恋厉嘉衍的好？！

    别忘了，自己现在能勾引他成功，只是因为自己伪装成了他喜欢的绿茶罢了……这不是真童心！她也不可能永远做绿茶。

    一旦她露出了自己的本来面目，在厉嘉衍心里，她还是那个心机深重的女人……

    车子越走路越熟悉，童心心中渐渐有了预想。

    难道，是要去……

    她一颗心更加纷乱，思绪仿佛随着不断向后飞驰的景物翻腾倒带，往事历历在目。

    直到车子驶进浅水湾，远远看着那曾经熟悉的家，童心的眼睛开始阵阵发酸。

    这套别墅她曾经独守了三年，承载了她所有的不堪过去和孤独脆弱。

    当年厉嘉衍说离婚后将这套别墅给她，可因为那一刀，他又收走了一切。

    包括这套别墅。

    她原以为他会恨这里，恨不得一把火将它连同那些和她有关的一切过往都烧掉……

    可如今再见，却莫名心酸。

    思忖间，车子在他们曾经的别墅前缓缓停下。

    童心小心藏好自己的情绪。

    厉嘉衍下车，绕过来绅士地为她打开车门。

    男人微微挑眉，向她伸出手：“到家了！”

    童心故作惊讶，把手递给他开玩笑道：“阿衍，我以为这里早就是废墟了！”

    厉嘉衍默了默，牵着她的手，按密.码开门。

    童心余光一扫，眸光中闪过一丝讶异。

    这门……居然没有换密.码？

    还是当初她设置的那组密.码。

    是他和她生日的组合数字，105409。

    心，不由一颤。

    推开门的一瞬间，童心的心又忍不住胡乱跳动起来。

    里面的陈设……居然也和当年一毛一样！

    怎么……会这样？

    童心讷讷地看向厉嘉衍，眸光中带着点疑惑、带着点猜疑，似乎还有一点惊喜。

    厉嘉衍紧紧握住她的手，深眸锁着她澄亮的剪瞳：“当年出事后，这里就作为凶宅被封了。后来我康复后，也想过处理这里，但不知道为什么，每次一想到要处理就突然心疼难控……从岛上回来后，我就让人收拾了这里，本来是准备找个合适的机会还给你的，没想到……”

    他边说边注意观察童心的面色，毕竟这里曾经发生过许多让她不愿提及的事情。

    如果她不喜欢………

    厉嘉衍顿了顿，拉过童心另一只手。

    四目相对，他真诚道：“你要是嫌弃这里旧，可以再选别的！”

    童心望着厉嘉衍的深眸，心底不由翻起层层巨浪。

    男人眸光里的深情是那样摄人心魄，是她曾经日夜期盼的样子。

    这一刻，她真的相信厉嘉衍所说的一切都是真的，他眼神中流露出的感情也是真的。

    童心一时间有些恍惚。

    真真假假，这一刻似乎都不重要了……这一刻，她只想随着该死的心动放纵一回！

    她上前一步，紧紧搂住厉嘉衍的脖颈，粉唇深深吻上男人冰凉的薄唇。

    她闭着眼，吻得很深很深，似乎在用这样一个吻牢牢锁住眼前的幸福一般。

    厉嘉衍大手瞬间搂住她的腰身，长舌很快敲开她的贝齿，很快反客为主，热烈地迎合着她的热吻。

    情到深处，俩人一路疯狂吻着上楼，一路为彼此宽衣解带。

    很快，天雷勾地火。

    卧室里，一夜旖旎……

    ……

    翌日清晨。

    阳光温暖地撒在柔软的大床上，童心在香甜的梦中睁开眼。

    她已经忘了有多久没有睡得这样香甜了。

    比起在岛上那一夜简陋中的温存，这一夜让她睡去了所有的疲惫，整个人神清气爽。

    童心抿了抿有点火辣的唇，刚想伸个舒服的懒腰，忽然感觉到全身被温柔地包裹着。

    童心微微侧颜，一抬眼便看到了一张绝美的俊脸。

    厉嘉衍将完美的下巴抵在她纤白如玉的肩膀，坚实的臂弯将她牢牢禁锢在自己的怀抱。

    此时此刻，他熟睡的脸上是难得的柔和线条。

    而她，正枕在他的结实的手臂上，感受着男人独有的温度。

    格外的踏实，心安。

    童心心头一软，晶莹的澄眸瞬间蒙上一层水雾。

    原来，昨晚不只是一场美梦，他真的就真真实实地躺在她的身旁。

    她伸出纤细的小臂，缓缓抚上他刀削斧刻的脸庞，满眸化不开的柔情。

    她温暖的指尖落在他英气眉眼的一瞬间，仿佛好梦被打扰，男人不满地皱了皱眉。

