    “幸好不是那小子……”施展完自身开发出的独特替身术之后，大蛇丸虽然躲开了两个影级强者的联合进攻，但自身的状态却是再度下降。

    毕竟这种替身术虽然比一般的五行替身术成功率更高，而且还能恢复自身的伤势，但缺点就是消耗的查克拉也比较大。

    大蛇丸此时身上还残存着施展替身术后的黏滑液体，看起来模样有些恶心。

    但他此时却是有些庆幸，来的并不是那个砂金小子，不然的话，他的砂金攻击肯定是会附带上封印术的，在那种情况下自己想要施展替身术的难度无疑就大了许多。

    “嗬！你这磁遁的威力，好像还不如你们村里的一个后辈啊……”从侧方重新出现的大蛇丸看着数十米开外的罗砂，眼中却是带着轻视。

    “哼！”罗砂眉头一蹙，脸上浮现不快的神色。

    他早就感觉到宗弥这个后辈的名声越来越大，同样是作为‘磁遁?砂金’的使用者，但现在提起磁遁的话，人们往往提起的都是三代风影以及那个年轻的磁遁高手……

    而作为指导过宗弥的罗砂，他心里自然不是滋味。

    不过他在刚开战的时候，跟随风影去石之国，迎头便碰上了土之国的忍者部队。

    他不但没有大展拳脚，反而在三代土影的尘遁之下相当狼狈，若不是风影搭救，想必他的性命多半就交待在石之国了。

    养了好长一段时间伤才重新出任务的他，自然想要打响自己的名头，让别的忍村都知道，砂隐村的磁遁忍者，并不是只有两个！

    “威力怎么样，你试试就知道了！”罗砂冷声喝道。

    他结了数个印诀后双手上抬，地面瞬间奔涌出一条砂金浪涛，朝着大蛇丸卷去。

    大蛇丸发出一声阴冷的笑声之后，亦是结印俯身按在地面上。

    砰！

    大蛇丸的身前骤然出现三条十几米长的暗灰色大蛇，它们或甩动尾巴，或用身体拦住砂金浪涛。

    这几条巨蛇不单把罗砂的砂金浪涛阻隔开来，而且还在不停地朝着前方游走着，就像是逆流而上的水蛇一般。

    阴沉着脸的罗砂双手印诀变幻，只见喷涌而出的砂金浪涛中瞬间凝成了几根粗长的金矛，朝着三条大蛇激射而去。

    “嘶！”

    金矛直直地插进了大蛇的身躯，鲜血亦随着汩汩而出，大蛇吃痛之下，身体扭动的幅度更大，疯狂的神情愈加明显。

    在大蛇稍微接近罗砂之后，大蛇丸眼中危险的光芒一闪，双手蓦然结印。

    “邪蛇腕爆！”

    三条大蛇倏地往前一跃，张开了血盆大口，任凭砂金灌进它们的嘴里，它们却丝毫没有退让的意思。

    与此同时，三条大蛇的身躯骤然间亦是仿佛吹气一般膨胀起来。

    罗砂脸色微变，他嗅到了危险的气息，情急之下，他只来得及双手按地，一片砂金壁幕掀起，遮挡住了他的身影。

    当他做完这些，三条大蛇的身躯亦是直接嘭的一声爆炸开来。

    漫天腥臭的血肉四溅横飞，强劲的气浪中还夹杂着紫色的毒液，碰触到砂金壁幕时不断发出着“嗞嗞”的响声。

    “风遁?大突破！”

    大蛇丸趁势进攻，从口中喷出一道飓风呼啸着袭向罗砂。

    呜！呜！

    一个普通的风遁忍术被大蛇丸施展出来却是宛若高压风炮一般，连空气都在发出着悲鸣的声音。

    地面的砂金直接被掀飞一层，罗砂前面坑坑洼洼的砂金壁幕只阻挡了片刻，然后就直接破裂开来，而罗砂也在惊怒之中被飓风卷到半空中。

    待到一切平息，此时的地面已是一片狼藉，前方一大片区域都仿佛是被无数的风之利刃刮过一般。

    但大蛇丸的双眼却是依然盯着那个悬浮在半空中的身影。

    “拥有飞行能力好像也挺不错的啊……”大蛇丸的眼中升起了好奇的光芒，毕竟在飞行能力非常罕见的忍界，砂隐村竟然连续出现了三名掌握磁遁的忍者。

    罗砂此时踩在金垫上，悬浮在半空，身体微躬着，腰腹处有一处殷红的伤口。

    他低头确认了伤势并不严重之后，便双手再次虚抬，这次他不再托大，打算就站在金垫上跟敌人周旋了。

    哗！

    大蛇丸周边的地面砂金再次凝聚而起，意图将大蛇丸困在中心。

    ……

    战场的另一边，三代风影扇动着宽大的砂铁羽翼一路横冲，纤细密集的砂铁针不断朝下方俯射着。

    在砂忍们整齐冲锋之下，在桔梗山驻守的木叶忍者已经所剩无几，而且他们此时的士气也已经是相当低落。

    就在三代风影凝视着眼前这座高耸的山峰，畅想着撕裂出火之国的大片领土之时。

    他突然听到了木叶忍者的欢呼声。

    “不好意思，大家，我来晚了……”黄发蓝瞳，内衬上忍绿色马甲、蓝色紧身衣，一名头戴木叶护额的俊朗青年蓦然出现在林间，阳光透过翠绿的枝叶撒落在他身上。

    面带着温和笑容的这名青年忍者身上竟是仿佛带着犹如太阳般温暖的光芒。

    “水门大人来了！我们有救了！”

    “是啊！水门大人！”

    “水门大人您终于来了……”

    剩余的十几名木叶忍者纷纷聚拢到水门的身边，只有站在这名传奇人物的身后，他们一颗悬着的心才彻底放了下来。

    水门环视了一圈木叶忍者们，他们身上或多或少都带着伤势，有些人的眼眶中已经因为劫后余生泛起了热泪。

    “你们只需要把这些苦无奋力丢到对面就行了，剩下的就交给我吧！”水门的声音恍如叮咚作响的甘甜溪水一般，流淌进了他们饥渴的心田。

    水门一边说着话，一边取下后背的背包，从里面拿出了几十柄造型特殊的苦无，手柄上都刻着‘忍爱之剑’的符文印式。

    仿佛是一柄短剑模样的特制苦无边缘着流转着程亮的寒光。

    “你就是波风水门吧？”

    三代风影砂铁羽翼一展，俯冲到水门的身前，掀起一股带着尘埃的气浪，让对面的木叶忍者不禁用手遮挡起了眼睛。

