    徐梅坐在地上，看着林恒离开的方向，不知道怎么办了。

    “妈，你放心，只要有我在，一定不会让你受苦，我和婷婷，只有兄妹之情，我老婆就是秦柔，小喵是我女儿，所以，这辈子我都不会娶除了秦柔以外的女人。”

    林战从地上扶起徐梅。

    他说的是真心话，不管对秦柔是出于愧疚还是其他，就算是为了秦小喵，他也要把秦柔追到手，给秦小喵一个完整的家。

    “林战，我…”

    徐梅知道林战心意已决，心一下子就凉了。

    她望着林恒越来越远的身影，不知道怎么办。

    林战没有把徐梅送回家，林恒好不容易威风一回，正好借着机会，归拢一下徐梅跋扈的性子。

    “战哥，你母亲这是打算把儿子变成女婿啊，亲上加亲也不错。”

    回去的路上，艾琳忍不住调侃林战。

    “少胡说八道，这段时间，注意庄雨晴的动静，南吴能够兴风作浪的，也就只有庄雨晴和她的爪牙了。”

    庄雨晴在和林战的对抗中，一再吃瘪，表面上没有任何行动，保不齐背地里捅刀子。

    “战哥，你就放心吧，包在我身上。”

    艾琳信心十足，对付庄雨晴，那都是小场面。

    俩人正说着话，林战的电话响了，他拿出来一看，竟然是好久没有联系的叶心媚。

    林战走后，叶心媚想了很久，她竟然对林战产生了一种莫名的情愫。

    叶心媚和秦柔是闺蜜，对于秦柔的想法，她自然知道秦柔是喜欢林战的。

    再三斟酌后，叶心媚放弃了，她可不想因为男人，失去秦柔这样的闺蜜。

    所以，她直接跟叶铭瑄摊牌，并且说出抗拒联姻的想法。

    叶铭瑄对方海涛非常满意，也有联姻的意思，不过那只是他们双方老人的想法，当事人并没有表态。

    而且，这次方海涛和叶心媚的奇葩相遇，叶铭瑄认为，孩子相看两厌，估计没多大戏。

    知道了父母的心意，叶心媚索性直接跟秦柔提出了离职，反正现在公司有林战，她也可以放手去做自己喜欢的事情。

    “林战，我要回鹰国了，回去之前，我要去看秦柔，你应该不会介意吧？”

    叶心媚难得正儿八经的跟林战说话，林战还有点不适应。

    “秦柔回去秦家了，如果你单纯的看秦柔，可以直接去省城。”

    林战对着电话里说到。

    叶心媚一阵沉默，她知道秦柔回秦家了，她这次回去鹰国，说不定就真的不回来了。

    这次回来，完全是因为担心秦柔，既然秦柔已经有了林战，也就不再需要她了。

    “叶心媚，你去省城看秦柔，可以带她一起回来，我请你吃饭，算是给你践行如何？”

    林战主动开口说到。

    “好的，林战，说话作数哦！”

    叶心媚调皮的笑道。

    “当然作数！”

    林战说道。

    叶心媚那边咯咯笑了起来：“这还差不多！告诉你，虽然本姑娘走了，但是，你要是敢欺负秦柔，我肯定会漂洋过海追杀你！”

    叶心媚恢复了以前的爽朗，噼里啪啦的把林战埋汰了一番后，才挂断电话。

    “心媚，明天你就走了，你方伯伯要来家里做客，别忘了打扮一下，别总像个男孩子一样，毛毛躁躁的，听见没有。”

    叶心媚刚放下电话，叶母的声音就从门外传来。

    “知道了！”

    叶心媚心情不错，痛快的答应了母亲的要求。

    当天晚上，叶铭瑄家里迎来他的好友方清平夫妻和方海涛。

    叶心媚乖巧的跟方清平和方母打招呼。

    “铭瑄，你真是好福气，有心媚这么漂亮的女儿，真是羡慕死我了！”

    方母第一眼见到叶心媚，喜欢的不得了。

    在夸奖叶心媚的同时，还不忘恶狠狠的瞪着自己的儿子。

    “哪里，我就感觉海涛这孩子非常不错，文武双全，是个不可多得的人才。”

    叶铭瑄哈哈大笑，人家夸赞自己的女儿，他也不能吝啬，同样夸奖这方海涛。方海涛确实很优秀，但是，方清平却有些郁闷，自己开着大公司，身价千万，身边也只有方海涛这么一个儿子，本想着子承父业，方海涛大学毕业以后可以回到公司来帮

    他。

    谁知道方海涛竟然是个有主意的，在报考大学的时候，直接报考医学专业。

    等到他们两口子知道的时候，人家都已经报完了，而且并以优异的成绩考上了京都医科大学，毕业后出国深造。

    回来以后，也是被临县的市中心医院直接高薪聘用，现在市中心医院，也算是有名气的医生，所有的人都羡慕方清平。

    方清平可是有苦难言，医学界多了一个名医，但是他的家业却无人继承了。

    “你今天这身打扮，才像个女人。”

    两家老人在一边谈事业，方海涛和叶心媚都不想听，所以都借口去上厕所，结果两个人又在露台上遇到了。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    叶心媚恶狠狠的盯着方海涛，怎么看都是讨厌，太讨厌了！

    “叶心媚，好歹也是女人，能不能温柔一些，怪不得林战都被你吓跑了！”

    方海涛眼里带笑，还别说，今天叶心媚的打扮，确实非常漂亮，而且心情貌似不错。

    “方海涛，你是不是欠揍！”

    方海涛也调侃叶心媚，方海涛暗地里做了调查，自然知道，林战是秦柔签约老公的事情，看到叶心媚对他这个态度，忍不住调侃起来。

    可是，这句话，却令叶心媚的心疼了一下，她恼羞成怒直接抬脚，对着方海涛就是一脚。

    方海涛闪身躲过：“哎哎，叶心媚，我说的是事实，至于杀人灭口吗！”

    叶心媚心里愤怒，根本不理会方海涛，手脚并用，不管脑袋屁股就是一顿揍。

    俩人在露台上搞出这么大的动静，自然是惊动了双方父母。

    叶母看到女儿凶巴巴的打着方海涛，哪还有一点淑女的样子，顿时感觉天旋地转，真是太丢人了。方母却恰恰相反，所谓打是亲骂是爱，看到两个孩子打打闹闹的，方母觉得这两个孩子有戏了。

