    崇祯元年风云突变，刚刚上任没多久的施鳯来施阁老上书乞骸骨，崇祯皇帝直接批准。整个朝堂一片大哗，无数人都在猜测这里面的事情，无数人都摩拳擦掌，准备对首辅之位发起冲锋。

    可还不待他们反应过来，崇祯便任命了李国为内阁首辅。

    虽然只是一个更换首辅的举动，可这里面牵扯到的东西实在是太多了。

    就像是蝴蝶的翅膀引起龙卷风一样，随着施鳯来的下台，也有很多官员被免职，也有很多官员被简拔。

    崇祯的这种操作，一下子牵动了无数官员的心脏。一时间，整个朝堂风云突变，官员调动频繁，无数人都想在这场变动中捞取一点好处。

    钱谦益也是如此，因为科场舞弊案之事而被贬到常熟老家的他带着几个家丁和几大车钱财也来到了京城。企图浑水摸鱼，捞一个官位。

    整个京城一下子多出了不少的生面孔，无数人为他们的前途奔走着。

    然而，这一切都和赵文没有什么关系。

    此时的赵文正坐在大厅中，悠哉悠哉的吃着铜火锅。

    最近的剿匪，让赵文狠赚了一大笔银子，现在的他就如同一个土财主一般。

    但是，这样的日子虽然潇洒，可赵文并没有想象中的那么高兴。

    在赵文的心中，一直都有一件令他无比忧虑的事情。

    那就是龙门堡兵员之事。

    整个龙门堡虽然说不上大，但也不小。容纳个四五千人还是没有问题的。

    可是，现在整个龙门堡内也就一百来口将近两百人。

    这还是将那些做工的民工都算上，才有这么多。

    赵文之前不是没有想过办法，可是无一例外，都没有效果。

    赵文在队伍剿匪的时候，曾在方圆百里之内所有的村庄中贴过征兵告示，也派人去游说过。

    可是，无一例外，几乎没有任何效果。没有一人愿意来当兵。

    这些小老百姓看到龙门堡辖区内一片安定，土匪也被剿灭，一个个的就只想种庄稼。

    如果要是问他们为什么不当兵呢？他们会说：“好男不当兵，好铁不打钉。当兵可是要死人的，现在这里这么安定，土匪也被守备大人剿灭了，还当啥兵啊？自己种点地，就能将自己养活了。”

    可是当兵的军饷很高啊。

    “军饷高？那也得有命花啊，我虽然挣不了大钱，可也算稳妥。至于当兵这事，还是让那些心怀壮志的人去吧。我只想老婆孩子热炕头。”

    诸如此种的言论，在龙门堡辖区之内络绎不绝，为此，赵文实在是头疼的厉害。他又不能直接抢壮丁，一时之间没有好的办法，只好任由着他们去了。

    赵文看着桌子前的铜炉，拿着筷子，怔怔的出神。

    李小颖夹起一片羊肉，在铜锅里面涮了片刻，随即夹出来，放到赵文的碗里。

    “怎么不吃啊？”李小颖看着赵文心事重重的样子，开口问道。

    赵文长出一口气，颓废的道：“也不知道怎么搞的，都这么长时间了，也没有一个人来当兵。难不成我就只靠着手里这一百来号人？”

    李小颖放下筷子，看着赵文，她知道赵文是个心有大志的人。

    她看着一脸颓废的赵文，安慰道：“现在没人来当兵，不代表着以后没人来。赵大哥还是赶紧吃饭吧，这人是铁饭是钢，不吃饭怎么能行？”

    赵文一时之间也没有更好的办法，他长叹一口气，夹起碗里的羊肉，吃了起来。

    这个时代虽然有辣椒，可是却被人当成观赏植物来看，所以就没推广开来。

    再加上辣椒主要集中在长江以南地区，这宣府地界根本就没有，所以这羊肉嚼起来，却少了几分滋味。

    赵文细细的嚼着，又从铜锅中用勺子舀了一点浓汤。

    “啧啧啧，吃火锅可要喝汤啊。这火锅汤可是鲜美的很。”赵文喝了一口火锅汤，砸吧着嘴巴。

    火锅汤是用老母鸡、牛骨，再配上山珍慢火熬了四五个时辰熬制而成的。

    虽说没有后世那种辛辣感，可喝起来，却别有一番风味。

    李小颖看着赵文大吃大喝起来，甜甜的一笑，又为他夹了一些菜。

    赵文吃的正美滋滋，却看到赵大牛走了进来。

    “大牛啊，来，快坐下吃点。”赵文放下碗筷，招呼着。

    赵大牛说道：“大人，范正来了。”

    赵文一愣，随即叹了一口气，“该来的还是要来，躲不掉啊。”

    “请他进来吧。”

    赵文知道，范正此番前来，定然是为了护送建奴粮食那一事的。

    几个呼吸之后，范正带着一个贼眉鼠眼、五短身材的中年汉子走了进来。

    李小颖看到有外人前来，便带着侍女，躲进了大厅的偏房之中。

    虽说赵文对此并不在意，可她却是非常在意。那里有客人前来，女眷留在大厅而不走的？

    “范老兄前来，寒舍蓬荜生辉啊，快，快坐。还没吃饭吧？赶紧的，给范老兄加一副碗筷。”赵文一脸假笑，冲着后面侍立的家丁喊道。至于范正带来的那个中年汉子，则被赵文直接忽略了。

    范正微微一笑，说道：“在下已经吃过了，现在前来，乃是为了之前咱们商量好的事。”

    “其实我已经猜到了范老兄的目的了。”赵文嘿嘿一笑，随即道：“来人啊，将饭菜都撤走。上茶！”

    待到饭菜全部撤走之后，赵文坐在主位上，端着一杯茶，看向范正，开口道：“范老兄准备何时让我出发啊？”

    范正微微一笑，放下手中的茶杯，笑道：“越快越好，如果赵老弟没有什么事的话，今天能走，自然是最好的。”

    “我们的粮食已经拉到了龙门堡之外五里处，现在就只需要大人护送了。其他的，我们都已经准备好了。”那个贼眉鼠眼的中年汉子急忙从椅子上站了起来，从袖子里取出一沓银票。

    这汉子带着一个瓜皮帽，看起来倒是个汉人的模样。脑门上的头发还能清晰可见。

    “汉奸！”赵文的心头忽然冒出了这样一个词语。

    这应该是常年出入大明，专门替建奴办事的人。不然的话，也不会留着汉人的长发。

    “这里是五千两银票，只要大人能将我们护送到吉北口，我们再有五千两银票奉上。”

    那人将银票高高举起，一脸真诚的说道。

    赵大牛将银票从中年汉子手中取过，交给了赵文。

    赵文随意的看了一眼，便将银票放在桌子上。

    赵文捏着下巴，淡淡的问道：“整个宣府镇地界兵马有那么多，你们为什么要找我？”

    “回大人，在整个宣府地界，谁不知道大人的兵马最强盛？阵斩好几百鞑子的事情早已经传遍了整个大明，我在辽东也有听说。”

    赵文眯着眼睛，笑道：“没想到这事都传到辽东去了？这可真出乎了我的意料了。”

    “看来辽东的建奴们应该是注意上我了，以前听说建奴的情报工作做的最好，当时自己还不相信，可现在看来，此言不虚啊。估计这事应该是范正这老小子传出去的。”赵文看着中年汉子，又看了看坐在一旁，老神在在的范正，腹诽道。

    “既然这样，那我也不好推辞了。大牛，你赶紧让亲卫营集结起来，顺道去给宋虎通知一声，让他整理队伍，此次我只带你和他。其余人等就在龙门堡守城。顺道再告诉王七和刘五，在我没回来之前，所有人不许随意的进出城门。”

    赵文站了起来，对着赵大牛沉声道。

    “既然如此，那我们就先走了。”范正看到赵文如此爽快的答应，便站了起来，冲着赵文拱拱手，一脸笑意的朝外走去。

    那中年汉子对着赵文拱拱手，说道：“大人，我们在堡外等您，还望大人能快点。”

    赵文随意的挥挥手，说道：“知道了。小三，替我送送他们。”

    赵文看着他们的背影，大喊道：“披甲！”

    几个家丁将赵文的精钢铁甲从旁边的架子上拿了下来，为赵文开始披甲。

    片刻之后，一个头戴铁尖盔八瓣帽、身披猩红披风、腰悬秋水雁翎刀的将军出现在大厅中。

    “赵大哥，此行你一定要注意安全啊。”李小颖从偏房中急忙走了出来，她看着全副武装的赵文，将一个荷包塞到了赵文的手里。

    赵文将荷包紧紧的攥住，捏了捏李小颖的脸，笑道：“这个世界上，能伤到我的人还没有出生呢。你就放心好了。”

    李小颖看着赵文，小脸上满是担忧，她说道：“这荷包乃是一个平安符，是我爹爹几年前在庙里求来的，灵验的很。现在，我将它送给你，希望能保佑你平安。”

    赵文闻言，哈哈一笑，说道：“这是你爹爹为你求来的，你就这么爽快的送我了？”

    李小颖的心思被赵文戳破，她脸色通红，耳根子发烫，朝着赵文翻了翻白眼，随即迅速跑开了。

    赵文看着离去的李小颖，将荷包紧紧的塞在腰间，随即对着已经站在大厅里的赵大牛、宋虎和李小三道：“出发！”

    本来赵文是不乐意带李小三的，可是实在拗不过他，再加上李小颖也为李小三求情，赵文也只好带上了他。

