    乔宇圣看着范米米那纠结的小表情，笑着说道：“给路彬吧，再给娟娟一双，不就凑成对了吗？”

    “好嘞！”范米米立即将宇圣哥说的，给了路彬哥一双男鞋，再拿过女鞋，给了自己大姐一双。

    剩下的两双女士拖鞋，她直接往自己奶奶脚上套了一双，再给了一双给自己姑姑。

    乔宁玉正有些懵的时候，白老爷子笑着说道：“这些拖鞋也是汐汐丫头自己业余时间设计的，还是刚刚上市的，销量很是不错。”

    “是吗？那我可得赶紧换上。”乔宁玉非常惊喜，放下手上的东西就去换鞋了。

    走了几步，踩了几脚后，她笑着点点头，“很舒服，还很暖。一点也不滑。”

    白奶奶也站起来走了几步，“嗯。不错！很舒服。”

    陈月英好笑地道：“汐汐这丫头，也不多准备几双。”

    范汐汐轻咳了一声，“我是担心你们不喜欢这种萌趣的鞋子。”

    这种小东西，一般只有小女生和年轻人喜欢。

    乔宇霖穿着拖鞋转了一圈，忽然想到了什么，“汐汐妹妹，你听过一双被人称作飞天的溜冰鞋吗？”

    范汐汐笑嘻嘻地指了指现在属于自己的情侣溜冰鞋，“那就是飞天呀！”

    乔宇霖突然就瞪大了眼睛，“真的假的？那鞋子在冰上真能飞起来吗？”

    “不能飞，也跟飞差不多了。”范汐汐得意地挑了挑眉。

    这可是她上回从雪城回来后精心构思设计的溜冰鞋，别人能不能飞天她不知道，反正她肯定是可以的。

    “你穿上我看看。”乔宇霖满脸期待地说道。

    范汐汐刚要说话，就见自己爸爸拿着一个最新款的照相机走了过来。

    “来来，汐汐，我的礼物箱抽到了一个相机，我来给你们脚上的鞋子拍个照。纪念一下。”

    这可是汐汐设计的，怎么样也得拍得照留念才行。

    “哦！那拍吧！”自己爸爸的要求，范汐汐还是要配合的。

    于是，穿了拖鞋的人都把脚伸了出来，排成排拍照了。

    “有点乱，摆个圆形拍吧！”范汐汐随口说道。

    “行行行！摆圆形拍。”范志兴跟着附和。

    大家配合地摆了造型，范志兴也兴奋地一阵狂拍。

    身为摄影系的范锦心就一脸尴尬地站在一边。

    拍照这种事，不是应该叫她吗？

    可是，乔家好像没有一个人想到她。

    而且，她抽了三回礼物箱，第三回的礼物她也没有多喜欢，是一个最新款的笔记本电脑。

    可是，她已经有笔记本电脑了呀！

    不管她怎么想，这会儿就是没有人理她。

    “爸，你也别只拍鞋子呀，拍拍我们的脸不好吗？”范米米有些不满地说道。

    “好，拍脸，拍脸。但鞋子也要露出来。”

    乔齐恩隐忍着笑意说道：“来，大家翘起二郎腿来……”

    于是，一群人并排坐在了沙发上，以白奶奶打头，统一翘起了二郎腿。

    这画风，逗乐了白老爷子和乔云生他们，也逗乐了刚刚从外面进来的乔观生和乔爱国一大家子。

    都是一家人，也没有什么不好意思的，没一会儿，大家都一起说说笑笑起来。

    乔宇霖仍然对飞天感兴趣，所以范汐汐便回房间换了一身古装，再披上白色的刺绣披风下了楼。

    乔齐恩疑惑地道：“为什么穿‘飞天’，要换古装呀？”

    范米米上下打量了自己二姐一眼，然后笑着说道：“肯定是因为古装裙子长，能遮得住腿。”

    范汐汐点点头，“对，就是要遮腿呀！要是能下点雪，飞天的效果会更好。”

    她的话音刚落，站在门口的乔宇霖就喊了起来，“下雪了！下雪了！真的下雪了呢！”

    范米米立即跑了出去，然后也跟着喊了起来，“二姐，真的下雪了呢！”

    范汐汐走出去，身形微微一晃，人就“飞”出了好远，那轻盈又翩若惊鸿的模样，直接惊呆了范米米。

    她感觉自己二姐就像那雪中仙女一样，美呆了。

    乔宇霖也是惊愕地瞪大了眼睛，他的汐汐妹妹是真的会飞的吧！

    这世上怎么就有这么美的人呢！

    哎！

    怎么就是他妹妹呢！

    乔宇森虽然惊讶，但很快就回过了神来，看汐汐的眼神也是满脸的宠溺。

    他这个妹妹呀，美得不像话，也可爱得不像话，真的是太便宜范锦程了。

    范志兴是从来没见过自己女儿穿古装的模样的，所以他是拿着相机咔嚓咔嚓拼命地拍。

    范汐汐穿着溜冰鞋在院子里转了一大圈，然后又跃上院子东侧的玻璃花房，再又轻身跃下，当真是表演了一回仙女飞天。

    陈月英站在门口直拍胸口，就怕女儿突然摔倒了。

    “二姐，我能试试吗？”范米米心动地说道。

    她真的感觉自己二姐刚刚飞起来了。

    “能呀！但你不能心急，要慢慢滑。”范汐汐轻盈地滑回客厅，脱下了脚上的溜冰鞋。

    “衣服也给你。”说着，范汐汐解下了身上的披风，然后又脱下了里面的古风长裙。

    陈月英心急，想要上前阻止，让汐汐回房再换衣服，可她说晚了，汐汐就那么一两秒的时候，已经把衣服给米米了。

    但很快她又松了一口气，原来汐汐的古风长裙里还穿着一件白色毛衣和绒质长裙，害她紧张的。

    范汐汐换回舒服的拖鞋，笑嘻嘻地抱着自己妈妈。

    “妈，你女儿我有没有遗传到你的优质美貌？”

    陈月英笑着轻打了一下她的小手，“美的你。我本来还担心锦程没回来，你要偷偷抹眼泪来着。”

    范汐汐挑了下眉，“怎么会。他晚上肯定会回来的。”

    “是，你说的都对，会回来的。”陈月英没跟她争。

    她也巴不得锦程早点回来呢！

    外边，雪花飘飘洒洒的，范米米也表演了一回飞天。

    虽然没有自己二姐滑得好，但好歹也是滑得稳稳当当的。

    她感觉自己也是个飞天小仙女呢！

    白奶奶看得开心，干脆让齐恩搬了个椅子出来，就坐在那儿看。

    乔宇霖看得眼热，干脆去穿了另一双“飞天”，也跑出来滑冰了。

    乔观生觉得外面更热闹，就让乔宇圣和乔宇森将茶桌搬了出来，一边看雪，一边看孩子们滑雪。

    【作者有话说】

    今天四更，祝一直追文的小可爱们除夕快乐！感谢有你们的陪伴！！

