    第178章 隐藏的修罗场

    “咳咳咳！”

    因为里面有未来丈母娘，吴辰没敢直接进去，所以站在门外轻咳一声。

    果然，这个时间，嫦娥和云华公主都在小屋呢，一听外面的咳嗽声，两女都很熟悉，急忙迎了出来。

    “云华、嫦娥，见过院长！”

    “伯母，说了很多次了，咱们都不是外人，你以后别这么客气了，而且您也别叫我院长，不记忆的，叫我一声小吴就行！”

    吴辰看着云华公主，无奈道。

    云华公主眼眸微动，然后巧笑嫣然道：“礼不可废，而且我觉得，相比其他称呼，院长最合适！”

    吴辰听吧，摸了摸鼻子。

    似乎，还真有些道理？

    行吧行吧，反正可能是未来丈母娘，人家想叫什么就叫什么吧、

    “好吧，您随意。”

    云华看了一眼吴辰手中的敖烈，神色有些莫名道：“院长今日来是有事？”

    “有两件事，第一件事就是因为他。”陆小凤将敖烈随手往前面一扔，反正龙族皮糙肉厚的，也摔不坏！

    之后，吴辰对两人道：“这是西海龙族三太子，因为取经只是被佛门算计，敖烈的新婚在今天的新婚夜和别的男子偷情，被他看到，直接发了疯，幸亏被我及时捡回来了，要不然现在就闯大祸了。

    这小子现在心态有问题，需要安抚。我听为伯母和西海公主有旧，所以就把他送您这里来了。”

    云华一听，可怜的看了看敖烈，然后道：“不错，我和西海大公主是至交好友。他叫敖烈吧？他小的时候我还见过他，没想到现在这么惨，等等，院长，你是说，他也是被佛门算计的？”

    云华公主已经知道自己嫁给杨天佑是被佛门算计了，所以现在一提佛门就有些过敏。

    “不错，敖烈是天定的取经人之一，佛门为了彻底收服他，对他施展了一系列的算计。”

    “佛门！该死的佛门！”云华气的牙根直痒痒。“哎？对了，你说他是取经人，那你把他掳来了。佛门岂能善罢甘休？”

    “放心吧，伯母，我这里极其安全，没有任何人能查到这里。”

    “那你打算怎么处理敖烈！”

    “您放心，你帮我先劝劝他，等他心态好一些之后。我会对他做出安排的！”

    “也好，放心吧，人就交给我吧！”

    “那就辛苦伯母了！另外......吴辰突然看向嫦娥道：“伯母，我找嫦娥有些事！”

    云华公主闻言，目光幽幽的看了看吴辰。

    吴辰脑子嗡的一下，他瞬间想来，他曾经告诉了云华公主自己和陆小凤本是一体的关系。而陆小凤是云华的女婿。

    也就是说，自己现在的当着丈母娘的面子上勾搭其他女子，这确实有些疯狂了。

    好在，陆小凤和杨婵还没有摊牌，吴辰还有缓和的余地，所以，吴辰现在还能做到坦然，就是心脏紧张的蹦蹦直跳。

    然而，让吴辰没想到的是，云华公主只是看了吴辰一眼，便点点头道：“应该的，你们聊，我带着敖烈先走了！”

    说完，云华公主身影一闪，走的极为干错。

    只是临走之前那个眼神，让吴辰有些忐忑不安。

    一边，嫦娥一直没说话，他就是这样冷淡的性子。

    只是在陆小凤面前，嫦娥的脸上微微有了熏红之色。似乎是有些娇羞了。

    而这样的神情和感受，嫦娥自从住进太阴星后，就在也没感受过。

    “仙子！”

    看着嫦娥，吴辰眼神泛着柔情。

    怦然心动，一见钟情！

    说是lsp也好，说是舔狗也罢！吴辰不在乎！他只知道，嫦娥是第一个让他心动的人，那种心动，无法言说，却让吴辰深深着迷。

    更重要的是，随着无尘深入了解嫦娥以后，他心中的感觉和想法便越来越坚定。

    因为越接触吴辰越觉得，他为嫦娥做的一切，都值得！

    说起来，吴辰还有些自豪。

    也就十几年的功夫，吴辰居然就打动了嫦娥这座冰山美人。

    这简直太容易了，容易到吴辰忍不住用出了慧眼查看嫦娥，知道嫦娥对他的情也是发自内心！

    “检测未知生命语言......匹配中......匹配成功，存在模式定义为——系统，系统命名为强制伪装系统。”

    “警报！警报！有未知存在干预，系统发生变异，系统变异中.....”

    “叮！系统变异成功，更名为至强咸鱼系统，已与未知生命完成绑定，此次干预结束，未知生命记录在案，不可二次干预！”

    .....

    贞观三年，夜晚，长安城大兴宫内，明亮的夜空突然被乌云笼罩，一股惊天煞气凭空升腾，笼罩整个大兴宫。

    乌云之中，一条乌黑色的巨龙在乌云里上下翻腾，若隐若现，冲着大兴宫某个方向，哀怨的咆哮。

    “唐皇，还我命来！”

    “唐皇，你不讲信用！”

    “我死不瞑目！你还我命来！！”

    ......

    下方，人影攒动，左右卫在大兴宫中往来穿梭，乱成了一锅粥。

    立政殿内，李二搂着长孙皇后，惊怒地看向半空，眼神中，透着无边的杀气和愤怒。

    “保护陛下！”

    “不要慌！都不要慌！”

    殿外，隐隐传来呼和声。

    “陛下，秦叔宝和尉迟敬德来了！”长孙皇后大喜道。

    李二却无奈的摇头道：“他们抵抗不住龙魂的。”

    “啊？那怎么办？对了，要不要请圣僧出来？他不正留宿在宫中吗？”

    “没用的，圣僧也是凡人，没有成佛，渡化不了孽龙，更何况，圣僧还在昏迷之中。”

    “那怎么办？”

    “等！”李二面容坚毅道：“朕不信，朕堂堂大唐天子，会屈服于一条孽龙！”

    说完，李二表情逐渐镇定，甚至忘记了恐惧，拉着长孙皇后，来到了大殿门口，仰头直视上空的黑龙。

    黑龙一见李二，立刻狂笑。

    “哈哈，唐皇，你终于出来了，今日，咱们就做个了断！我要跟你同归于尽！”

    说着，黑龙仰天咆哮一声，就向李二冲了过来。

    下方，所有将士全都脸色惊骇。

    李二神情呆滞，大脑一片空白。

    而就在此时，一个正气凛然的声音突然在天空炸响。

    “佛光初现！”

    话音落下，本来被乌云笼罩的天空，顿时凭空生出漫天金色佛光，将整个大兴宫，照得亮如白昼。

    乌云里的孽龙，碰到佛光，顿觉浑身刺痛，法力散失。

    孽龙发出凄惨的叫声，残破的龙魂在乌云里翻腾的更加厉害，玩了命的躲避着佛光。

    与此同时，一个异常不爽的声音从大兴宫内某处传出。

    “吵什么吵？还让不让人睡觉了？”

    (本章完)

