    织田信长说的没错，小白确实很白。

    小白是一匹很高大的白马，马种相当不错，听织田信长的说法，这匹马是很久之前从西洋上运过来的良种马的后代，无论织田信长的说法是否属实，至少这匹白马很白，也跑的很快。

    方别和颜玉一起，做了第一批前往桶狭间侦查占点的队伍。

    这说起来是稍微有那么一点突然。

    毕竟自己这边刚刚来到那古野城，转眼就被织田信长派去参加桶狭间之战，并且还是传说中的正印先锋官，这样想想瞬间还有一点魔幻起来。

    对于织田信长这个人，他还真的当得上一句疑人不用，用人不疑。

    马蹄踏过带着露水的草叶，颜玉看着同样在马上的方别：“我总感觉你好像之前认识织田信长一样，不过看这位大名对你的态度，你们应该是没有见过面才对。”

    “我们之前确实没有见面。”马在走，但是并不妨碍方别开口说话。

    织田信长这三百骑兵基本上是织田的心头肉，不过在火器逐渐兴盛起来的当下，骑兵的冲击力价值已经大大降低，不过即使冲击价值下降，但是其机动力和后勤能力，依然是步兵难以企及的。

    所以桶狭间的这一战，依旧是骑兵先行，步兵跟上。

    “但是你对他的信任有点太多了。”颜玉开口说道。

    “那么请问他有没有辜负我对他的信任？”方别看着颜玉笑道。

    颜玉点了点头：“没有辜负。”

    “哪怕说尾张现在还是如此的弱小，但是他还是让我相信，如果东瀛能够再度统一在一个人的手下，那么这个人最有可能是他。”

    方别笑了笑，没有接这句话。

    颜玉之前没有说谎，他们现在之所以还在东瀛，那是因为他们已经和如今的天皇达成了一项交易，挑选能够统一东瀛的人选并且协助他完成这一目标，当然是这项交易的重要条款之一，而颜玉与何萍在东瀛的所有举动，目前都是为了这个目标而努力的。

    之前方别失忆的时候，这个目标其实就缺少一个关键的环节，而随着方别找回属于自己的记忆，这一切就开始变得顺理成章起来。

    事实上，织田信长在观察方别，但是方别又何尝没有观察这个被称作第六天魔王的男人。

    当然，在这个世界线中一切早已经全然变了模样，尽管桶狭间还在，但是有没有本能寺就是另当别说的事情，如果织田信长能够挺过本能寺，或者东瀛战国三杰的另外两杰就几乎没有了出场的机会。

    “所以你也对这场战役充满了期待？”方别开口换了个话题。

    四千对四万，战而胜之，还要求是大获全胜，不能是险胜，并且是突袭，而不是守城。

    这样的战役，对于任何人而言，都应该是一场充满期待的战役。

    当然，失败了似乎是顺理成章地事情。

    “当然，虽然说似乎只有看到奇迹才能够看到这场胜利。”颜玉淡淡道：“但是毫无疑问，那个男人像是能够创造奇迹的人。”

    “其实老实说兵法什么的我们都是不懂的，好像说只要开打之后我们在一边喊六六六就可以了。”少年笑着说道：“就像织田信长所说的那样，当今川义元溃败之时，倘若他能够安然逃脱，那么我就负责摘下他的项上人头。”

    “这应该是我很擅长的事情。”少年接着补充道。

    “你对东瀛的所谓剑圣有多少了解？”颜玉问道。

    “老实说没有什么了解，我连那个剑圣究竟是佐佐木小次郎还是宫本武藏我都没来得及问，不过有一点是可以确定的，那就是燕九的剑术，是当之无愧的剑圣传承。”方别看着颜玉回答说道。

    “燕九的剑技，确实已经足够强大了，他虽然说出身于上杉家，但是如今却是天皇的近卫，这位天皇陛下并没有像许多人所想的那样深居简出，尸位素餐，而是一直在尝试着重兴天皇血脉在东瀛的荣光。”颜玉冷静道：“所以我们也要警惕他，与虎谋皮的生意，有的时候迫不得已也要做，不过做的时候，要给自己留出足够的后路。”

    “能够听到老板您能说出这样的话我还真是欣慰，不得不说老板您似乎也算是成长了许多。”方别笑着说道。

    颜玉相比于之前担任蜂后时期的深居简出，如今确实多了更多的自信和稳重，这并不是深居幕后所能够锻炼出来的东西。

    “人类本来就是需要成长的，我记得没错的话，应该这也是你说的话？”颜玉笑着说道：“还有，让我们回到正题。”

    “或许东瀛的剑圣没有传言中的那么强大，但是始终还是不要小觑的好。”

    “我从来没有小觑他们。”方别淡淡而认真地说道：“不过所有的未知只能够在交手之后才能够分明，况且也要看那个守护今川义元的家伙究竟有多少战斗的意志。”

    “对于战斗而言，战斗的意志也是非常重要的一部分。”

    颜玉点了点头，然后看着方别：“你似乎很久没有问神州那边的事情了。”

    方别轻轻嗯了一声。

    他是很久没有问了。

    之前失忆的时候连自己是谁都忘记了，肯定不会问了，恢复记忆不过是一个月的事情，不过即使恢复了记忆，少年也再也没有问那边的事情。

    虽然相比没有了方别的参与，那边的事情应该会比较乏味一点。

    “没有信鸽能够飞跃那么远的大海。”方别淡淡说道，这也算是一种回答。

    “可以通过济州岛与高丽的中转。”颜玉淡淡说道：“情况稳定之后我就往神州那边派去了信鸽，并且也得到了回音。”

    “咦。”方别轻轻咦了一声。

    没有想到在东瀛还能够听到神州那边的消息，这让人真的颇有些意外。

    “具体呢？”方别问道。

    “你的薛铃已经在汴梁站稳了脚跟，朝廷也在暗中予以了一定的协助，如今蜂巢确实分裂了，很多人都需要薛铃站出来对抗已然天下无敌的秦。”颜玉说道：“哪怕说你斩断了秦的一条手臂，但是独臂的秦，似乎比之以往更加强大了。”

    “他公开向丁苦雨发起了挑战，而丁苦雨选择了避战，这是更加明确的信号。”

    方别又嗯了一声，然后看着颜玉：“什么叫做我的薛铃，你怎么现在提到那位姑娘依旧是带着酸酸的味道。”

    “毕竟她是取代我的姑娘啊。”颜玉笑着说道：“还有我很好奇，你是怎么说服她在这种情况下向秦反叛的。”

    “明明她才是被秦扶持起来的傀儡。”

    “倘若真的有的选择，有谁愿意做别人的傀儡呢？”方别反问道：“而我则尝试着给了她新的选择罢了。”

    “如果这种选择出乎意料地对所有人都有利，那么每个人都会心照不宣地让这种变化成立。”

    “所以她就能在夹缝中站起来。”

    “是啊，夹缝之中。”颜玉点了点头：“你的所谓霄魂客栈的班底，也给了她很大的帮助，如果将来有一天能够回到神州的话，你有没有想过再开一间客栈？”

    “怎么？”方别回头看向颜玉：“你是真的想当我的老板了？”

    颜玉看着方别的脸，面纱之下的少女脸庞露出了轻微的促狭：“怎么，你怕了？”

    “怕倒是不怕，不过老板娘只能有一个的，你当了老板，萍姐当了老板娘，这事该去找什么地方说理去？”少年微妙地开了一个玩笑。

    颜玉叹了口气：“是啊，确实是很严重的事情，不过无论怎么说，这些都是过于遥远的事情了。”

    “至少目前，我们还是应该看着这场战争的进行与结局，然后进行我们的选择。”

    “老实说。”颜玉看着前方，也看着前方的方别：“我现在还是挺希望织田信长这个男人能够完成这个使命。”

    “希望没有用，还是要看自己的实力。”方别笑了笑说道。

    “对了。”他看着前方。

    “桶狭间到了。”

    桶狭间确实已经到了。

    如今正值初夏，草木茂盛，桶狭间就是一片连绵山地之中的一处绵长的峡谷，与传说中的子午谷似乎有那么一点异曲同工之妙。

    当然，论长度桶狭间当然和子午谷没有什么可比的程度，但是若论地势的险要，桶狭间或许还要更胜一筹。

    子午谷其实也就是道路崎岖狭窄，补给无法供给，只能够依靠自行携带走过这绵绵谷地，而桶狭间则是一个地如其名的地方。

    整个山间峡谷，就好像一个长长的木桶，又或者说是一个口袋。

    倘若说织田军真的能够在今川义元进入桶狭间的时候发动攻击，击其半渡，首尾不能相顾之时，差不多也就是今川义元的死期了。

    因为这个时候，就算是再不通晓军事的人，也会知道，今川义元恐怕已经败局已定，因为这个时候，在兵力无法展开，并且疲惫异常的情况下，众多的军队反而成了累赘。

    所谓有志者，事竟成，三千越甲可吞吴。

    “今日一看，桶狭间果然不愧是桶狭间。”颜玉看着远处那个小小的山谷出口。

    “我们似乎该下马了。”

    骑马只是为了赶路，为了更快地抵达阵地并且做好潜伏。

    毕竟桶狭间是地势狭小施展不开，但是难道说这个地形要素就只对今川义元有效，而对织田信长免疫的吗？

    这个世界上没有这种道理的。

    所以骑兵的存在，就是为了赶路罢了。

    “今川义元好像还真的没有到。”方别简单看了看远处的山林：“不过虽然织田信长口口声声说今川义元是个蠢货，辱今几乎成了他的日常，但是毕竟对方也不是第一天领兵作战的将领，能够打掉今川义元的侦查斥候，似乎就是我们现在行动的重点了。”

    “这是我们的工作了。”这个时候，在方别的身旁突然响起来了这个声音。

    方别回头一看，看到了一个身形矮小的武士刚刚下马，方才开口的正是他。

    “你是……”方别考虑了一下，该如何称呼眼前的这个男人，后来终于找到了答案：“木下藤吉郎？”

    “正是在下。”木下藤吉郎笑着点头：“其实你也可以像主公一样叫我猴子，毕竟这样更显得亲近一点。”

    这样说着，木下藤吉郎接着说道：“主公已经吩咐过了，在战斗结果分明之前，两位客人不用参加任何的战斗，所有的工作都由我们来完成，您只需要作壁上观就可以了。”

    木下藤吉郎说的不卑不亢，并且带着强烈的自信。

    “所以你就不害怕战败吗？”颜玉开口问道：“即将到来的可是数万大军啊。”

    “害怕又有什么用呢？况且此身已经献给了织田大人，能够在此战中力战而死，也是身为武士的荣耀。”木下藤吉郎开口说道：“总之，接下来我们会在山顶上安营扎寨，潜伏下来，两位可以在周边游山玩水，或者说干脆在营寨中歇息，今川军还要一段时间才能够抵达桶狭间，而主公的大部也还在路上，如今就好像暴风雨前的夜晚，虽然平静，但是却也让人不安。”

    这个侃侃而谈的武士引起了颜玉的兴趣，但是还没有等她开口，方别便抢先说道：“那就多谢织田大人的照顾了，我们就现在周边看一下吧，如果遇到今川义元的斥候，我们也就顺手杀了，这个就不算是提前的出手，阁下您看如何？”

    方别的话已经说到这个份上了，木下藤吉郎就没有办法反对了。

    况且他虽然没有亲眼见过方别的出手，但是他亲手击杀了甲贺的众多忍者，并且将织田市带回了那古野城的事情，他是知道的清清楚楚。

    所以他不由道了声谢，然后行礼离开，自行带着部众开始将马匹妥善安置照顾，然后山上扎营布置，准备迎接织田信长的进军与今川义元的到来。

    此时抢占了先机，就等同于迎接胜利。

    “织田信长似乎很擅长发掘人才啊。”颜玉和方别走远之后，不由开口说道。

    “这大概本身就是身为人主最重要的技能吧。”方别笑了笑：“不过这与我们无关，我们现在这里看看吧，反正也没有什么事情要做。”

