    看看子昂那边，再看向郅荣辱，我道：“虎哥，子昂可是猛虎帮飞虎堂的副堂主，你现在可是在残害同门兄弟。”

    这在道上可是大忌！

    这事要是传出去，谁还会跟着他郅荣辱？

    郅荣辱轻飘飘的道：“谁知道？”

    他这句话着实把我问愣了，想了想我说：“也就是说，不管我说是不说，虎哥都不打算给我还有子昂活路了？”

    要是我跟子昂被放了，这事不得在道上说道说道？

    这样一来，郅荣辱的威信必受影响，除非，郅荣辱压根就没想着给我和子昂活命的机会。

    “聪明人自然会做聪明的事，我可以给你们活路，可如果你们自己不想活，我也没办法。”

    郅荣辱依旧那么平淡，从中不难看出他是非常有底气。

    我扭头看了看子昂，叹口气道：“虎哥，我今天坏规矩的事，我希望不要传出去。你放心，我和子昂也绝对不会在外面乱嚼舌头。”

    我这句话就等于告诉郅荣辱，我会告诉他相机是在谁手中找到的，可即便达成了目的，郅荣辱照样还是那么淡定，连眼神都没动一下。

    “虎哥，这相机是在一个女人那找到的，她真名叫什么我不知道，我只知道她在贼道的外号叫‘窃玉生香’。虎哥应该听说过，我们这行是不会去打听别人真名的，所以，我知道的也就这么多了。”

    郅荣辱点点头，随后又说：“联系方式有吗？”

    我点点头，拿出手机把窃玉生香的手机号念给他听。等我说完，郅荣辱直接挥挥手道：“你给她打个电话，约她到这来见面。”

    我皱起眉头：“虎哥，这……不太好吧？”

    不等他说话，我继续道：“我跟她也不熟，我约了她好多次，她都没跟我见过面，这点马春梅也是知道的。”

    郅荣辱看了马春梅一眼，马春梅点了点头，示意我说的没错。

    郅荣辱复又看向我：“先打电话，约不到再说。”

    我点点头，随后依言给窃玉生香打去电话。

    “我们之间已经没什么关系了。”

    电话刚一接通，另一边便传来窃玉生香清冷的声音。

    我朝郅荣辱投去一个无奈的眼神，随后我道：“之前的事情，谢了，我已经摆脱麻烦了。”

    那边干脆果断的直接挂了电话。

    我恍惚了一会才看向郅荣辱：“虎哥，她对我是什么态度你也看到了，我是真没办法。”

    郅荣辱笑道：“你是怎么从她时候上拿到相机的？”

    我道：“花钱买的。”

    不等他再说，我以道：“虎哥，你让我说相机在谁那找到的我也说了，你让我打电话约人我也约了，子昂是不是可以放了？”

    郅荣辱看了看被两人夹着的子昂，挥了挥手。

    挟持子昂的两人见状，先后起身，放开了子昂。

    “虎哥，我诚心对你，真没想到，你竟然会这么对我。”

    子昂一脸失望的看着郅荣辱，接着一转头又看向马春梅：“你是不是早就知道？”

    早就知道什么？

    肯定是今晚的境况了，要说马春梅什么都不知道，那才有鬼了。

    我示意子昂坐下，随后我看向郅荣辱道：“虎哥，我们现在可以走了吗？”

    郅荣辱用一双三角眼看了我片刻，随后道：“这间包厢不错，你们就在这里住几天好了。”

    住几天？

    我道：“虎哥，其实我们在哪，对你并不影响，你要是有用得到我们的地方，叫我们一声也就是了，没必要软禁我们。”

    郅荣辱想了想，似乎觉得我说得有道理，便道：“你们可以走了。”

    我如释重负，拉起子昂便朝外走去。

    走到门口时，子昂甩开我的胳膊，回头看向郅荣辱：“我要脱离猛虎帮！”

    郅荣辱无所谓的摆摆手：“随便。”

    子昂斜眼看向马春梅，再什么都没说，跟我出了包间。

    到了外面，我俩一人一根烟点上，子昂道：“有道，这次又是我害了你。”

    我凑凑肩膀：“谈不上你害我，这都跟相机有关系，郅荣辱找上门，我早有预料。”

    即便我这么说，子昂依旧歉然的看着我：“你为我……坏了规矩。”

    我轻笑一声：“谁说我坏了规矩？”

    子昂不解道：“你不是把那个什么香出卖了吗，这还不算坏了规矩？”

    我笑了笑，拿出手机给他：“你看看。”

    子昂看了看，不一会抬头震惊的看着我：“什么意思？”

    我道：“就是字面意思，她要是不愿意，我只能另想办法破这个局。但她既然是无所谓的态度……我就当欠她个人情了？”

    下午的时候我特意找窃玉生香问过，问她怕不怕郅荣辱，她回答的很干脆……

    子昂把手机抵到了我面前：“我说的是，她这句话是什么意思。”

    手机界面，一条窃玉生香发过来的信息。

    “他没几天好蹦跶了，我为什么要怕他？”

    这就是她很干脆的回答。

    她都这么说了，我还有什么好纠结的，便跟她说，要借她名字用用，她并没回我，但这显然是默认了，要是不同意她肯定就说了。

    “子昂，既然脱离了猛虎帮，以后就离这些人远远的，免得麻烦缠身。”

    郅荣辱会找上我，我早就料到了。毕竟马春梅打相机的主意也不是一天两天了。

    能以这样的方式，和郅荣辱那边断的干干净净，也算不错。

    “唉……”

    子昂叹口气，满脸的没落。

    “我还以为我遇到了真爱，没想到马春梅竟然亲手把我往火坑里推，我……我真是瞎了眼，竟然觉得她真对我有意思。”

    我拍拍他的肩膀：“吃一堑长一智，找女人，还是得找踏实的。”

    子昂点点头，接着又问我：“你说她这话到底什么意思，郅荣辱不会……不会真没几天好蹦跶了吧？！”

    我笑道：“谁知道呢，反正这些跟我们也没关系。”

    说归这么说，但心里我也好奇她这话究竟是什么意思，更好奇她用那相机里的内容到底要干什么。

    但这些跟我没关系，我仅仅只是好奇而已，现在好不容易跟两边都断干净了，我可不想再惹一身骚。

    不过……

    这次，又欠了窃玉生香一个人情，加上前两次，都三次了，除去师父不谈，我还从未欠一个人这么多过。

