    五月下旬。

    我开始重新尝试码字的节奏，每天恢复到了上架前三个月的三更万字，许多书友都表示很‘震惊’，因为我确实咸鱼太久太久。

    幸运的是。

    我迅速进入了状态，适应了万更的节奏。

    很快，有了新的盟主‘许承昊’，真的很感动，我才知道，有一群兄弟一直都在，在等我活出第二世！

    每日新增订阅，以肉眼可见的速度提升，最后五月月票是1000票出头，不是很多，但这也是我决定恢复万更时不敢想的成绩。

    我的心，开始变热！

    五月三十一号，我和我朋友说，我想六月冲一把，两百月票加一更，他说我疯了，因为他很清楚我很懒，咸鱼本鱼。

    最后，犹豫了很久。

    我还是告诉我自己，我要拼一把。

    六月前四天，更新了六万六千字，现在在战力榜仙侠分类第一并遥遥领先，总榜也到了第八。

    也就是这四天。

    又有了三位新的盟主‘张会超峰回路转’‘红尘一泽’‘孤灬傲’

    还有很多很多兄弟的各种打赏和订阅，加群的兄弟也很多，新增订阅更是一天比一天高，今天的订阅新增估计要比一个月前要高七八倍！各项数据提升的快。

    月票，更是在昨天就突破了1000票，仅仅用了四天！！这是我从未敢想的！

    我很激动，也很感动。

    四天，平均每天更新一万六千字，顺利完成了所有盟主加更和月票加更，朋友调侃我说今天可以休息一下了，但我没有任何疲惫，反而感到更加兴奋。

    五月快结束时。

    我以为就算六月保持万更，月票榜能进总部前两百就不错了，但现在，我心里有个声音在说，六月份就想冲进月票榜前五十，甚至是前三十！！！

    很难，肯定会很难。

    所以，我今早起床之后，想了很久，做出了一个重要决定，从1000月票开始，一直到突破5000月票前。

    每100票，加一更！

    盟主加更再另算！

    也就是说，每天保底三章的基础上面！接下来大家投的4000月票，我会再加更至少40章！！！等起点月票总数超过5000再恢复每200月票一章的加更。

    疯吗？

    我现在打字的时候，都觉得我自己疯了，但心里，我真的有一口气想要宣**来，我感觉自己的血液在沸腾，我真的，想要冲得更高！

    如果我真的疯了，那就疯吧！

    七月的时候，或许我会休息，或许，这辈子之后我都不会再有这么疯狂。

    但今年的六月，在这个六月的初夏。

    我希望看这本书的所有兄弟，都能够陪‘疯仙’来疯狂这一把！都能够将所有的月票和推荐票投给我，能够尽可能来起点订阅！！

    能够——和我一起战斗整个六月！！！

