    孙天君大怒，纵鹿仗剑来取乔坤，两人斗了两三回合。

    乔坤趁着孙天君不注意赶入阵中。

    孙天君上台，将一片黑风神砂往下打来，正中乔坤脑门，只见乔坤顷刻间便只剩下一副骨架，而后骨架也只支撑了几秒钟时间就化为了粉末。

    乔坤灵魂已往封神台去了。

    孙天君复出阵前，大骂：“燃灯鼠辈，你尽派无名下士来破吾阵，枉丧其身！”

    燃灯气得直磨牙，他身为上古大能，紫霄宫三千红尘客之一，论辈分，乃是与女娲三清等人同辈，如今通天的一名弟子竟然敢对着他指鼻子骂脸，这让他顿时感觉到极为羞辱。

    哼，你不要以为我真的怕了你。

    适才只是时机未到，如今时机已经差不多了，我今天就来会会你的阵法。

    看看你们十兄弟到底有什么能耐，竟敢在此嚣张逞凶！

    燃灯乃阐教副教主，如今以祭炮灰队友，他打算亲自出手，自然需要一些逼格，只见他脚踏虚空，每向前走一步，便有一朵金莲托着脚，身边金光闪烁，身后更有各种神兽虚影，他开始放声大歌：

    一天瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻。

    鹿鸣空内九皋声，紫芝色秀千层叶。

    中间现出真人相，古怪容颜原自别。

    神舞虹霓透汉霄，腰悬宝录无生灭。

    灵鹫山下号燃灯，时赴蟠桃添寿域。

    哈哈哈，贫道乃世外高人，岂是尔等披毛戴角之辈可以揣测的存在？

    燃灯副教主问道：“秦完，你截教无拘无束，原自快乐，为何摆此‘天绝阵’陷害生灵。我今既来破阵，必开杀戒。非是我等灭却慈悲，无非了此前因。你等勿自后悔！”

    秦完大笑道：“你等是闲乐神仙，怎的也来受此苦恼。你也不知吾所练阵中无尽无穷之妙。非我逼你，是你等自取大厄！”

    燃灯副教主笑道：“也不知是谁取绝命之愆！”秦完大怒，执锏就打。

    以燃灯的实力，他原本无惧天绝阵，可他不知道此时的天绝阵，已经是经过飞蓬指点之后，加强版的天绝阵。

    里面的天雷已经变成了混沌神雷，威力强大了百倍不止，哪怕燃灯神通广大，若是真的想要破阵，也将九死一生！

    可笑燃灯副教主还不知情，甚至还在端着架子装逼，口中不停地说道：“善哉！”

    将剑挡架招隔。未及数合，秦完详装败走进阵。燃灯副教主赶到“天绝阵”门首，见面里飒飒寒雾，萧萧悲风，心中不由得觉得好笑。

    于是他又想装一个逼。

    只见他指着天绝阵嚣张大笑：哈哈哈，此乃小儿过家家，旁门左道耳，看本大仙如何破之！

    秦天君也露出了一丝冷笑。

    燃灯老贼！休要张狂！

    你可听说过，莫要装逼，装逼必遭雷劈这句话。

    燃灯顿时一脸懵逼。

    啥？

    只见他眼眸圆睁，脸上露出惊讶，这是何等无上妙法真言，为何他从未听过？

    不过看着秦天君如此信心十足，想必这句话来头一定不小，难道是通天教主亲传秘法口决？

    秦天君呵呵直笑，这话乃大师兄评论里说给他们听的，燃灯道人这种没见过世面的人怎么可能听过。

    所以他不知道这句话，会露出这种表情，实属正常。

    不过燃灯道人心中提高了警惕，在他看来，莫要装逼，装逼必遭雷劈，一定是某种无上神通的心法口诀！

    否则秦天君在说这句话的时候，怎么会如此神气？

    事实上秦天君之所以会有这种神气的姿态，完全是因为这句话是大师兄教给他们的，因为提到了大师兄，所以感觉到特别骄傲放纵！

    他也是观看过那一步《秦时鬼谷纵横》，没看到小庄每次有师哥在，就会特别无所顾忌，骄傲放纵吗？

    所以他也相信，只要他们身后站着大师兄，就算出了天大的事情，也有大师兄站出来帮他们顶着。

    他们该骄傲就骄傲！

    该放纵就放纵！

    该嚣张就嚣张！

    该装逼就装逼！

    一句话，绝不怂！

    不过也许是秦天君的姿态刺激到了燃灯。

    只气得他三尸神乱炸，七窍生烟！

    气煞老夫！区区一个小辈，竟敢小看你燃灯爷爷！

    量你有何本事？

    修为境界摆在这里，老夫足足比你高了两个境界，你拿什么来斗？

    听得后面金钟响处，燃灯副教主怒而进阵。

    燃灯副教主把手往下一指，平地有两朵白莲而出。他足踏二莲，飘飘而进。

    秦天君大叫道：“燃灯副教主！纵你开口有金莲，垂手有白光，也出不得吾‘天绝阵’也！”

    燃灯副教主怒笑道：“此何难哉！”把口一张，有斗大一朵金莲喷出；左手五指里，五道白光垂地倒往上卷；

    白光顶上有一朵莲花；

    花上竟然有五盏金灯引路！

    燃灯道人有金灯为伴生法宝，神秘莫测，神威无量！

    这一招，明显是燃灯副教主使出了看家本领。

    秦完冷冷一笑，脸上不以为意。

    如果是没有升级的十绝阵，那他恐怕还真的斗不过燃灯道人这五盏金灯。

    可经过大师兄的指点之后。

    十绝阵早已今非昔比！

    只见他将三首幡，如前施展，顶上有庆云升起，五色毫光内有缨络垂珠挂将下来，手托七宝金莲（此前木吒投了截教，曾带来遁龙桩，也就是七宝金莲）。

    秦天君感觉自己简直走向了人生巅峰，此时的状态真的无比风光！

    忍不住就想装个逼，于是一时性起，也作歌一首：

    悟得灵台体自殊，自由自在法难拘。

    三花久已朝元海，缨络垂丝顶上珠。

    燃灯道人目光阴霾，脸上一片黑色：哼，死到临头尚不自知！

    竟然还在学我装，装是一门学问，你把握不住！

    燃灯没注意到，周围的乌云已经越来越低，乌云中隐隐约约有混沌闪电在闪烁。

    百倍增强的天绝阵！

    他如果大意，必定要吃大亏！

    再加上实力大增的秦天君，以及七宝金莲这一件至宝。

    燃灯破掉天绝阵的机会已不足三成，可笑他尚不自知，仍自得意！

