    “好歹有点骨气啊。”

    齐槐喃喃自语了一句，非常失望。

    太容易得到的东西，一般来说都是虚假的。

    当然。

    生灵天秤除外。

    虽然情报的来源没了，但是还好留下了一具尸体。

    齐槐一扫先前阴霾，重新振奋起了精神。

    剔骨弯刀不知何时出现在了手中，他扬起嘴角，兴冲冲的朝着魔族走去。

    这魔族跟先前的妖族比起来，显然要跟更强上三分。

    生灵气应该也会有更多吧。

    虽说他长得跟人族没什么区别，但是......

    魔，就是魔。

    齐槐已经过了心里那一关了，只要不把他们当人来看，就不会有什么抵触。

    很快。

    皮肉分离，筋骨分明。

    漆黑如墨的生灵天秤在眼前浮现而出，丝丝缕缕的生灵气渐次汇聚到天秤左端。

    待到左右持平之后，这一次的兑换便到此结束了。

    不是功法，也非神通。

    居然是......

    两只眼球？

    齐槐一愣，这还是他第一次兑换到这种东西。

    这让他对生灵天秤的认知，再一次被无情打破。

    随后，强烈的刺痛感让齐槐闭上了眼睛，双目之中似乎出现了异物，伴随着麻麻痒痒的感觉。

    不过很快，一股股的热流浇灌在了眼睛周围，仿佛泡在了温泉中，非常舒服。

    当他再次睁开眼睛的时候，两道寒光激射而出。

    瞳孔的最中间，一抹火苗闪烁了几下，然后缓缓消失在了眼底。

    齐槐自我感知了一下，没什么不适感，就像是眼睛一直都是这样似的。

    “原来是一门瞳术。”

    生灵天秤给出了关于这门瞳术的具体描述，不过最先是由谁开创的，已经不可考究了。

    但是这门瞳术是非常强大的，单论品阶，跟伏魔掌乃是同一个等级。

    而且这也是齐槐第一次获得这种特殊的神通。

    他在山海关待了这么久，从未曾听说过有谁是拥有类似术法的，足以见其珍稀之处。

    齐槐很快便将瞳术的大致扫了一遍，牢记在心中。

    他催动灵力，从周天主要经脉当中运转了一圈，随后分出一小缕，进入脑部的细小经脉内。

    继而来到眼部四周，按照功法的特殊路线，催动瞳术。

    哗！

    火苗再次出现在瞳孔内部，使得他的眼睛微微发亮。

    不得不说。

    这门瞳术催动之后，看起来还挺像火眼金睛的。

    思绪小小的飘飞了一下，齐槐哑然一笑。

    他看向四周的黑暗，顿时发现了跟先前不一样的地方。

    黑暗中夹杂着一种奇怪的物质，散发着诡异的感觉。

    这种物质侵蚀性极强，且无处不在，数量极多。

    他伸出手指，指尖缠绕上了一缕都天神火，四周黑暗顿时退散而开。

    在火眼金睛的视线下，那种诡异物质先是扑向了火焰，似乎是在遵循着本能的侵蚀。

    但很快第一批物质便被都天神火烤的渣滓都不剩了。

    如此这般之后，后来的诡异物质方才四散而开，察觉到了都天神火的不好惹。

    见状，齐槐心中有所沉吟，暗自猜测，这或许便是造成暗夜天海深邃黑暗的原因。

    不过。

    他虽然可以看的见，但是却捕捉不到这种诡异物质，不能够拿来细细研究。

    “可惜了。”

    齐槐暗叹一声，转头看向洞穴的深处。

    火眼金睛射出的光芒，能够堪破虚妄，不被任何幻想所迷惑。

    这处洞穴在他的眼中，就像是被剥光了衣服的美人，全都被看透了。

    洞穴极深，不知通往何处。

    齐槐并没有贸然上去探索，根据得到的暗夜天海地图上的显示，幽冥潭其实是一处类似于中转站的地方。

    这口潭深有三千丈，下面有着数不清的洞穴。

    每一处洞穴，都连通着另外一处不知名的地方。

    若是贸然进入，很有可能去往暗夜天海的深处。

    如今的齐槐，暂时还去不得。

    而且就算是去，也不能是现在这一具化身。

    万一要是出了事，那他刚得来的火眼金睛可就遗落了。

    要知道。

    这门瞳术可以共享给本体，但是眼球却不行。

    眼睛只有一对，若是齐槐想要让每一个化身都发挥出瞳术的威力了，那他就需要另外寻找眼睛。

    总而言之。

    如今在谭底的这一具化身，在所有的化身中，地位已经足以排到前五了，不能随意充当炮灰了。

    随手将魔族的尸体烧成了一把灰烬后，齐槐迈步离开了洞穴，轻声道：

    “麻烦都解决了，我也到了该离开的时候了。”

    ......

    “前辈这就要走吗？我等还未报答您的救命之恩。”

    张玄机站在齐槐的面前，一脸的恳切。

    齐槐扬起嘴角，微微一笑，随意的摆了摆手。

    “你我同为人族，无需如此，而且回到关内，若是有缘，总会相见。”

    闻言。

    张玄机心底一凛，这话的意思已经是表明了他的身份。

    果然，这一批人就是在关内。

    而且他们拥有着特殊的秘法，可以躲开守关大阵，自由进出长城。

    这到底是怎样的一股势力？

    张玄机不敢细。

    如今保守派跟激进派之间的矛盾，已经越来越激烈。

    要是这个时候出现了其他的声音，真不知道对山海关是好是坏。

    “张院长，那便就此拜别了。”

    在他思索之际，齐槐的声音在耳旁响起。

    随后。

    不等众人反应过来，瞬间闪过了一道恢弘剑光。

    当他们再次看向洞天口时，齐槐的声影已经消失不见了。

    张玄机快走了两步，连忙大声问道：

    “还未曾请教前辈名讳。”

    “哈哈哈......”

    潭水中远远传来了齐槐的长笑声，而张玄机的面前，数十道剑气纵横交错，组成了两个铁笔银钩的大字。

    槐池。

    几个呼吸之后，剑气忽而消散。

    张玄机将这个名字暗暗记在心底，看着他离开的方向，一脸感慨。

    “真是...后生可畏啊。”

    随后。

    他转过身看向众人，沉声道：

    “高长老，你先将这位受伤的玉鼎境弟子送上岸，立即展开救治。

    其余的人，速速跟我一同开采镇魔石，手脚要快。

    虽有槐池前辈照拂，但此地不宜久留，恐多生事端。”

    ......

