    “老谢啊，以后再不用眼馋小鬼子的重炮啦，咱们自己也有，哈哈……”

    火炮还没有装配起来，但此刻江东只是摸着那一根根冰冷的炮管便已经很是激动了。

    “哈哈……”

    谢成瑞的一只手搭在炮管上，另一只手指着周围的武器装备说道：

    “必须得尽快把整编计划提上来了，武器装备要是只放在仓库里的话，有和没有没什么两样！”

    “嗯嗯！”

    江东郑重的点头，

    “这两天先抓紧时间把整编方案弄出来，如果小鬼子不立刻向我们发起进攻的话，我得到重庆去走一趟，军委会和校长那边去年便有过交代！”

    “好！”

    仗是打完啦，但是事情还有很多，谢成瑞不由苦笑了一下。

    等两人激动的情绪稍稍缓和之后，拉贝先生说道：

    “老实说，现在你们看到的算不上一个德国步兵师的完整装备，还缺乏一定数量的装甲车和轮式车辆。”

    江东看向卡尔和拉贝先生，后者接着说道：

    “但是请你们放心，我们德国人做事有始有终，缺少的装备都会在后续运过来。

    第一批轮式车辆到达晋城大概还需要一个星期左右，和车辆一起运来的还有生产步枪和迫击炮所需要的机床设备。

    这是我们之前便商量好的事情，你放心，德国的工人在生产线没有产出第一支合格的步枪前是不会离开的。”

    江东与谢成瑞对视一眼，两人的眼中都闪过惊喜之色。

    晋城区域矿产资源的勘探工作已经完成了，下一步便是挖煤、采矿、炼钢。

    由于煤炭的开采历史悠久，挖煤的设备倒是不缺乏。

    但在采矿和炼钢方面江东就有些为难了。

    每天都有这方面的技术工人从大后方来到晋城，但是江东只有人，却没有对应的设备和机械。

    “这点恐怕只有从老毛子的身上着手了……”

    江东在心中想道。

    中、国与苏联之间的公路已经修通，只要双方谈妥交易条件，最快只需一个月各类设备便可到位。

    “江……咱们什么时候开始讨论这一次的合作？”

    卡尔有些按耐不住的询问道。

    江东从沉思中回过神来，他一边往仓库外走一边说，

    “等机床到了之后咱们再讨论这件事儿！

    对了，你们的将军准备采取军事行动了吗？”

    江东试探着问道，毕竟因为他的出现，整个世界已经和以前不大一样了。

    有MG42通用机枪和虎式重型坦克在手，保不齐德国会提前发动闪击波兰的计划。

    拉贝和卡尔沉默了一会，直到几人走出仓库之后前者才斟酌着说道：

    “我们两国的利益在根本上是不冲突的，无论未来战争走向如何，我们一直都是朋友。”

    拉贝先生毕竟是纳粹党在中、国的最高负责人，说起话来圆溜溜的，

    “我与卡尔主要负责和你的合作，至于元首和将军们是怎样想的，我们不甚很清楚。”

    这样的回答并未出乎江东的预料，独立旅里可还住着一个苏联人的少将，基本的保密意识两人还是有的。

    “嘿嘿……古德里安将军的作战计划还是我帮忙搞出来的呢。”江东嘿嘿一笑。

    拉贝先生的脸色顿时古怪起来，他感觉江东似乎已经把德国看得一清二楚了，心中颇有些不是滋味。

    “还有件事，你们的政府高层应该已经和苏联人开始接触了吧？”

    江东继续试探。

    他心中撮合苏联人和德国人在晋城签订互不侵犯条约的想法可一直都在呢。

    拉贝先生警惕的看了看四周，声音也压低了几分：

    “是的，只是目前双方谈的不是特别融洽……”

    拉贝有的时候甚至觉得江东是上帝在人间的代言人，因为江东似乎对世界未来的局势和各国的一举一动都看得十分清楚。

    在这样一个神明代理人面前，自己的思想和灵魂好像是透明的一般。

    “这样啊……”江东揉着下巴，

    “我这里有一个建议，不知道你们想不想听？”

    拉贝和卡尔顿时向江东投去询问的目光。

    江东目光深邃，语气平静，

    “让我来做苏德双方的中间人如何？

    之后可以把你们的谈判地点选择在晋城。

    相信我，只要你们让我做这个中间人，我保证最后给你们一个双方都满意的结果！”

    一语惊四座，拉贝先生和卡尔双目圆瞪，嘴唇微张。

    一直陪在边上的谢成瑞听不懂德语，但是无论东方人也好，西方人也罢，震惊时的表情都是相同的。

    “旅长，你跟他们说啥了？”他实在忍不住了，好奇的询问。

    江东当下便把撮合苏德双方的想法说了，谢成瑞的脸上也露出了和前两人一样的表情。

    几人沉默的站在仓库外面，只有江东脸上还挂着那一如既往的平静表情。

    许久之后，拉贝先生摇着脑袋说道：

    “江，你的这个建议实在是……

    我会把这件事情上报给元首知晓的，至于最后谈判的地点会不会选在晋、城，那得看元首的意思！”

    江东微微一笑，脸上挂着自信与沉稳。

    正当此时，小豆子满脸古怪的跑过来说道：

    “旅长，参谋长，旅部又来了几个洋鬼子！”

    “嗯？”

    江东和谢成瑞面露疑惑，

    “苏联人？”他下意识的问道。

    小豆子摇头，

    “刚才有一个戴着眼镜的翻译说，来的有英国大使、美国和法国的武官！”

    小豆子挠了挠脑袋，似乎洋鬼子的奇怪官职名称让他很是头大。

    谢成瑞的眉头微微皱起，这一下子来了三个国家的代表，意图很值得揣摩啊。

    他偏头看向江东，只见自家旅长大人的嘴角抽了抽，似乎笑了……

    拉贝先生在中、国许多年，汉语他是能听得懂一些的。

    “英国大使……美国和法国武官……”

    他用德语喃喃重复。

    旁边的卡尔自然听到了拉贝先生的话，年轻人压不住急躁的性子，开口问道：

    “他们来晋城干什么？?_?？”

    江东摇头，

    “这个问题只有去见一面才知道，你们先回去休息，等机床到了之后再讨论下一步合作……”他对两人说道。

    拉贝先生使劲的晃了一下脑袋，

    “江，凡事得讲个先来后到吧，并且我们德国人诚意满满，我不希望你做出有损朋友利益的事情来！”

    “放心，我对德国是有感情的！”

    “那就请带我们一起去见英、美、法三国的人！”

    “好吧！”江东迟疑了一会儿还是点头。

    既然英美法三国已经找上门来了，那便意味着他与德国人的交易不再是什么秘密，再隐瞒也就没什么必要了。

    英美法三国的意图江东心中还是有所猜测的，让几方见上一面，增加一点竞争压力未尝不可。

    。

    独立旅旅部接待室，

    英美法三国的来人和他们的随从及翻译静静地坐在桌旁，在他们每人面前都有一杯冒着热气的茶。

    接待室中除了桌子和凳子外便再无他物，一群人左瞅瞅右瞧瞧，但始终没有发现有用的信息。

    英国驻华大使卡尔爵士神情凝重，他双手握着茶杯，感受着上面传来的温度。目光流转，似乎在思索着什么。

    从重庆到晋城的这一路上他一边走一边看，最开始的那段路并没有什么特殊的地方，中、国的山川景色依旧秀美，她的百姓依旧一贫如洗。

    可随着临近晋城，道路上的车辆和赶路的行人都多了。

    卡车拉着满满当当的物资呼啸着北上，老百姓们拖家带口、拔锅卷席，人流和车流皆匆匆的朝晋城涌去。

    这样的场面看得卡尔爵士眉头深锁，

    晋城究竟有什么在吸引着这些人？

    当他真正走进晋城的时候，眼前的场面令其震惊万分。

    凶狠残暴的日本人就在距离晋城一两百公里的北方，但这里的百姓似乎没有敌人在侧的提心吊胆。

    街道上人来人往，小商小贩的叫卖声不绝于耳，经济繁荣，民生安稳。

    这根本不像是一座如临大敌的城市，甚至比国民政府的陪都重庆都要热闹。“”

    卡尔爵士满腹疑虑，他想知道江东究竟有何本事，竟然能把一座前线城市治理的比国都都要好。

    “呼……”

    他轻轻的向茶杯吹了一口气，然后端起茶水润了润喉咙。

    “嘎吱……”

    接待室的房门被打开，一股冷风顿时灌了进来。

    紧接着走进一个年轻的少尉，少尉用略带口音的英语说道：

    “各位，请跟我一起走吧，我们旅长有时间见你们啦……”

    卡尔爵士起身道谢，然后与美法两国的驻华武官一起，跟在少尉的身后离开了接待室。

    。

    刚一跨进江东办公室，卡尔爵士和另外两个武官的瞳孔微微收缩，他们第一时间没有注意到坐在办公桌后的江东，而是把目光锁定在了站立在一旁的卡尔和拉贝先生身上。

    卡尔爵士：该死的德国佬果然在这……

    卡尔和拉贝：哼，等着吧，你们笑不了几天了。

    江东静静的欣赏了一番几人的眼神交锋，然后微笑着起身，

    “我是独立的旅长，江东！不知为远道而来所为何事啊……”

    卡尔爵士愤愤的收回目光，深吸一口气后对江东说道：

    “我是英国驻中华民国大使，卡尔爵士！

    这位是法国大使馆武官，马丁内茨中校！

    这位是美国大使馆武官，布朗少校！”

    卡尔爵士给江东介绍身旁两人。

    江东微笑着一一与他们握手，脸上无谄媚也无愤恨，是那么的纯真真诚。

    “三位请坐！”

    正在这时候，屋外响起了小豆子和人的争吵声。

    江东扶额，“让他进来吧！”

    有些生气的卡恰诺夫走到门口时换上了一副嬉皮笑脸模样，他盯着屋里的几人看了一秒钟，然后自来熟般的冲上去大家握手，

    “你们好，你们好，欢迎来到晋城！”

    江东：~%?…;#*’☆&℃$︿★?

    【作者题外话】：万字,求票票……

