    第1006章  未雨绸缪，胆大包天   

    “原本忍者村的事情，算是你们的家事，陈某身为一个外人，不该多管闲事。”

    

    “但我这个人一向很闲，凡是遇到一些看不顺眼的事情，也总喜欢横插一脚。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，看向天石拓人，“你们忍者村，如今准备寄于【天狗殿】篱下，为虎作伥。”

    

    “与其等未来的哪天，在战场上与你们相遇，还不如现在就把你们解决了，避免一些不必要的麻烦？”

    

    虽然在陈奇眼里，忍者村的这些忍者，并非什么上得了台面的威胁。

    

    但忍者这种角色，要是放在战场上，定会执行一些暗杀任务，神出鬼没，骚扰不断。

    

    当前【龙神殿】与【天狗殿】冲突频繁，指不定在未来的哪天，陈奇所带领的【龙神殿】，会与这些忍者在战场上相遇？

    

    既然如此，他何不现在就将忍者村给灭了。

    

    如此，到时候也能避免一些将士的阵亡。

    

    天石拓人呵呵冷笑，“真是好大的口气！”

    

    “小子，你当自己是谁？

    我们忍者村现在虽然已经没落，但如今依旧拥有数千名实力强大的忍者，想要灭掉我们，你有那个能力么？”

    

    陈奇浅笑摇头，“我一看就知道你从来没上战场打过仗。”

    

    “战场上，有个众所周知，也是十分奏效的计谋。”

    

    陈奇眼眸轻抬，凝视天石拓人，“叫做，擒贼先擒王！”

    

    陈奇话音刚落。

    

    天石拓人还未做出任何反应，便觉眼前一黑，失去了意识。

    

    与此同时，忍者村影者大楼会议室内。

    

    可见十多名忍者村的骨干成员，围坐在一个圆桌前，商谈要事。

    

    今日忍者村将与【天狗殿】签订合作协议。

    

    协议的内容，是关于忍者村将为【天狗殿】效命，为期十年。

    

    十年之后，【天狗殿】将为忍者村提供财力、物力以及为他们寻到一块，可以供他们富足生活的良好生存环境。

    

    此次协议签订的双方，分别是代表忍者村的现任影者天石隼，还有代表【天狗殿】的西川直树。

    

    西川直树，乃过去【天狗殿】军中大将，时任【青行军】统领一职。

    

    他曾经也是上一届【天狗殿】战神，黑崎慎一郎的手下。

    

    如今授了黑崎慎一郎的意，代表【天狗殿】，来劝降忍者村。

    

    今日的西川直树，显得春风得意。

    

    只因在他之前，已经来过好几个【天狗殿】的使者，尝试劝降忍者村，但每次都是无功而返。

    

    直到这一次，他成功策反忍者村部分高层，在他的暗中协作之下，将影者宫本武藏囚禁。

    

    只要今日成功签下合作协议，算是大功一件，这对于他将来的仕途，将有极大裨益。

    

    这时，西川直树将事先准备好的一份文件，推到了现任影者天石隼的面前。

    

    “影者大人，这里是我们双方协议的具体条款，你先过目一下。

    如果有什么异议，现在提出来，万事好商量。”

    

    天石隼呵呵笑道，“西川大人言重了，这些条款我们都已经商量过好多次，只要贵方信守承诺，我们忍者村定会全力以赴！”

    

    “当然，当然。”

    西川直树面露喜色，“我们【天狗殿】一向言出必行，回去之后，我会如实禀报给黑崎大人，想必他得知了此事，一定也会十分高兴。”

    

    听到‘黑崎’二字，天石隼的脸色稍显异样。

    

    所谓‘黑崎’，自然指的是黑崎慎一郎。

    

    这些年来，他们忍者村一直受到【天狗殿】的追杀，幕后的始作俑者，就是这个黑崎慎一郎。

    

    他们本想通过自身能力，除掉这个幕后黑手。

    

    但无奈对方实力太过强大，加之行踪极为隐秘，他们至今都没找到对方的人。

    

    这也是天石隼主张与【天狗殿】和解的原因之一。

    

    还有另外一层原因，原来身为暗部统领的他，一直觊觎影者这个位置，如今他在【天狗殿】的帮助之下，终于得偿所愿。

    

    为了避免夜长梦多，下去之后，他准备偷偷将关押在牢房内的宫本武藏除掉。

    

    如此一来，他就能稳坐影者之位，无可动摇。

    

    天石隼拿起一旁的笔，就欲在协议合同上签字画押。

    

    但在这时，门外突然闯入一名忍者，他行色匆忙，焦急喊道。

    

    “影者大人，不好了，出大事了！”

    

    本来气氛略显严肃的会议大厅，被这突如其来的一幕吓了一跳。

    

    众人均是眉头紧皱，“出什么事了？

    快说！”

    

    “刚才，有人私自潜入牢房，将宫本武藏救了出来，并打伤了我方数十名忍者！”

    

    唰！   

    天石隼猛然起身，“什么？

    何人如此胆大包天，竟敢在我们忍者村闹事？”

    

    “是宫本武藏的女儿宫本鲤夏，随行的还有两名外来人员。”

    来人回答说道，“他们实力强得可怕，我方出动了上百名暗部成员，依旧未能将其拦下！”

    

    众人闻言，均是议论纷纷起来。

    

    “宫本鲤夏？

    她回来了？”

    

    “她定是听说自己的父亲被囚禁入狱，所以赶回来营救？”

    

    “真是‘虎父无犬’女，宫本武藏是块厕所里的石头，他的女儿居然也做出这等大逆不道之事！”

    

    “至少她还知道请帮手，比她那愚蠢的父亲，要好上一点。”

    

    众人议论期间，天石隼脸色阴沉得可怕。

    

    他坐上影者之位，是耍了一些阴谋手段。

    

    他深知，现在村子里很多人并不承认他这个影者，支持宫本武藏的人占据多数。

    

    所以在他的意识里，宫本武藏必须得赶快除掉，以防对方哪天突然回来，召集原来的一些部众，再次串权夺位。

    

    要是被他跑了，天石隼可能晚上觉都睡不好。

    

    而后，天石隼指着来人怒斥，“那你们还愣着做什么？

    还不赶快去把他们抓回来！”

    

    来人苦笑连连，“他们现在并未离开村子，现在他们正以天石拓人为人质，要求见影者大人一面。”

    

    天石隼怒目圆睁，“什么？”

    

    ……   

    忍者村中心广场，可见这里早已人山人海。

    

    不久前，忍者村众人突然听闻，有人潜入牢房，救走了上一任影者宫本武藏。

    

    如此也就罢了，他们还以现任影者天石隼的儿子天石拓人为人质，逼迫天石隼现身。

    

    很多人都好奇，究竟是何人如此胆大妄为，竟敢能干出这般惊天动地的大事来？

    

    

