    那婶子说，那也是她小时候听母亲说的。

    那时候的那个外来的女娃子和五个村民惨死后闹的村子里是人心惶惶。

    后来有一天，婶子的母亲路过村长家，听见村长在跟他的儿子说话。

    就趴墙根听了听，这一听就听见了惊天秘密！

    “您这么做究竟是为什么？”

    “这是咱村子的规矩！规矩不能破！要是破了规矩村里的人都走了，这村子怎么办？”老村长说。

    “为了村子！你就是为了你自己！”

    “也是为了你！”老村长怒吼。“人都走光了，倚木族就垮了！倚木族垮了谁来供奉你这个未来的族长？”

    “就为了自己的权利，你就杀人嘛！”

    “死几个人能保我族不散！能保住你这个未来族长做的安稳！值！”

    听到这里婶子的母亲就不敢再听下去了，赶紧偷偷摸摸的跑回了家。

    这事她从来没有对别人说过。

    包括自己的丈夫，直到临死之前，将这藏了一辈子的秘密告诉了婶子。

    我好奇的是，婶子说为了村里的后辈是什么意思？婶子叹了口气。

    说来这可能也是报应，因为着村子的人从不外出，几百年来繁衍后嗣，就是村内这么几个人。

    几代传下来，这村里人多少都有些沾亲带故。

    久而久之，村内的婚配后事便也顾不得伦理纲常。

    估计是真的触犯了天神，这村里的后代男娃娃一代比一代少。

    而且多有生来先天缺陷的，不是痴呆傻，就是心脏外露，手脚移位。

    要是再这样继续下去，这村子怕是要离灭亡不远了。

    这也是为什么村长极力欢迎外来人的原因，尤其是外来的男人。

    只要愿意留下来，村里面会不遗余力地供着。

    就比如之前来的那位伍四有，据婶子说那段家老太太久不出门不知道，这伍四有岂止是娶了村里最俊的丫头。

    他来这村里十年，村民出力白给他盖了房子不说，这十年来前前后后，一人娶了足足六个俊俏姑娘。

    “啊？”我惊讶道。“这也有人愿意嫁呀？”

    婶子见我一副没见过世面的样子不屑的白了我一眼。

    “就这现在还有的是人巴不得把姑娘嫁给人家呢。”

    我心想着当真是物以稀为贵啊！

    与婶子聊完后，我跟姜冲回到住所。

    将一日收获说与胡嘉萱听，胡胡嘉萱听完后拍着桌子大叫。“现在打死我都不相信伍四有是真心想要跟我们走！”

    这话说的没错。

    他若真想逃走又怎么会有心情娶六个媳妇儿？

    按理说日子应该是过得焦虑不堪才是，可从各方面打探到的消息来看，他这日子离焦虑不堪简直差了个十万八千里。

    甚至可以说是滋润的很！

    而从段三儿母亲以及婶子那里得来的消息，可以确定当年杀死五个村民与外来人的，并不是什么姥姥仙儿。

    而是当时的老村长，现任村长的父亲。

    那姜冲看到的姥姥仙儿又是怎么回事，姜冲看到了姥姥仙儿。

    又是否就是伍四有所说的姥姥仙儿？

    关于岩洞内的问题，姜冲所见到的，也与伍四有对我们说的不同。

    伍四有说那里供奉着很多无字牌位，可事实姜冲看到的却是鬼仙儿干尸。

    这一切看似有了头绪。

    但又好像更加云遮雾罩。

    与此同时在外面闲玩的淑娴跑了回来，他冲进屋里冲到我们面前，因为跑的太快，差点没摔个跟头。

    “不好了！韩野哥儿！出事儿了！出大事儿了！”

    我给淑娴倒了碗水。“什么事慌慌张张的，喝口水慢慢说，有我们在天塌不下来！”

    淑娴一把将我递过来的水打翻在，努力喘匀气息后说道。“死人了！”

    我心头一凉，转头看向姜冲，姜冲脸色难看。

    我想我们大致已经猜到死的是谁！

    南边的荒山是这白林村的坟种，半山腰处有个刚刨开的新坟，坟内放着一个骨灰坛。

    还没有掩埋，坟边上趴着一具尸体，是一个年过花甲头发花白的老太太。

    老太太的双腿被砍去，血顺着山坡往下流，染红了山间的绿叶。

    我跟姜冲赶到时，这里已经围满了人。

    我们用力挤进人群，看清那死者的脸庞后，不约而同的叹了口气。

    因为不幸被我们猜中了。

    惨死的人，正是段三儿的母亲！

    瞧这现场的架势，她应该是在帮儿子入土为安的过程中被人害死。

    不久后村长和伍四有也赶了过来。

    村长拿着烟锅，白麻布的汗衫敞着，浑身大汗，气喘吁吁。

    估计是收到消息后立刻就跑了过来。

    他先是被眼前的景象一镇，紧接着看了眼人群中的我们。

    随后他并没有说什么，而是组织人将老人家葬入坟内与那骨灰台合葬。

    面对蜂拥议论的村民，村长宣讲道。

    “族人们，发生了这样的邪乎事儿，我知道大家都很害怕，但是请大家放心，有我在，有伍大师在，这事儿一定会给大家一个交代，请大家先回家，大家都在这乱哄哄的，伍大师不方便做法！”

    村民们听了村长的话纷纷退去！

    我们正要随着人流一起走，却被村长叫住。

    “你们几个等一等！”

    我们停住后，村长转身对伍四有说。

    “伍大师，这里就交给你了！”说完村长朝伍四有抱拳施礼。

    伍四有还礼后，看了看我们，向我们点了点头。

    然后村长领着我们下了山回家，到家关上门后村长开门见山。“你们到底是什么人？那个骨灰坛子是你们带回来的吧？”

    事到如今我们也没有必要否认。“没错，的确是我们带回来的！那人是我们的朋友，临死前托我们带他回家！”

    村长点燃一袋烟，猛吸了一口。

    向我们讲起了一个故事，原来当年段三儿能够逃出白林村，正是村长的协助！

    他向我们坦白了父亲杀人的事，又说到当年段三儿逃走的事情。

    那年村里饥荒闹的实在太严重，段家孤儿寡母实在是可怜。

    村长便跟段三说起来当年事件的真相，段三儿得知真相后便决定离开白林村谋生路。

    在村长的帮助下，段三儿成功逃离了村子。

    这事儿被老村长知道后，老村长勃然大怒。

    依着对自己父亲的了解，为了稳固住村民。

    稳固住人心，他一定会杀了段三儿的母亲，伪装成姥姥仙索命。

    为了救段三母亲一命，他绞尽脑汁编出了饿鬼吃人的谎言。

    好不容易才商量父亲同意了他的做法。

    后来老村长死后，这事儿便成了村里没有人说的禁忌。

    可后来真正惊悚的事情发生了！

    事情发生在八年前，那时候不知道怎么着，就突然传出了白木林里有宝藏的消息。

    引得无数外来人进村探宝，可结果却是一个个都死在了山上！

    后来村里的伍四有说，这鬼神之说玄之又玄我们以神鬼的名义做了恶事。

    现在真的招来了鬼神！

    那伍四有在来村子前是个道士，他说的话我自然是信的，后来我按照伍四有所说，在后山修建了个洞子。

    将那被我们招来的姥姥仙儿供奉，他告诉我只要我每日来潜心供奉，这被招来的老仙儿就不会伤害村民。

    今日估计是我们带回来的骨灰被山里的姥姥仙发现了，这才害死了老人家。

    刚才之所以没当众质问我们，是因为怕如果当众戳穿我们的话，会引起村民的情绪。

    这样我们以后便没有办法在村里待了！

    村长问我们。“事到如今你们还打算走吗？”

    我们三个相视一笑，没有说话。

