    冷风吹过大地，带来一丝苍凉，广阔的大地上，到处是残垣断壁，荒无人烟。

    偶尔能看到野狼、老鼠在路边的森森白骨中窜出。

    这里是归德府境内。

    如今多铎大军已经南下，兵分三路，横扫河南，即将攻入归德府。

    归德府的知府、县令，已经按照坐镇两淮的周王命令，开始坚壁清野，带着经过兵火后残留的百姓以及所有的粮草，朝着两淮迁移。

    百姓迁移之后，归德府内更是看不到人。

    在靠近官道的山林中，七八个人正在低着头，催动身法不断的赶路。

    其中一个身形轻盈穿着男装的少女在前面探路，两个劲装男子，搀着一位面色苍白的大汉紧随其后。

    还有三个人在最后面断后。

    “前面有一处空地，咱们先在这里歇歇吧！走了这么远，该给归大侠换药了！”

    最前面的男装少女施展轻功，跳到一颗大树上，看了周围的环境之后，对后面的众人说道。

    这些人，就是一路从陕西突围逃出来的华山派众人。

    这个男装少女，就是袁承志的红颜知己温青青。

    “先休息！”

    袁承志在最后面断后，他向后面看了一眼，这才让众人停下，此时他的脸上，已经没有了当初在金陵的淳厚。

    他身形略显消瘦，神色阴郁，气息有些消沉，唯有在看到温青青的时候，眼神才稍稍有些活力。

    在辽东木桑道人为了救他，受到重创而死。

    在逃命的路上，被救出来的山宗众人，也为了他和那些鞑子兵拼死搏杀断后，没有一个活着返回。

    等到了关内，因为他为父报仇刺杀满清敌酋，华山派遭到报复，师父穆人清、大师兄黄真，都遭到鞑子的毒手。

    他幼年丧父。本以为这就是最大的打击。

    没想到成年之后，亲人朋友、师父师兄，全都因为他而死。

    这些人的死，让袁承志承受了极大的心理压力。即便温青青在身边不断的开解，他也没法再露出一丝笑容。

    经过了这么多的挫折，袁承志再也不是当初那个有些天真的青年了。

    众人在空地上休息。

    “二师兄，你现在感觉怎么样？”

    袁承志看着正在换药包扎伤口的二师兄归辛树，露出一丝关心。

    在归辛树身旁的两人，分别是他的大弟子刘培生，和华山派弟子冯不破。

    满清大军包围华山的时候，归辛树夫妇身在江南，其他的华山弟子都在山上汇集，除了刘培生和冯不破侥幸突围之外，其他的华山弟子，尽数遇难。

    被杀的也包括孙仲君、梅剑和。

    “还可以，这些箭伤是皮外伤，不算什么，唯一有些麻烦的是内伤，等安全之后，好生休养一段时间就恢复了！”

    归辛树盘膝坐地，一边打坐运气，一边缓缓说道。

    “小师弟，你也好好休息吧，玉真子还有那些鞑子追兵，再过不久应该就会追上，到时候，还要靠你对付这狗贼！”

    玉真子乃是满清鞑子招揽的高手，曾是铁剑门的叛徒，是木桑道人的死敌。武功能和归辛树、袁承志相当。

    本来袁承志和归辛树联手，实力远超对方。

    但玉真子并非孤身一人，手下还有上百鞑子高手。这些人联手，众人联手也抵挡不住。

    不久之前，袁承志这些人在南阳的清凉寺藏身，结果还是被玉真子找上门，一番激战，清凉寺被烧毁，僧众死伤惨重。

    只剩下一位十力禅师跟着袁承志突围而出。

    危急关头，归辛树和众人汇合，与袁承志联手击退了玉真子等人。

    但在混战之中，归辛树遭到了鞑子的重点围攻，受伤不轻。

    眼下，他们这些人当中，只有袁承志一人保持着大部分的战力。

    “二师兄放心！”

    袁承志摸了一下背着的金蛇剑，眼中露出冷光，心中已经对玉真子动了杀机。

    在听到玉真子的名字后，不仅是袁承志，身旁的刘培生、冯不破也脸色阴沉。

    “玉真子那个畜生，不仅害了木桑道长，还带着鞑子兵杀了咱们华山派这么多人！此仇不报，誓不为人！”

    “不错，还有那些狗鞑子，一定要让他们付出代价！”

    两人咬着牙，恨声说道。

    他们说话的时候，温青青走到了十力大师身旁。

    十力大师闭目打坐，在他身边，还有一个劲装男子。

    这人是众人逃避鞑子追杀的时候，主动找上众人的孙奇。

    “孙大人，我们都到了归德府了，你说的援兵，究竟什么时候能赶到？”

    温青青皱着眉，压低声音问道。

    孙奇如今是绣衣卫的百户，在周王府负责联络江湖豪杰。

    他按照赵横的吩咐，费了不少功夫才找到归辛树、袁承志这些人。

    他把风元的意思给众人一说，承受着门派被灭师父惨死仇恨的袁承志、归辛树两人，就心中动摇了。

    华山被灭，只剩下归辛树、袁承志这几个人。

    他们都是顶尖高手，就算只有几个人，也能在江湖上横行。但凭着几个人的力量，想要找满清鞑子和玉真子报仇根本不可能。

    单枪匹马，终究不是满清鞑子的对手。

    只有依靠一方强大的势力，有着足够的兵马和高手，才能击灭鞑子，为华山惨死的师父、师兄报仇雪恨。

    现在李自成自身难保，全天下能和满清鞑子为敌的，只有坐镇两淮的周王！

    周王专门派人来找他们，无论是为了报仇，还是为了以后华山的传承，袁承志和归辛树没有任何理由拒绝对方的招揽，

    按照孙奇所说，周王已经派了援兵，只要到了归德府境内，他们就能得到接应。

    但众人走了这么长时间，还没有看到孙奇口中的援兵，性子有些急的温青青就主动的询问起来。

    “温姑娘不要急，王爷既然已经说了派人接应，肯定不会食言，说不定，接应的人就在前面不远呢！”

    孙奇勉强安慰对方一句。

    他其实这时候心中也有些急躁，后面玉真子和鞑子的追兵紧追不舍，这几天来，就连他这个传递消息的人也经历了几场苦战。

    这样继续和追兵厮杀下去，他可不一定能保住性命。

