    拍卖会结束，京城里竟是下起了小雨。

    苏瑾站在出口处，等待着车子驶来。

    忽然，她头顶上空多了一把雨伞。

    苏瑾下意识的抬头看过去。

    盛厉霆站在她身侧，右手举着伞，目视着前方，并没有因为她的注视而侧眸，轻言道：“冷吗？”

    苏瑾觉得人就是那么奇怪，在没有说破这层纸之前，她并不觉得什么冷不冷的问题，但一旦对方开了口，好像就打开了什么禁锢，她情不自禁的打了一个颤栗。

    真冷。

    盛厉霆把雨伞递给她。

    苏瑾不明觉厉他的意图，但还是接了过来，“你要做——”

    话音未落，脖子上被缠上两圈围巾，暖暖和和的，似乎还带着他的体温。

    苏瑾愕然的抬起头，目光灼灼的仰望着他的下眼睑。

    这是酒店后门，灯光有些昏暗，在寒风中，万事万物都有些影影绰绰，让人看得朦胧。

    盛厉霆瞧着她被夜风吹得红彤彤的小脸蛋，忍不住的想要掐一把。

    苏瑾的目光随着他的动作微微侧目，见着他捏着自己脸的那只手，有句话不知道该不该说，他好像把她当成了一只狗，摸摸头，顺顺毛，然后再搓搓小脸蛋。

    他这种行为，是对她人格最大的侮辱。

    “还冷吗？”盛厉霆不常笑，但每一次笑起来时都是眉眼弯弯，就如同那种小心翼翼试探世界温柔的孩子，一点糖，就能让他乐不思蜀。

    苏瑾不禁忘了刚刚想要反驳他的话，就这么两眼发直的面朝着他，他笑的时候，眼里有星星啊。

    “咔嚓”一声，不远处，有一道闪光灯像极了风平浪静的夜晚里突然袭击而来的电闪雷鸣，着实是打了所有人一个措手不及。

    盛厉霆眼底的温柔顷刻间荡然无存，他倏地转过头，目光如炬的瞪着刚刚发出动静的巷子。

    正在偷拍的某人知晓自己暴露了，抱着相机便是手脚并用的就往外跑去。

    苏瑾往外探了探头，道：“好像拍到了什么。”

    盛厉霆沉了沉脸色，京城里人尽皆知他小四爷的雷区，众多媒体都不敢冒着被封杀的危险贸然偷拍他。

    如今，倒是他善良许久，有人却是坐不住，想要试探一下逆鳞后的下场吗？

    入夜：

    苏瑾坐在窗台上，听着窗外小雨叮咛，她无所事事的刷着午夜新闻。

    原本以为今天的热搜或者任何财经新闻都应该是围绕着今晚的拍卖晚宴，毕竟这可是财阀们难得一次的聚会啊。

    却不料，万花丛中一点绿，有人愣是在这铺天盖地的慈善新闻里杀出了一条血路：

    传闻盛家小四爷恋情曝光，对方竟是……

    苏瑾瞧着这标题，嘴角忍不住的抽了抽，敢情她在这里面不仅不配出图，连个名字都不配拥有？

    虽然这是造谣生事，虽然这是无中生有，但凭啥她就是六个点？

    苏瑾腮帮子一鼓，调出这家匿名媒体社的资料。

    然后主动爆料：

    那是苏瑾，苏家三小姐，聪明伶俐，貌美如花，刚拿了奥赛金奖，可厉害着呢。

    苏瑾非常满意的把自己的资料打包送了过去。

    等等，她在干什么？

    苏瑾一脸错愕的看着已经发送的邮件，手忙脚乱的打算撤销。

    然而对方已经先她一步选择了接收。

    苏瑾双手扯住自己的头发，她今天是真的受到了太多刺激所以又犯病了吗？

    杂志社内：

    主编正在查看邮件，原本他们都没有追查到站在盛厉霆身边的女性是什么身份，这倒好，有人匿名投稿了。

    只是，很快，主编还没有来得及把资料完全复制出来，整个电脑屏幕忽然一黑，当他再次重启打开时，甭说刚刚那封匿名邮件了，连带着他电脑里的所有资料都被一键清空了。

    “怎么回事？”主编尝试着重启机子。

    “不好了，我们的网络好像被人入侵了，刚刚所有电脑都中毒了。”一名员工跑进办公室，更是急得大汗淋漓。

    主编眉头一拧，目光落在自己已经完全失去作用的电脑上，“我的电脑也中毒了。”

    整个杂志社内，人心惶惶，毕竟他们电脑里的资料很多都是见不得人的秘密，如果真的被什么人黑掉了那倒好，万一那人存了心全部曝光出去。

    那后果，怕是会震惊全国！

    七环山：

    苏瑾津津有味的阅读着一并打包回来的一页一页资料，在她心里一直以为娱乐圈新闻没有什么可看的，原来能看的都是不能曝光的。

    “啧啧啧。”她不由得咂咂嘴，难怪说戏如人生，他们的生活真是丰富多彩啊。

    “叩叩叩。”敲门声响起，下一刻，紧闭的门被人直接从外推开。

    “哐当”一声，苏瑾合上电脑，就跟做了见不得人的事却被人抓住了尾巴似的，她满脸都写满了心虚二字。

    盛厉霆站在门口处，第一眼便捕捉到她眼底处一闪而过的惊慌，随后他的视线慢慢地下移，落在她身后的电脑上。

    苏瑾道：“小四爷这又是要做什么？”

    盛厉霆沉默中进了屋子，一步一步朝着她走来。

    苏瑾起初只是微微蹙眉，在他靠近的瞬间，更是紧蹙成川，她道：“小四爷要说什么？”

    “你刚刚在看什么？”盛厉霆开门见山道。

    苏瑾的眼神开始有些明显的躲闪，她道：“学习资料而已，明天三中期末考。”

    “既然是学习资料，为什么我感觉到你很紧张？”盛厉霆更是离她近了一步，瞧那模样，似乎还打算一探究竟她电脑里的所谓资料。

    苏瑾更是避讳他的接近，刻意的往后挪了挪，双手背在身后，护卫着自己的电脑。

    盛厉霆看着她那鬼鬼祟祟的小动作，她越是掩饰，越是证明电脑里有什么不可告人的东西。

    难道是King又秘密给她传了什么东西？

    思及如此，盛厉霆越发想要一查到底了。

    苏瑾察觉到他的意图，打着哈哈笑了起来，“小四爷这是要做什么？”

    盛厉霆靠近她，双手朝着她身后伸了过去，目光灼灼道：“你知道我要做什么。”

