    ps：还欠十八更。

    望着球场之上全部都是在拼尽全力在训练的选手们，片冈监督在满意的同时，哪里还看不出这群家伙的内心的想法。

    当然，这并不是说以前的时候，这些选手们不努力，他们也努力，也很拼尽全力的在提高自己，只是不同于之前的是，这一次有一个很实在的机会摆在了他们的面前，只要得到片冈监督的认可，亦或者落合博光的认可，就可以获得那个机会。

    那个进入名为甲子园的圣地的机会。

    高津广臣不就是一个很好的例子么？有潜力，有能力的话，就可以获得这样的一个机会，这不正是片冈监督一直的执教方针嘛。

    “还是在链接上有些问题呢。”落合博光和片冈监督并肩而立，眼睛微眯着望向了场内的训练情况，那对应的高津广臣，金丸信二，还有前园健太都几个人，“还有几个在打击上还是需要加强一些其他方面的练习。”

    “嗯，这个方面就交给落合教练您多多费心了。”片冈监督点了点头说道，自家人知道自家事，他作为监督的长处在哪里，缺点在哪里，片冈监督自己都很清楚，在这种专业性很强的训练和选手的培养方面，片冈监督就是大力放权。

    完全交给了落合博光来负责，片冈监督有就只抓大方向方面还有队伍比赛的指挥方面，现在基本队伍的整体事务就是分为三大块了。

    大方向的掌握和比赛的指挥，由片冈监督自己负责，队伍的日常训练，选手个人特性培养，只要适合专业性相关，那就全权交给落合博光来负责，片冈监督也只是偶尔过问一下，当然，涉及到队伍整体的训练，还有阵容，战术什么的，还是由片冈监督和落合博光商量着来的。

    另外就是队伍日常生活的管理，选手在训练之外的生活方面，就交给棒球部的部长太田部长，以及副部长的高岛礼两个人来负责了。

    况且高岛礼也充当青道高中的球探一职，为青道高中寻觅有天分，才能的新生来补入青道高中的阵容，就比如以前克里斯，御幸，还有荣纯都是由高岛礼挖进来的。

    “嘛，这也是鄙人的职责所在的。”落合博光微微的欠身，也表示对片冈监督的敬意说道。

    “对了，片冈监督，关于接下来的冬训合宿的事情，时间是定在一个礼拜是么？”落合博光轻轻的问道。

    “嗯，历年都是这个惯例，今年也不会多大的改变的，落合教练是有其他的什么建议么？”

    片冈监督有些疑惑的神色看着一旁的落合博光，在大多数，这位招聘进来的专职教练，基本上很少开口的，可只要开口的话，其意见都是十分中肯有用的。

    片冈监督基本上都很重视落合博光的建议的。

    “不，只是确定一下时间，有一些选手训练菜单需要进行一点调整而已。”落合博光微微的摇了摇头，轻声的说道。

    “嗯。”

    落合博光望着外野的刘涌和高津广臣一眼，眼睛微微眯起来，内心里不知道在考虑着什么事情。

    在结束了早上的内外野守备练习的时候。

    “高津，刘。”落合博光捻着自己的小胡子，轻声叫住了刘涌和落合博光，刘涌很自然走到了落合博光的面前，现在刘涌都已经习惯时不时的落合博光叫自己一下，对自己的守备，打击等各个方面进行一些修正和指导了。

    有的时候自己在练习的时候哪里出错了，落合博光都能一下子便看穿，快的进行教导。

    而高津广臣则是微微一愣了，一般来说，落合博光现在在队伍就时常教导固定的几个人，其余的就是偶尔插嘴的指导一两句而已。

    那几个人是谁，大家都清楚，就是投手阵的三个投手，以及刘涌本人了。

    至于其他的一军选手，落合博光都很少插嘴的，高津广臣也仅仅只是被指导过两次而已，最重要的是他还听说了是落合博光向片冈监督提议让他进入一军的。

    只是那个时候以来，也几乎没有过单独叫他了，故而高津广臣也是在这一刻微微一愣，只是在愣神之后，便也快的回过神来，小跑着来到了落合博光的面前了。

    “落合教练，您有什么事情么？”刘涌和高津广臣同时沉声问道。

    “唔，下午课后，你们两个暂时就不用来球场了，自己来室内训练场找我。”落合博光语气淡淡的说道。

    “是。”刘涌神色如常的答道，这对他来说都是惯例了，不过今天不太清楚，为啥还要特地吩咐一下他，一般来说，除非是有什么重要的统合练习的话，基本上下午都是落合博光给刘涌开小灶的时间的。

    至于一旁的高津广臣先是一愣之后，脸上顿时浮现了显而易见的喜色来，落合博光有叫上他的话，那就意味着今天又能接受到落合博光的指导了。

    这对高津广臣来说是一种喜讯的。

    “是”高津广臣明显带着一丝激动的语气说道。

    “嗯，刘，今天下午你来的时候，记得套上你的负重，重量的话，双手各是一公斤的负重，双腿的话，各是两公斤的负重，知道么？”

    “是，落合教练。”刘涌点了点头，表示自己明白了没有搞懂落合博光想要做什么，那没什么，作为选手，监督和教练的指示话，先照着做就对了。

    “至于你，高津，今天下午不仅是金属球棒，还有你也带一根木质球棒来。”落合博光目光转到了一旁的高津广臣的身上，语气淡淡的说道。

    “诶？是，我明白了。”高津广臣这下是真的有些懵逼了，让自己带一根木质球棒来？这是什么意思？

    高津广臣完全一头雾水，搞不懂是什么意思，总不能是让现在的自己使用木质球棒来打击吧，自己的水准可达不到那个要求的，不过，既然是教练的要求的话，那就带吧，估计是有什么特殊的训练要求吧。

    高津广臣在内心里想着。

    无论怎么样，只要是能够为了十八个位置中的一个，付出再大的辛苦，他都可以接受的。

    仅仅为了那十八分之一！(未完待续。)