    “改，必须要！”贾老板直接将剧本丢到了徐昌隆的脸上，让他搞一个新剧本出来。

    赵灵儿可以复活，但剧本也要有一定的深度，同时林月如不能消失。

    于是乎，在经过了两个多月的修改之后，全新的剧本出现。

    第二代的主角依然是李逍遥，他虽然成为了蜀山派的掌门，同时在《仙剑奇侠传1》里面埋下了伏笔的魔界开始入侵人界。

    而李逍遥忽然得知，在魔界的最深处，隐藏着死而重生的办法，所以李逍遥既为了解决魔界之患，又为了复活赵灵儿，于是主动踏入了魔界。

    不过也因此导致体内所有的力量全部被封印，李逍遥只能从魔界的一个普通魔人开始冒险。

    这一点的设计非常好，贾老板非常的欣赏。

    因为原本的制作组舍弃李逍遥这个人气主角，转而搞一个王小虎这种不伦不类的东西出来，究其原因也就是因为李逍遥在原著剧情里面，实力已经到达了人类能够达到的极限了，再从零开始练级的话，未免有些太操蛋了一点。

    毕竟李逍遥不是皮神和智爷，每一次换地图，都要神奇的遗忘所有的能力，然后从零开始的。

    所以，李逍遥进入魔界这个新地图，从而失去力量，开始从头练级的设定还是非常不错的，甚至因为魔戒的力量体系不同，所以技能和招式也需要重新修炼，这些都是说得通的。

    而且一旦主地图定在了魔界，那么上一代游戏中的很多桎梏就可以消失，这些都是非常完美的设计。

    接下来的剧情其实没啥好说的，就是李逍遥在魔界修炼，然后结识了魔界的一些朋友，大家都希望创建一个人界和魔界能够和平相处的世界，人魔两界不要再打打杀杀什么的。

    之后就是在魔界各种奇遇，寻找复活赵灵儿的办法，最后他们击败了魔界至尊重楼，然后从重楼口中得知，人界和魔界之所以战乱不休，其实是因为神界的暗中控制。

    其实历来人界和魔界战争，都是人界先发动的，因为神界想要消耗人家的力量来制衡魔界，从而积蓄自己的力量，最终彻底控制人界和魔界。

    所以人界与魔界想要真正的获得和平，只有毁掉神魔之井，彻底断绝人类成仙之路，让神界无法再干预人界，那么魔界自然也会失去进入人界的通道。

    因为神魔之井，同样也是魔界进入人界的唯一办法，这样一来，人界就可以获得真正的自由。

    不过摧毁神魔之井需要人神魔三界中的至尊强者同时出手才能够办到。

    魔界的至尊强者自然是重楼，李逍遥则是人界的至尊强者，但最后神界的至尊强者天帝显然是不可能出手的，不过魔尊重楼告诉李逍遥。

    其实神界还有另一位至尊强者，是神将飞蓬，只不过他现在已经隐藏在一个神秘的世界里面，找到他非常的困难。

    同时李逍遥也从魔尊重楼口中得知，女蜗是上古时期人界的领袖，是保护人界免受神界和魔界侵扰的保护神。

    而女娲后人其实并不会死亡，他们只是会不断的轮回转世，而现在赵灵儿其实已经进入了轮回转世之中，即将投胎了。

    如果李逍遥打断复活赵灵儿，那就必须进入六道轮回之中，都去赵灵儿的真灵，最后借用神魔之井的泉水来重塑肉身。

    反正巴拉巴拉一大堆，最后李逍遥历尽千辛万苦，成功的从六道轮回中找出了赵灵儿的真灵，又在魔尊重楼的帮助下，在小天界中找到了，找到了和爱妻隐居在此的神将飞蓬。

    飞蓬最终也同意出手，三人共同毁灭神魔之井。

    三人来到了神魔之井前，李逍遥成功的复活了爱妻赵灵儿，只是两个人还没有互诉衷肠太久，就迎来了剧本的最终大战，天帝率领神界的大军降临，想要阻止摧毁神界之井的三人。

    魔尊重楼率领魔界大军抵挡住了神界大军，而飞蓬则挡住了神界的仙人，又李逍遥和天帝大战。

    关键时刻，李逍遥身上的人界力量解封，人魔之力融合在一起，李逍遥获得了前所未有的巨大力量，成功的击败了天帝，就在他准备诛杀天帝，彻底断绝六界的联系的时候，天帝爆出了一个惊天的消息。

    那就是他其实是李逍遥的父亲，李逍遥是神界太子。

    好嘛，星球大战党们表示这个设定很赞。

    而这一切其实都是天帝策划好的事情，他利用李逍遥这个儿子，将魔尊重楼和神将飞蓬这两个最大的对手都聚集到了一起，同时利用神魔之井的特殊条件，让所有人都无法逃离这个地方。

    如果这个时候李逍遥反戈一击，那么父子两人就能共同出手，那么两人就能够凭借着绝对的实力碾压，彻底杀死魔尊重楼和神将飞蓬，如此一来人神魔三界，都将臣服在李逍遥父子的手中。

    为了让李逍遥心动，天帝进而告诉李逍遥，其实魔尊重楼也在利用李逍遥，在欺骗他。

    因为神魔之井的泉水固然可以复活赵灵儿，但如此赵灵儿也彻底和神魔之井绑在了一起，如果神魔之井被摧毁，那么赵灵儿重新恢复的肉身也会重新消失。

    而人类的真灵是不能够承受两次死亡的话，如果这一次继续死亡的话，那么赵灵儿就会真灵消散，到时候就算穷尽三界之力，也不可能复活赵灵儿了，赵灵儿就是真正的死亡了。

    这就需要李逍遥做出最终的选择，也是需要玩家作出选择的时候。

    而根据徐昌隆的剧本，他最终给了玩家三个选择，一是帮助父亲，击杀飞蓬和魔尊重楼，从此成为天界太子，然后故事结束。

    二是选择杀了自己的父亲，然后毁灭神魔之井，赵灵儿再一次死亡，彻底烟消云散，无法复活，但三界被拯救，从此再无联系。

    不过徐昌隆这个灵儿党当然不可能给出这么两个怎么选都感觉不对的结局出来，于是还有了第3个结局，那就是依然毁灭神魔之井。

    不过李逍遥却提前将神魔之井中的所有井水全都收集起来，最后在人界的昆仑山巅挖了一个大湖，将收集的井水全部倒入湖中，取名叫“天湖”。

    如此一来，赵灵儿只要生活在天湖边，时时刻刻得到天湖湖水的滋润，就可以一直活下去。而李逍遥也放下所有的东西，在天湖的湖水边隐居，而赵灵儿一辈子相守！

