    “海军元帅~赤犬！”

    “天秤座黄金圣斗士～童虎！”

    正所谓仇人相见分外眼红，在见到赤犬的那一刹那开始，童虎的眼睛就如同被一道无形的力量摄住，再也离不开赤犬身体。

    童虎忘不掉三年前那一战，忘不掉他所经历过那人生中最大的苦楚～败北！

    还是由他和米罗还有修罗三人联手，最后所迎来的败北。

    那场战斗的每一个细节，即使时至今日也时常回荡在童虎的记忆中, 回想起来还仿若昨日一般。

    他忘不了那个晃如战神一般，不论他们如何努力都无法击倒的男人。

    此时，童虎的眼中只有赤犬一个人，充满战意的道：“赤犬，我在这里等你好久了。”

    赤犬也双目通红的死死盯着童虎，对身后的战国等人道：“你们去下一个宫殿吧，这里就交给我了。”

    战国拍了拍赤犬的肩膀，看着赤犬露出了一个认同的眼神，没有在多说什么, 便带着众人越过看都不看他们的童虎，径直跑向天秤宫的出口。

    就如同童虎对赤犬的恨意一般，赤犬又如何能忘记，两次被关进帝国大牢的屈辱。

    而第二次，正是因为童虎的突然爆发，消耗掉了他绝大多数的体力，才被凯多捡了个大便宜，乃至到了最后让他又沦落到了帝国的监狱里。

    血债唯有血来偿！

    二人隔空对望，视线在半空中擦出闪亮的火花，无形的气场碰撞，激起狂风激荡。

    伴随着，赤犬的一声怒吼，恐怖的高温在大殿中升腾，炙热的岩浆宛如火山爆发一般，瞬间变在大殿中掀起一场海啸般的狂澜。

    庐山升龙霸！

    童虎双目圆瞪，口中一声怒喝，一拳击出，身后浮现出一条青龙的虚影紧随其后, 旱地之内仿佛出现了一条巨大的瀑布，大殿内的所有人都清晰的听到了流水声。

    噗嗤！

    蒸汽在升腾，瀑布被飞速蒸发，岩浆也在急速冷却成石块，两者之间升起了一层厚重的水雾，隔住了两人的视线。

    “不好！”

    似乎想到了什么，赤犬的脸上闪过一丝惊容，下意识便转身向身后一拳轰去。

    他险些忘记了，每一名圣斗士都拥有相当恐怖的速度，甚至有的都能媲美乃至超过黄猿。

    在这种视线受阻的情况下，童虎随时都有可能从任何一个角度杀过来。

    赤犬回身的一拳打在了半空中，但他身后的水雾，却忽然被一道金光撕开，童虎紧随在金光之后，飞身一脚便踢向了赤犬的脑袋。

    这一刻，赤犬的见闻色霸气在疯狂的向他的大脑示警，提醒他危险即将来临。

    在致命的危险下，赤犬颈后的寒毛根根立起, 敏锐地察觉到身后卷起一阵狂风, 军帽下坚毅的表情因为过度用力而扭曲，强行止住身体，迅速回身就是携带着岩浆的一拳，却只锤击到了到一抹正在消散的残影。

    而童虎本人也已经出现在赤犬的身后，右腿高高抬起一记战斧式的下劈，目标正是赤犬那回望的头颅。

    轰！！！

    一声巨大的轰鸣声在刹那间传遍整个圣域，两股惊人的力量相互碰撞，在碰撞的一瞬间，天秤宫那有花岗岩筑造的地板顿时爆发出一声不堪重负的哀鸣！

    以两股力量为中心方圆百米的大地如同遭受陨石撞击一般塌陷，一个巨大的陨石坑转瞬而成，跳动的石块在半空中纷纷被空气中无所不在的冲击波泯灭成齑粉！

    在撞击点的中心，赤犬扭曲着身子回头望向身后，在他的身后卡塔库栗嘴角流血，手持一把方天画戟稳稳的架住了童虎劈落的右腿。

    刚才卡塔库栗在跑道天秤宫的出口时听到了后面的动静，下意识回头动用他预知未来的能力看了一眼身后，结果便看到赤犬被童虎踩在脚下的画面，这才急忙抽身前来帮助赤犬，同时心里也有些抱怨，堂堂海军元帅，怎么能一个照面就让人放倒了。

    卡塔库栗方天画戟一震，童虎借力向后方飘退十米。

    “哼！你回来干什么？”赤犬对着卡塔库栗冷哼道：“我不是说了，这里交给我！”

    卡塔库栗没有回头，漠然道：“你不是他的对手，单对单的话，会死！”

    “开什么玩笑？”赤犬怒道：“我既然能击败他一次，就能击败他第二次！”

    卡塔库栗没有反驳，只是漠然的扫了赤犬一眼，又环顾地形大变的天秤宫地面，眼神中充满了质疑，似乎再说如果你真行的话，这里怎么会变成这样。

    “呵呵，两个人吗？”看着前面的两人童虎嘴角勾起露出了开心的笑容，心中也愈发兴奋，对两人勾了勾手指道：“你们两个就一起上吧。”

    “可恶！”赤犬握紧拳头，不甘的骂道，但这次却没有纠正童虎口中的两人一起上。

    经过刚才的接触，赤犬现在心里很清楚，童虎已经不是曾经那个小鬼了，如今已经今非昔比，而他这几年却还在原地踏步。

    赤犬是一个实用派，在这种时候可不会顾及所谓的面子，还硬着头皮自己一个人去和童虎单挑。

    赤犬不得不承认，现在的他根本就跟不上童虎的速度，赤犬甚至隐隐感觉童虎的速度还在黄猿之上。

    单挑是不可能单挑的，刚才童虎已经用事实证明了，两人单挑他就是去送死，刚才他可没有丝毫的大意，但他的见闻色霸气就是跟不上童虎的动作。

    而卡塔库栗的到来，刚好补上了赤犬这方面的短板。

    卡塔库栗的见闻色霸气已经开发到极致，甚至可以预知未来的画面。

    卡塔库栗的预知未来，在加上他熔岩的破坏力，或许只有这样才有希望击败童虎。

    而且最主要的是，在童虎的眼中赤犬看到了他最讨厌的眼神。

    之前的沙加也是如此，似乎每一个圣斗士都是如此，好似他们每一个人都已经胜券在握，好似他们这些入侵者们，在这些黄金圣斗士的眼里都只是台上的小丑，无论怎么蹦哒都还被他们玩弄在手掌心。

