    南溪一听，立马激动起来。

    她张着唇，连声音都变得颤抖起来：“阿姨，您是说您见过我妈妈？”

    那她会不会知道妈妈的身份呢？

    是不是这也意味着，她可能找到自己的爸爸了。

    想到这里，南溪顿时兴奋的不能自己。

    “我好像是见过，不过具体的我没有印象了。”

    “好像是在哪里的一个大合照，当时也是有人说她长得和我有几分相似，所以我就多看了两眼，不过没有见过面，加上时间一长就忘了。”

    听沐婉这样一说，南溪的眸子顿时暗淡了许多。

    她还以为终于知道认识妈妈的人了。

    看来她的寻亲之旅还很漫长。

    “爸爸，你在哪儿呢？你还记得妈妈吗？或者说，你是不是知道这个世界上还有一个我的存在。”

    见南溪眼眸低了下去，沐婉抓住了她的手：“怎么呢？是不是有什么心事？没关系，可以跟阿姨说说。”

    南溪看向她，声音轻柔：“阿姨，不瞒您说，您长得的确和我妈妈有几分相像，所以当初第一眼看见您我就很喜欢。”

    “我妈妈已经去世多年了，但她当年是秘密生下我的，可能很多人还不知道我在这个世界上，所以我想找回自己的亲人。”

    她看着沐婉亲切，所以也没有隐瞒。

    把自己心里的秘密都说出来了。

    “好孩子，肯定会找到的，回头让羡南给你多问问，他在警队肯定有这方面的资源，肯定能帮到你的。”

    “嗯。”南溪点头。

    但其实她心里清楚，仅凭一张照片，没有任何线索，想找到她的爸爸简直是大海捞针。

    而且，在没有任何线索前，她也不会把妈妈的照片公布出去，甚至让警方张贴在官网上，接受那么多人的指点。

    甚至，她都不知道她的爸爸是不是还在这个世上。

    想着沐婉还在养病，南溪没有过多忧愁，怕因为自己影响她的情绪。

    两人又聊了一会儿天，南溪见时间差不多了就主动先告了别。

    “娇娇，去送下南溪。”沐婉道。

    “不用了阿姨，让娇娇留下来照顾你，这医院我熟，一会就下去了。”

    说着，南溪就先走了。

    病房里，沐婉又看向周凤娇：“你快跟出去送送，这是我们的心意，而且你哥如果在的话，肯定是要亲自把她送下去的。”

    “得勒，妈妈，我马上就去，瞧你和哥哥把她疼的像个大宝贝儿，哎，我都开始羡慕起来了。”

    “尽胡说，以后你哥娶了她，我们就是一家人，而且她爸爸妈妈都不在身边，我们当然得多疼疼。”

    “是是是，亲爱的妈咪，你说什么都对，我现在立马去送嫂子。”

    话落，周凤娇像风一样的跑出去了。

    南溪出门刚走到拐角处，下一刻，眼前就罩上一个高大的身影。

    紧接着，细长的手腕被用力抓住。

    刚抬头，她就看见了陆见深，顿时充满了极大的意外：“见深，你怎么在这里？”

    陆见深一只手插兜，另一只手直接撑着墙壁，将她整个人圈在怀里。

    同时皱着眉开口：“都被人喊嫂子了，我要再不来，到手的媳妇就没影儿了。”

    南溪忍不住红着脸，有些娇羞：“什么到手的媳妇儿？我还没有答应你呢！”

    “那是你的想法，反正我心里已经认定了。”

    想到刚刚那个女孩口中一口一个的“嫂子”，陆见深愈发觉得膈应，脸也沉了下来：“不是说只冒充一次吗？你还没跟周羡南说清楚？”

    “我们本来说好，只去见他妈妈一次，准备等他妈妈恢复好出院了就告诉实情，今天的确是意外，我也没想到在电梯里被他妹妹碰见了，然后非要拉我上来。”

    “所以，这只是一次偶然和意外，很快就会解释清楚的。”

    听她这样解释，陆见深的脸色才算缓和了几分。

    心情也舒畅了一些。

    但，他还是觉得有些不爽。

    “南溪小姐，虽然你解释的不错，但是你刚刚的行为还是深深的伤害了我脆弱的心灵。”

    南溪看他一脸夸张的表情，忍不住想笑：“哪有，你的心坚强的很，还脆弱的心灵？”

    “嗯，在你面前，我的心一直很脆弱，所以你要补偿一下我。”

    “怎么补偿？”南溪下意识的问出口。

    然而问完后她就后悔了。

    陆见深一脸坏笑的看向她，同时凑近身：“如果南溪小姐愿意奉上香吻一个，那我就既往不咎了。”

    “陆见深……”南溪立马娇嗔的看着他：“我……我警告你，不要得寸进尺。”

    “这里来来往往都是人，你把我壁咚在这里已经很不好了，我脸皮才没有那么厚。”

    勾唇一笑，陆见深道：“没关系，我脸皮有。”

    下一刻，他俯下身，低头在她唇上轻轻吻了一下，然后就迅速松开了。

    虽然这一吻很快，但陆见深还是觉得格外满足。

    南溪不可置信的看着他：“你疯了，这里这么多人。”

    “嗯，疯了，早就疯了，所以今天一天都在想你，迫不及待的想见你，见到你又迫不及待的想亲你……”

    说着，他又贴身向前，嘴唇碰了碰她的耳垂，低沉的声音性感至极。

    “溪溪，如果不是你还没有完全答应我，如果现在不是白天，我真的想……”

    “让你在我床上呆一天。”

    最后的话，陆见深已经用一种很委婉，很隐晦的方式表达出来了。

    但南溪听着，双脸还是迅速红了，像粉嫩的朝霞一样。

    她捏拳，忍不住敲了敲陆见深的胸口。

    说是敲，其实那力气就像小鸡啄米一样，她哪里真的舍得打他，不过是做做样式。

    “陆见深，你不许再说这样的话了。”

    “快上班了，你松开我。”

    “好。”陆见深点点头，同时指了指自己的脸颊：“你亲一下，我就松开你。”

    南溪红着脸：“这里人好多。”

    “那你快一点，你快点他们就看不见了。”

    南溪扭头看了看右侧，见那边没什么人过来了，迅速踮起脚尖在陆见深脸上落下一吻。

    陆见深心满意足的笑了笑，然后说话算话的松开南溪。

    然而，当陆见深松开她，南溪一眼就看见了站在他身后的周凤娇。

