
　　唐父重重呼出一口气，想起被盗走的传世之宝，心痛的不得了：“可惜那东西被他拿走了，那是我唐家的宝贝啊。”

　　“人都差点没了，还稀罕宝贝，你应该庆幸是我们运气好，才没有全部没命。”唐母没好气的说，“老头子，你行了啊，不管怎么样先养好伤，等我们回去就去官府告他。”

　　“肯定要告他，告他个不仁不义，欺师灭祖，还妄想杀人灭口。”唐父捶胸顿足的说，明显没办法放下这件事。

　　“果儿，是爹不好，要不是爹心软，将那个忘恩负义的东西捡回来，你就不会吃这么多苦头了，幸好，幸好咱们都还活着，等回去了，爹就将这桩婚事解除，再送他进大牢。”

　　唐果：“就怕他来个不认账。”

　　“他干！！”

　　唐母：“他都敢将我们一家三口扔到山崖，你说他还不敢做什么？当时也没有其他的人撞见，他们就这么过去指正，他多半不会承认。而且谁能相信，掉下这个山崖的人，还能完好无损的回去？”

　　唐父立马没声了，是啊，这可是有理说不清楚。M.23sk.com

　　原本气势汹汹的模样一下子萎了，眼睛通红，竟然是哭了。

　　唐母见状，又心疼的不得了，赶忙拍着唐父的背安慰：“老头子，咱们先养伤，其他的事情等以后再谈，现在想那么多也没用。等果儿身体好些了，我们就找路出去。”

　　现在他们没有贸然动作，主要是唐果的腿骨手骨没长好，荒山野岭的，万一遇见什么野兽，还不知道该怎么办。

　　就算好了，他们也得先探路，找些工具，找到方向才能出去。

　　他们身无长物，唐父打算采摘点草药，到时候出去之后，还能换些引银钱当做盘缠。

　　唐果看过这个世界的原剧情，在知道那个渣男又叫林一开的时候，就乐了。

　　她怀疑老天爷是故意的，让她来偶遇林一开，让这个渣男的目的不能达成。

　　她即使阻止了悲剧，又能收拾林一开，想想心情还不错。

　　她不着急回去，正如先前所说，哪怕他们现在回去，谁能相信被林一开扔到山崖下还能活着呢？这简直就是天方夜谭。

　　只凭借他们三人的一面之词，其他人根本不会相信。

　　那林一开狡猾得很，说不定就想好了对策，到时候还会将他们倒打一耙。

　　因此她不着急回去，就是不知道林一开会做何选择。

　　是留在镇子里等她回去，还是会按照原本的剧情去京城。

　　在知道对方怎么选择，她才能想办法让对方吃苦头。

　　再说那林一开的目的是得到她的真心，她猜测对方一定会狡辩那件事不是她做的，于此的话，他一定会找替死鬼。

　　现在的林一开什么都没有，根本没有那个条件。

　　如果他认定只有她一人生还，还是失忆。

　　那么他不如先去京城，凭借唐家的至宝获得公主的喜欢，借势发展自己的实力。

　　据她记忆中所知道，那公主是个高傲的人，若林一开不去有心勾搭，她也不会考虑到林一开。也是剧情里面林一开卖力表现，用唐家至宝做出许多利于皇帝的东西，才获得公主的喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5073章 绝世渣男任务对象（29）免费阅读。https://www.23sk.com 