
　　还当今修仙界所有人都偏向姜氏，以为宁靖郡张合已经必死无疑的情况下，何氏家族举族投靠。

　　张合自然不会放过这种公关机会，让暗影阁大肆宣扬，让天下修士都知道，宁靖郡还没到山穷水尽的时候。

　　事情宣扬出去后，这次不比以前修士投奔，这是关系到整个家族存亡的大事，所有人都很谨慎，并没有其他家族愿意前来投奔。

　　只有少数家族偶尔产生这种想法，不过很快就被打消。

　　毕竟现在宁靖郡与姜氏之间相差悬殊，强弱之势一目了然。

　　甚至还有许多修士私下讨论时，觉得何氏家族下了一着臭棋，这样做等同于自取灭亡。

　　此次事件对于姜氏而言，相当于被何氏当着天下修士的面，狠狠扇了姜氏一耳光，是绝对无法容忍的。

　　在姜氏眼里，何氏家族已经被判了死刑，必须跟宁靖郡一起从修仙界抹除。

　　经过一段时间筹划，姜氏发动何氏家族周边的五个势力，分五路同时向何氏进逼。

　　这五个势力，有国，有家族，再加上姜氏的人马，一共出动了三十多名元婴修士，五艘飞天战舰，金丹修士数量更是达到上千之数。

　　而且，这五路人手还只是前锋。

　　姜氏已经组织起势力范围之内的所有家族，形成强大的队伍，准备一举踏平何氏家族和宁靖郡。

　　与此同时，张合的一具元婴分身已经抵达何氏家族。

　　同时还有黑水军与暗影阁，以及元婴执法队，也全部进入何氏家族。

　　面对姜氏驱使五路大军袭来，何氏族内人心惶惶，就连何家主心里也没多少底，也不知道自己如此豪赌，究竟有没有押错。

　　“张公子，这次来的人可不少，不知宁靖郡来了多少人，可有把握？”

　　何家主此刻有点焦急，看到张合还在悠闲地品茶，心中倒是安定了许多。

　　宁靖郡拥有100多名元婴，此事早已不是什么秘密，现在就是不知道张合带来了多少人。

　　毕竟张合需要守的地方也有很多，他有宁靖郡，黑水郡，金乌郡这些地方都需要人手，平均分摊下来，每个地方能分到的人手并不会太多。

　　“何家主稍安勿躁，宁靖郡一定能保何氏家族平安无事，保证连毫毛都不会掉一根。”

　　张合顺便帮何家主也倒了一杯茶。

　　“何家主先喝杯茶，也许捷报很快就能传来。”

　　何家主也只能接过茶杯，坐在张合旁边，灵茶入口也喝不出滋味来。

　　不过他这一杯茶还没喝完，就有一名黑水军快速走了进来。

　　“启禀公子，黑水军在雁行山脉成功歼灭凌国大军！”

　　这名黑水军显然是刚从战场下来，身上还带着少许血迹。

　　张合接过黑水军递交上来的战报，神识扫过，嘴角露出微笑，随手递给何家主。

　　“何家主，你看看！”

　　何家主接过战报，查看了一下，喜出望外，如在梦里。

　　“啊，这就灭掉一路大军了？”

　　……

　　就在一个时辰之前，凌国大军越过何氏与凌国的边境，途经雁行山脉时，遇到早埋伏许久的黑水军。

　　黑水军这一次参战，除了帮助何家之外，同时还担负着试验新武器，完成黑水军与新武器的磨合。

　　先前为了隐藏实力，不被姜氏注意，研究院做出了许多新式武器，都被张合藏于地下封存。

　　自从张合隐藏的元婴修士曝光之后，许多新武器就开始大量生产，装配到军队和暗影阁。

　　由于这些武器都还没有经历过实战检验，每支队伍配置比例不是很高。

　　若是这次检验没什么问题的话，以后就可以大规模生产，将备到军队之中。

　　领导这支黑水军的将领是仇孤，整支军队只有正兵500人，外加500预备队。

　　相对于凌国军队5000多人而言，黑水军人数不多，双方的元婴修士数量差不多，都只有七人。

　　仇孤打开手里侦察法宝，数千只蚊子傀儡传回的信息，在他面前形成六面光幕。

　　这时候，其中一面光幕中已经出现了凌国军队的身影，正在往黑水军所在的方向行进。

　　谷渀</span>“敌人已经出现，所有人做好战斗准备。”

　　随着仇孤的命令下达，现场的1000人立即按照要求，做好各自的准备工作。

　　现在黑水军中，火箭筒已经是每人必备的武器，无论敌人强弱，见面都是先轰一轮再说。

　　轰完几轮火箭筒之后再冲出去收拾残局。

　　不过今天又有所不同，其中100名黑水军并没有拿出火箭筒出来准备，而是拿出一种模样奇怪的武器。

　　这种武器被张公子命名为机枪。

　　其实大家也不知道公子为什么要起这么一个名字，这玩意跟他们使用的枪一点也不像，连个枪头都没有。

　　这种枪根大家平时使用的法宝也大不相同，需要装填子弹。

　　每颗子弹都能算是一件法宝，上面刻满了符文，可飞行，可破防，射进修士体内，会释放出一股狂暴的灵力，扰乱法力正常运行，破坏肉身，影响伤势恢复。

　　子弹这种法宝最大的优势是无需神识操控，也不需要输出法力维持，其动力来自于灵能火药。

　　当机枪击发时，无数的子弹就会倾泻而出，形成一片弹雨，铺天盖地，让人躲无可躲。

　　其实要按照大家的意思，这玩意的名字应该叫做连弩更贴切。

　　当凌国大军在光幕中越走越近，这时候已经到了火箭筒的最佳射程。

　　仇孤却仍然没有下达命令，他在等待敌人进入机枪的射程。

　　跟据以往的经验，火箭筒几轮射击之后，敌人几乎就死得只剩下元婴了。

　　这次的重要任务是试验机枪的功能，得把人再放近一些才能够得着。

　　对面凌国军队越走越近，终于双方的神冲中，都已经发现了对方的存在。

　　“机枪组，杀！”

　　随着仇孤一声令下，100挺机枪同时发射，无数子弹倾泻而出，如狂风暴雨般向对面扫射而去。

　　“这是什么法宝？”

　　“这么名法宝！难道对面有数万人不成？”

　　凌国修士何曾见过这种样式的法宝！

　　密密麻麻如雨幕一样向他们压来，起码有数万颗子弹。

　　按照一个人操控一件法宝来计算，对面就起码得有数万人才行。

　　而队伍中修为稍高的都能看到，对面充其量也就1000人左右，如何能同时祭出这么多法宝？

　　只是现在子弹已经扑面而来，容不得他们多想，仓促间只能祭出防御手段，全力防御。

　　只是迎面而来的子弹实在太多太密集，防御法宝也许能承受一两颗，一二十颗，可是子弹却远远不止这些，仿佛无休无止一般向大军之中倾泻。

　　“大家坚持住，对面一次祭出这么多法宝，所需要消耗的法力绝对不会少。23sK.com

　　对方绝对无法坚持太久，大家只要挺过这一关就可以杀过去了。”

　　一名元婴修士祭出一面大盾挡住了数丈方圆，持续地承受大量子弹攻击，他做为元婴修士，消耗的法力同样很巨大。

　　只是他却不知道，对面的法宝完全是一种工业产物，无需法力催动，数量庞大，根本就不怕消耗。

　　许多修士咬牙苦撑之下，耗尽了全身法力，最后还是无法坚持到最后，被无数子弹贯穿身体，最后被子弹撕裂肉身，成为一摊碎肉。

　　眼见着身边的人一个个倒下，诸多凌国修士将要绝望时，对面射来的子弹渐渐变得稀少。

　　“哈哈哈……我们坚持下来了！”

　　“大家伙随我一起杀过去。”

　　正当众人兴奋地准备冲上去时，却又有一群密集的火箭筒呼啸着飞来。

　　止刻，对面埋伏的黑水军并不是没有子弹了，而是他们手里的机枪连续使用之后，枪身开始出现裂缝，需要带回去修复，无法继续使用了。

　　这是宁靖郡所有机枪的共同缺陷，因为炼器材料还达不到这种强度。

　　若使用更高阶的材料又会拉高成本，就无法大规模生产了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第354章.新武器免费阅读。https://xs.23sk.com 