    原创刚行入帅帐之中，宗守就见孔瑶，正站在舆图之旁，蹙眉细望着精彩开始拼音

    定定入神，即便宗守入内，也未发觉。//www.  //

    宗守见之莞尔，正欲开口问询，却忽的一怔。只觉此时的孔瑶，是异常的清新可人，面颊晕红，动人心弦。

    鼻间再轻嗅了嗅，更可闻到一缕若有若无的清香。

    心头顿时就掠过两个词，美人如玉，出水芙蓉！

    再闻了闻自己身上，七阶之后，身躯历经淬炼，已然洁净无比。

    可一羽不能落，一尘不能加。可这几月连续激战下来，他根本没时间估计其他，这时身上，也有股子酸臭与血腥的气味，极是难闻。

    顿时是一声哂笑，宗守微摇了摇头。到底是女人，哪怕是未来的绝世名帅，也终究是不可能如男人一般大大咧咧，忍受的了这种气味。

    不过这体香，当真好闻。

    立在那舆图之旁，宗守又鼻间耸动，深吸了口气。孔瑶这时，也终于是发觉他的到来，面上顿时红晕微现。

    “臣方才抽空，去了一趟寂落湖。君上可放心，一切都已布置妥当——”

    寂落湖？

    宗守不解，这孔瑶跟他说这些做什么？难道到哪里沐浴，也要跟他汇报？

    接着下一瞬，就忽的想起。这寂落湖，岂不就在这七霞山附近？距离大约两千里，是一片南北都有三十万的大湖。

    到听到最后一句，更是心中微动。

    一切都已布置妥当？是什么需要布置？

    说起来，他这些时日，不是与那位珈明罗王战，就是在闭关养伤。

    对于孔瑶如何用兵，打算如何克敌制胜，都未怎么理会。

    以询问的眼神看向孔瑶，却见后者又低下了头，没继续理会他的意思。

    宗守顿时哑然，这是在卖什么关子？或者说。这是对他这国君的考校？

    忽的是‘蹬蹬’几声，龙行虎步般走出了帐外。

    抬眼看向天空，只见那东面的天际，正是一团团光影照下。

    将整个七霞山，都笼罩在七色光影之中。使这血腥沉闷的战场，平添了几分梦幻之感。

    怔了一怔，宗守接着是似想到什么，忽然长笑震天。带着无尽的欢欣之意。

    心中忧愁尽去。舒畅无比，又举庆幸。只觉他这一生，最英明不过的。恐怕就是把孔瑶挖到自己麾下。

    蓦地转过身，眸中满含着期待道：“如此说来，这一战已经胜定？”

    “那也未必！”

    孔瑶微摇了摇头：“还要看你我。能否将这些夜魔，逼到白日出战。最好是正午时分——”

    宗守‘嘿’的一笑，看向了山下。只见那些夜魔，正在如潮水般退却，陆续进入一片全是黑雾笼罩的营地中。

    每当白日，都是如此。孔瑶前些时日，也曾试着在白昼时反攻，可惜这些夜魔，在这黑雾中战力不但分毫未损。反而实力激增三成。

    尝试不果，孔瑶便果断的放弃，只是据着那些石堡死守。

    要逼这些夜魔，在白日中与他们死战，除非是真正到山穷水尽之时——

    眯了眯眼，宗守的神情，就又恢复如常。胸中虽还在兴奋。却也渐渐平息。

    果然这一战，还是不能大意轻心。

    只是那心神，却也是再无之前的紧绷。虽是情势险恶，可却已然是看到了希望。

    此战若能胜，那就必定是能屠戮百万。一举奠定大局的大胜！

    深呼了一口气，宗守自嘲一哂：“你可不大容易。你可有什么打算？”

    孔瑶却是笑而不答，将几张信符递了过来。

    宗守接在手中，片刻之后，就眉头一挑。

    其中一张，正是来自宗岚。内中所言之事，是西面战事，果已是大胜收局。

    唯一他没料到的是任天行，几乎是即日，就开始四处征招翻云车，以及辉洲所有的二阶骑兽。估计今日夜间，就可发十五万精骑，连同二十万精锐步卒兵，回援七霞山。

    三日之内，其余还有二百万人，可以陆续成行。

    宗守算了一算，若真能如此，估计这三十五万大军，最多三日之内，就可赶回到七霞山。

    对于如今的战局而言，简直可称是雪中送碳。

    难怪孔瑶，如此信心十足。

    第二张信符，却是来自舰师都督古烈空。大意是局面虽艰难，损失惨重，却仍可缠住夜魔族的那几艘空舰。不过时间，也只仅限于一个月而已。

    只最后一条消息，让宗守是大皱其眉。这古烈空居然是自作主张，拨出了好几条五牙楼船，给了师若兰统帅。

    他是让那还在，跟在古烈空身旁不错。可目的只是像让师若兰，先学些统军经验。可没想过，让她现在就领兵。

    这个古烈空，到底是怎么回事？

    不过旋即就先将心中担忧压下，古烈空不是莽撞之人。如此行事，定有缘由，绝不会只为讨好自己这个国君，而如此草率。

    转而开始仔细计算着詹觉，此时对面的夜魔族，估计即便不是山穷水尽，那也差不多远了。

    一个月时间，应该足够了。无法利用那些空舰四处劫掠，云海上找不到办法，这些夜魔只能是把注意力，转向陆上。又是只能在这里，与他决一死战！

    只是这些，却还远远不够！

    下一刻，就见孔瑶，在舆图山一点。

    “臣恐降军心思难定，即便是为其家园，也未必能出死力。故此欲在七日之后，将此处轰塌，不知君上以为可否？”

    宗守目光微缩，孔瑶此时所指，正是七霞山之旁，通向辉洲腹地的大道峡口。

    若是此道断绝，那么此处数百万大军的退路，就将彻底断绝！

    这是置之死地而后生么？

    心念一转，宗守就哈哈的大笑了起来。

    有何不可，云荒之时，有背水一战。有破釜沉舟。

    万载之后，他宗守难道就不能背山一战？

    “如此说来，孔瑶你料定决战之期，是在七日之后？”

    孔瑶微微犹豫，然后是猛地把螓首一点：“正是！”

    “那就依你！”

    宗守心神恍惚了片刻，又拿起最后的一张信符。

    这一张，却是来自乾天山的任博。言道大商已经遣使，责问他斩杀魏海。夺其麾下大军之事。

    不由是冷然哂笑。看向了东面。

    自夜魔侵入，孔瑶代他统领大军。三月时间，大小凡三十余战。抗拒二百万夜魔，虽是节节败退，却始终未曾溃散。

    此时即便是一个瞎子。也可看出孔瑶，统领大军的才能。

    虽是中规中矩，却面面俱到。协调诸军，没有哪怕半点错失。统筹整个辉洲战局，仍旧好整以暇，更布局深远。

    此非是提数万之军，冲锋陷阵之将。而是统帅数百万之众，攻城陷国的帅臣！

    虽是仍旧略显生涩，可未来的不世军神。已现雏形。

    只需假以时日，必定是可支撑一国的擎天巨柱。

    也不知如今，大商皇京城，将孔瑶亲手甩让给他的那位，此时可曾后悔了没有？

    大约是要吐血了——

    ‘嘿’的一声，宗守得意一笑，一手将这信符捏碎。

    这些责问。对他而言，却是不痛不痒。只需此战之后，送一些礼物，遣使致个歉。使那边有个台阶下，就可把这场风波。化为无形。

    这非是他轻视，而是历代中原皇朝对外藩。历来都是如此。若是无奈其何时，就都以安抚居多。

    更看透了那位元辰皇帝，先要安内之心。

    国内世家林立，预言中神皇将现，这一位后世人口中的‘圣君’，怎可能在这时候，来寻他的麻烦？

    那信符的最后，却是提及东临云陆诸地，最近是乱象频现。一些城主，颇不安份。一些身份不明之人，更在四处奔走连结。

    只是这些人，如今却是聪明了许多。大局未定之前，绝不主动举起叛旗。

    又有乾天山，三百万精锐镇压，更不敢轻举妄动。

    此事弱水，不久前也跟他提起过，故此也不觉吃惊。

    战到此时，哪怕是与他关心亲近之人，也不会看好他。

    苍生穹境与三宗六门，就曾几次传信，问他是否需要援手。

    亲友如此，更何况这些暗中之敌？

    大约是想着，即便他宗守能从辉洲安然退走，也必定会损伤根本。

    摇了摇头，宗守冷冷的也看着那舆图。

    七日之后么？那就看七日之后，看胜负何属。

    这云界之东，那时谁主沉浮？

    ※※※※

    一刻之前，就在宗守从天空中飞落，回至七霞山顶之时。

    虎中原站在一处残破堡垒的最顶端，仰首上望。

    眼看着那身影，安然落下，才收回了视线。

    而后是破口大骂：“这些珈什么罗，真个是没完没了了！”

    是深知此时宗守的安危，是不能出半点差池。

    可偏偏二人之战，他是半点插手不进。也知晓宗守，是以一己之力，护持着此地，近百万大军。不使那珈明罗，为所欲为，

    只是每一次天空中激战，都让他悬心一次。

    不由暗暗沮丧，自己的天资，还是差了些，已经帮不上宗守，

    在他旁边的柴元，却没想那么多：“有宗原策应，又何需忧心？”

    又看向了堡外，此时夜魔军虽退，却有不少伤卒。在弩箭威胁下，未曾救回。

    柴元的眼中，顿时是微微一厉：“外面的这些，该怎么处置？”未完待续