 彭云将手中的树枝一抹，地面上的图案瞬间被他清空，不留一丝痕迹，此等手法高明至极。

紧接着他又在地面上画出了一副地图。

这一副地图涵盖的地方乃是灵轮域附近的大片地界以及海域，甚至是死亡之岛。

他将死亡之岛附近大片地界圈起来，看向他道：“这里是混乱之地，也就是这一片死亡之岛所在的地方。

你知道吗？”

“第一次知晓。”

姜空淡淡道。

对于灵轮域外的一些东西，他还是知之甚少。

彭云解释道：“混乱之地乃是一处四不管地带。

在这片地带之中，无论任何势力都无法将之完全掌控，因为其中的势力背景太过于鱼龙混杂了。

因为有时候一个很不起眼的小宗门极有可能就是依靠着一个超级宗门。

这种超级宗门不是你们灵轮域的古道统。

而是武帝坐拥的宗门！”

“武帝！”

姜空闻言，眉头微微一蹙。

没有想到在外界还没有多远就有如此强大的强者存在。

他再一次感觉到自己所知甚浅。

在灵轮域之中如同坐井观天一般。

“其实在这片苍龙域群之中，武帝坐镇的宗门不说很多，可也不少。

至少会超越二十之数，唯有这样的宗门才有资格被称之为超级宗门。

苍龙域群之中甚至是有武尊级别的强者坐镇一个宗门。

这种宗门叫做统治级别宗门。

这些已经不是你能够触及到的了。

我想告诉你的是，天魔血宗之所以会在数年前从灵轮域灰飞烟灭到现在死灰复燃，乃是因为一个原因。”

“什么原因？”

姜空问道。

“这个原因就是灵灯血皇成为了一个超级宗门的长老。

而天魔血宗现在成为了那个超级宗门的一个堂。

对灵轮域宣称是天魔血宗，实际上乃是三邪门的天魔堂。”

“原来如此。”

姜空闻言微微一点头，怪不得天魔血宗这些年来发展的如此之快。

有一个超级宗门作为背景之下，恢复巅峰几乎是短时间内就可以完成的事情。

不过这对于他来说是一个坏消息。

天魔血宗依靠着三邪门的话。

那灵轮域的战火想要熄灭就更加艰难了。

要是三邪门发难，或者支援一些东西给天魔血宗。

这对于灵轮域来说，简直是致命性的打击。

看出了他眼中的忧患之色，彭云劝说道：“其实你也不用太为之担心，如果背靠三邪门有用的话，天魔血宗早就占领灵轮域了。”

“什么意思？”

姜空听出来他是话里有话，疑惑道。

“因为你们灵轮域很特殊，有一块类似于混乱之地的地方。”

“你的意思是灵轮东域？”

“没错。”

彭云点了他一下，也是对于姜空的悟性很是满意。

“你们灵轮东域形势很复杂。

一些看似很小的宗门其实都是一些域外势力入驻。

这些势力都是打着一样的算盘就是从灵轮域之中获得好处。

天魔血宗不敢太过肆意妄为，就是还没有查清楚这些情况。

如果一旦动了超级宗门或者统治级别的宗门的话。

到时候作为正义的一方，那个宗门绝对可以以此契机，发动力量将天魔血宗铲除。

你想想，是不是这么一回事情？”

姜空眉头一皱，狐疑道：“你的意思是，这些宗门就是等着这样的机会送上门来。

天魔血宗现在乃是举世公敌，谁要是击溃了它就能够在灵轮域之中占据主动权？

而三邪门若是想要发难，到时候也可以以这个理由搪塞过去？”

“没错。”

彭云点点头：“三邪门不会为了一个外人开设的堂而与超级宗门甚至是统治性宗门开战。

那种做法是最愚蠢的事情。

所以说在短时间内灵轮域不会发生大暴乱。

但是大暴乱也不会拖很久，只要有朝一日将灵轮域里面所有的势力查清楚。

到时候就是天魔血宗出兵之时了。”

“好了，这就是我所知道的一切，希望对你有所帮助。”

彭云道。

“多谢了。”

姜空也是沉沉一吐气，这里的局势果然不像是自己以为的那样简单。

不过现在明白了这些也好，到时候能够面对灵轮域的情况做出相应的变化。

“七日之后，行动开始，你可明白？”

“自然知晓。”

“好。”

彭云拖着龙首拷慢慢缓步从此地离开，回到了他之前所在的地方。

姜空则是低头修炼起来，但是这一低下头，地面上的一副图立马引起了他的注意。

不知何时彭云已经将关于自爆符的破解方法写在了地上。

看着那一行行字，其眼中露出了慢慢的惊色。

这等破解自爆符的方式极为的巧妙，比之他死磕好上太多了。

他看向角落里面的彭云，不由惊叹这个人当真是一个天才。

现在他对于彭云的身份也是越发的好奇。

彭云的来历绝对不俗。

极有可能在混乱之地里面都算得上一个有头有脸的人物。

按照着彭云的方法，姜空开始重新破解自爆符。

接下来几天的时间里面，他不断尝试着破解自爆符。

自爆符被破解的速度在以十数倍的暴涨着。

四日之后，姜空终于将自爆符解开来。

自爆符解开来的瞬间，他的眼中露出一丝丝狂喜之色。

久违的不灭真火在经脉之中自由的流淌起来。

他摸索出几颗丹药放入最终开始一点点恢复体内元贝被抽取的力量。

又过了一日，姜空状态恢复到了巅峰的时候。

“还不错，看来你已经准备好了？”

彭云在那一日之后已经搬到了他的身边睡。

两个人因为怪物一样的特质，别的囚犯都不敢打扰他们。

正好这样子之下，他们也算是臭味相投了。

“还行。”

姜空道。

“那好，你这两日调整到巅峰状态。

到时候我会尽全力帮助你，保证你的安全。”

“可以。”

姜空现在也是完全放下了对于此人的戒备。

现在他们算是一根绳子上的蚂蚱，是死是活都联系在了一起。

随着时间的流逝，姜空也在渡过这漫长与煎熬的日子。

“妈了个巴子，看你能坚持到什么时候，关在牢里面还想要吃大餐？

看你快死的时候，会不会想着吃这些。”

那个手舞棍子的狱卒抛下两具血肉模糊的尸体。

在其他人蜂拥而动的情况下，姜空只是坐在原地一动不动，丝毫没有一丝要去吃东西的趋势。

这些狱卒也是发现了这个情况，每一次来送东西的时候就会冷嘲热讽。

闭着的双眼微微睁开了一丝。

一缕淡淡的金芒从其缝隙之中渗透出来。

姜空目力还是能够渗透出去，见得到外面很远的地方。

“你给老子等着，以后你要是敢吃一口，老子就拿这个东西电死你。

狗日的。”

狱卒骂骂咧咧说道，然后离开了这里。

感觉到他的离去，姜空轻吐一口气，他双目刷一下张开。

金色的目力穿透虚空，将整个囚笼的模样尽收眼底。

这几日以来除却恢复力量之外，他都没有闲着。

这个死亡之岛的囚笼已经被他摸索的七七八八。

他甚至是已经看见了那三个被关押起来的九重天武宗。

这三个人现在全都是被一层层铁锁一样拷住，身上还有不计其数的鞭痕。

天魔血宗的手段极为残忍，根本不像是人能够做出来的事情。

他内心也是想好了，将彭云给他的任务补全了一丝。

如果到时候被抓住或者行动执行不利，他将会去往这些囚笼之中，将这些危险人物放出来。

这三个人被关押了如此之久，到时候疯起来天魔血宗绝对会被牵制。

姜空也会有更大的把握出去。

最后一个难熬的晚上过去了。

凌晨的时候，远处隐隐有声音响起来。

姜空双目睁开，看得见远处似乎有一辆马车停靠在入口处。

此时应雀生与其他三大执法者汇聚一起，将一箱箱元珠押送到马车上。

之所以不将之放入灵戒之中，是因为灵戒承受的力量有一定极限。

元珠蕴含的力量已经远远超出了灵戒所能够承受的范围。

七八箱元珠放在马车上，马车才开始缓缓从牢中向外走去。

姜空看着那七八箱元珠，双目感觉到一片火热。

如果这些元珠能够为他所用，他绝对可以在短时间内提升一大截战力。

在马车离去不远之后。

四大执法者散去。

坐在角落中的彭云轻轻将手放在地上。

一只单纯由真气凝聚出来的蚂蚁缓缓朝着外界爬去。

十几息后，一个身穿黑衣的人出现在了监牢之前。

啪！啪！啪！其余六个囚犯突然倒在地上，看上去就像是睡着了一样。

“辛苦了，这一次有劳你了。”

彭云上去与之对话。

“举手之劳罢了，以后不要做这么危险的事情。”

“东西带来了吗？”

“带了。”

这个人摸索出一柄细长的刀子。

他抓住监牢门户上的几根铁索，用刀子狠狠的一划。

唯见到一片耀动的火星溅起，刀子之下，这个铁索竟是丝毫无损！“什么！”

彭云与此人顿时面色大变。

 