    哒哒哒哒哒哒……

    就在密集地子弹要射中查理的时候，突然，他的面前竟然不可思议地升起一道白色墙壁，将所有的子弹齐齐给挡了下来。

    “这、这是什么？”查理被这堵‘墙壁’给怔到了，他再仔细一看，面前的墙壁全都是用骨头堆砌而成的！他正震惊间，忽然听到自己后方右侧传来一个声音。

    “送死解决不了任何问题的！”

    虽然，整个街道之上的枪声不断，可查理还是听清楚了这个男人平静的声音，因为就在他身后不远。

    这让查理微微一皱眉，朝斜后方看了去，只见街道拐角的小道里，一个瘦高男人正朝他招手，示意他赶紧撤离骨墙。

    “黄种人？额……但应该不是敌人。”查理判断的十分果决，随即他立马就朝贺云龙奔跑了过去。

    而下一刻，他身后头的骨墙，被火神机枪给扫得千穿百孔，没过多久，那骨墙就倒塌了。

    不过查理还是躲过了一劫，并迅速地窜到了贺云龙身旁的垃圾桶边蹲了下来。

    “你们是？”查理微微皱着眉，虽然从刚刚骨墙保护了他的情况判断下来，这些人应该不是敌人，但是查理还是没放下警惕之心。

    “路过而已，不用在意。”贺云龙声音尽量柔和了几分，试图让对方放松警惕下来。随即他指了指朱友山对查理说，“刚刚是他制作出来的骨墙。”

    查理看了眼朱友山，随即微微地点了点头表示感谢，然后他看着贺云龙，说，“谢谢你们救了我，但是，你们还是赶紧离开这里吧，免得遭受到牵连。”

    说着，查理就站了起来看向外面街道上的状况，便又打算冲出去和另外一伙人拼个你死我活，但却被贺云龙死死的抓了住。

    “你干什么？放手！”查理脸色大变，随即手上的劲儿就使得大了一些，可是无奈，贺云龙的手劲儿大得吓人，就像老虎钳子钳住了他一样，让他不能动弹分毫。

    只听贺云龙拧着眉平静地问，“对方武器装备齐全，你这样冲上去，是准备送死么？”

    “我要是不冲上去炸掉他们的主要输出点，我的同伴们生命就要受到威胁，你还不赶紧放手？你要害死我的同伴们么？！”查理气急地怒吼着。

    顿时，贺云龙微微一愣，手下意识就是一松，而对方一感受到自己手上的握力松了开来后，便大力一抽，便脱离了贺云龙的控制，紧接着，他再度朝另外一伙人的阵地冲了过去。

    “怎么办？”随唐小心翼翼地移到贺云龙边上问。

    贺云龙左右看了下街道上面的两拨人，心中决断了一番，便对众人平静地说：“我们要这里来是找向导的，那找向导自然得找个像样点的。因为那男人看起来人不错的样子，所以我决定，帮他这一边的。”

    众人各自点了点头表示认同。

    贺云龙看着外面街道上面的状况，随即对众人指示了一番：“朱友山，你负责制造出五道骨墙掩体来，呈S状，方便我们通过掩体移动到敌人阵地去。王英洲，你赶紧找个地方潜伏起来，至于怎么打，你自由发挥即可。而我们剩下的人，全部冲锋敌人阵地。”

    吩咐完了后，贺云龙立即就冲出了马路，同时朝身后大喝：“朱友山！”

    “收到！”朱友山高声回应过后，双眼瞳孔立即放大，双手呈合十状。

    紧接着，街道之上‘蹭蹭蹭蹭蹭’立起五道由尸骨堆砌而成的骨墙。

    贺云龙和麦瑞苏等人迅速地贴靠在了第一道骨墙边，并小心翼翼地探出头去打探路面状况。

    而这时后方的丽安娜等人却是一脸狐疑地看着这群陌生人。

    “这什么情况？他们是什么人？”阿加西一脸懵逼地看着乱入战场的贺云龙等人，朝丽安娜问道。

    “应该不是敌人，如果是敌人的话，刚刚查理冲到一半的的时候，就应该被他们伏击了，而不是被他们救下。”丽安娜一改火爆的脾气，理性的分析了起来。

    “那我们怎么办？”阿加西皱着眉，不知道眼下该如何了，因为由于街道之上突然出现了五道骨墙将他们的视野完全给遮挡了住，让他们根本无法射击哥特武装团的人。

    “什么怎么办？冲上去帮查理啊！现在敌人的火力没有那么密集了，不正方便我们突击么！”丽安娜说完便大手一挥，给众人下达了冲锋的指令，随即她自己也是轻轻一个翻越，率先冲出了掩体，急急朝查理追了去。

    而此时贺云龙背靠在掩体骨墙边，等待着对方在换弹夹火力变小的那个时间点。

    很快，这个时机便等到了！

    随即贺云龙立即就地一滚，迅速地挪动到了第二道骨墙处，紧接着麦瑞苏和凯文以及朱友山随唐也是齐齐地跟了上来，而麦瑞苏手下剩余的那些女人们则来不及冲过来了，因为此时敌人的火力又变猛了起来。

    “王英洲，你就位了么？”贺云龙一边靠在骨墙边，一边拿起对讲器冲王英洲问道。

    “OK了，我这就狙掉对方的重武器枪手。”

    贺云龙点了点头，便关闭了对讲机，随即慢慢地、慢慢地朝骨墙外露出一点点头去，但却突然子弹朝他这边猛烈地射过来，让他赶紧地就缩回了头去。

    只是贺云龙这一缩回来后，心里一阵后怕，自己要是再往外探头5公分的话，估计自己就毙命了，不，可能不光是毙命那么简单了，就连脑袋都很有可能被对方的火神机枪给打得稀烂。

    “王英洲不解决掉那家伙，我们没办法突袭过去。”贺云龙抓着手中的黑炎太刀，冲麦瑞苏等人说，“等吧。”

    很快，沉闷的狙击枪声响起，霎时，枪声骤减不少，从贺云龙身旁射出的子弹也没那么密集了，这一下子就让贺云龙感觉到压力少掉了不少。随即他朝第三道骨墙就地翻滚了过去，在翻滚的同时他撇了一眼哥特武装团那边。

    只见，一个浑身缠绕着子弹的大块头和那把火力超猛的火神机枪齐齐横躺在了街头地面之上，而那大块头也是被一枪直接穿透了眉心。贺云龙心里默默赞许了一番王英洲的神准之后，冲大伙下达了进攻的指令！

    现在，正是对方火力最弱小的时刻，也是他们最佳的进攻机会！

    众人纷纷会意，然后接二连三的鱼贯而出，一边躲着子弹，一边身手矫捷地躲闪敌人射击而来的子弹，很快，在通过了第五道的骨墙后，贺云龙等人便追上了查理，并进一步地接近了哥特武装团了。

    “你们这是……”查理一脸懵逼地看着贺云龙等人。

    “纯粹一时兴起，想帮你们而已，不用在意的了。”贺云龙简单地解释了一下后，便不管疑惑不解的查理，冲自己同伴们喝道，“杀！”

    紧接着，他瞅准了一个空挡，迅速就越过了查理身旁冲出了第五道骨墙，，朝哥特武装团的人奔袭了过去。

    此时对方缺少了火神机枪手的火力支援，这让贺云龙很轻而易举地就闪躲开敌人们朝他射来的子弹，并继续朝敌人挺近，黑炎太刀连续挥舞，几个敌人便被贺云龙结果了性命。

    而同伴们也齐齐窜出了被子弹打得快烂了的骨墙，紧跟上贺云龙的步伐，朝敌人冲锋了去。

    贺云龙心定了几分的同时，朝哥特武装团的人看了去，却只见敌人们的脸上似乎都写了‘见鬼’俩字一样，各个瞪大了眼睛不可置信且惊恐地看着贺云龙等人。

