    能被小厮带到后院，定是已经核对完了身份。

    但余韩仍旧不敢大意，直到将一分为二的令牌合到一起之后，他才彻底安了心。

    “大人。”

    两人互行一礼，各自落座之后，余韩忍不住的多打量了肖晗两眼。

    这人到底是什么来头？

    居然连本部的人也不清楚。

    余韩打量肖晗的时候，肖晗也正打量着他。

    这镇抚司果真是厉害啊，在千里之外的成都，竟然还能支这么大一个摊子。

    了不得，了不得…

    “大人，这是蜀王府的情报。”

    肖晗接过余韩递来的一沓纸，当着他的面翻了起来。

    几十张纸，详细记载了蜀王府所有的情况。

    府里有多少人，护卫如何，晚上有多少人值守....

    这些情况可不是简简单单就能摸清的。

    这镇抚司的人，果真是手眼通天啊..

    肖晗心中感叹一句之后，不放心道：“这情报来源可靠吗？”

    兵者置身险地，稍有不慎那是要付出血淋淋的代价的。

    身为主官，肖晗必须要为手下人负责。

    肖晗的忧虑，代表着对锦衣卫的不信任。

    这让余韩心中有一丝不满，但他也未表露什么，只是语气冷了一二道：“大人放心，每天来我香味居的达官贵人不在少数，他们都是蜀王府的座上宾。”

    “这些情报，都是从他们嘴里探听出来的，并且，我也从跟蜀王来往密切的商人口中核实过，定然无误。”

    见余韩言之凿凿，肖晗这才放心了许多。

    “见谅，手下百人，都是拖家带口的，我得为他们负责。”肖晗告罪道。

    听到这话，余韩心中的不满才散去，脸上挂着淡淡笑容道：“都是自己人，大人见外了。”

    消去隔阂之后，肖晗收起情报，临走之际问道：“镇抚司准备何时动手？”

    成都，益州府治所在，更是西南基石。

    整个西南，政治军事经济，皆以成都府为中心。

    这等重地，朝廷自然不会轻视。

    在成都城内，不仅有安南军，巡防营也有数千人。

    所以一旦动手，必须速战速决。

    而此次行动目标众多，除掉李泰外，上上下下还有四十多人。

    若是分开动手，不仅会打草惊蛇，还会引起守军戒备。

    所以，动手时间必须一致。

    这可谓是重中之重。

    这等机密的事情，余韩自然不会知晓。

    “具体行动计划我也不知，大人出了香味居之后，一路往东七百米，有一蜀香楼，孔处长在那恭候大人。”

    镇抚司的人，还真是心思缜密啊。

    肖晗摇摇头，随即便按着余韩的指示前往了蜀香楼。

    送走肖晗之后，看着待了数年的香味居，余韩眼中皆是不舍。

    这一桌一凳，都是他的心血啊。

    肖晗看着看着，便红了眼。

    “大人，都收拾好了。”

    看着同样两眼通红的手下，肖晗叹了口气，随即带着人撤离了成都。

    .......

    蜀香楼。

    余韩口中的孔处长，就是镇抚司三处处长孔文清。

    此次行动事关重大，所以李承乾下令由他亲自带队。

    三处负责监察内部。

    死在他手中的自己人不在少数。

    在镇抚司内部，孔文清被称为孔阎王。

    肖晗自打一进来，就知道这人不是什么善茬。

    特别是那一双眼睛，就跟毒蛇一般，看的他格外不舒服。

    “在下镇抚司三处孔文清，不知兄弟是？”相比于冷着脸的肖晗，孔文清显得就热情许多了。

    “近卫团，肖晗。”

    简简单单几个字，将他冷淡的性格展露无遗。

    孔文清一笑，招呼着他坐下之后，亲自斟了一杯酒，提起道：“此次是镇抚司跟近卫团第一次联合行动，来，预祝咱们万事顺遂。”

    肖晗提起酒一口饮尽，随即说起正事道：“孔处长，闲话就不多说了，镇抚司何时动手？”

    “丑时。”孔文清说着，便拿出了成都平面图。

    图纸上，一个红圈接着一个红圈。

    不论是行动计划还是撤退路线，镇抚司安排的都很是详细。

    肖晗听得频频点头。

    讲完整个计划之后，孔文清递给了肖晗一个瓶子，打开一看，里面全是小小的药丸。

    “为了以防万一，到时要是出了什么事，吃下此药，不出十息，也不会有什么痛苦。”孔文清淡笑道。

    肖晗知晓他的意思，不多说什么，收起药瓶就走。

    ....

    成都城外。

    特殊任务连此次伪装成了商队。

    暂时藏身在一片竹林之中。

    底下的士卒并不知道此次来蜀中做什么，所以一众人饶有兴致的还聚在一起吹牛打屁。

    看到肖晗回来之后，三个排长立马凑了过来。

    “连长，这次不用抽签了吧？”邵宁面色不宁道。

    余下两人见此，立马嘲讽了他一番。

    看着三人又拌起了嘴，肖晗这次倒是未加阻拦。

    为了避免暴露身份，这一次，他们什么装备都没有带。

    浑身上下只有一把刀。

    并且这刀，还不是灵州所制。

    蜀王府护卫精锐，甲胄齐全。

    这一次，怕是要玩命了。

    如今这一百多人，有几人能活着回到灵州呢？

    肖晗心里跟压了千斤巨石一般，倒出孔文清给的药丸，按照人头平分了下去，

    “蜀王李泰，谋逆上皇，殿下亲令，蜀王府上下，一个不留。”

    嘶..

    听到这话，手下这三人的心都停了下来。

    他们怎么也没想到，此次来成都，居然是杀李泰。

    看着手下陷入了呆愣，肖晗接着道：“此次干系重大，若是到时跑不掉的话，就轻轻松松上路吧。”

    以往总是爱嬉笑打闹的三人，现在面色变得异常严峻。

    肖晗看着他们紧张的脸色，告诫道：“养兵千日用兵一时，想想殿下的恩典，想想你们一直养尊处优的家眷，给底下的人讲清楚，自踏出灵州开始，我们就和灵州没有关系了，莫要自误。”

    三人沉默一二，而后重重的点了点头。

    该说的说完之后，肖晗也不在多说，随即专心的擦拭起了自己的刀。

    以往总是互相嫌弃的三人，不舍的看了看同伴，而后便各自下去传令。

    ....

    月色渐深，皓月当头。

    黑暗之中，肖晗下令集合。

    竹林之中，知晓了一众任务的士卒，面色皆无比严峻。

    肖晗再次告诫了他们一番。

    而后，一众人拉着二十来辆马车钻出竹林，顺着平坦的大道往成都城进发。

