    于绍京面上大喜过望。

    充满着劫后余生的狂喜。

    这种力量，

    极为熟悉。

    当年的时候他就曾经感受到过，难以忘怀。

    这就是刘鹏飞师兄所蕴含的力量！

    而时隔多年，

    这一股力量更加充满着一种虚无缥缈，玄秘难以理解的意蕴！

    呼呼呼！

    清风拂来，天地之间恍若是从虚空之间生出了一条条肉眼无法观测到的透明丝线，汇聚成无形无质的清风，将阻碍视野的一切暴躁风暴都抹消干净！

    随着清风蔓延，遮蔽天光视线的滚滚黄沙风暴散去，一切都重新变得清明。

    这方圆数百丈的空间，

    视野变得清晰无比！

    面前的虎妖盘踞虚空，雄浑的气势镇压空间，无匹的威势如同小山般蔓延开来，但此刻给于绍京带来致死一般压力的它，却是警惕地望着周遭天地，怒吼一声。

    “吼！！！”

    剧烈的咆哮，在天地间掀起一阵阵肉眼可见的声浪冲击。

    朝着天空冲击散去！

    一身雄浑的妖气在此刻直入冲天而起的狼烟，恐怖的力量似乎要将天穹大地都碾压粉碎！

    重心降低。

    坐好狩猎准备。

    毫无疑问，

    待到敌人出现，虎妖必将发出惊天动地的一击！

    但，

    没有任何的人影出现。

    可怕的虎妖兽瞳收缩，方圆数里的范围之内根本没有看到半个人影，这让虎妖更加的烦躁，低声狂吼，轰的一声，周身如同洪流一般的妖气席卷开来，爆发出来的恐怖冲击仿佛要将周围的一切都尽数毁灭！

    于绍京两人在这一刻屏住呼吸。

    一颗心提到了嗓眼。

    这可怕的妖气轰击一旦席卷开来，以他们的距离和实力，在这般恐怖的声势之下不死也重伤！

    额头冒汗。

    背后危机疯狂示警。

    却也在这一刻，

    风，

    难以言喻的风降临到了人世间。

    带着一种天地之间才拥有的韵味。

    整个空间都像是被凝滞了，只有那丝丝缕缕透明看不到痕迹，却带着无法理解的道蕴的风丝丝缕缕拂来。

    “这是！！！”

    难以想象的一幕在于绍京面前出现了，让他最大程度瞪大了眼睛。

    即便是同为真元境层次的修士，

    这一刻目光之中也是充满着前所未有的震骇。

    只见前方，

    那一只盘踞虚空，如同高山压在天地之间，带着无尽凶煞之气的可怕虎妖，在这清风微拂之间一动不动。

    整个身躯，在微风的吹拂之下，

    竟像是遭遇了千年万年的风化，层层干枯腐朽，鲜亮的毛发枯败，血肉变得干枯，像是时光在其身上迅速流逝了般，继而化作砂砾随风渐渐消散开去！

    沙沙沙......

    庞大如同小山一般的恐怖虎妖，就这般在于绍京两人面前化作一簌簌砂砾随风飘散。

    “咕噜！”

    于绍京艰难地咽下一口唾沫。

    这可怕的一幕，

    让两人寒毛倒竖而起，僵立在原地，手脚丝毫不能动弹。

    恐惧，

    发自内心深处的恐惧！

    生怕自己也被卷入这诡异的神秘力场，化成风沙消散开去。

    而此时，

    啵的一声清脆声响。

    就见的前方虚空荡起一阵阵肉眼可见的水波涟漪，化作一圈圈的漩涡，一道清俊飘逸，颇带出尘之气的面庞从虚空之间显现而出，四周丝丝缕缕的清风汇聚，像是在他足下化作无形的阶梯，让他得以立足于虚空。

    清澈玄明的气机，恍若是与天地交映。

    让于绍京有着一种眼前之人仿佛随时都会化作风云飘散融入天地之间的感觉。

    “邵京，你怎么会在这里？”

    清淡的声音如同流水，回响在两人耳中。

    “刘师兄！”

    于绍京面露激动之色，连忙行礼。

    然而不见高空上那道身影有何动作，却是有一股无形的力量，使得于绍京根本无法弯下身来行礼。

    无形无质的力量，无法抵挡。

    这无疑让于绍京心中一惊，对于风道子的敬畏更深了一层。

    “看你的样子，是有什么事发生了吗，说吧，当年欠你一个人情，若是能够做到，必定有所不辞。”

    高空之上，丝丝缕缕的威风飘散。

    似乎是的风道子的周身的空间都是隐隐间扭曲了起来，天地之间的气机仿佛都以他为中心，所有的视线都汇聚在他的身上。

    风道子没有睁开眼睛。

    却已是对于绍京此行的目的有所了然。

    “刘师兄......”

    于绍京清楚风道子的性格，不喜欢各种弯弯道道，于是连忙将大致的情况说了一遍，并且希望刘鹏飞能够出手，帮忙将那张清元教训一顿。

    “连真元六重的妖兽都能够这般轻易斩杀，哼，那该死的小子，你死定了！”

    一想到先前那可怕的景象。

    于绍京心中就不由得生出了即将一雪前耻的酣畅淋漓之感！

    风道子悬立在天空之上。

    沉默不言。

    许久，

    就见其睁开了眼睛，原本平和姿态立时间为之一变，仿佛什么东西在内心之中觉醒，双眼之中如同利剑般射出一种天下之大，舍我其谁的张狂姿态。

    傲气冲天而起！

    “有趣。”

    “我于此间闭关二十年不出，为的就是能够灵物巽风之力，将风之意境修炼更上一层楼，堂堂正正击败当年一大敌云天君。”

    “如今我道已成，又恰逢宗门内门大比，那就在击败云天君之前，帮你一回又如何！”

    “只希望你所说的敌人，真的有你说的那么强，能够让我在挑战云天君之前能够好好热一回身。”

    风道子举目天穹，自信的气势贯穿长空。

    闻言下方于绍京两人心中都是为之一骇。

    如果没猜错的话，那么风道子口中的云天君乃是内门暗榜榜单山排名前十的天才妖孽。

    那是一如当年的燕狂徒那般，也曾是横压一届云水宗外门弟子的妖孽，在当年成就丝毫不逊色于燕狂徒之下，而他修行的时间，还要比之燕狂徒那后起之秀高上十数年的时间！

    而内门流传的暗榜之中，排位的前十没有交过手谁也不知道真正的排位。

    只知道每一个能够列入内门暗榜前十的，都是具有着恐怖无比，碾压同阶一般的实力！

    而传闻之中，

    历经多年的修行。

    那云天君的实力，拥有争夺内门第一的力量！

    以这样的一个天才妖孽为目标，并且自信满满，那么风道子的实力，又会达到了怎样的一个地步？！

    此刻，于绍京心中充满了期待！

