

    这边的王大师，仅仅只是片刻的时间里面，就已经遭遇了各种倒霉的事情。

    大约有几分像是，直接把自己一生的倒霉都集中在了今天一般。

    正建看的是冷汗直流，心中不断庆幸，也辛亏这会儿发生事情的可不是自己身上。

    要不然的话，他可都不知道应该如何是好了。

    等到正建接连挂断了几个电话，脸色一片苍白，丝毫不见有半点的喜色了。

    “求求你，放过我这一次吧！”

    即便他在怎么不相信恒彦林，但是此刻的事情就摆在了自己跟前，这让他明白过来，这一次的事情怕就是真的。

    恒彦林已经对着他动真格了！

    这会儿的他要是在不想想好，绝对会一直倒霉下去不可。

    这事情恒彦林要是没有说真的，自己怎么可能会一下子，这般的倒霉？

    还是恒彦林说自己要开始倒霉了之后，这会儿就是不断的开始倒霉，这怎么可能？

    左右思索一番之后，他确信下来自己绝对是沾染了煞气才会如此。

    恒彦林看着面前这个家伙，跪在自己面前，眼神之中没有半点的波动。

    “这事情是你自己找的，可与我没有半点的关系。”

    王大师听到这里，顿时眼神一紧，连忙开口说道，“求求你，这事情可不能够这样啊，之前是我的不对，都是我混蛋，请你饶过我这一次吧！我一定会改的！”

    王大师看着恒彦林，心中满是紧张。

    若是恒彦林不愿意放过自己，那自己要是一直倒霉下去，这简直比死还不如了！

    看看，就这么片刻的时间里面，他的财产差不多都已经空了，如何能够继续这样下去？

    恒彦林丝毫没有因为对方这话语，就对于对方有半点的同情。

    当一个骗子，就该有意识到会有这一天到来的可能性。

    此刻对方所说的这些话，恒彦林可没有那么多的同情心，也没有那个心思去同情对方。

    “此前是我的不对，求求你放过我这一次吧，无论你想要什么，我都会答应你的！”

    见着恒彦林不开口，王大师也有些急了。

    要是在这样下去，自己可怎么办！

    恒彦林却是懒的理会，正建见着这一幕，到也看出来恒彦林确实不想要理会对方了。

    当即就是挥了挥手，一旁的大汉一拥而上，将其直接拖走。

    “这个家伙，以后不得靠近这里半步！”

    正建也是怕了，差点就被这么一个外行坑了不说，还差点让自己一家都要受到这煞气的影响。

    这样的事情一旦发生，即便他们底蕴很厚，但也经不起这样玩啊！

    骗子直接被拉走，正建这才带着几分惭愧之色，走到恒彦林跟前。

    “抱歉恒先生，刚刚都是我有眼不识泰山，不知可否给在下一个赔罪的机会？”

    正建可不想因为自己的无知，让的一个高人在自己跟前，却被活生生的气走。

    此刻看着跟前的恒彦林，满心的期待也带着一丝丝的后悔。

    先前的还是，他对于恒彦林的态度可不怎么好。

    “若不是你的女儿是我朋友，这一次也是受邀而来，你家的事情我可不会去管。”

    恒彦林对于这个家伙没有什么好脸色，当即回应了一句。

    正建听着这话自然连连点头，他大约也知道，恒彦林是真的看在了自己女儿的份上。

    若不是因此这个，怕是此刻的恒彦林早已经扭头走了。

    看看此前的时候，任凭自己说什么，恒彦林压根就是不想要搭理自己。

    也就这会儿的时候，恒彦林还是在自己女儿的请求下，这才过来帮忙了自己一番。

    那个大师还是装的，都有一些脾气在那边。

    恒彦林这样的真材实料，怎么可能会没有半点的脾气？

    想到这里，他都感觉自己这个女儿太聪明了，居然认识了这么一个好朋友！

    “是是是，我都懂，不管怎么说还是要多谢谢恒先生，此前的时候都是我的不对，恒先生有什么不满的地方可以在与在下说！”

    正建也是心中欢喜，居然让自己认识了这么一个能人，而且这也代表着自己家中应该不会有什么事情了才对。

    想到这里，他是越发的高兴起来。

    至于恒彦林看着他压根就没有什么好脸色，好脸色？

    这还需要吗？压根就是不需要什么好脸色的好么！

    正建说着，就在一旁微微侧身，伸手需引到，“这外面有些风，还请恒先生进去说话。”

    此番的态度，与此前的时候完全就是两个样子，似乎是在这个时候完全变成了恒彦林的忠实粉丝一般。

    恒彦林瞥了对方一眼，见着对方这般的态度，到也没有太过于纠结对方此前的不好态度。

    点了点头之后，便是与对方一同走了进去。

    秋云见着这样一幕，顿时心中微微松了一口气。

    只是随后就见着自己的父亲，只顾着一旁的恒彦林，压根就是没有把自己放在心上，连自己在一旁都不顾了。

    见此一幕，秋云顿时无奈了，一时间都不知道该说些什么了。

    她就不知道，这算什么事情。

    恒彦林刚刚的时候都说了，他留下来那可都是因为自己。

    怎么自己这个父亲，好像就是没有把自己放在心上的意思。

    秋云有些无奈，但是见着两人都一起走了进去，这会儿也不敢怠慢，连忙也跟着一起走了进去。

    “恒先生，刚刚说的什么我们家门口的那狮子也已经有了一些灵性，不知道这话是真的还是假的？”

    正建舔着脸，有些好奇的将恒彦林看着，眼神之中带着一丝丝的激动。

    若是当真像是恒彦林所说，自己这门口的狮子都已经成精了，那岂不是说自己家也多了一个宝贝么？

    “是这样，你们家门口的石狮子确实比起一些东西来说，有了一些灵性，若是一些外来的煞气想要进入你们家门，大都是会被拦截下来，对于这个，你倒是可以安心一些。”

    恒彦林轻轻点了点头，倒是颇为诚恳的回应了一句。

    这狮子确实已经不一般了，对方也算是多了一件了不起的物件。