    现在的熊宝宝已经很擅长运用自己的优势，它明白可爱的外表可以给自己增添很大的欺骗性，自然也就不排斥了！

    事实上，它曾经就靠着撒娇和假哭，骗到了一只小拉达的身边，紧接着一招抓再接一招咬碎，就将这个自己不擅长对付的速度型敌人给解决了。

    有这个轻松拿下的例子在，它自然就对自身可爱的外表就不再排斥了。

    事实上，颜值高，有时候还是会得到不少实惠的。

    比如熊林自身，这一个月来来往往灰果村几次，在有意的结交下，也是轻易和那座书屋的老板搭上了线。

    因为长得很帅，再加上圈圈熊普通高段的实力背书，所以在和书屋的老板——折纸千浩牵上线后，还是成功说服了他，帮忙收集一些圈圈熊这一族能学会的招式秘籍。

    事实上，再聊上了以后，熊林才知道这书屋老板其实一直有在收的，只不过是只帮村子的镇守者，那位精英级训练家收。

    但那位的要求，属实有点高，反正村子里的普通级训练家，就没有会他要的招式的。

    至于几个月来一次的短途商人，因为书屋的特殊性嘛，虽然也会带一些常用的招式秘籍或者录像带过来推销，但基本也是没符合的。

    而且那几招，也不是这种小商人能随随便便拿到手的。

    所以久而久之，短途商人也不再来他这破书屋，自讨没趣了。

    现在被少年拜托后，他答应会再找短途商人看看，而且也在外面挂出了一个招牌。

    “重金收购剑舞招式学习秘籍！”

    没错，这就是熊林给熊宝宝还有熊妈准备的状态招式。

    事实上，在野外狩猎，有没有状态增幅招式，差距还是蛮大的。

    看小二就知道，用了聚气和变硬的它，战斗力完全不是一个档次。

    反正野外狩猎，又没有什么必须在战斗途中才能用增幅招式的规定。

    之前熊妈给他们分享经验的时候，就专门提点了一下，在野外，可没有公平可言，为了胜利，在战斗前，能加强自己一点是一点，这是常规操作。

    所以还是要补上这个短板！

    至于为什么明明熊妈它们能学蛮多种状态招式，但只收购剑舞呢？

    这自然是因为剑舞是在这个小村子里唯一有可能收到的招式。

    事实上，圈圈熊一族，能学会的增幅招式还是蛮多的，比如磨爪，健美这两招。

    其中健美应该是最适合圈圈熊的，但可惜村子里虽然有用腕力，豪力的训练家，但它们这一族，是要实力至少达到普通高段，才有可能从血脉传承里得到健美招式。

    而灰果村并没有这样强大的豪力。

    至于另外一招磨爪，血脉传承里有这招的纽拉和猫鼬斩，倒是在森林里出现过，但灰果村却是一个用它们的训练家都没有。

    所以虽然它们只要在普通级低段就能领悟磨爪招式，但找不到也没什么办法啊。

    只有剑舞这招，是小拉达进化后，就会自然觉醒的血脉传承招式。

    而它的进化条件也比较低，只要达到普通级就可以，所以希望还是有的。

    现在距离他上次委托，已经有七八天了，估计书屋的千浩老板应该已经有了收获，所以打算先买了能量结晶，再顺道去书屋看看。

    “叮铃~”一声，推开精灵商店的大门，他就径直走向了能量资源区，不同于一般商品的金属货架，这里的展柜晶莹剔透，都是用特质的玻璃做的，就是为了最大程度避免能量的溢散。

    事实上，这项人工制造能量结晶的技术，联盟还没完全攻克，里面能量的稳定封锁就一直是个问题。

    只能在灌输完毕后，再用特质的玻璃盒装起来，尽量减少能量的溢散。

    但就算是这样，如果长时间没有卖出去，那一年左右，这些能量水晶就会变成废品。

    不过看着已经空缺了的几个中品，上品能量结晶，他感觉自己完全是杞人忧天。

    村子虽然小，但普通高段的队长级人物还是有几个的，更别说精英级的镇守者。

    十几万，二十来万对一般人来说很多，但对他们而言，肯定算不上一个大数字。

    所以中上品能量结晶倒是卖的很快。

    倒是5万一颗的下品能量结晶，还有蛮多在的。

    仔细想一想也就明白了，要用下品的差不多就是刚突破普通级，或者就是卡在了普通级的训练家。

    这类训练家，在这个小村子里虽然多，但也不是什么豪门大户，而且本来就是一个小村子，哪来的什么豪富之家啊！

    所以五万联盟币的数目，对他们来说可不是一个小数字！

    都是平民训练家，没几个会愿意用5万联盟币加速下精灵的成长，大不了我就多等个一年半载嘛，有什么关系！

    抱着这样想法的人，是有很多的。

    当然熊林不会，他还是想要尽快把熊宝宝练起来的，别的不说，熊宝宝在突破普通级以后，战力就会提高一大截，相对应的，狩猎收获也会增加。

    而且只有熊宝宝也快速成长起来，熊妈的领地才不会一直是独木支撑的情况，这样面对大果林那边的猴怪也能有底气一点。

    说起来又是两个月过去了，但那边很早就说首领要突破的猴怪族群，却是一点消息也没有，这让少年不由得阴暗的想到，那猴怪首领是不是进化失败，死掉了。

    这样他也不用考虑这个威胁了！

    但之前几次打探发现，猴怪族群还是和之前一样，一副有恃无恐的样子，所以大概率那猴怪首领怕是还窝在某个地方在积蓄能量呢！

    毕竟对于几乎都是普通果树的大果林来说，能量物品也不是那么好积累的。

    而这次猴怪首领是打算借着进化之力，再直接突破到普通高段，这所需要的能量就大了。

    多积累一下，也无可厚非！

    毕竟对它们一族来说，进化也就只有那么一次。

    如果进化成功，没突破，那熊妈就算是属性被克，费点手脚，也能轻易打败进化后的火爆猴。

