    【第三日】

    夜里。

    韩东在黄昏期间与【中邪者陈丽】见过面后，继续回房而不出。

    小队其它成员也同样在十一点前回房，。

    电源依旧在夜晚十一点准时断去……唯有大红灯笼还亮着。

    这将是本次事件期间，最后的一个夜晚，队伍里的两位女生将背包里的蜡烛全部拿出来，在房间的各个角落点上，通过光明来驱散内心的恐惧。

    至于熟知‘隐藏规矩’的爱德华，在检查完蒸汽义肢后，安然入睡。

    韩东同样在休息……即便他白天已休息了一整天。

    …………

    第三夜有所不同。

    不再被徘徊于过道上的脚步声所惊醒。

    韩东这一睡，竟然睡到自然醒。

    睁开双眼的第一时间，韩东迅速扭头看向手腕上的发条装置。

    『距离‘事件结束’还剩下9小时。』

    “奇怪……时间有问题还是环境有问题？”

    窗外，圆月当空，漆黑一片，再怎么看也是夜晚。

    然而，韩东等人来到山庄的标准时间是下午六点，那么时限结束也应该是三日后的下午六点……回调九小时，那当前的时间应该是上午九点。

    窗外却没有半点‘天明’的迹象。

    “难不成……爱德华所谓的‘变速’已经开始了。”

    就在这时。

    咚咚咚！

    韩东的寝门被连续敲响。

    站在门外的是神色慌张的爱德华.默里，以及两位黑眼圈深重的女性。

    至少说明昨晚无一人遇害。

    “尼古拉斯朋友，你没事就好……我昨天向你说起过的【变速】应该已经来了。”

    韩东一脸不知所措的模样，急切询问：“队长！我们应该怎么做？”

    爱德华提议：“先与事件人物汇合，说不定能从他们那里获得帮助。

    传闻，曾经那位黑蔷薇骑士团长，之所以能携带小队很大一部分新人活着离开命运空间。其中有一点就是借助了事件人物的帮助。”

    “行。”

    四人结伴同行，爱德华带头走在最前端。

    可惜事情的变化超越爱德华的预估……

    ‘嘎吱’推开一楼大厅的木门时。

    当众人的手电筒照出的大厅场景，小队里的金发女莫妮卡被吓得一屁股坐在地上。

    就连一向镇定爱德华队长，的额头也溢出少许汗液。

    信徒阿卡曼则是双膝跪地、抓着十字架、念叨着一些古怪经文、试着驱散内心的恐惧。

    大厅里的确与昔日的清晨一样，姐弟‘两人’做好了早餐，等待大家来进食。

    不过，今天的姐弟俩却变成了纸人。

    正是之前进行‘还人仪式’所用的纸人-一男一女、做工粗糙。

    但在四人看来，这就是陈丽、大庆姐弟俩。

    至于早餐，则是桌面上摆放的六碗插着长香的米饭。

    就连韩东也被这诡异的一幕吓了一跳，还以为陈丽姐弟真出了什么事。

    不过，依靠着‘监狱层面’的联系，他知道陈丽还活着且并不是面前这位纸人。

    “啊！！！”

    突然，一阵尖叫声从阿卡曼口中发出。

    在她手电筒所照射的方向，一辆属于王婆夫妇的‘面包车’正停在平房外的小路上。

    韩东虽知道王婆夫妇已遇害……但小队其他人并不知道，包括爱德华在内，都以为还人仪式成功后，王婆夫妇自行返程。

    爱德华带队，慢慢靠向这辆有些粗糙的‘面包车’。

    凑近一瞧，这是一辆大型的纸质灵车。

    同为‘纸人’的王婆夫妇正坐在灵车上，纸人的面部，用红色贴纸贴出一种诡异的笑容。

    “没有退路了吗？根本没有找事件人物帮忙这条路可走……”

    就在爱德华陷入沉思时。

    唰！

    本是挂在过道上的几盏红色大灯笼全部熄灭……原本可作为‘光源’的平房完全陷入一片黑暗。

    大家均条件反射般将手电筒照向建筑二楼的过道。

    嘎吱！

    寂静的黑夜中，这样的老朽木门的开动声显得格外清脆。

    6号房。

    也正是【中邪者陈丽】的房间里，缓缓走出一位黑发遮面的女人……她就这么静静站在走廊上，透过黑发而盯着灵车旁边的小队成员。

    ‘陈丽即恶灵’以及‘平房无法返回’两条信息深深烙印在爱德华的脑海中。

    爱德华稳住心神，将前些日子由报童绘制的五百米范围地图拿出来，快速制定应对计划：

    “情况比想象中的更加糟糕！回平房只有死路一条……现在唯一的活命方法，就是借助半径五百米的可活动范围，躲避恶灵的追击。

    我们四个人走在一起，一旦撞上恶灵，就将全灭。

    我建议大家分为两组，分头行动！

    这样将增加其中一部分人的存活概率……对不起，我的能力有限。可能无法带着大家一起活下来了。”

    “我和你一队！！”

    金发女莫妮卡必然要粘着这位救命稻草。

    在她眼中。

    身体虚弱、每日蹲在房间里休息的尼古拉斯，以及动不动就只知道祈祷的信徒阿卡曼，根本不可能也不配活下去。

    这时，站在二楼通道的红衣女人已经开始移动了，根本没有多少讨论如何分队。

    “那就这样分组吧……我和阿卡曼小姐一队。”韩东一脸苦涩地说着。

    爱德华露出会心笑容，递给韩东一份地图，“大家分头逃亡，你与阿卡曼逃向南边的山头……一定要活下来啊！！”

    爱德华看似关心，却是给韩东指出了一道最不好走的道路。

    韩东与阿卡曼的身体本就不好，如果朝向高坡方向逃跑，体能将大量消耗……一旦遇上恶灵，连逃跑的机会都没有。

    只不过，韩东并没有异议。

    “逃吧……希望大家能在【圣城】重新见面。”

    拆分为两人小队，朝着南北两个方向逃离……爱德华所逃亡是下坡方向，同时在山下还有一片废弃建筑可供躲藏。

    待到小队成员各自逃散后，慢步走到平房一楼的陈丽露出诡异笑容。

    这时，掌着油灯的弟弟大庆由茅房方向走了过来。

    “姐……真的要帮那位会说九州语的外国人吗？我们其实没必要冒险。”

    “帮！”

    黑发散乱的陈丽已进入到一种‘入邪’的状态。

    单单一个字就吓得弟弟大庆身体一颤……不敢有任何反对意见。

    没错。

    虽纸人的设定与韩东无关，但陈丽的现身却是韩东一手安排的……

