
　　“凌弟此言差矣，你我过去从未见面，怎么会有恨呢，或许以后我们两个还会有机会合作，毕竟俗话说得好，「合」则两利啊。”

　　雪清河笑容可掬，似乎刚才咬牙的根本不是他一样。

　　闻言，凌白眸中闪过一道诧异的光彩，旋即嘴角微翘道：“雪大哥言之有理，小弟一时口误。”

　　雪清河哈哈一笑，实则内心波涛汹涌。

　　他知道我的真实身份，看来传言果然没错，那个女人对他极为宠爱，连这种绝密之事都对他坦言相告。

　　如今，斗罗殿被迫封闭，武魂殿势力十之八九都掌握在教皇殿手里，所以对他还是需要尽可能的交好，起码不能让他成为窃国计划的阻碍。

　　凌白双臂环胸，余光打量着这位他本该熟悉却偏偏很是陌生的“男子”，心中琢磨道：看雪清河的话里涵意，好像暂时并没有与我为敌的想法，甚至主动示好，透露出一股合作的意思。

　　正在两人各自“心怀鬼胎”之际，月轩本届的毕业生们开始入场了。

　　优雅恬淡的灯光从月轩的数层小楼中射出，身穿炫丽金色的少男、少女从两侧的木门缓缓入场。

　　近乎百人的数量并未给厅堂内带来任何嘈杂，每个人脸上都绽放着同样优雅的微笑，整齐划一的步伐显得如此和谐。

　　举手投足之间，淡淡的高贵既不给人高傲疏离的感觉，又能令人为之侧目。

　　作为月轩之主，唐月华身穿一袭得体的银色宫装，面露微笑的站在大厅一侧，月轩总管告诉她学员已经到齐了，她这才颔首示意，毕业典礼正式开始。

　　正在这时，大厅一侧的门开启，一名身穿白裙的少女怀抱一张精致优美的金色竖琴缓缓走出。

　　如瀑布般的黑色长发及腰，美丽到不似人间的绝代容颜，裸露在外的白皙肌肤宛若凝膏玉脂。

　　高挺的鼻梁，精致的琼鼻，瞳眸如海洋般蔚蓝、纯净，睫毛翩长，唇红齿白，脸庞的线条极致柔美，加之唯美的盈盈浅笑，如同造物主亲自雕刻的绝品，这样的精致美丽简直如梦幻般的不真实。

　　不谈其他，单单只看外表，白裙少女无疑令在场所有即将毕业的学员为之失色，她只是静静的站在那里，就如同空谷之幽兰悄然绽放，又仿佛屹立于云巅之影，不染半点烟火气息。

　　当从侧门走出的时候，她几乎一瞬间就成为了全场的焦点。

　　哪怕是先前那些步入厅堂面带优雅微笑的毕业学员们，也大多忍不住向她投去一丝目光。

　　尤其是其中的男学员，其中不乏眼露爱慕之色。

　　白裙少女将竖琴放在摆好的琴台上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，这才缓缓抬起修长白皙的双手，轻缓柔和的弹奏起来。

　　如珠玉般晶莹、朝露般清澄的悦耳之音从精致的金色竖琴中汩汩流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡，宛如月光下喷泉涌出的奇景美感，整个月轩弥漫着如诗如画的气氛。

　　唐月华静静地站在那里，聆听着美妙的琴声，在她这般乐器大家耳中，这琴声自然与别人听起来不同。

　　她在倾听，这琴声是否真的像白衣少女表面上那样恬淡。

　　可听了许久，她却轻轻摇了摇头，无奈叹道：“这小魔女，终究是本性难改啊……”

　　演奏琴曲的少女正是宁荣荣，和六年前相比，此时的她无疑发生了天翻地覆的变化。

　　无论是容貌还是气质，起码从外表上看去，凌白再也无法感受到任何属于小魔女的气息。

　　“我的天啊，她是荣荣吗？”

　　凌白反复将白裙少女与记忆中的小魔女做着对比，最终却只能惊讶的感慨了一句。

　　小魔女？

　　小仙女还差不多！

　　“这是七宝琉璃宗的小公主吗，看起来好像并不是传闻中的那样……”

　　雪清河忽然问道。

　　凌白点点头，然后有些探寻意味地看了一眼雪清河。

　　“你是宁叔叔的徒弟，难道没见过荣荣？”

　　雪清河尴尬地摸了摸耳畔的金色短发，“你别说，我还真没见过。他一直都是来天斗皇宫教我修炼，我属实没去过七宝琉璃宗几次，去的时候也没看到宁荣荣。”

　　“话说你来参加月轩的毕业典礼，想必是为了宁荣荣吧。”

　　“嗯，被缠得没办法了。你来这里是为了谁？”

　　“我现在身份的弟弟，雪崩。”

　　雪清河遥遥一指，凌白顺着望去，发现他指向的正是一个位于月轩毕业生边角的男子。

　　一位相貌与雪清河有些许相似，但看上去礼仪就比其他人差三分、表情管理也不合格、此刻正一瞬不瞬盯着宁荣荣脸庞的家伙。

　　说起雪崩，雪清河的语气里满是轻蔑：“这家伙是一个十足的纨绔子弟，有一次他竟当众调戏一位公爵的女儿，雪夜大帝一怒之下就把他丢到了月轩，命令他毕不了业就不许回皇宫，没想到两年的课程他居然硬生生学了四年。”

　　或许是由于太子身份的威慑力，雪清河与凌白的周围一片空位，再加上潜伏于天斗皇室多年，身边没有一个能说真心话的人，现在恰好碰上了清楚他真实身份的凌白，雪清河说起话来稍稍有一点无所顾忌。

　　“倒也是个妙人。”

　　凌白啧啧称奇，但妙在什么地方只有自己心里清楚，雪崩这样做是为了自污，从而避免引起雪清河对他的杀心。

　　效果貌似不错，终日打雁的雪清河看来也被雪崩给抓瞎了眼睛。

　　不过，凌白也懒得主动提示雪清河，反正是天斗窃国计划归属于斗罗殿执行，教皇殿未来的重心基本在星罗帝国，雪崩再怎么装傻也坑不到他的头上。

　　“有雪崩和宁荣荣的存在，所以今晚不太方便，过两天出来聊聊如何？”

　　看了一会儿表演后，雪清河偏头望向凌白，语气意味深长。

　　凌白似笑非笑道：“你的行为很大胆啊，也不怕被你爷爷和其他供奉们知道。”

　　“与上一辈无关，只是我们两个，谈一下未来。

　　斗罗殿、教皇殿乃至武魂殿的未来……”

　　“有趣～我答应了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十三章 令人惊艳的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 