    诸帝主各自返宗门，清点人员伤亡，秦浩要他们整顿三日，必有其深意。

    至于葬神荒岛破封而出的域外残魂，秦浩弹指间便暗中化解了足以霍乱五界的危机，众帝王自然是不知道。

    落日峰大战结束，这一天，毁天灭地的浩劫场景深深埋进东洲百姓心中。

    然同时，丹帝证神，意志降临四域五界，所有百姓和修行之人都感受到了神意出现，荒芜的山脉焕发了新生，天地间流动的灵气更为充沛，天比以往蔚蓝，水更清澈，世间污秽仿佛一夕间清扫而空，四域气候隐隐也发生了某些改变。

    秦浩掌控天道，神意调配下，万物生灵得到滋养，以前存在的不足和缺陷得到修补，使天道运行变得更为圆满和美好。

    这一天，百姓家家供上神位，烧香祷告，歌颂神明，为家人祈求平安，孩子祈求前程。

    修行界更为震动，四域武者激动落泪，从此，帝道不再是束缚，神荒有了属于自己的守护神明。

    外界的喧闹，秦浩自然感觉得到，如今，他神念与天道相融，凡尘任何一处变化都能浮现神识之中，于他而言，四域苍生都是孩子，不分贵贱。

    当然，生老病死，乃天道轮回，他不会去刻意改变和逆转，他所能做的，便是为众生创造一个更加优越的生存空间。

    这，是身为神的责任。

    三日后。

    秦帝城。

    帝城被秦世龙率领的西凉军成功攻占，早在很久之前，秦浩便着手培养一支精锐之师，这件事，在他离开之后，一直都由海大富负责，从挑选战士，到配备兵器和甲胄，人员素质和兵器材质皆属上乘。

    西凉军入大秦，公输坚的机甲军团立了奇功，这支钢铁劲旅打得大秦各军团一个措手不及，上古机甲术本就很强，只要晶石足够，威力比一般军队强太多，齐小瓜从神宫回来，又给公输坚提供了全新的设计方案，以钢铁打造巨型机甲替代木制机关术，韩灵萱的军团根本挡不住。

    倒是围攻秦帝城，守军顽抗强烈，机甲军损失惨重，若非宋紫阳救得及时，公输坚险些丧命。

    守军中，韩灵萱虽未留下真我帝道，却有两位证道之极强者，实力颇为强横，秦世龙身边没有任何人能压制这两位证道之极。

    直至，秦云诸人救阵而来，这才成功破城，也幸亏萧晗谨慎，让莲菡和钟离晴一起过来，否侧，靠秦云和叶水寒破城也不容易。

    即便如此，斩烨依旧受了极重的伤。

    此时。

    帝宫规模浩瀚的建筑群前方，有着一片无比开阔的点将场，以前这里，是秦浩特意为大秦将领封功表彰的地方。

    六百年过后，帝宫已然保持着老样子，因此，点将场也留着。

    今日，放眼望去，武场之上黑压压尽是身影，一个个道统方阵规整排列，四域五界帝主亲临，整体散发百万雄狮的磅礴大势，强劲无比。

    然而，无一人喧哗，难以计量的人潮里半丝吵杂声也不存在，气氛异常安静，无形散发出浓厚的肃穆感和庄重感。

    南界，麒麟道门，水瑶圣宫，金刚院，道祖和佛帝位列前席。

    北界，凤花八脉诸岛主，猿岛众妖族，领头的正是至尊凤岚和海沙之父猿主。

    中界，绝影剑宫，白月轩，裁决殿。

    西界，战国金族，毒道苗族都到了。

    东界，稷下学宫太阿四宫尊，七星药院；东海朔族。

    南域七雄，北疆萧齐两帝，西凉军镇守广场外围，好不壮观。

    今日一早，太阳还未升起，诸道统帝主便带着门人久候在此，一直等到现在。

    “外面人齐了。”

    帝宫中，落日战神对着丹帝开口，秦浩无奈的看着战武，也不知该说什么好，落日战神一声令下，五界老祖天不亮来了帝宫，站到了现在，其实大可不必这般焦急。

    “走吧。”

    秦浩说道，当先迈了出去，与落日战神并肩。

    两人身后，天斗、战楼、诸葛秀、斩浪诸人跟随，清一色无暇强者。

    “吾等见过神尊，落日战神。”

    秦浩和战武一出现，立刻，浩瀚武场之上传出齐崭崭的声音，隆隆震天，所有人微微躬身，以意敬意。

    如今丹帝，代表着神荒天道，乃众生之神。

    “诛邪一战，诸道统随我奋战，今日传唤尔等到此，除交付神阁印玺外，有一些事，必须需要做。”

    秦浩矗立帝宫上方，朗声开口。

    “神意吩咐，我等必竭尽全力。”

    白帝，蹈海诸人恭敬道。

    秦浩笑着摇摇头：“不，这件事并非让你们去做，而是我来做。”

    “这……”蹈海不解，先今天下之事，有什么还需要“神”亲力亲为？

    若鸡皮蒜毛的小事都要神来办，他们岂不成了无用的废物，某一天传到其他位面，岂不让人耻笑神荒帝道无能。

    元灵十四神封印尚未解除，蹈海老祖已经想到其他位面了，老家伙眼光看得非常远。

    “安静听着。”

    白帝小声说道，丹神的安排自然有丹神的道理，话多小心被落日战神扔出去。

    “我明白诸位想法，作天道执掌者，必然不可能事事亲劳，而且往后凡尘，我也不会插手。

    不过这件事，你们地确办不到。”

    秦浩说道。

    “神意，诛邪之战陨落的亡魂，复生。”

    战武庄严大喝道。

    

