    杨玄在山洞之中静静的等了好久，可是却一直不见有人进来，心中顿时大是疑惑。

    就在这时，一直没有出声的澹台璇玑突然开言道：“别等了，他们是不会进来的！”

    听得澹台璇玑之言，杨玄心中一阵大奇：“为什么？如今我身受重伤应该就是他们杀我的最好机会才是，而且他们费了那么大的功夫，如今却半途而废，这不是很可惜吗？”

    澹台璇玑闻言，沉思许久：“也许是因为这个地方吧，你肯定不知道，这里看似平平凡凡，可是却是一个属于我们高阶武者的禁地，这个禁地没有那么多的恐怖传说，但是这里存在一个事实！”

    “事实？什么事实？”杨玄闻言，心中顿时越发好奇，开口问道。

    “这个事实就是，这乃属于一个有进无出的黑洞，所有的武道武者，只要是从这里跨入此处的，就没有一个能够再出来的！”微微的停滞，澹台璇玑声音沉重的说道。

    “有进无出？”杨玄闻言，顿时扑哧一笑：“你骗我也要有点水平好不好，别的不说，至少我大哥欧阳乘风是从这里出去的吧！”

    非常异常的，澹台璇玑此次并没有暴跳如雷：“是啊，我现在还很奇怪呢，为什么不论凡人还是那些六七八重天的绝世高手进入此处都再也不曾出来，而你大哥却能平平安安的走出来，这可真是一端怪事！”

    杨玄见澹台璇玑面色这般肃穆，顿时知道澹台璇玑并没有在跟自己玩笑，可是杨玄想了好一会儿，可是却一直没有想到头绪，索性就不愿再想。

    “不管了，反正我大哥能活着出去，那么我肯定也能活着出去！”

    “希望吧，好了，你也别赖在这里了，既然你决定在这里呆着，那你还是先把你自己身上的伤势给治好吧！”默然的点了点头，澹台璇玑关心道。

    杨玄闻言，顿时感到一股股的刺痛酸麻在心中泛起，口中也不由得发出一声声的‘哎呦’喊痛之声。

    看得杨玄这般模样，澹台璇玑顿时笑道：“好了，别装死了，你还是快点往前走吧，我感觉前面似乎有很多的灵药，有恰当的灵药，到时候我亲子动手，一定保证在最短的时间呢帮你把身上的伤治好，而且不留丝毫后患！”

    杨玄闻言，心中大喜，连忙一边道谢一边一拐一拐的朝着漆黑不可见的前方行去。

    约莫半个时辰之后，杨玄突感眼睛一阵刺痛，这刺痛之感让杨玄不由的闭上眼睛。

    而待得杨玄再度睁开眼睛之时，只见一个茂密的森林正展现在自己的眼前。

    这就是大哥所言的妖兽森林吗？

    心中想着杨玄小心翼翼的朝着前方行去。

    不多时，除了山洞，踏入森林之中，杨玄顿感身心一阵舒爽，天地间似乎有着什么在不断的涌入自己体内一般。

    感受着这涌入自己体内的莫名物事，杨玄渐渐的痴了。

    突然，一声依稀间可闻的‘吧嗒’之声响起，杨玄的身上突然爆发出一股气势。这气势正是属于杨玄之前在生死战中所领悟的，渐渐的，这气势越来越强大。

    杨玄的识海之中，感受到杨玄的异样，澹台璇玑连忙探出精神来看，可是在见得杨玄的现状之后又连忙将自己的精神收了回去。

    “这是？这是天地灵气？我滴个乖乖啊，这里竟然会有这么充裕的天地灵气！这里到底是什么地方啊？而且这小子的命也忒好了吧，竟然在精疲力尽之后突遇灵气罐体！”

    许久，这股强大的气势渐渐消去，杨玄也顿时回过神来。

    “我这是怎么了？”感受着自己身上那股极为充沛的劲气，杨玄心中疑惑极了。

    “你小子命好，这是突破了，从今以后你就是一名武道二重天的武者了！”带着一种羡慕与欣喜，澹台璇玑开口说道。

    “突破了？这怎么可能？我之前只是武道一重天第九层的修为，怎么可能直接就突破到了武道二重天？而且我又没有什么奇遇，怎么好端端的就会突破了！”杨玄讶然道。

    “……”

    看着这个死不要脸的家伙，澹台璇玑突然有一种一巴掌拍死他的欲望。

    许久按捺下自己心里的那种违和欲望，澹台璇玑开口道：“你小子这颗真的是身在福中不知福啊，我以前未曾来过这妖兽森林，所以也不知道这妖兽森林到底是什么模样的，如今在此一见，那可真是长了见识了！”

    “这里有什么奇怪的吗？”仔细的打量了一眼眼前的森林，杨玄疑惑的道。

    “废话，当然有！你仔细的感应一下，你肯定能感应到这里和外界的不同的！”澹台璇玑白了杨玄一眼，郑重的说道。

    杨玄闻言，自己的散出自己的意念，感应着自己周身一切。

    渐渐的，一种奇异的气息出现在了杨玄的意念之中。

    这是元气？

    感应到这个奇异的气息，杨玄的心中顿时冒出这么一个想法，可是杨玄立即又推翻了自己的想法，因为杨玄发现，自己如今发现的这个奇异气息比自己之前一直吸收的元气更加的活跃，更加的精纯，更加的玄奥。

    “这是怎么回事？”实在是忍不住心中的好奇，杨玄开口问道。

    “你感应到了？这是灵气，是天地灵气，是一种极为宝贵之物。那些天地灵药之所以那般重要，就是因为其中包含着灵气，而现在我们这个地方，充满了灵气，这简直就是我们武道修行者的福地啊！”澹台璇玑情绪激动的说道。

    “那我刚才之所以连续突破，那也是因为这个灵气的缘故？可是为什么大哥之前没有跟我提过这些事情呢？”

    澹台璇玑闻言白了白眼“你大哥只是一个低阶的武道武者，哪里能知道这些秘闻，我刚才给你说的这些事情一般都是要五六重天的武者才有机会接触到的，而且你以为只要是以碰触到这个灵气就能立即突破啊，你之所以能进阶那是因为你遭遇了那么多事情，你的根基打得够结实，而且那是你刚好体内元气消耗殆尽，身体疲乏至极，精神放松空冥，所以才会出现这千万年难得一遇的奇迹。”

    杨玄闻言，若有所思的点了点头：“那既然我现在身上的伤势已然好了，那我还去不去采药了？”

    “要啊，必须要啊，这个怎么可以不要，你现在身上的伤势虽然看似已经在灵气灌溉的作用下恢复好了，可是却是有还是细小的暗伤存在的，而且就算是你的伤完全的好了，我们也不能浪费啊，只要有灵药，那我们就一定能炼制出许许多多的灵药来，到时候就算你的灵根再差，那我也能把你硬生生的造就到六七重天的大武者，而且除了你，你不是还有一个心上人，一个好大哥嘛，你要是有足够多的灵药给可以赠送给他们啊！”澹台璇玑喋喋不休的诉说着采集灵药多带来的好处。

    不知道为什么，杨玄看着如今的澹台璇玑突然觉得澹台璇玑脑袋后面应该是有两个细细的小角的，不然怎么会这么像一个诱拐人的恶魔呢。

    “这个，你不是说这里很危险的吗？我如今已然突破了，要不然现在就回去吧，要不然遇到危险那就不好了！”杨玄试探性的问道。

    “不行，我们怎么能回去呢！这里灵气这么浓郁，那么一定会有很多很多的天地灵药，啊，我都闻到了许许多多至宝灵药的气息了，快点，我们快点动身，将这里的灵药通通的挖走！”澹台璇玑暴怒的，连忙催促道。

    “可是……”

    “好了，别可是了，我已经看出来了，你小子命硬，不管有什么危险你都不会死的，所以你就放心的去吧，这个世界的安全还是要交给你这个未来的星空之下最强的人的手里的呢！”澹台璇玑见杨玄还在可是，连忙祭出自己最大的杀招。

    “这个，那好吧，我们该往哪里走呢？”听到那个‘星空之下最强人’的伟大称呼，杨玄心中一凝，顿时将心中的种种顾虑抛之脑后，开口问道。

    澹台璇玑闻言，顿时大喜，连忙指挥道：“来来来，往这里宗，这里一定有成年赤炎果的存在。”

    杨玄闻言，连忙按照澹台璇玑所指的方向行去，可是杨玄还没走两步，澹台璇玑的声音就再次响起：“等等，不要往这边走了，往那边走，我在那个方向闻到了成年血凰草的气息，快点，这可是血凰草啊，千年难得一遇的血凰草啊……”

    就这般，在澹台璇玑的指指点点下，杨玄在这妖兽森林到处乱逛起来。

    一个时辰之后，杨辰两手空空的站在一棵大树之下。

    “丹老，您老人家到底是打算才灵药还是打算带我在这里欣赏风景啊！”回想起自己这一个时辰的经历，杨玄就觉得自己是一个悲剧，在这一个时辰里，澹台璇玑一共发现了三百多株不同的灵药，可是杨玄却一株都没能采到，原因就是，澹台璇玑总是能在半途之中发现其他更好的灵药。

    “那，这个，我不是有点太激动了嘛！你是不知道啊，我们炼丹师最看重的是什么，一是丹方，二是灵药，如今这里简直就是一个活生生的灵药宝库，我能不激动嘛！”澹台璇玑起先还有些不好意思，可是说到后来却又是大义凛然的表情了。

    “可是这样下去总不是办法啊！我们总不能就这么乱转吧！”杨玄无奈的道。

    “嘿嘿，那这样吧，你按着你自己的想法走，我保证绝对不再干预了，只是你碰到了灵药的时候提醒你，这样总行了吧！”澹台璇玑想了想，说道。

    杨玄闻言，顿时笑了，自己这可是获得了一场辉煌的胜利，貌似也是自己对战澹台璇玑以来的第一次胜利，顿时心中豪气大发“走，我们往这里走，把所有的灵药通通采光！”

