
　　江玉霜沉着脸，面如寒霜。

　　她的气色不太好，尤其是看陈阳的目光，总透露着一股怨恨。

　　江玉霜目前在和姜泸闹离婚。

　　姜泸这一次态度很坚决，坚持要离婚。

　　江玉霜却不想离婚，但姜泸带着女儿搬出了他们两人的住宅。

　　江玉霜把一切都归咎于陈阳和白婉清两人！

　　认为如果不是他们两人在背后唆使，姜泸又怎么有勇气和她提出离婚。

　　“江董事！”

　　孙广毅一看见江玉霜来了，赶忙迎上前，满脸都是谄媚的笑容。

　　江玉霜没理会孙广毅，径直走到了唐雪韵的面前，“唐雪韵，他是今天重要的证人，你没有权利赶走他。”

　　“重要的证人？”唐雪韵一怔。

　　江玉霜没和唐雪韵解释，而是看了一眼唐雪韵身边的陈阳，“听说你开了一家医馆？”

　　“你听谁说的？”陈阳反问道。

　　“姜泸！”江玉霜说道，“他始终都是我的丈夫，我是不会和他离婚的。”

　　江玉霜说完这句话，迈步就从陈阳和唐雪韵的面前走过。

　　孙广毅赶忙跟了上去。

　　陈阳一头雾水，“雪韵，江玉霜这个女人是不是脑子有病啊？她离不离婚和我有屁关系？我又看不上她这个老女人。”

　　江玉霜听到陈阳提到“老女人”三个字时，身体微微晃了一下，但她却没有停下来，继续往电梯里面走去。

　　陈阳算是彻底得罪了江玉霜。

　　总裁办大厅。

　　唐睿正在撩林贞敏。

　　唐睿早就看上了林贞敏，但林贞敏一直都不搭理唐睿。

　　啪、啪！

　　林贞敏两手飞快敲击着键盘，正在打资料。

　　唐睿的目光从林贞敏那修长雪白的大腿上扫过，林贞敏总穿着包臀裙，将她性感的身材尽情展现出来！集团里面不少男人都对林贞敏有想法，但就是碍于唐雪韵，那些男人都是有色心、没色胆。

　　唐睿却不管这一套！

　　“林秘书，晚上约个饭吧……新开了一家餐厅，主厨是国外回来的顶级大厨！”

　　“晚上有工作。”林贞敏直接拒绝。

　　咚！

　　唐睿的手指在林贞敏的办公桌上敲了敲。

　　“我那堂妹这个总裁肯定保不住了，她一滚蛋，你的职位也不保了。不过，我需要一个秘书，待遇肯定比你现在的要高，而且也不累！”

　　唐睿说着话，这手已经伸了出来，要去摸林贞敏纤细修长的玉手！

　　就在此刻，忽然听到唐雪韵的声音传了过来，“唐睿，你来这里干什么？我这里不欢迎你！”

　　唐睿一听到唐雪韵的声音，他才把手收了回来！23sk.Com

　　此刻，陈阳和唐雪韵已经到了唐睿的身后面。

　　“堂妹，我是来看看你！”唐睿嘴角挂着得意的笑容，“我担心再不来看你，在中天集团就再看不见你了！”

　　唐雪韵脸色一沉，不悦地说道，“我很忙，如果你没事情，以后都不要过来了！”

　　唐雪韵直接打开办公室的门，走了进去！

　　唐睿也想走进去，但陈阳却站在唐睿的面前，把手伸了出来，挡在唐睿面前，“没听到雪韵的话吗？麻烦你离开。”

　　唐睿轻蔑地看了看陈阳，“陈阳，很快你就笑不出来了！”

　　哈哈！

　　陈阳突然大笑了起来。

　　“我这不是还在笑吗？你打算什么时候让我笑不出来？”陈阳说道。

　　“等开完董事会，你和唐雪韵都得滚蛋！”唐睿得意地说道，“陈阳，到时候，我倒要看看你还能不能笑出来！”

　　此刻，林贞敏拿着文件起身，打算去见唐雪韵。

　　但唐睿拦在林贞敏面前，“林秘书，你考虑一下我的建议，只要跟了我，你以后就不用这样辛苦了。”

　　啪！

　　陈阳一把将唐睿给推开！

　　他的右手伸了出来，当着唐睿的面，搂了林贞敏的蛮腰，“林秘书，晚上约个饭呗？”

　　“好！”林贞敏点了点头！

　　两人走进了唐雪韵的办公室！

　　嘭！

　　办公室的门被关上。

　　“陈阳，咱们走着瞧！”唐睿气呼呼地说道。

　　办公室里面，唐雪韵沉着脸。

　　唐睿刚才的话，让唐雪韵感觉到了不安。

　　林贞敏把一份文件放在唐雪韵的面前，“董秘刘畅要了凤岭山项目所有的资料、还有中海医院、新技术材料公司风投等几个项目，这些项目有几个是孙广毅参与过的……！”

　　“孙广毅？”唐雪韵微微一怔，眼睛看了看林贞敏，“他已经被开除了，刘畅为什么要这些和他有关的项目资料？”

　　“说是江董事要！”林贞敏说道！

　　唐雪韵眉头紧皱，已经预感到今天的董事会应该是和孙广毅有关系了。

　　表面上，是因为孙晓当初招惹了唐雪韵，唐雪韵才把孙广毅开除。

　　但其实，却是因为孙广毅有几个项目参与暗中操作！

　　因为这些都有唐世峰参与进来，操作手法很高明，唐雪韵抓不到把柄，索性就找了一个理由，把孙广毅开除了。

　　却不想竟然留了隐患。

　　林贞敏继续说道，“我已经把孙广毅参与的项目中，违规的地方都找了出来，都在这文件里面了。”

　　唐雪韵听到林贞敏这句话，不由得面露喜色！

　　她就知道林贞敏不会让她失望，林贞敏早就有所准备，已经把唐雪韵需要的资料都准备足了。

　　“干得好！”

　　唐雪韵满意地点了点头！

　　“那我出去了！”林贞敏说道。

　　“好！”

　　唐雪韵答应一声。

　　就在此刻，陈阳却突然说道，“恐怕事情不是这样简单，雪韵，你还记得江玉霜在一楼大厅和我说过的一句话吗？”

　　“她说不会和丈夫离婚？”唐雪韵说道！

　　陈阳看了一眼唐雪韵，说道，“你脑袋里面想什么？你该不会潜意识认为我对那个老女人有兴趣吧？”

　　“我只是不知道哪句话！”唐雪韵说道。

　　“她问我是不是开了医馆！”陈阳说道。

　　“我记得这句话！”唐雪韵说道，“这话怎么了？”

　　“你不觉得很奇怪吗？江玉霜竟然会突然问我是不是开了医馆！”陈阳的眼睛看着唐雪韵，“恐怕，这才是这一次召开董事会的重点！”

　　“难道她想收购你的医馆？”唐雪韵说道！

　　陈阳吐槽道，“你真是胸大无脑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第229章 暴风雨来临免费阅读。https://xs.23sk.com 