
　　看着杀向自己的杨奇，冰澜大帝脸色难看道了极点，“疯子！”

　　杨奇直接燃烧本源的做法，在冰澜大帝看来，是无比疯狂的，但也正因为杨奇的疯狂，冰澜大帝心中升起了一丝惧意。杨奇的实力不比他弱多少，不顾一切的拼命之下，就算冰澜大帝能够活到最后，需要付出的代价也会极大。

　　冰澜大帝可不是什么能够坦然面对生死之辈，若非如此，在不朽圣殿控制他生死的时候，就直接选择自杀了，但是为了活下来，冰澜大帝却选择了加入不朽圣殿。

　　一个如此惜命的修行者，面对着杨奇这样一个如此不惜命，如此疯狂的修行者，又岂会不心生惧意？

　　虽然心生惧意，但面对着杀来的杨奇，冰澜大帝还是挥动着手中的长剑迎了上去，毕竟他现在若是撤退，不朽圣殿那边根本不会放过他，他只能选择和杨奇继续战斗下去。

　　燃烧本源的暗影分身实力明显提升了不少，再次交手之后，本就心生惧意的冰澜大帝立刻是落入下风，体内的生命力也在不断的流逝。

　　“可恶，他们怎么还不来？”23sk.Com

　　眼见不朽圣殿的三名修行者没有出现的迹象，冰澜大帝脸色不由一沉，以他现在的实力抵挡杨奇十分的吃力，如果不朽圣殿的修行者不赶来支援，他很可能会陨落在此。

　　想到这里，冰澜大帝一边和暗影分身交手，一边朝着不朽圣殿三名修行者隐藏的位置移动过去。

　　破碎星辰上，那身材魁梧的黑袍修行者看向为首的黑袍人，“大人。”

　　黑袍人闻言，目光微微一凝，但却并没有说什么。

　　此时距离冰澜大帝和杨奇的暗影分身交手已经过去一些时间，战场的情况他们并不清楚，但这段时间却一直没有其他修行者到来。这么长时间都没有其他修行者到来，那么继续等下去，也很可能不会再有其他修行者到来！

　　想到这里，黑袍人心中有些犹豫起来，是不是立刻出手，将那名和冰澜大帝交手的修行者斩杀，只是他们一出手，就等于是放弃斩杀另外三名修行者了。

　　另外一名黑袍修行者脸色微变，急忙看向身前的黑袍人道，“大人……”

　　嗯？

　　听到此话，那为首的黑袍人眉头不由一皱，三人之中他为首，麾下的两名修行者一再催促他做出决定，他不免有些恼怒起来。

　　那黑袍修行者感受到为首黑袍人那有些不悦的目光，急忙开口道，“冰澜大帝朝着我们的方向来了。”

　　什么？

　　此话一出，那身材魁梧的黑袍修行者眼中杀意涌动，冷冷道，“这个家伙是想让我们暴露吗？”

　　“他恐怕是抵挡不住那名修行者，所以才会朝着我们的方向而来，希望得到我们的支援。”为首的黑袍人语气透着一丝无奈道。

　　冰澜大帝的生死都在他们的掌控之中，他相信冰澜大帝不会傻到违背他们命令的地步，出现这种情况，只有一种可能，那就是冰澜大帝根本抵挡不住那名修行者的攻。加上他们三人没有按照约定出手，冰澜大帝为了活命，只能朝着他们这边赶来。

　　“冰澜大帝不是那人的对手，再等下去也没意义。”黑袍人嘴里叹了一口气，旋即沉声道，“我们出手吧。”

　　原本黑袍人还打算多等一些时间，毕竟斩杀一名修行者，和斩杀四名修行者，完全是两个不同的概念。可是现在冰澜大帝主动朝着他们的方向而来，他们若是再不出手，迟早也会暴露，只能选择出手帮助冰澜大帝。

　　嗖~嗖~

　　随着黑袍人的话音落下，破碎星辰上的三道人影飞掠而出，直接朝着冰澜大帝和杨奇暗影分身交手的战场赶了过去。

　　……

　　就在不朽圣殿三名修行者赶往战场的时候，冰澜大帝却在不断的朝着他们这边移动，只是在这段时间和暗影分身的交手之中，他却是察觉到了一些异样。

　　看着不远处的青色人影，冰澜大帝的眉头不由微微一皱，“他身上的气息削弱得也太快了吧？”

　　冰澜大帝毕竟是五星武帝初期的存在，虽然在面对着暗影分身直接燃烧本源的情况下，心生惧意，但是等到他回过神来之后，却是敏锐的发现，杨奇身上的气息削弱得太快了。

　　四星武帝巅峰修行者燃烧本源，坚持的时间虽然不如五星武帝的存在，但也不可能在这么短时间内，出现如此大的消耗。

　　同境界的修行者自身本源是不会相差太大的，但眼前的青色人影本源明显和同境界的修行者有着巨大的差距，要么是眼前的修行者原本就重伤在身，要么就是眼前的修行者本源本就比同境界的少得多。

　　原本就重伤在身的可能性极低，那就只剩下一种可能……

　　分身！

　　冰澜大帝的眼中闪过一抹精芒，分身的本源是远不如本体的，无法将自身境界发挥到极致，所以分身能够爆发出来的实力远不如本体。可是眼前的青色人影，因为一开始就爆发出和自身修为境界差不多的实力，让冰澜大帝下意识的将其当做是本体，根本没怀疑过对方只是分身而已。

　　可是现在，发现青色人影的本源有问题之后，冰澜大帝立刻是想到，眼前青色人影根本不是什么修行者，而是一具分身！

　　“该死！”

　　冰澜大帝的脸色阴沉到了极点，自己居然被一个分身逼到这种地步，朝着不朽圣殿那三名修行者的方向逃去。那三名修行者不出手还好，一旦出手，发现眼前的青色人影只是一具分身，他已经能够想到自己会是什么下场了。

　　不朽圣殿耗费不少时间和精力的布局，结果引来了一具分身，他更是连分身都分辨不出，其后果可想而知。

　　冰澜大帝的目光死死的盯着青色人影，嘴里低吼道，“你是分身！”

　　“终于发现了吗？”

　　暗影分身对于冰澜大帝察觉到自己是分身，并没有感到太过奇怪，毕竟分身和本体还是有不小的分别，特别是真正交手之后，就更容易分辨出来，冰澜大帝这么久才察觉到他是分身，已经有些出乎他的预料。

　　“啊~”

　　冰澜大帝嘴里愤怒的咆哮着，面色狰狞无比，嘴里怒吼道，“本帝要你死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十一章 愤怒的冰澜大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 