    第39章 甜蜜恋爱

    李达看着眼前的刘光天心中暗恨，脑海中一道闪念响起。

    “丢人符”随着李达的意念，一道不被察觉的光迅速引入了刘光天的体内。

    刘海中这时候看着刘光天痛哭流涕的样子，也是不顾形象，直接对着李达跪倒下来：

    “李达，都是二大爷的错，你别怪罪老二了！”

    李达知道今天不过是小惩治，刘光天今后如何丢人还有的看，冷漠笑着，让刘光天站起身。

    李达一个闪速，就听到“咔嚓！”一声，帮刘光天恢复了胳膊。

    刘海中这时候也不敢再提让刘光天拜师学艺之事，谢过李达，匆匆带着刘光天赶紧离开。

    ……

    一个月后。

    百货市场，李达和冉秋叶相约在这里逛街。

    转眼间李达和冉秋叶相处也已经近三个月，两个人甜甜蜜蜜，感情迅速升温。

    今天李达是带着冉秋叶逛百货市场，想着夏天到了，给冉秋叶买些衣服。

    冉秋叶远远的看到李达，急忙挥着手就跑了过来。

    自从上次李达在湖中救了她，她对李达的感情就已经变得不一般了，心中已经是认定这个人就是自己的白马王子。

    冉秋叶亲昵的挽着李达的胳膊，两个人在百货市场逛了起来。

    “这件衣服多少钱?”

    李达看着一套花式连衣裙问道。

    “五元！”服务员答道。

    “太贵了！”冉秋叶很是惊讶，现在的人均收入一家的伙食费也不过是十几块钱，这件衣服这么贵！

    可是，李达丝毫不在意，只是让冉秋叶去试试衣服。

    冉秋叶犹豫的拿着衣服去了更衣室。

    等到冉秋叶出来的时候，李达不禁眼前一亮。

    冉秋叶面容娇俏，浓眉大眼配上这套裙子很是相配，简直就是相得益彰，将冉秋叶的玲珑曲线突显。

    一旁的服务员赞叹道：

    “真美！”

    服务员说的没错，冉秋叶确实是像画中走出的人。

    李达直接掏出钱说道：“买了！”

    冉秋叶愣了愣，对着李达说：“太贵了！”

    李达丝毫不在意的说：

    “钱不是问题，只要你喜欢都可以！”

    冉秋叶心中一个感动，虽然知道李达升为了助理工程师，每个月的工资变成了五十块钱，可是这裙子还是奢侈了。

    冉秋叶心中知道李达是真的对自己好，是真的喜欢自己，内心无比高兴。

    自己喜欢的人同时也喜欢自己，这何尝不是一种幸福呢！

    就这样，两个人在百货市场里面兜兜转转买了不少东西。

    最后从百货市场出来的时候，两个人大包小裹的拎着出来。

    李达将大部分东西都待在自己身上，决定打车送冉秋叶回家。

    冉秋叶看着李达心疼自己，不让自己那过多的东西，内心十分感动。

    李达送冉秋叶到门口后就回了家。

    一开门。

    冉秋叶费劲的将东西放到屋里面。

    冉父和冉母看到冉秋叶拿这么多东西回家，很是惊讶。

    二老再看到都是女士用的雪花膏、香水、衣服、裙子，这些东西一看就是不少钱。

    冉父和冉母看到这些贵重东西，就不禁神色担心起来。

    冉父和冉母都是高级知识分子，都是教书育人，看到冉秋叶拿着这些东西回家，以为冉秋叶是在外面结交了什么不三不四的人。

    冉母率先开口道：

    “秋叶，吃晚饭了吗？你这东西是谁给你买的？”

    冉秋叶刚刚洗手，笑着回答道：

    “晚上和李达在外面吃过了，这些东西是李达买的！”

    “李达？”

    二老不相信的对望一眼。

    按照现在李达的工资水平，一下子买这些东西那可是不要过生活了啊！

    冉母一脸凝重的说：

    “秋叶啊，自小我们家教育你就是女孩子不能够随便拿人家的东西，虽然你和李达处对象，但是也不能随意过分要求人家啊！”

    冉秋叶知道父母是看到东西贵重，误以为自己爱慕虚荣。

    冉秋叶笑着说：

    “我也不让李达买，可是李达说喜欢就买，这些还是我拦着呢，要不然的话买的东西更多！”

    冉父问道：

    “小李的工资和家境如何？以前你也没有和我们细说。”

    冉秋叶就将李达自小无父无母，带着一个妹妹，自力更生发愤图强的成为了助理工程师的事情告诉了父母。

    冉秋叶还提及了李达在湖中救自己的事情，和父母和盘托出。

    冉父冉母听完，对这个李达是大大的感兴趣啊！

    冉父夸赞道：

    “按照你所说，这个小伙子可是相当不错啊！改天我们见见他！”

    冉母也是点头赞同：

    “这个小伙子可不是一般的优秀啊！靠自己成为助理工程师，可是相当厉害了，而且对秋叶还这么上心，确实不错！”

    “只是，女儿啊，你可千万不要再让人家给你这么买东西了！咱们不是嫌贫爱富只追求物质的女孩子！”

    冉母一脸凝重的嘱咐道。

    冉秋叶懂事的点点头回应道：

    “妈，你放心，我绝对不会的，我知道李达是真心诚意对我好，也是真心像我和好好处对象的。”

    “等改天有时间我把他给你们带回来见见！”

    冉父高兴地拍着大腿说：

    “哎呀，吾家有女初长成啊！我家秋叶也是有意中人了啊！”

    冉秋叶撒娇的晃着冉父的胳膊说道：

    “爸！”

    一家人的欢声笑语在屋内回荡。

    此时的李达刚刚到家。

    今晚想着和冉秋叶在一起的时光，李达心中很是甜蜜。

    不仅仅是甜蜜，更是作为一个男人能够给心爱之人带来快乐，这种成就感是别的无法比拟的。

    李达其实也知道冉秋叶不是嫌贫爱富之辈，一直也是阻拦自己买东西，但是男人嘛！

    想到这，李达不仅笑了起来。

    或许是晚上的水喝多了，李达开门准备出门去解。

    夜色中，李达借着月光刚出门，刚抬起脚步准备往四合院外的方向走去。

    就看到一个人影鬼鬼祟祟的在院里面游走。

    李达暗道，不会是进贼了吧！

    撸起袖子，就做好抓贼的准备。

    只是，借着月光，李达看着这个人影甚是熟悉！

    竟然是他！

    (本章完)

