    一辆电动摩托车悠哉悠哉的超过他们。

    宁憧脸一黑：“白智，你敢再开慢点吗？”

    “这么尽心尽力干什么，让宁薇毁容不好吗？”白智不情不愿的踩紧油门，“这个坏人我来当，早看她不顺眼了。”

    也就是这些年他四处奔波找人，要换他当年，绝对不会惯着宁薇。

    假惺惺的。

    莞城纨绔白少教你做人！

    “要不我用点手段？”白智眼神一阴，“你有祈亦景当靠山，我现在也回白家了，我们直接把她抓到废车场去审问，不信她不说！”

    宁憧：“……”

    她直接把手里的包砸到白智头上。

    白智痛呼：“嗷！”

    “你干什么？”

    “让你审问让你审问，当自己黑道大哥呢？”宁憧没好气道，“还怂恿我，给我听着，现在是法治社会，法治社会懂吗？！”

    “少给我整那些有的没的，也不准告诉祈亦景懂吗？”

    还用点手段，一天天的，真是嫌自己活腻了。

    白智憋屈：“你活该被宁薇拿捏！”

    以为祈亦景是什么单纯总裁吗，就冲他上次看到的那一幕，祈亦景就绝对不是什么好好先生。

    打人那么熟练，下手还又狠又黑。

    背后指不定干什么事呢。

    就宁憧这个傻子觉得祈亦景是个单纯先生。

    要不是怕祈亦景秋后算账，白智绝对把事情说出来拆宁憧的台。

    “要你管？”宁憧翻白眼，“好好开你的车。”

    话语轻飘飘从不需要份量，可真要实施起来，将会被上很多道枷锁。

    一颗苹果只要有一点黑斑，就会被定义为坏苹果。

    宁憧从没想过用不法手段达到目的，如果她那么做了，和宁薇等人又有什么区别呢？

    况且祈亦景……宁憧眼神微闪，她还是有点底气不足的。

    “到了。”

    白智知道这家私人医院，上到明星演员下到小富豪小老板都会来这家医院，保密性不错。

    车库的确停着一辆保姆车。

    经纪人在门口急得不停走来走去。

    “我陪你进去。”白智道。

    宁憧“嗯”了一声，环视一周，拎着包往里走。

    经纪人看到她松了口气：“你终于来了，薇……她就在里面……这是？”

    她看着白智微微皱眉。

    “我是她朋友。”

    “你不能进去。”经纪人直接拒绝，以命令的口吻道，“宁憧，你和我走。”

    白智气得揪袖子，唉他这个暴脾气。

    宁憧冷静的看着经纪人。

    “看我干什么？还不快和我走！”

    “你在外面等我。”宁憧对白智叮嘱了一句后跟上经纪人，回头悄悄对白智眨眼，指了指里面。

    白智秒懂。

    明白！

    他在两方人拉出距离后走进医院，直接去挂号，目光遥望宁憧去的方向，看着宁憧被带到手术室旁边的一间病房门口。

    “先生，先生您在看什么？”护士用档案在白智眼前晃了晃。

    “没什么。”

    “请问您是哪里不舒服？”

    白智随口回了句胃，再看去时病房门口已经没有宁憧和经纪人的身影，门虚关着。

    人应该是进去了。

    “先生我带您去找医生。”

    “我不想走，你让他过来……看我干什么，去让他过来。”

    宁憧跟着经纪人走进病房，万万没想到病房还连着另一间房间，房间门是半虚掩着的，看不清里面情形。

    她停在门口不想进去：“不是要签字吗？这里没人能看到你了，在这里签就好。”

    “同意书在里面。”

    “你可以拿出来。”宁憧淡淡道。

    经纪人心中焦急，咬牙道：“那你等着，我去拿。”

    经纪人推开门走进病房，病房很高级，不仅有床还有沙发，林铁龙坐着沙发上品着红酒，满脸沉迷之色。

    他深嗅了一口：“真香。”

    “林总，人就在外面。”经纪人讨好的笑，“我等会儿就出去把门从外面锁住，您看那钱？”

    林铁龙油腻的将一张卡夹在指尖递给她：“不用你去锁了，我的人已经搞定了，出去吧。”

    经纪人笑得更灿烂了：“以后还请您多多捧薇薇的场。”

    “去吧去吧。”林铁龙有点不耐烦。

    别打扰他欣赏美人了。

    正前方挂着一个大屏幕电视，上面显示着隔壁房间宁憧的一举一动。

    她等了半天没等到经纪人，微微皱眉要走出去。

    “美女皱眉，都是风情啊。”林铁龙摇头晃脑，满脸欣赏，“去开门了……美女，我怎么可能让你跑掉呢？我看看还有几分钟。”

    宁憧在拧不开门时就知道来了。

    她拿出手机，结果一点信号都没有――这房间里有信号阻隔器。

    “宁薇！”宁憧冷冷质问，“你想做什么？”

    她用力拍打门：“白智！”

    “砰砰砰！”

    “白智你在吗？！”

    回答她的是一股若有若无的香味。

    香？

    宁憧吸了吸，下意识寻找来源――是从仪器旁边的花瓶里散发出来的，不是普通香水。

    她迅速捂住口鼻。

    尽管如此，头还是有点发晕。

    糟了……

    宁憧强行镇定，努力站稳不让人看出异样，焦急环顾。

    这间房间很奇怪，似乎专门用来做什么的，作为一间病房居然连窗子都没有，只有靠右的墙壁高处有一个高口窗户。

    瞬间宁憧就做出决定，拉起两张椅子叠在一起往上爬，在够到窗口铁栏杆时眼前已经开始发昏。

    王八蛋，艹！

    “来人，来人……”宁憧大声呼救，却发现自己喊出来的声音像猫儿一样细小，根本无法引起别人注意力。

    一道声音在下面响起。

    “美女，你是在喊我吗？”

    宁憧低头一看，一个大腹便便的男人抱着手臂，色咪咪的眼神从上打量到下，似乎正在欣赏她的自救。

    “你，你是谁？”宁憧受惊，不动声色的把手链扯下来，心中狂骂白智。

    人呢？太不靠谱了！

    “自我介绍一下，我叫林总，我们见过的你忘了？”林铁龙走到她旁边，色咪咪的准备上手，“你妹妹宁薇把你卖给了我，要怪就怪她吧。”

    宁憧心一冷。

    宁薇。

    余光瞥到外面有个戴黑帽子的人插兜走过。

    “不可能，她不可能这么对我！”宁憧脸色苍白，激动得不停摇头，实则借着这个缝隙把手链狠狠往窗外一砸！

