    “快，派人去通知光明天使军团立刻回援。”

    　　“传我命令，云中城进入全民皆兵状态，所有人都必须要坚守阵地，死战不退。”

    　　“让人将所有儿童都护送到光明圣殿。”

    　　......

    　　克里夫在得知敌人已经攻上云中城，并且还在不停的向前推进时，他懊恼得差点没背过气去。

    　　早知如此，他就应该坚持自己的观点，继续毫无作为。

    　　哪怕到时候他们天使一族会继续被宁远责怪，也总比云中城要失守了强啊。

    　　在得知自己中计的那一刻，他一下子便苍老了十几岁，感觉到内心疲惫到了极点，他很想好好的休息一下。

    　　不过现在正值天使族生死存亡之际，所以哪怕他再心累，也必须要强打起精神来进行指挥。

    　　克里夫现在已经不奢望其它了，他现在只想保住云中城。

    　　只要云中城不失，敌人想干什么就干什么去吧，他再也不会多生事端了。

    　　克里夫知道自己已经老了，他的能力已经跟不上外面的节奏了，如果云中城在他手中丢失，他将无颜去见自己的祖先。

    　　他现在只想将云中城平安的转交给宁远，然后立刻退休，安度晚年。

    　　“军队呢？军队呢？云中城难道就光明天使军团一支军队吗？”

    　　李军好不容易从吸血鬼的袭击中逃了出来，结果回到光明圣殿附近时，却没看到应该已经开始集结的天使军团，这顿时让他暴怒不已。

    　　“我问你，军队呢？怎么还没开始集结啊？”

    　　见没人搭理自己，李军立刻抓住了附近的一名天使战士，大声质问起来。

    　　“回李将军，城主大人已经下了全城动员令，现在所有人都在各自的防区进行死守呢。”

    　　“简直胡闹，城主在哪儿，快带我过去。”

    　　听到克里夫下达了这么一个荒唐的命令，李军气得差点骂娘。

    　　这都什么时候了，怎么还看不清局势呢？难道敌人还会挨个防区的去进攻吗？

    　　敌人的真正目的是攻占云中城，而现在攻上来的是吸血鬼军团，他们全都是夜猫子，只能在夜晚行动，他们拿什么来占领云中城啊？

    　　很明显，敌人想要彻底占领云中城，只靠吸血鬼军团是行不通的，因为一旦天亮了，吸血鬼们就必须要躲藏起来，所以能真正起到占领作用的应该是那些不惧怕阳光的敌人。

    　　吸血鬼军团这次风卷残云式的大举进攻，看似是想要占领整个云中城，但其实并不是那样的，他们的真正目的是攻占天使们复活的光明圣殿和看守盘龙天梯的那个出口。

    　　他们现在之所以到处进攻，完全是因为他们是第一次上到云中城上面来，不熟悉云中城的建筑布局。

    　　等到他们找到光明圣殿和盘龙天梯出口的位置时，恐怕就会立刻集中优势兵力进攻这两个地方了。

    　　天使们只要能一直坚守住这两个地方，那么只需要挨到天亮，云中城之危就会迎刃而解了。

    　　而克里夫下的那个命令简直愚蠢至极，他想要跟吸血鬼军团打一场步步为营的全民战争，完全忽略了吸血鬼这个种族的优点和缺点。

    　　真要是按照他的这个方法来，云中城就是想不失守都难啊。

    　　“城主大人，请您立刻下令让所有天使战士都来光明圣殿和盘龙天梯的出口处集结，再晚了就来不及了。”

    　　看到克里夫后，李军立刻大声的喊了起来。

    　　“云中城是我们天使一族的祖地，敌人想要占领云中城，就必须要先踏过我们天使族的尸体，为了天使一族的荣誉，我们寸土不让，否则无颜去见那些先辈们。”

    　　克里夫平静的说道，言语之中充满了决绝。

    　　“可是吸血鬼们到白天就必须要躲避阳光了啊，他们拿什么占领云中城啊，他们的真正目的是攻占盘龙天梯的出口和光明圣殿，占领云中城那是恶魔族的事情。

    　　他们现在是没找到地方呢，一旦找到地方，他们就会立刻重兵压过来，到时候就靠这么点的军队，你怎么守住这两个地方。

    　　这两个地方一旦失守，让恶魔大军爬上云中城，你还有什么脸去见你的祖先？

    　　到时候你就是天使一族的罪人了，你们这一脉将会世代蒙羞。”

    　　被克里夫给气到了，李军也顾不上礼貌不礼貌的问题了，直接劈头盖脸就是一顿神损。

    　　李军算是服了克里夫这个老顽固了，都什么时候了，还惦记着那点荣誉呢。

    　　就克里夫这种蠢货，他的祖先要是泉下有知，还不得被他给气得还魂了啊。

    　　“啊？”

    　　克里夫顿时被李军给说得一愣。

    　　“我的城主大人啊，别啊了，不想当千古罪人，就赶紧下令吧。”

    　　看克里夫一副不敢置信的模样，李军急得都快要哭了。

    　　他现在总算知道宁远为什么说天使一族就是温室中的花朵，只会权数，不懂战术了。

    　　克里夫这个老家伙平时精得跟个猴似的，想要占他的便宜简直难如登天，可是真打起仗来，他的那些聪明才智立刻就消失不见了，脑筋木得跟块朽木似的。

    　　这是典型的只会勾心斗角，打起仗来屁都不是啊。

    　　“您就别想了，赶紧下命令吧，等您想明白了，黄花菜都发霉了。”

    　　看到克里夫还在那里犹豫，李军苦苦哀求道。

    　　他就不明白了，平时那么精明的一个人，怎么这么点道理都想不明白呢？

    　　他都已经讲得那么的直白了，对方还有什么可犹豫的呢？

    　　“传我命令，将云中城后面的天使战士全都调到光明圣殿这里来，让光明天使军团也撤退到这里来，前面的防区继续死守。”

    　　克里夫在意识到问题的严重性后，他最终还是听取了李军的建议。

    　　他刚才只是当局者迷，当李军将他点醒后，他就知道这场云中城保卫战应该怎么打了。

    　　李军只是有点小聪明，论行军打仗，他根本就比不上克里夫。

    　　克里夫虽然是“温室中的花朵”，但他深知什么是兵败如山倒，如果真按李军说的那样，将所有的天使战士都撤过来，那么无疑是在间接的帮助敌人。

    　　首先，溃兵并不是那么好停下来的，一旦军队发生溃败，想要停下来，必将要付出惨重的代价。

    　　其次，所有天使战士都往这里撤退，那不就是明着告诉敌人这里是云中城最重要的地方了吗？这不是直接为敌人指明了方向了吗？

    　　所以克里夫虽然接受了李军的建议，但却对其进行了一定程度的修改。

    　　他打算利用前面的防区继续阻挡敌人的脚步，为大军的集结和构筑防线争取时间。

    　　“李将军，你率领五百名天使战士去防守盘龙天梯的出口，防止恶魔军队偷偷摸上来。”

    　　李军刚才说的话虽然很有道理，但却不怎么中听，克里夫不想留这么一个口无遮拦的家伙在身边，于是就直接打发他去看守盘龙天梯去了。

    　　“李军领命。”

    　　见克里夫终于醒悟了，李军立刻领命离去。

    　　克里夫不待见他，他还不愿意见到他呢，和这么一个老顽固在一起，他担心迟早会被活活给气死掉。

    　　“这里什么情况？下面有动静吗？”

    　　来到盘龙天梯处，李军立刻向看守出口的天使战士询问情况。

    　　“回李将军，按照规定，我们每小时都会向下滚一次木球，目前一切正常。”

    　　“这木球怎么回事？这是我当初规定的尺寸吗？”看到大小明显缩小了很多的木球，李军的眉头立刻皱了起来。

    　　“回李将军，很多木球滚到下面之后都碎裂了，云中城周围已经找不到合格的树木了，所以...。”为首的天使战士一脸为难。

    　　“来人啊，立刻向下投放一颗一级石球。”

    　　听到解释后，李军没有继续为难对方，直接下达了命令。

    　　“李将军，现在天梯上没有敌人啊。”

    　　“别废话，我让你投放，你就赶紧投放，赶紧执行命令，否则休怪我军法处置。”见对方竟然抗抗命，李军顿时瞪起了双眼。

    　　“是。”

    　　听到军法处置，那名天使战士顿时不敢废话了，他立刻让人推过来一颗巨大的石球，然后沿着盘龙天梯推了下去。

    　　所谓的一级石球是尺寸最大的那一种，如果盘龙天梯上面有人，那么绝对无法轻易躲开。

    　　咕隆隆，咕隆隆。

    　　大卫率领着恶魔战士正沿着盘龙天梯小心翼翼的往上前进着，他们已经成功避开了几次从上面滚落的木球了。

    　　感受到这次的声音明显和之前的有些不同，大卫的脸色立刻一变。

    　　只见他用双手抓住了盘龙天梯外侧的栏杆，然后纵身一跃，整个人立刻悬挂在了盘龙天梯的外面。

    　　他身后的恶魔战士们也纷纷进行效仿，在石球滚到之前，全都用双手抓着栏杆悬挂在了外面。

    　　这是恶魔一族针对天使的滚球战术而研究出来的一个躲避方法。

    　　虽然这种方法一不小心就会从高空坠落，然后摔个粉身碎骨，但却总比被石球给碾压致死要强得多。

    　　大卫率领着恶魔战士一路上就是这么躲过天使的木球探路的。

    　　这种方法不仅考验了恶魔战士的反应能力，还考验了他们的臂力和运气。

    　　稍有不慎，他们抓住栏杆的双手就会被滚球擦到，到时候他们就会从空中坠落。

    　　之前由于木球体积不大，所以并没能对大卫率领的这支恶魔军队造成太大的威胁。

    　　而李军这次让人投放的石球却明显不同了，石球的直径仅比天梯的宽度小十几公分，在惯性和离心力的驱使下，石球经常会擦着栏杆滚动，于是一些个运气不好的恶魔战士便不幸中招了。

    　　很多双手被石球擦到的恶魔战士纷纷从天梯上坠落了下来。

    　　虽然为了防止发出惨叫声，大卫已经事先让每个人都将嘴巴给堵住了，但这次坠落的恶魔战士实在是太多了，在上面侧耳倾听的李军等人还是听到了一丝不同的落地之声。

    　　“你们听到了吗？这好像是有东西从高空坠落的声音。”

    　　由于远处充满了喊杀声，再加上石球滚动发出的声音，所以李军虽然听到了一丝不同，但还是无法确定。

    　　“我什么都没听到。”

    　　“我好像听到了，但不真切。”

    　　耳朵灵敏的和李军一样，只是听出了一丝异样的声音，但却无法确定，耳朵不好的人则什么都没听出来。

    　　“乔治，你率领一队天使战士沿着盘龙天梯飞下去，察看一下具体情况。”

    　　有了克里夫的前车之鉴后，李军现在对第六感之类的东西十分的敏感，他总感觉下面有东西，于是为了解惑，他决定派一队天使战士下去察看一下。

    　　“是。”

    　　收到命令后，乔治立刻领着十名天使战士沿着盘龙天梯悄无声息的飘了下去。

    　　在感受到上方出现光源后，刚刚翻过栏杆的大卫立刻示意所有人再次翻出了栏杆。

    　　他们用双手紧紧抓住了栏杆，屏住了呼吸，小心翼翼的隐藏了起来。

    　　很快，乔治等人便顺着天梯飘到了大卫等人隐藏的地方。

    　　在昏暗的灯火映照下，他们并没有发现那些与栏杆合二为一的一双双恶魔之手，直接就飘了过去。

    　　待乔治等人通过后，大卫立刻率领着恶魔战士翻回了天梯上，然后悄悄潜了下去。

    　　趁着乔治等人聚精会神的看着下方时，大卫一马当先的扑了上去，在大卫出击的时候，那些悬挂在栏杆外面的恶魔战士也纷纷翻了过来，然后迅速对自己附近的天使战士发动了攻击。

    　　“小心....。”

    　　在恶魔战士的偷袭之下，乔治只来得及说出了一句小心，便立刻失去了意识，其他几名天使战士也同样被恶魔战士迅速击杀。

    　　解决了这支天使小队之后，大卫率领着恶魔战士继续向上进行攀登。

    　　“一级石球，立刻投放，丹尼，你率领一队天使战士跟着石球一起下去。”

    　　在等了十几分钟都不见任何动静后，李军顿时有了一种不好的预感，于是他立刻下达了新的命令。

    　　“李将军，乔治等人还在下面呢。”

    　　“他们只要没死，听到滚石声，会自动进行躲避的，别废话，执行命令。”李军直接粗暴的打断了下属的发言。

    　　随着一颗石球被推下天梯，丹尼立刻率领着十名天使战士紧紧的跟在了后面。

    　　这一次，大卫虽然再次及时做出了应对，率领恶魔战士们悬挂在了栏杆外面，但几名从空中坠落的身影还是被跟在石球后面的丹尼等人捕捉到了。

    　　“盘龙天梯上面有人，他们悬挂在了栏杆外面。”

    　　发现敌情后，丹尼等人一边大喊着，一边飞了回去。

    　　

    　　

