
　　在空间法则的特性下，李旭虽隐匿在时间长河之中，却也能听得见扬眉的呐喊。

　　李旭笑道：“扬眉啊扬眉，虽时间为尊空间为王，你我都是天道巅峰，本只比你强一线，以前你我大战真不一定能稳赢你，但你却不知，你我的实力早已经越拉越大，如今的你绝没有一丝可能是我的对手！”

　　李旭说的不是大话，领悟了两千九百九十八条大道法则的本质，加上他本身的时间法则，只差一个创世法则，他便相当于拥有了一件蕴含三千大道法则本质的混沌至宝造化玉蝶，他的实力已经直追半步大道，如果有机会领悟创世法则的本质，集时间本源与其他两千九百九十九大道法则本质于一体，他甚至有可能直接跨进半步大道的境界。

　　李旭的对手只有将来手握四大混沌至宝的创世魔神盘古，空间魔神扬眉已经差远了。

　　李旭不理会，他现在忙着炼制一件自己的专属兵器。

　　混沌之中时而诞生一些奇石，随着时间的流逝，不止李旭，其他混沌魔神最终也大都会打造属于自己的兵器。

　　过去数百万个元会，李旭对其他两千九百九十八魔神下黑手的同时，也收获了两千九百九十八魔神那段时间搜集到的混沌奇石，李旭拥有的混沌奇石资源绝对是所有混沌魔神之中最多的。

　　李旭期望能炼制出一件属于自己的混沌至宝。

　　百万个元会过去了，最终李旭将自己的时间之剑炼制了出来。

　　可令李旭失望的是，他的这把时间之剑虽然远强于普通混沌灵宝，无限接近混沌至宝，但却仍无法真正达到混沌至宝层次。

　　“大道不公，给盘古四件混沌至宝，吾身为混沌第一魔神，却无法炼制出一件！”

　　李旭这时突然心有明悟，原来是大道规则向所有混沌魔神传递了信息，混沌至宝无法炼制，只有大道才能够演化出来，也就是除非大道境界，否则绝不可能炼制出混沌至宝，这就是为什么，他用了那么多混沌奇石，花费了那么久的时间，却只炼制出了接近混沌至宝，但仍属于混沌灵宝的原因。

　　不甘心也没办法，达不到就是达不到。

　　其实按照李旭当前无限接近半步大道层次的实力，非混沌至宝而只是混沌灵宝层次的时间之剑，对他实力的提升很小。

　　为了在将来盘古开天之中活下来，李旭几乎已经做了自己所能做的所有提升，到了他现在无限接近半步大道的实力，他甚至已经感觉到了大道对他施加的压力，也就是说大道决不允许在创世魔神盘古出世之前，有其他混沌魔神达到半步大道的实力威胁盘古。

　　“大道不公！”

　　“大道不公！”

　　李旭连连怒吼，觉得身为三千混沌魔神的老大，大道的长子，大道却在天地初开之前偏爱创世魔神盘古，天地毁灭之时偏爱灭世魔神。

　　从头到尾他这个大道长子都像是打酱油的一般。

　　李旭的怒吼令混沌震荡，动静不可谓不大，终于让空间魔神扬眉发现了他的踪迹。

　　“时间，吾终于找到汝了！”空间魔神扬眉利用空间瞬移，瞬间跨越无尽混沌，出现在李旭附近。

　　“时间，吾找了人汝太久太久了，现在你还往哪里逃，与吾堂堂正正大战一场，吾要告诉混沌其他魔神，吾空间魔神才是第一魔神！”空间魔神扬眉说道。

　　李旭内心还未曾平复，转头向空间魔神扬眉看去。

　　“吾乃时间魔神，混沌第一魔神，吾会逃？逃你*，既然你这么想与吾大战一场，吾便成全你！”李旭冷哼了一声，便直朝空间魔神扬眉杀了过去，与之大战在一起！

　　“空间碎裂！”扬眉一出手就打出一记强大的空间法则，令李旭所处混沌空间寸寸破碎，无尽的空间撕裂之力似要将李旭整个撕碎成无数片。

　　李旭丝毫无惧，大喝一声：“时间静止！”

　　时间法则所过，正在破碎的空间连带着那无尽撕裂之力瞬间静止，而李旭趁机跳出这片混沌空间。

　　“空间封锁！”扬眉封锁空间，不让李旭跳出这片混沌空间。

　　“时间回溯！”李旭同样无惧，时间回溯便将这片混沌空间回溯到扬眉封锁空间之前，顺利跳出这片混沌空间。

　　两人除了法则之间的对决，还有法力的对决。

　　两人一个是混沌第一魔神，一个是混沌第二魔神，有时间为尊，空间为王的说法，两人都是天道巅峰层次的实力。两人之间的这场大战，可以说是混沌初始以来，最强的一次大战。

　　空间法则为什么强大，因为混沌空间无限大，空间法则承载的混沌之力是无穷。

　　然而，时间法则排名第一，自然是因为时间法则能够承载的混沌之力更强于空间法则，要知道时间长河贯穿自混沌初始到未来天地宇宙大寂灭时代，那么漫长，那么宏大，可以想象承载的混沌之力有多强？

　　“轰咔！”犹如海水被分开，那让未来洪荒准圣都忌惮的混沌罡风，混沌气劲纷纷在李旭与扬眉强大的时间与空间法力之力下被震开，且有许多清气上浮，浊气下沉，宛如开天辟地的景象。

　　整个混沌似乎都在震荡，其他魔神都感应到这边的大战。

　　七大混沌魔神联盟很强，可一个联盟数百混沌魔神联合在一起，也不过是令天道巅峰稍稍忌惮罢了，说直白点也就是勉强达到天道巅峰的实力，如今李旭这个时间魔神与扬眉这个空间魔神便是单独的天道巅峰个体，一人等于一个数百魔神的联盟，或者说还胜一个数百魔神的联盟。天籁小说网

　　灭世魔神，生命魔神，因果魔神，轮回魔神等内心都是震动的，神色之中更有深深的忌惮。

　　李旭与扬眉这场大战没有如一些实力相差不大的魔神一打上百万年，而是不到一天就结束了。

　　时间为尊，空间为王，原本时间就排在空间之前，比空间强上一线，这自混沌初始至今无数个元会，李旭对包括空间魔神扬眉在内的两千九百九十八魔神全部下了手，打散他们的神识，将他们打回法则本源原形，剖析领悟他们的法则本质。

　　每多领悟一条大道法则的本质，李旭的实力就增强一丝，虽然这样一丝几乎微不可察，可两千九百九十八丝加在一起，足以让李旭的实力增加近半步，也就是说，李旭本是天道巅峰，现如今更是已经无限接近半步大道，从一开始比空间魔神扬眉强一线，到现如今比空间魔神扬眉强近半步，空间魔神扬眉早已经不是李旭的对手。

　　“斩！”李旭时间之剑斩出至强一击！

　　扬眉遭受重创，口喷灰色之中夹杂着一丝红光的鲜血，体内整个空间本源都暗淡了一下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第5章 时空大战免费阅读。https://xs.23sk.com 