
　　赌约欠一万金币倒也罢了，关键三人陆续想起了点什么，想起亲卫回来禀报时说的，牛有道从凤若男的军营里弄了一箱金币出来…

　　三人想想有点不敢继续往下想，那买彩礼的钱难道是从凤若男那借的？

　　一个个瞪大了眼睛盯着牛有道，牛有道被三人盯的怪不好意思的，牵强笑道：“你们干嘛这样看着我？我辛苦跑腿出力，好事也是王爷享，你们不会让我还钱吧？”

　　不是还不还钱的事，商朝宗有点忐忑道：“道爷，你借这钱干嘛用了？”

　　牛有道两手一摊，“还能干嘛用？当然是为王爷提亲买彩礼啊！王爷放心，这钱我一文都没多占，买了什么彩礼亲卫们那边都详细记了账，我不至于占这点小便宜。”

　　“……”三人目瞪口呆，真正哑口无言，这钱的用途果然是他们不想接受的，你居然借凤若男的钱买彩礼去凤若男家提亲要娶凤若男？这事说着怎么有点绕啊！这事未免干的也太那个了吧，咱再穷也丢不起那个人呐！

　　三人的心情可以理解，堂堂宁王府出身，再落魄，骨子里还是贵族，再穷也不会去干这种不要脸的事。

　　商朝宗有点眼花缭乱，有要晕倒的感觉，为了大局，凤若男娶也就娶了，可真要这样娶了凤若男，让他以后面对凤若男情何以堪呐！

　　商朝宗真的快哭了，苦着脸道：“道爷，你既然要让我娶凤若男，怎能去借凤若男的钱买彩礼？”

　　牛有道一惊一乍道：“找你要一万金币，你喊穷，你说拿不出来，我一刚下山的修士，身上哪来的一万金币给你垫付？”

　　商朝宗近乎哀鸣道：“那也没必要借她的钱啊！”

　　牛有道瞪眼道：“王爷，你倒是站着说话不腰疼，我人生地不熟的，这边只能跟一个凤若男扯上点关系，到了这广义郡，我不找她借找谁借去？找其他人，谁知道我是谁啊！一万金币不是小数目，其他人，我说借人家就能借我吗？当然，找其他人也不是没办法弄到这一万金币，打听个把富户，去偷去抢倒是来的快，可咱们来广义郡是来办事的，不是来广义郡惹麻烦的，那些个富户能在乱世立足鬼知道是什么背景，鬼知道对方看家护院的是什么来历，鲁莽下手合适吗？等我把这些详细打探清楚再下手，谁知道凤凌波还在不在郡城？人家凤凌波也是有一堆事要处理的大忙人，不会老老实实等在太守府等我去提亲，人家有事来来去去很正常，咱们目前的条件很难掌握人家的动向，等我弄到钱，万一人家离开了郡城不在了，事情还不知道要拖到什么时候，咱们目前的处境事情解决的越快越好，拖不起啊！”

　　这理竟说的三人无言以对，听着似乎是这么回事，可怎么都觉得别扭，明天怎么好意思去见凤家人呐！

　　商朝宗无力道：“既然决定以十万鸦将做幌子，其实送不送彩礼关系不大，凤凌波眼皮子不至于这么浅能重视这点彩礼，事情能不能成和这点彩礼没关系，真犯不着去借凤若男的钱。”最不好意思和凤家人见面的是他啊！

　　牛有道惊讶道：“王爷，你当我愿意去借这钱弄这么大的动静？王爷，凤凌波大小也是一方诸侯，是谁想见就能见到的吗？王爷你自己什么情况你自己清楚，凤凌波愿意跟你扯上关系吗？你真当这亲是这么好提的，随便动动嘴皮子人家就能把女儿嫁给你？不搞出动静来，凤凌波能见我吗？我只要自报家门只怕人家将我赶出城去都有可能。难不成我随便见个人就说十万鸦将的事让人去通报？这事不确认诉说对象能随便说吗？再说了，本就是要搞出动静来，要让凤凌波知道这事没办法隐瞒，要彻底斩断人家的非分之想，否则咱们可都是在人家的地盘上，万一被人家上手段给悄悄控制了，只怕连哭的地方都找不到。王爷，我一片好心为你着想，你不能没良心呐！你不会真想让我还这钱吧？”他摆明了还钱的事和我没关系的样子，管杀不管埋！

　　“我…”商朝宗哑口无言，人家貌似句句在理，顺人家的话想一想，还真是一切都在为他费心考虑，他还能说什么？

　　商淑清柔声道：“哥，道爷已经尽力了，这钱咱们想办法还吧！”

　　蓝若亭苦笑，商朝宗也只能是无奈地点了点头，关键是这边都知道牛有道是他派出去的，是为他提亲，由不得他不还，你娶亲让别人出彩礼钱也说不过去啊！

　　“还是郡主英明！”牛有道竖着大拇指对商淑清赞了一句。

　　商淑清欠身给礼，“道爷呕心沥血多劳，辛苦了。”

　　“不辛苦，应该的，应该的。”牛有道乐呵呵摆了摆手，话锋一转：“不过有句丑话我可是要说在前面。”

　　三人立刻紧盯他，接连冒出让他们有些吃不消的事，不知这家伙又要冒出什么事来。

　　奈何也不能捂住人家的嘴不让说，商淑清只好柔声道：“但说无妨！”

　　牛有道漫不经心道：“咱出力办事没问题，绝对任劳任怨…咱们也没必要绕弯子，我直说了吧，我只办事，不担责任！”

　　这口气让三人有些提心吊胆，一个个心里暗问，又有什么事啊！

　　商淑清试探道：“不知…道爷指的是什么责任？”

　　牛有道朝蓝若亭抬了抬下巴，“蓝先生，你的老师是叫洛少夫吗？”

　　蓝若亭愣了一下，点头道：“洛少夫正是恩师名讳。”心中满是狐疑，怎么又扯到自己老师头上了？你又想造什么孽，难道连个死人也不想放过？

　　“原来是真的！”牛有道唏嘘一声，“还是听凤凌波说起才知道，凤凌波貌似很仰慕令师啊，把令师夸的天花乱坠，还问我，这提亲的策略是不是蓝先生你的主意…我这人年轻，肩膀骨还软，担不起什么责任，所以我承认了是蓝先生的策略，人家立马夸名师出高徒，咱们也不好出尔反尔再改口引人家怀疑，回头您怕是要多担待着点。”

　　“……”蓝若亭有点茫然，想了想，保持狐疑问道：“这也不需要担什么责任，说不定还能得凤凌波欣赏，我怎能揽道爷你的功劳？”

　　“功劳不功劳的算了吧，我要这功劳作甚，我这人一贯低调，不喜欢出风头，还望先生体谅！”牛有道下意识挠了一下鼻头，漫不经心道：“对了，这借钱买彩礼的事自然也是先生的主意，望先生多担待一二！”

　　“啊！”蓝若亭大惊失色，瞪大了眼盯着他，有点‘受宠若惊’，心中悲愤，这不要脸的事情你这般厚脸皮的人都不好意思担责任，居然说是我出的主意？

　　商朝宗和商淑清兄妹俩彻底无语了，算是明白了，怪不得这家伙什么事情都敢做，反正坏事他干，责任都由别人来扛，能把自己给摘的干干净净的，他又有什么是不敢做的，反正有人出来背黑锅！

　　经此事，三人算是认识了这位，蓝若亭就想不通了，东郭浩然那般风范的人，临终怎会收个这样的弟子？

　　袁罡对道爷知之甚深，站在一旁波澜不惊，对此似乎一点都不感到意外。

　　蓝若亭那表情也不知道是哭还是笑，硬着头皮点了点头，算是答应了，关键你不好不答应，人家辛辛苦苦把这么大的事情搞定了，帮人家承担点责任都不肯也说不过去。

　　然而，蓝若亭有点担心明天见到凤家人，还不知道要被人家怎样好好问候一顿。

　　无债一身轻，牛有道明显多了笑容，又和几位商议了一下明天和凤家正式见面该怎么操作。

　　和凤家谈嫁娶的具体事宜自然是交给了蓝若亭，这种事商朝宗亲自谈不合适，让未出嫁的妹妹去谈也不合适，也只有蓝若亭最合适。牛有道去谈不是不行，关键这种繁文缛节的事牛有道懒得去操心，对他来说，桥帮你们搭好了，路也帮你们铺好了，若还能走歪了，那也是没得救了，跟一群猪在一起迟早要被连累死，那他还不如趁早走人算了。23sk.Com

　　所以他扭头去找地方休息，剩下的让这几位慢慢乔。

　　“道爷，我送送你！”商淑清跟了出来，亲自来送。

　　牛有道享受的理所当然，也没拒绝，不过话说回来，对这通情达理的丑八怪女人渐有好感，随口开了个玩笑，“大晚上戴个纱笠走路，能看清吗？别绊倒了。”

　　商淑清温婉道：“习惯了。”

　　这话虽坦然，但深处似乎隐藏了那么一丝酸涩，让牛有道不好意思再拿她这事继续开玩笑下去，顺口换了话题，“之前看到，你们怎么把南山寺那一群和尚全部带来了？”

　　商淑清款款随行在旁，柔声回道：“道爷离开南山寺之前曾有交代，要把那熊妖留着，离开时自然要带上给道爷一个交代。然而那熊妖死活不肯独自离去，说他一旦走了，凭南山寺僧众的实力很难在这世道生存下去，南山寺最后这点凝聚力若是散了，他对不起老主持临终前的托付。总之他就是不肯独自离去，哪怕刀架在脖子上，宁求一死也不肯扔下那群僧众，没办法，我们只好把他们都带上了，看道爷你怎么处置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十二章 管杀不管埋免费阅读。https://xs.23sk.com 