    “没追过来，看来那些家伙并不擅长速度。”

    即使在逃跑途中，爱德华也不敢对身后放松丝毫的警惕，良久后他才敢确定自己摆脱了那些变形金刚的追击。

    “呵，我爱德华的命，连上帝都不收。”身形稍稍放缓，爱德华心中冷笑。

    “王波，风水轮流转，你今天拳头大，不可能永远拳头大。”

    “卡米思星降临后，我等着看你生擒活剥的场景！！”

    此刻的爱德华已经被嫉妒彻底占据了心神，没有任何理智可言。

    “嗯？”

    就在爱德华心中感叹时，脑海中的直觉突然发出了警告，明显周围有什么抱有敌意的家伙围了上来。

    几乎眨眼间，爱德华两侧，数道巨大的黑影围了上来，与之保持同样的速度高速前行。

    “怎么可能！？”

    眼见这一幕，爱德华眼中流露出一丝难以置信，虽然经过震天尊一击外加自己长时间全速跑路，体力以不复巅峰，但也不是地球生物能够追赶的。

    “唰！”

    爱德华身形止住，停留在一块巨石上，双眼微眯，看向正前方。

    在距自己百米的位置，两只六米有余的巨兽正安静地蹲在原地，仿佛等待着什么。

    “断脊种？”爱德华看向周边那几只奇特的生物，理所当然的联想到断脊变异技术。

    但这个念头只是出现了片刻便被其否定，虽然这个怪物的身形与断脊种极为接近，但外表还有生物特征上与自己完全是两条路子。

    “见鬼！又是王波那个杂、碎开发出的怪物吗！”

    爱德华不傻，只是片刻便推断出了这些家伙的来历，这也很好的解释了为什么他的身后没有追兵，显然一早自己便被这些怪物盯上了。

    第一次，爱德华心中生出些许惧意。

    他没有想到一个人的大脑真会天才到这种地步。

    匹敌断脊种的生物改造技术，即使在卡米思星也算是上层科技，但却被王波轻易地研发出来。

    就在爱德华思绪间，周边又有两道身影包围了上来。

    共计六道身影，将其团团围住。

    爱德华知道，面对这种情况，跑路只会加剧自己的死亡，只有拼死一战，将这些家伙全部击杀，才能搏出一线生机。

    “就让我掂量掂量，你们这些不伦不类的货色，能到什么水准吧！”

    ……

    重装战甲脱离返回维罗妮卡，面对眼前这两个怪物，有两位首领坐镇，小王总放心得很。

    事实上，克里如今没有这个心思，现在的他正趴在奄奄一息的沃夫身旁，眼中闪动着悲戚之色。

    “求你，帮帮我。”克里知道这个世界上如果有谁能救自己这位兄弟，非眼前这位莫属。

    不用克里说，这两个家伙掌握着魔方相关的科技，王波自然不会让他们轻易死去。

    “贾维斯。”

    “先生，生命垂危，成功救治的概率为零。”

    爱德华暴怒下的一击，不只是将沃夫扯成两段，更摧毁了其全部的内脏。

    这种伤势，也就是断脊种强大的生命力，能使沃夫还保留意识，如果放在常人身上，尸体都凉透了。

    听到这个结果，王波默然，片刻后说道，“你应该抵抗的。”

    之前与爱德华短暂的交锋中，虽然沃夫与其力量相差悬殊，但也不至于没有丝毫反击之力，如果能拖住哪怕一秒，震天尊的支援便能赶到，结局就不会是如此……

    “那……是爱……德华大哥呀，无论……怎样，我都……不会对他动手。”

    而王波的话，也让一旁的克里明白了什么，

    “几十年了，虽然三人中你是最小的那个，但却是你一直照顾我们。”克里声音带着些许颤抖，仅剩的左掌紧紧抓住沃夫手掌，仿佛这样就能阻挡其生命的消散。

    “克……里，你这……家伙，以后没有了……老子的提点，也要……好好活下去。”

    “之前一直想给……你找个漂亮的姑娘，不过……看你如今这副……鬼样子，应该没有人……会跟着你吧。”

    沃夫说话的间隙明显多了起来，肉眼可见的，其胸膛起伏的幅度小了起来。

    “你这个家伙，我的事情什么时候轮到你来操、心了。”两人日常的拌嘴，不过这却是最后一次。

    “爱……德华……大哥的事情，你不要……管了，交给这家伙吧。”

    沃夫很明白，以克里的性格也绝不会对爱德华动手，他不想自己在这个世界上仅存的两位亲人再自相残杀。

    “我……不是好人。”微微侧头，沃夫瞳孔涣散，但还是努力地看向王波。

    “这些年死在……我手中的人，已经……数不清了，有……该死的，也有……无辜的。”

    “但……我真的没想……毁灭我们的文明。”

    能看得出，沃夫此刻眼中的后悔。

    后悔不该为一己私利，轻信罗宾，将人类文明拉到了悬崖边。

    “我是……罪人，没资格……说什么，但还是……衷心希望你……能够成为全人类的英雄，将卡米思星驱逐出……地球。”

    沃夫很清楚，如果卡米思星真的定位到了地球，人类文明的唯一希望就在眼前这个年轻人。

    王波闻言点头，幅度不大，但显得坚定。

    无论这个家伙之前犯下过多少恶行，但在最后一刻，他还是做出了正确的选择。

    见状，沃夫不再看王波，而是转头看向了大地、蓝天、白云……

    “对……不起。”

    这是沃夫的最后一句话，包含着他对这世间一切的愧疚，也深埋着他对这一切的眷恋……

