    这……这什么情况？

    是……是他？

    是张世豪！

    卧槽？

    我做梦都没想到这人居然是张世豪！

    虽然我原本来到破晓的目的就是为了寻找他们的，除了张世豪，还有钱小芳白芊芊……

    可我没想到居然在这样的情景之下遇到张世豪！

    此时的张世豪……

    身穿一身白大褂，看起来面部消瘦，面容严肃，一副不苟言笑的样子。

    这跟他之前在团队里所表现出来的英勇豪爽完全判若两人！

    在张世豪的身后……还跟着好几个白大褂，他们看起来都是来浴室里洗澡的！

    这怎么回事儿？

    张世豪怎么会穿上白大褂了？

    怎么会这样？

    我一时间有些难以接受。

    “怎么了这么兄弟？能不能让一让？”

    张世豪语声冰冷，再次开口。

    我一下子回过神来，这才发现我站在过道上挡着人家的路了。

    我赶紧侧身给张世豪等人让路。

    张世豪这才淡淡地扫了我一眼，朝着更衣区走去了。

    “哎呀张先生，今天真是太累了，忙了一天了，没想到这个时候还下大雨了，看来今天得好好休息，明天又要忙好久咯……”

    他们从我身边路过的时候，有个白大褂对张世豪这么说了一句。

    张先生……张世豪。

    这个人……真的是张世豪？

    如果只看脸，那我肯定没看错，他就是张世豪的脸。

    不过……之前我见到猫小姐的时候，也看到猫小姐跟白芊芊长得一模一样，所以有些不确定。

    现在这个张先生和张世豪，就是同一个人吧？

    可是为什么……

    为什么张世豪会穿上白大褂？

    难道张世豪已经投靠了破晓组织么？

    不对……

    如果是投靠破晓组织，那张世豪应该加入的是雇佣兵阵营，绝对不会穿上白大褂啊……

    用屁股想想就能知道，穿上白大褂的一般都是破晓组织的科研人员。

    而这些科研人员，能加入破晓组织，那肯定需要一些专业领域的知识，不是你想加入就能加入的……

    所以极有可能在来到这座岛上之前，就已经是破晓的人了……

    这么说来……

    如果这人真是张世豪的话，那……张世豪……其实一直都是破晓的人！

    刹那之间，我的脑海中轰然炸裂。

    看来……越来越接近真相了。

    我跟张世豪感情不深，虽然出生入死过，但真正的交往时间也没多少，完全是出于一种简单的义气和同伴之情才想着要找到他。

    所以张世豪是破晓组织的人，我觉得很意外却不觉得难过。

    可这又跟小初之前所说的……很接近。

    小初让那个小青年带话说，小慕，吴旭，莫非当中三个人有一个人有问题，是组织的人……

    如果现在我假设这个组织是破晓组织的话……

    那再往深一步推测，莫非最开始跟我们不是一个阵营的。

    而小慕，吴旭，张世豪，他们在遇到我之前，原本就是一个团队的人物！

    还有陈丹……钱小芳！

    真有这么巧么？

    张世豪是破晓的人。

    张世豪跟小慕吴旭原本是一个团队的人的。

    而小初说小慕吴旭莫非三个人当中有人出了问题！

    那么……建立在小初说的是破晓组织的基础上，最有问题的……极有可能是小慕和吴旭……

    甚至于……

    小慕和吴旭可能都有问题！

    片刻之间，我感觉整个人犹如遭受五雷轰顶！

    看到张世豪等人正在换衣服，一个个领了手牌都到池子里去泡澡了，我的心渐渐平静下来。

    如果刚刚我的推测都正确的话，那我潜入破晓组织的消息，我的身份，很可能早就已经被拆穿了……

    我必须要做好各种准备……

    我开始在脑海中思索起来。

    现在我要尽快做到两件事……

    如果我真的身份被发现了，我要赶在他们跟我摊牌之前，干掉王博士，要是逃不了，那就至少能拉个垫背的，所以暗杀王博士这事儿必须提前了。

    另一件事，那就是我必须想尽一切办法，做好逃离的准备，就算逃不了我也要试一试。

    正在我思考的时候，我听到明哥叫我：“酱油君，你还愣着干什么呢？还不快来泡澡，一会儿还要我们等你吗？我还等着带你过去给你安排寝室呢！”

    这时有个雇佣兵对明哥道：“明哥，你忘了酱油君现在全身……他可能有些不方便……”

    明哥这才一副恍然大悟的样子，对我道：“酱油君，你看着来吧，一会儿我们泡了澡，要去酒吧喝酒，你可以随时过来找我……”

    明哥大手一挥，一副十分爽快的样子，我只是远远地点了点头，算是回应了。

    不过现在的我可顾不上身体上的什么原因……

    我想快点洗个澡，然后回到寝室里去，再想办法打探一下王博士的居所……

    我也走到了更衣区，找那两个小青年拿了一块手牌，换下了我的战服，把它放置在一个柜子里。

    我的面罩一直带着没有脱下。

    当我脱光全身的时候，我那一身的疤痕，一下子就吸引了众人的注意。

    众人看到我那一身的烧伤疤痕，一个个都发出惊呼声。

    然后我听到有个雇佣兵说：“这人就是前段时间从飞机失事的大火中抢救回来的那个人啊……听说这个人不简单呢，你们说话小声点，不要讨论人家，不然当心脑袋不保……”

    我听了这话哭笑不得。

    我这人还未出，却已经声名在外了么？

    我下了热水池里面，也没有人敢靠近，池子足够宽大，男人们都是三三两两聚集在一起。

    就在池子的对面，我看到张世豪跟那几个白大褂聚集着，几个人还在面色严肃地讨论着什么机密大事一样，他们周围也没人靠近。

    我内心杂乱如麻，一时间变得有些茫然起来。

    我到底该怎么做呢？接下来我该怎么做才能确保我自身的安全又能从破晓这里得到一些有用的信息呢？

    就在我这么想的时候，突然听到旁边水声响起。

    扭头一看，居然是朱二娃不知道从池子外面哪个方向过来，直接坐在了离我不远的位置……

