    他依稀记得师父临死之前曾经说过的话。

    “如果你没去处的话，就去昆仑吧，只要提及我的名字，他们一定会接受你的。

    如果你不想的话，也要代为师去看一眼！”

    说完之后，他师父就闭眼了。

    只不过当年他羽翼未丰，昆仑对他而言相当遥远，等他有实力的时候已经习惯了当一个斩妖除魔，流浪侠客的生活。

    如果不是遇到石方的话，说不定有一天他也会像他师父一样死在荒野之中吧。

    沉默许久，燕驰侠露出了笑容：

    “求之不得！”

    “哦？原来你的师父是燕赤霞！我说怎么听你的名字那么熟悉！”

    吴元奇露出追忆之色。

    “大概几十年前，他曾经是年轻一代中比较出名的一个弟子，天赋并不怎么样，但毅力超绝。

    在昆仑颇有名气。

    可不知道为什么他就进入了炼神秘境，从他走出来后，就消失了。

    至今未归！”

    燕驰侠微微点头，说道：

    “师父一生都在践行斩妖除魔，行侠仗义的准则，死在他剑下的妖魔不计其数。

    可惜了......”

    可惜燕赤霞天赋不够一生都停留在了归元境巅峰的修为。

    何剑仙拍了拍他的肩膀，递给他充满鼓励的眼神，说道：

    “你师父是好样的！你也是好样的！我相信你一定会带着你师父的意志一直走下去。

    还有说起来，我也算你半个师兄了，以后你就叫我师兄好了。”

    燕驰侠郑重的点了点头！

    “何师兄！”

    这时，吴元奇也走了上来，拍了拍他的肩膀，将一个储物戒指递了过去。

    “里面有能证明你身份的令牌，还有昆仑一年的俸禄。

    好好干！”

    燕驰侠心中略微有些感动，没有多说什么，只是默默的收起了储物戒指。

    旁边，何川等人也和石方相互寒暄片刻。

    “有机会的话一定要再去一次斩妖司啊，我等一定会好好招待你的。

    而且斩妖司有很多人都对你感兴趣呢，想要见一见你。

    你不是积攒了很多斩妖值吗？也可以来斩妖司兑换。”

    说着何川压低了声音。

    “按照你现在的斩妖值说不定还有可能换一些相当珍贵的神通呢！这些可都是好东西！”

    石方的眼睛一亮！可以啊！他现在就缺神通。

    相比他直接操控大道进行攻击，神通就是利用一些规则之力将大道之力进行充分发挥。

    假如他现在得到有关空间之道的神通，他的实力一定会有一个飞跃！

    “行，有机会我一定会去的，不过何总管，我有一个不情之请，还望你们对我们的身份进行保密。

    我不太想让太多的人知道我的真实身份。”

    “这......”何川露出为难之色。

    现如今有太多的人知道了石方的真实身份，想要隐瞒下去不太容易啊！

    石方缓缓说道：

    “不需要隐瞒太长时间！等我的身份彻底隐瞒不住的时候，你们可以选择暴露。”

    “好吧！”何川点了点头，如果这对石方来说很重要，哪怕他麻烦点也无所谓。

    他算了算时间，无奈的说道：

    “不能多说了，这次我们真的要走了！”

