    咸阳，大风山。

    离着上次氨气灌入硫酸池中，已经十几日了，这十几日天公作美，每日都是艳阳天气。

    硫酸池中的硫酸被挥发蒸腾，只留下了一根手指那么深的白色粉末，附着在水池的底部。

    老秦叔几日没上山，秦风就忍住了，没有去清理那些白色粉末，只是他心中清楚，这硫酸铵溶液的精华，就是这个时代的氮肥了。

    蒙婧蹲在水池边，现在蒙婧心中，还是对上次秦风腐蚀铁条心有余悸，看着秦风单手像是伸入白色粉末中，蒙婧忍不住大叫了一声。

    “不要！”

    本来秦风只是做样子，他手指是用衣袖包住没有事情的，这个时代，还有何人有他清楚此物的危害？

    本来无事，被蒙婧喊出一声，秦风吓得脖子一缩，在回头，一向飒爽大方的蒙婧，有点可怜巴巴又满脸关切的看着他。

    秦风知道，蒙婧脾气一向很刚，能如此关心人，实在是心中有自己了，他脑子一转，哎呀叫了一声，装作自己的手指被灼烧的样子，口中还发出吸溜吸溜的声音。

    蒙婧以为秦风被那可怕的奇水融了手指，看见秦风跳上了水池边的平地，不禁几步跑了上去，关切的将脑袋凑到了秦风的手指前。

    “真是笨死了，还是你教我的，此物危险无比，今日，你怎么自己着了道了？怎么办，这怎么办，手指还在吗？本来腿脚就不好，这下重度伤残了！”

    蒙婧心中焦急，秦风看她可爱，额头上的刘海随着跺脚一跳一跳的，险些笑出声来。

    他故意捂住手指，装作疼痛难忍的样子，不让蒙婧看见。

    “蒙姑娘，我这手指，怕是不能要了，刚才看都发黑了，不瞒姑娘，本来留着姑娘在山上，我秦风，心中是有些龌蹉的念头的，只是就和姑娘说的一样，现在我手脚俱残，还有什么资格，对姑娘有非分之想？姑娘还是下山吧。”

    秦风故意逗蒙婧，本来按照蒙婧的敏捷，早就能听出他话语中的笑意了。

    只是上次灼伤事件，实在让她心中埋了个疙瘩，蒙婧居然不自觉的相信了秦风的话，眼眶瞬间就红了。

    秦风知道，蒙婧转眼就能想出他话中的破绽，不禁趁热打铁。

    “蒙姑娘，其实这硫酸之伤也不是不能治的，此物最怕纯阴大寒，姑娘只要度一口寒气给我，这手指，怕是就能保住！”

    “度一口寒气，好啊，你教我如何？”

    “姑娘，此事说出来有些不好意思，秦风怕坏了姑娘的清誉，这手指，不要也就罢了！”

    秦风欲擒故纵，蒙婧想也没想，只是素手抓住了他的肩头，满脸果决之色。

    “快说，不要啰嗦！”

    “哎，说起来也简单，只要姑娘嘴唇触碰我的面颊，吐一口气，这硫酸之毒，就能解开了！”

    秦风说到这里，话中的欢快已经完全掩饰不住了。

    蒙婧想都没想，就是一个好字，一把拉过秦风，嘴唇就要印上去。

    两人在山上共处几十日了，好像还从来没有靠的像今天这么近过，闻到秦风身上一股男子的味道，蒙婧没来由的心中一慌。双颊瞬间爬满了红云。

    此时她的智商才回归到了正常的水平，蒙婧心中忽然一动，抬眼看向秦风的眸子，只见秦风脸上全是兴奋之色，眼睛上的睫毛直抖，巴巴的看着自己。

    蒙婧何等人，马上领悟了过来，单手用力捏住了秦风还在装模做样捂住的手指，用力一拉，除了脏了一些，秦风皮肤光滑，哪里有半点受伤的样子。

    蒙婧瞬间反应过来，想都没想，抬脚向秦风屁股踢去。

    秦风身子一扭，不料脚下巨滑，一个不稳，硬生生砸在了蒙婧身上。

    蒙婧脸色唰一下就红了，刚张嘴准备呵斥……

    呜！

    蒙婧武力值超群，一抬手就把秦风推翻了。

    旁边可真是硫酸池啊！

    秦风差点吓尿了，连滚带爬的抓住了蒙婧，这才免于一劫。

    只是……

    怎么感觉蒙婧不太对劲？

    秦风顺着手看去……

    好家伙！

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    蒙婧小脸已经红到耳朵根了，心中更是羞怒，寻思要把秦风真的踢到池子中，身后却传来了父亲熟悉的声音。

    “蒙婧，你这个傻丫头在干什么？你们在怎么玩闹，沾染上了那个什么酸，不是后悔莫及！”

    蒙武瞪了女儿一眼，秦风循声看去，老秦叔满脸意味深长的笑容看着自己，好像看透了他心中所想。

    秦风嬉皮笑脸的跑到了秦皇的身边，怕几人追问，急于岔开话题。

    “叔，有几天没上山了吧，忙什么呢？是给我找了个婶子吗？”

    通天下，也就是秦风敢和陛下如此说话了，秦皇瞪了他一眼，慢慢走到了水池边，看着里面的硫酸铵粉末一愣。

    “找什么婶子，你秦叔最近是忙的脚不沾地了，年底了，天下各处商贾，世家子弟，不少都到了咸阳，咱们大风秦的牌子才挂出来，东西可是供不应求，各处地方要打点，叔可真是忙的脚不沾地了！”

    嬴政忙着脚不沾地，倒也没错，只是真实的情况，是他去了阿房宫的陵墓，看了一下修建的进度。

    秦风听了他的话，眉毛一扬。

    “叔，办下来了？大风秦办下来了？”

    “这还有假？有老蒙武照拂，此事问题不大，不但商号，就是你要的五百青壮，估计十日内，也差不多该到咸阳了，你准备好他们的住所，可以开始操练起来。”

    嬴政一边说话，一边踱步到了硫酸池旁，看见一池子的白色粉末，不禁愣在了那里。

    “叔，就是这东西，这就是化肥了，氮肥硫酸铵是追加肥，一亩地，用上三斤肥料就可，现在正是咱们大风山冬小麦种植的时候，马上咱们就去河谷那边，找一块地用上化肥，老蒙，你就准备女儿留在山上啦！”

    秦风调侃蒙武，蒙武没来由的慌了一下，这小子，还真的搞出了奇怪的东西。

    “别乱说啊，上次的事情我可没答应你，我们蒙家一直是以儿女自己想法为主的，我刚才看蒙婧踢你，你两人恐怕不合吧。”

    蒙武自然不讨厌秦风，只是当着陛下的面，也不想就这么稀里糊涂的输了女儿。

    “爹，说什么呢，什么不合啊！”

    蒙婧着急起来，一句话出口，这才发现此话好像不太妥当，羞的捂住了自己的面颊。

    果然王翦坏笑了一下，满脸一本正经。

    “没不合，就是合了，老蒙要准备喝你家姑娘的嫁酒了！”

    上将军的玩笑，逗的嬴政也笑了起来，看他要伸手触摸硫酸铵，秦风连忙拉住了老秦叔的袖子。

    “叔，此物最好不要直接触碰，用竹木勺子挖，放到竹桶中，再用竹木勺子埋在地下就可以了！”

