    纪夏以玄妙剑诀，一剑镇压一位九座灵府的强大修士，令秘境中无数太苍生灵都叹为观止。

    他们目露狂热，看着如同天神一般的纪夏，眼中满是崇敬之色。

    强者在无垠蛮荒中，有着绝对的统治力。

    因为在这片残酷的世界中，只有强绝的实力，才能湮灭更多的灾难。

    很多国度中，君王的修行境界，往往是种族、国度中的最强者，因为他们肩负了守卫国家，庇护种族，让种族存续的艰难重任。

    如果修为太弱，是无法担负这等的重任的。

    纪夏身为人族中，当之无愧的修行天才，对于纪夏的修行天赋，没有任何大臣、将领怀疑。

    但是纪夏已经久不出手，有时候镇压一些闯入的强者，也是他的悄然进行，太苍百官无缘得见。

    可是今天，当太初王挥动燃火双翼，手持长剑，周身散发出不凡威势的时候，他亲自斩落了一位玉都巅峰级别的强者！

    这让以武为尊的无垠蛮荒生灵心生敬佩，甚至是崇拜。

    八千太苍银卫之中，有年老者，也有青壮，他们恭敬低头，甚至不敢直视纪夏。

    因为纪夏，他们的王，就如同一轮灼灼燃烧的太阳，躯体虽然并不浩伟，但是他的力量，却凌驾神祇。

    也许只有“天人”二字，才能够形容他。

    噎鸣秘境中，不光只有太苍百官，以及众多军伍，还有最为出类拔萃的铸器灵师、炼丹灵师，灵符师。

    还有各个少学、府学，以及太学中，最为优异的少年天才。

    其中有些只有十三四岁，有些则十八九岁。

    这些少男少女，看着神灵一般将一位传奇一般的强者击落的纪夏，目露恍惚。

    他们深知太初王是太苍最耀眼的天才。

    亲手磨灭无数劫难，镇压无数敢于来犯的强者。

    改造太苍，让太苍飞速强盛，国富民强。

    庇护人族，令旬空域人族，有太苍这样一座国度可以念想，不至于在这乱世之中，心绪崩坏，绝望丛生。

    可是他们从来没有想到，这尊太苍第一天才，年仅二十余岁的君王，天赋竟然强大到这种程度。

    一己之力，镇压玉都巅峰。

    而且俊逸如初，没有丝毫狼狈之相。

    “都散去吧。”

    纪夏盯着眼前的盛嚣，随意挥手。

    众人还没有回过神来，就躬身应诺，各自散去。

    场内仅仅遗留下纪夏和白起。

    白起一身黑甲，目光之中没有昔日身着黑衣时的柔和，他也看着深坑中的盛嚣。

    “一尊跌落境界的神台。”白起微微皱眉。

    纪夏点点头，道：“他察觉到了噎鸣秘境中的隐秘。”

    白起眉头更皱，想了想，道：“那便只能杀了。”

    “免得他恢复修为，横生事端。”

    纪夏侧头想了想，突然再度狠狠一脚，强大的力量骤然裂开，盛嚣的躯体被这沉重一脚撕裂，道：“不要装死了，前辈。”

    盛嚣睁开眼睛，口中吐出一口鲜血，冷冷看着纪夏。

    纪夏道：“前辈，你将你的空间宝物交出来，我饶你不死。”

    白起并不插画，目光冷然，看着盛嚣。

    盛嚣咧嘴大笑道：“不杀我，便意味着有朝一日，我能将你的头颅砍下，将你的国祚覆灭，将你的百姓屠光！”

    “你如今骗我，只是想得到我神台之中的空间灵器而已！我深知今日难逃一死，这些宝物，将随着神台沉寂，你永远也得不到！”

    纪夏也灿烂而笑，道：“前辈，你误会我了，我这人一言既出，便是四条龙也难追，你如果能用你毕生积累的宝物换取你的性命，我绝对不会杀你，前辈如若不信，我可以和你立下陆父之约！”

    “嗯？”盛嚣面色苍白，脸上露出狐疑之色，道：“你想和我玩文字游戏？你不杀我，若是废我神台灵府，我生不如死。”

    “自然不会，你若交出你神台中所有的宝物，我既不杀你，也不会废你神台灵府。”

    盛嚣看了一眼脸上露出真挚笑意的纪夏，皱眉思索。

    “这个人族妖孽，难道只顾着财宝，不理会生死？”

    “如若他真要和我立下陆父之约，自然不可能毁约，只要他不杀我，有朝一日，等我恢复修为就能卷土重来，让他知晓神台强者不可折辱！”

    盛嚣苦苦思索，忽然想到：“如此妖孽，思维又怎么会如此简单？肯定还有什么陷阱在等待着我。”

    纪夏看到盛嚣犹豫不决，循循善诱道：“我自然不可能就这般让前辈脱困，与我交易，前辈也要与我立下陆父之约，往后绝不报复！”

    话语至此，纪夏面容忽然森寒遍布，杀意凛然，道：“如若不然，你神台中便是有百十件天位灵器，我也不稀罕，照杀你不误，前辈！是性命重要还是宝物重要，还请前辈细细权衡。”

    盛嚣深深吸气，心中犹如真龙吐息，怒不可遏。

    可是性命在前，如果死了，一切都就此中断，千年苦修，也化为乌有。

    于是，尽管盛嚣想到他千年来灭杀强者、蛮横掠夺、亡国灭种得来的惊人财富，心如刀割，也缓缓点头。

    纪夏当即用灵元镌刻陆父法阵，探入灵识，道：“陆父在上，纪夏就此立约，如若盛嚣交出周身所有宝物，一件不留，纪夏绝不杀他，也绝不废他修为！”

    盛嚣点头，也立约道：“盛嚣离开太苍，绝不报复！”

    约成，纪夏脸上露出柔和光芒，看着纪夏，脑海中不知在想什么。

    而盛嚣心中则冷笑道：“我立下约定，离开太苍绝不报复，除了这座都城，我就隐匿与太苍国边境地底，疗伤数年，回来就将我所有的财宝尽数拿回，再将此间所有人族屠戮殆尽！便是那秘境，我也不要了！”

    “前辈，宝物。”纪夏看着低头的盛嚣，嘴角轻笑。

    盛嚣探手，拿出两件散发着奇异光芒的空间宝物，递给纪夏，又咬了咬牙，将神台空间中，几件珍贵宝物递给纪夏。

    纪夏将这两件宝物收入囊中，看着盛嚣。

    盛嚣皱眉道：“你看着我作甚？我所有宝物尽在于此。”

    纪夏摇头，道：“前辈，你身上这一件金光铠甲，似乎也是一件上玄器。”

