    车虽然回了正轨，但很不巧的是两车并驾齐驱了，且前面都还有马车，为了不再次发生意外，车夫便慢悠悠的往前驾车。https://

    　　于是两边车上的人都有些停不下来，继续趴在窗口上你来我往的吵架。

    　　满宝吵累了换白善宝上，白善宝吵完了白二郎上……

    　　对面车里的少年也不少，也来回替换着，然后也不知道是谁先动的手，白二郎捂着被打疼的手缩回来，哇哇叫着要打回去。

    　　满宝就在车里找了一圈，然后抢过卫晨手里的扇子，探出窗去就去拍对面的手和脑袋。

    　　祁珏等人也怒了，四处找了找后，抽出一根笛子……

    　　两辆车就这么慢悠悠的走着，车里的人记载了车的一边窗口上，隔着车啊啊啊的打架。

    　　不仅沿路的行人在看热闹，两边铺子上的人也好奇的探头看了一眼。

    　　见两辆车上的人这么热闹，加上偶尔传来的吵架声，唐县令忍不住好笑，“到底是少年人，好生活泼。”

    　　随从躬身道“大人，益州王府那边快要开始了，您该启程了。”

    　　唐县令啪的一下打开折扇，摇了摇后笑道“不急，不急，又不是正日子，我处理公务去晚了也情有可原。”

    　　随从没再说话。

    　　唐县令站在茶楼上，看够了热闹，又补吃了一顿早点，这才整理好衣冠下楼去。

    　　马车根本近不了益州王府，那里如今正一片热闹，到处都是人。

    　　所以老远的，童家他们的车便停了下来，然后满宝他们跳下马车，卫晨一脸心疼的抱着自己的扇子，检查过发现没坏以后才松了一口气。

    　　祁珏他们也下了车，两车的人一会面，立即你哼一声，我哼一声的表示问候。

    　　剩下的路他们只能步行进去，卫晨特别害怕他们当街打起来，于是问道“你们认识？”

    　　祁珏先道“不认识。”

    　　满宝“认识，他们是我们的师弟！”

    　　“不要脸，谁是你师弟？”

    　　“你们，”白善宝道“你们先生是我们先生的师弟。”

    　　卫晨见他们两句话的功夫就又吵了起来，忍不住感叹起来，“你们可真够有精力的。”

    　　知道他们打不起来，他也就不操心了。

    　　他垫脚往前看了看，听到了前面的锣鼓声，立即扯了他们道“快别吵了，前面已经开始了，我们快去看吧。”

    　　一行八人立即往前挤去。

    　　益州王府前张灯结彩，一队十几人身着怪异的服装，脸上带着面具，正在舞着傩戏。

    　　满宝挤到前面去看，她是第一次看到傩戏，忍不住哇哇的惊叹着，还有戴着鬼面具的人突然窜到了眼前，满宝哇的惊叹一声，还没等反应，他便腰一弓又跳开了，而一个戴着神面具的人则是蹦上来，也冲着他们舞动起来。

    　　满宝兴奋的拍掌，白善宝和白二郎也激动得脸颊通红，纷纷拍掌。

    　　卫晨都忍不住感叹，“益州城就是益州城，果然比我们隆州热闹多了。”

    　　土生土长的祁珏等人也惊叹，高声与他们道“比去年和前年热闹太多了。”

    　　一行少年人都很兴奋。

    　　大吉紧紧地站在白善身后，目光幽深的看着气派的益州王府大门，默然不语，脸上也并未见到笑容。

    　　白善彻底放开，因为前面挡了人，他还欢快的跳起来往里看。

    　　傩戏会一路从这里表演到主街，而明天，更是会从主街一路向下表演，一行人追着傩戏往前走了一段，前面汇入主街的路口便是益州王府搭建的高台，据说明天益州王会亲自出面与民同乐。

    　　他们不知道的是，今天益州王便提前与益州城的大小官员们先同乐了。

    　　唐县令靠在马车上，等人群拥着傩戏的表演者们走出一段后，马车才从停留的巷子里出去，往益州王府去。

    　　哪怕只有这么一段路，走过去就行，但身穿官服的唐县令一点儿也不想顶着太阳流汗，所以还是公务更加繁忙，以至于去晚了吧。

    　　到了益州王府的侧门，唐县令叹息，与随从道“当初选官，杨长博偏选了罗江县一个下县，我还笑话他，如今我也知道这上县的县令也不是那么好当的。”

    　　“附郭县，那是出了县衙就要夹着尾巴过日子啊。”唐县令至今没能真正实现一个父母官的权利。

    　　进了侧门，唐县令便收拾了一下表情，脸上带着两分急切的下车，然后快步往里去，一到各位大佬们的聚集地，他便连忙躬身行礼道歉，表示他来晚了……

    　　白善宝不知道唐县令现在多苦逼，他正跟满宝说呢，“等我以后考了进士，我就要来这样的地方当官儿，那样天天都热热闹闹的，每逢节日还有这么多好玩的，多好？”

    　　满宝深以为然的点头，“最好就是在益州城里做官儿，那样离家还近些。”

    　　“不错，一休沐就能回家住一个晚上，”白善宝终于想起了家里的祖母和母亲大人，勉强从心里挤出了一些位置，“我有些想祖母和母亲了。”

    　　一旁的白二郎道“我不想，我觉着你们也不想。”

    　　白善宝和满宝就扭头看他。

    　　白二郎理直气壮的道“你们要是想，昨儿傍晚就能回家去了，三天假呢，足够回家又来了。”

    　　满宝指着路边的摊子道“快看，艾草青团，想吃。”

    　　白善宝立即大方的道“我请你吃。”

    　　俩人便不再理白二郎，一起去买青团吃。

    　　白二郎跟在他们身后，道“别忘了你们昨晚答应过我什么。”

    　　卫晨和祁珏几个也跟了上去。

    　　一个道“这个能好吃吗？看着怪怪的。”

    　　“吃路边的东西，万一吃坏了肚子怎么办？”

    　　这几个都是不怎么吃过路边摊的东西，不像白善宝他们，他们可是从小就混迹罗江县的大街小巷啊。

    　　满宝也不知道他家的味道怎么样，反正她自家做的青团还不错。

    　　因此自告奋勇道“我先吃一个尝尝看。”

    　　摊主也极力推荐，“我家的青团做得可好了，不然也不敢来街上摆摊的，小郎君和小娘子们尝一尝。”

