    第五十章艾斯vs泽法

    “虚的力量吗。”蓝染惣右介摇了摇头：“不行。”

    “我说过了，你们和那些海贼不一样，他们是【一次性用品】，完成了任务之后，这个世界的虚就没有存在的必要了。”

    “就算这么说，缇娜还是很想要啊。”缇娜感慨的说道，她最近这段时间也算是见过那些破面战斗了。

    能够进行空间移动的‘响转’。

    比钢铁还硬，就算是能够斩断钢铁的剑士都没办法击破的‘钢皮’。

    只有一些少数的掌握着能够让断掉的肢体再生的‘超速再生’。

    能够增幅见闻色霸气的‘探查神经’。

    强力攻击招式‘虚闪’。

    以及只有极少数的十刃能够使用，甚至可以将空间都扭曲的‘王虚的闪光’。

    更不用说这一切的基础‘灵压’。

    还有将自身的力量归于原貌，力量大幅度增长，大幅度的增加‘恶魔果实觉醒’可能性的‘归刃’。

    实在是太强了。

    缇娜很心动。

    不过蓝染惣右介却并不准备让他的那些海军部下变成虚。

    “虚的力量，只是一时的，不用太担心，用不了多久，虚的力量就会永远从这个世界上消失了。”蓝染惣右介笑着说道：“你只需要完成自己的任务就好了。”

    “缇娜知道了。”

    说着她有一些疑惑的看向了一旁的一面屏幕，然后将其放大到中央的主屏之上：“这是，泽法老师和艾斯遇上了？”

    ......

    “不妙——！为什么海军大将会在这里啊！？”瞪大了眼睛的丢斯看着远处的海军军舰瞪大了眼睛。

    海军的军舰可谓是海贼最不想看到的存在。

    遇到脑子不怎么好使的海军还好。

    真正的‘正常’的海军，会用自己军舰远超一般海贼船的航行速度和强力大炮远程一点点的将一艘海贼船沉入海底。

    理论上来说，就算是那些悬赏金上亿的海贼，一个处理不好都可能被连将校都不是的海军逮捕。

    更不用说眼前的这艘军舰了！

    站在船头上的那个紫发的身影相对于整个军舰来说无疑是十分渺小，但此时出现在视野当中却比整艘军舰都更为吸引人目光！

    “海军大将？”漫不经心的艾斯也严肃了起来：“是谁？”

    “海军大将泽法！已经当了数十年大将相当厉害的角色，你不知道吗？”丢斯瞪大了眼睛说道。

    “嗯，不知道。”艾斯蹲在船头，一只手扶着自己的头上有着哭脸和笑脸的帽子：“没有必要和他们纠缠，我们——”

    话音未落，一个壮汉就出现在了他们面前：“黑桃海贼团！火拳艾斯——你们的航行就到此为止了！”

    来的正是海军大将泽法，他听从了蓝染惣右介的建议，没事就在这颠倒山附近转悠，确实的抓住了不少从四海前往伟大航路的海贼。

    “这家伙——”艾斯瞪大了眼睛将双手架在身前，下一刻他就被直接打飞了出去。

    “艾斯——！”

    “船长！”

    “你们不要靠近——”艾斯擦了一下自己嘴角的鲜血，感受着自己微微发抖的双臂笑了一下：“靠的太近了，会被我烧伤的哦。”

    说着，他的身上冒出了大量的火焰，将目光放在突然出现的泽法身上：“这家伙交给我来对付。”

    “嗯？不过是一个刚刚进入伟大航路的新人...竟然被我打了一拳还能站起来吗？”

    “这不是当然的，毕竟我可是要超越海贼王的人。”艾斯咧开嘴笑着手一挥，无尽的火焰向着泽法燃烧了过去。

    “阳炎！”

    “不过只是吃了个自然系的恶魔果实就自认天下无敌，像是你这样的蠢货我见过不知道多少了！”泽法咧开嘴笑着挥出了自己的拳头一拳打在了艾斯的头上：“这点火焰，只能给我点个雪茄。”

    “呜哇！”艾斯翻着白眼倒飞了出去。

    “艾斯——！”

    砰砰砰砰！

    船舱内响起了无数的枪弹声，艾斯的伙伴之一‘米哈尔’直接从船舱内部射出了子弹。

    “啧，果然不行。”米哈尔咬牙，他所有的攻击都被‘无视了’，也是理所当然的，就连那个被称为‘钢钉’的海军少尉都能挡住他的子弹，更不用说这个海军大将了。

    “真疼！”艾斯这个时候则是再一次的站了起来：“和那个胡茬烟鬼一样啊...用的是能够捕捉到我的招式吗，是什么特别招式吗？”

    刚刚翻过颠倒上的艾斯问道，他之前在东海的时候就遇到过斯摩格，在那场战斗当中吃了不少苦头。

    不过艾斯也很擅长在战斗当中成长，虽然没有因为那场战斗就掌握了‘霸气’，但是对于果实能力的使用有了不小的进步。

    “命大的小鬼。”泽法咧开嘴笑着说道，虽然同样都是海贼，但他也能够辨明不同海贼之间的不同，像是艾斯这样的，他不建议多说两句，虽然最后都会被他送到推进城当中：“霸气，这种力量，大海上会这种力量可是不知道有多少人。”

    “原来如此，又学到了一手。”艾斯咧开嘴笑着说道，一点也没有因为敌人的强大而被打击到：“叫霸气啊...真是有意思的招式。”

    ......

    “听他的话，就像是马上就能掌握这股力量一样。”缇娜看着屏幕当中泽法和艾斯的战斗说道：“不过也就到此为止了，用不了多久就不用这面屏幕，可以直接在这个推进城见到他了吧。”

    “那可未必...”

    “？”缇娜一愣，疑惑的看着蓝染惣右介：“他还能从泽法老师的手中逃走吗？”

    “看看就知道了。”蓝染惣右介笑了一下，实际上他在一开始选择的时候迟疑过，到底是选择路飞还是选择艾斯。

    身为海贼王罗杰之子，艾斯有着比路飞更为强力的天赋。

    至少在霸气上是如此。

    艾斯掌握霸气花费了多少时间？答案是：一场战斗的时间。

    根据【官方小说】的内容，艾斯在香波底群岛的时候拒绝了王下七武海的征召，并且在那之后和对他进行征召的海军中将打了起来。

    战斗的过程当中掌握了见闻色、武装色这两种霸气，然后击败了那个海军中将成功出海。

    按照他自己的说法就是【我哪知道！】

    没错，他不是通过学习学会的，而是在战斗当中自然而然的就掌握了，而什么时候掌握的他自己也叫不准。

    不过现在的艾斯面对的可不是只会武装色霸气的疯子中将，而是真正精通霸气的海军大将，只是现在还没有认真起来罢了。

    他能够逃走是肯定的，问题是能够在那之前进步到什么程度，毕竟...泽法未必有抓捕艾斯的意思。

