    “叮，正在消耗最后一缕界力值，确定周围具体环境，这次真的被压榨的一滴不剩！”

    一个个萤光字呈现红色在姜独的脑海之中跳动，生动的体现出现在系统对于姜独的咬牙切齿。

    姜独脸上露出了一个舒坦的笑容。

    让你特么的转眼间把四万多的界力值翻成二十万，这么狗就很气人。

    不过姜独的内心还是感激系统的，这次若不是系统，他们真的是全军覆没了。

    “叮，环境已经确定！”

    一个庞大的地图出现在姜独的脑海之中。

    看着这个地图，姜独慢慢的眯起了眼睛。

    混沌是一个巨大的圆形云团，在混沌的周边，存在了无数仿佛星星一般的东西，应该就是供混沌之外的人生存的地方。

    现在姜独的目标很明确，先搞钱恢复肉身，然后再报复混沌。

    不过在搞钱之前，姜独还要做一件事情。

    “连通吞犼和……算了，就连通……算了算了，不连通了！”

    姜独犹豫了半天，还是没有忍住。

    “连通吞犼！”

    因为姜独和吞犼，天火精灵都签订了契约，而且这契约还是系统所主导的，即便是联系吞犼，也不会被混沌发现。

    “叮，连接成功！”

    “老姜！”吞犼激动的声音出现在姜独的脑海。

    “是我，你保持本来的情况，我现在处于假死之中，可能会有人随时监视着你们，一定要不要表现出异常。”姜独声音严肃地说道。

    本来欢快的都已经蹦起来的吞犼再次趴到了地上，眼睛眨了眨，反正也挤不出来什么眼泪。

    这就是姜独选择联系吞犼而不是小精灵的原因。

    吞犼是个老油条，他很快就明白自己要做什么。

    要是天火精灵，估计现在已经像一个沙雕一般笑了起来。

    “你现在在哪，盘古天道陨落了你知道吗？”吞犼的声音有些悲伤的说道。

    盘古天道不知道为啥，拥有了很强的人性化，对待姜独身边地人都不错，甚至还时不时的喜欢皮一下。

    吞犼他们一群都比较喜欢盘古天道，现在盘古天道送走了他们，自己却在混沌的冲击之下直接消融，实在是有些难受。

    “放心吧，盘古天道没有彻底陨落，问题不大。现在我还不能直接回去，其他人没出什么事吧？”姜独不放心地问道。

    因为眷恋徽章处于毁灭的状态之中，姜独也没有办法通过眷恋印记来联系众人。

    “没人，盘古天道在自己毁灭之际把整个地球已经推向了混沌边缘地带，现在即便是有些人心惶惶，但是也在逐步的安定之中。”吞犼说道。

    “那就好，你思考了一下，应该如何去委婉的提示一下我父母和秦苒宁雪，告诉他们我没有死，一定要抱着周围有一双眼睛在时刻盯着你们的想法，不要把我还活着这件事让这双眼睛的主人知道。”姜独对着吞犼说道。

    吞犼心中一凛，大致明白了前因后果。

    “明白！”

    “嗯，或许我短时间内不会回去了，一定要看好家……等着我回去。”

    怎么有种交代自己家狗的感觉？

    但是吞犼似乎没有感觉到这么说有什么不对劲，在姜独的脑海之中满口答应。

    随即姜独切断了和吞犼的联系。

    狗子应该会有自己的办法让他最亲近的人知道自己还活着的消息。

    而现在，自己一身孤魂，是时候去赚钱了。

    姜独到现在还不太清楚这混沌之外的世界究竟叫什么名字，但是已经有了具体的空间坐标，眼前的空间不断的划开，姜独的灵魂不断的分开眼前的空间。

    一场漫长的虚空旅行，姜独也算是知道这方虚空到底有多大。

    不说是虚空，仅仅是一个混沌，在系统所给的地图之上，不过是人头大小，而混沌周边似乎是一个星环一般，一层层仿佛无穷无尽一般。

    只不过，纵观如此庞大的星环，却找不到第二个与混沌大小相差无几的独立星空。

    虚空旅行是极为漫长的，哪怕姜独的速度快到了极致，可是依然过了将近一周的时间，才来到了距离自己最近的一个光点之处。

    眼前是一个并不算是特别巨大的大陆，按照体积来算，这最多也就相当于万界大域之中的一个次一等的世界。

    强者，并没有几个。

    最强者也不过是传说境而已。

    所以足够安全。

    姜独的嘴角露出了一个笑容，直接以灵魂体的方式，降落在这座大陆为数不多城池的其中之一中。

    放逐之城？

    姜独看着这个城池，不由得挑了挑眉头，听着这个名字，似乎是有些意思啊！

    随着姜独施施然地落入城中，一瞬间不知道多少贪婪的目光看向了姜独。

    一个灵魂，而且是较为强大，无比纯净的灵魂，就这样堂而皇之的进入城中？

    这不就是一块肥肉自动掉在狗嘴旁吗？

    姜独刚想露出恐惧懊悔的神色装扮一下，但是别人却完全不给他机会，仅仅是一瞬间，数十道身影全部仿佛恶狗扑食一般向着姜独冲了过来。

    钱……来了！

    猛然间，数十道雷霆在姜独的身边炸开，数十人全部死亡。

    空间界源力量运转，一个个储物空间被姜独据为己有。

    一瞬间秒杀数十人，这让周围蠢蠢欲动的其他人犹豫了起来。

    点子似乎有些扎手。

    不过，他们的目光依然在死死的盯着姜独。

    “叮铃铃……”

    这时候一个铃声响了起来，铃声化为的音波形成了一道道扰魂之音向着姜独袭来。

    姜独的灵魂微微掀起了波澜，但是转眼间就是有一道强大的神雷狠狠地劈在人群之中，一个古朴的铃铛滚落在地上。

    姜独也不说话，就这样看着在场的众人。

    这里发生的动静快速的吸引起其他人的注意，不断的有人赶了过来，对着姜独的灵魂出手。

    而姜独也没有任何的客气，继续杀。

    不过是十几分钟的功夫，周围已经寒蝉若禁，许多人眼中都露出了恐惧的神色看向了姜独。

    “哈哈哈，有朋自远方来不亦乐乎，又有新的强者来到了放逐之城，实在是可喜可贺。”一声大笑传来，一个身穿铠甲的中年男子便已经大步走了出来。

    所过之处，人影快速的分开。

    “你还知道这句话？”姜独诧异地挑了挑没有。

    这玩意，好像是混沌之中的世界才会偶尔有人知道吧？

    “自然，儒家至圣所言，鄙人尚且有些文化，所以略知一二。”男子微笑着说道。

    “儒家至圣？”姜独更加地诧异，这句话确实是孔子而言，而孔子当然是儒家至圣，可是一个混沌之外的人，张嘴就是儒家至圣，让姜独不由得不感觉一阵懵逼。

    “道友是刚刚从混沌之中逃出来？”中年男子看出来姜独竟然对于儒家至圣这个称号如此的陌生，瞬间眼神微变问道。

    姜独深吸了一口气。

    逃出来……

    怎么感觉信息量这么大？

    “不错，我确实刚从混沌之中逃出来，对于外界的事情一窍不通，若是道友能够给我讲述一二，姜某不胜感激！”姜独抱拳说道。

    中年男子顿时心神震动，瞳孔都在发生着改变。

    竟然是真的？

    竟然真的有人再次从混沌之中逃出来了？

    不可思议！

    可是，这个仅仅是只剩下灵魂的人，也不算是太强啊！

    中年男子心中已经开始盘算了起来，但是脸上的神色却没有任何的改变。

    “哈哈哈哈，好说好说，这放逐之城已经很久没有来过新人了，还请进入我的府邸，咱们好好说说，鄙人放逐之地的话事人，名为程金钊，不知道道友名讳？”程金钊问道。

    “在下姜独，见过程老哥！”姜独脸上也带着淡淡的笑容。

    这姓程的八成不是好东西，不过并不妨碍两人的表面友好。

    最起码现在看着两人脸上的笑容，不知道的还以为是两个多年不见的老友久别重逢了呢！

    两人一同前往放逐之城的中心，以主客之位坐下之后，姜独直入主题。

    “程老哥，不知道混沌之外天这片地方，称之为什么？”姜独问道。

    程金钊喝了一口茶水，淡笑说道：“太过隐蔽的事情，老哥实力微弱，不能算是知道，但是这些基础常识，老哥必定知无不尽。”

    “此处为混乱星墟，以混沌为中心，蜿蜒上万层世界之壁组建而成，真正的目的，就是为了守护混沌而生，抵抗外界的灾难而已。”程金钊笑着说道。

    “不只是如此吧？”姜独挑了挑眉头说道。

    “哈哈哈，自然不只是如此，原本这混乱星墟确实是以守护混沌之中的祖地为己任。可是后来，却成为了我们这群流浪者的安身之所，姜独兄弟能够从混沌之中逃出来，从此天下之大，除却混沌，便再也无不可去者，实在是可喜可贺！”程金钊大笑着说道。

    姜独……

    我不知道，但是现在却要保持微笑。

    他感觉，自己可能又要接触到一个大反转，自己一直以为入侵混沌的，都是坏人，但是现在，可就不一定了。

    “其实，现在的混沌已经变成了一个巨大的牢笼，这个牢笼笼罩住亿万兆生灵，而混沌就好像无数只蚂蟥一般，在亿万兆生灵的身上趴伏着吸收着养分！”程金钊一字一顿的说道。

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

