    大部分修行者来遗迹，虽然嘴上说着自己是扑街肯定与阵眼无缘，可问题是谁内心里不幻想一下？就像是买彩票一样，嘴上说着玩玩，其实心里期待的还是一等奖能归自己。

    结果现在本身这遗迹就贫瘠，地表最多的就是残破法器，进入地底之后先是在迷宫里面绕，然后被虫潮追着搞了第一次地底遗迹马拉松大赛，紧接着又被石像鬼追着搞了一次第二节地底遗迹马拉松大赛，这特么……

    最后就是打了好几天，结果正经收获啥玩意都没有。

    所有人疲惫之后瘫软在沙滩上都在想一个问题，来这图啥啊……

    来的时候是一万多修士，出来的时候只剩下7000多了，有多惨烈倒算不上，可死的人是真不少了。

    各大组织也有聪明的，出来的第一瞬间便寻找野际雄信的身影，他们想知道当初那个神经病一样的闪光少年追着野际雄信满街跑，最后的战斗结果到底是怎样的。

    如果野际雄信出现那就说明天罗地网那位也不是多么可怕，但此时大家根本没有发现野际雄信，也就是说，神集的一代B级强者很有可能真的陨落了，死于天罗地网之手！

    “也不一定，野际雄信擅长隐匿，他实力下滑的情况下很有可能藏了起来，毕竟想找他麻烦的也不止是天罗地网一家，”有人说道。

    这话一出大家心知肚明，都想趁人病要人命，而且神集在修行世界里一直非常活跃，因为抢夺阵眼的事情大家没少起摩擦，神集那群人跟凤凰社的傲慢还不同，神集是疯狂。

    “等回去以后注意神集方面的情报吧，如果野际雄信真的没有返回神集，那我们就该小心一下天罗地网了。”

    这个小心不是随便说说的，现在大家之所以能够把天罗地网的两位A级牵制在国内就是因为中国幅员辽阔，天罗地网虽然高手众多却仍旧有些顾不过来。

    可要是天罗地网的底蕴够强，培养新生代强者的速度够快，那么未来的局势还真不好说。

    其实现在各大组织都同样多多少少面对这样的问题，只有组织内部人员基数的问题解决，才能有更大的舞台。

    “通知游艇过来接人吧，此地不宜久留，没想到这世界上竟然有新的A级强者出现我们却不知道，”霍华德吩咐道，他必须赶紧将这个遗迹的事情告诉圣徒和冥王等人，凤凰社现在压力很大，圣徒突破A级的进程必须加快了。

    结果下属卫星电话打出去，还没两句呢便一脸蛋疼：“有个好消息有个坏消息……”

    霍华德冷冷的看了他一眼：“说。”

    “好消息是，圣徒已经在北极晋升A级！”那人说道。

    旁边所有人露出震惊神色，而霍华德神情复杂中还有一丝释然，他一直拿圣徒做自己的标杆，结果对方竟是已经拉开了自己一个大的境界，只不过凤凰社有了自己的A级以后，实力就更强了！

    霍华德继续看着那人，不是还有个坏消息呢么？

    “坏消息是，咱们的游艇就在刚刚，不知道被哪个缺德带冒烟的水系修行者给击沉了……不光是我们，所有大组织的游艇都是这样……”

    霍华德愣了半晌，其实他反应也很快啊，天罗地网那个不就是水系的么，那货人呢？！

    吕树……已经不见了……

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+666！”

    霍华德非常笃定，这是个比李一笑还能恶心人的选手！特么的阵眼影子都没看到竟跟甲虫啊石像鬼啊打架了，结果出来以后船还被人打沉了！

    丧心病狂啊这是！

    ……

    吕树他们回到安全屋里，李一笑倒是没有对没拿到阵眼的事情表示遗憾，反正他是已经过瘾了……

    而吕树大概知道李一笑为啥穷了，进去前口口声声要赚钱，结果进去以后第一时间放飞自我，完全忘记了赚钱的事情……

    吕树无奈，何止是忘了赚钱啊，吕树觉得他把阵眼都给忘了。他也没打算瞒着天罗地网，毕竟知道阵眼这事的可不止他和吕小鱼，还有李弦一、傀儡师虎执、血灵。

    就算他和吕小鱼不说，就算李弦一也不说，吕树觉得傀儡师要是打算搞事情的话，也会通过不知道什么渠道泄露出来吧，这都是说不准的事情。

    万一到时候泄露出来，结果现在自己藏着掖着，聂廷和李一笑他们怎么看？

    到现在为止天罗地网的几位大佬对他还算比较真诚的，厄尔的神水也被聂廷私下留给了自己，反正自己抢夺阵眼的时候都是正常手段，没什么不好意思见人的。

    吕树开口道：“遗迹……”

    话还没说完就被李一笑打断了：“你回去跟聂廷说的时候，可别说咱们根本没见过阵眼，也别把我在遗迹里的事情跟他说，你就说咱们努力了，但惜败！哈哈哈，惜败这个词怎么样，我在电影里看到的！你想啊这事压根不怪咱们，两个A级大战，哪有咱们插手的份啊？咱们拿不到阵眼很正常……”

    吕树黑着脸打断道：“阵眼在我这里。”

    “嗝？”李一笑愣住了。

    吕树拿出那面惨白的面具来，结果刚刚在吕树手里还安安静静的面具见到李一笑之后竟然再次张开白森森的大嘴朝李一笑咬去，吕树压根没想到这白色面具竟然是自动攻击人类的，吓得吕树赶紧又把面具塞回去了：“哈哈，跟你开个玩笑，不过这就是阵眼，应该是易容的效果，别的就不太清楚了。”

    李一笑震惊的看着吕树：“你竟然真的拿到阵眼了，那老爷子追出去是为啥，我还以为老爷子是被抢了阵眼咽不下那口气呢！”

    反正李一笑觉得，谁要把他阵眼给抢了，他非要把谁追杀到天涯海角去不可。

    只是这时候李一笑想起刚刚那白色面具的状况又有点狐疑：“兄弟，你是不是知道什么我不知道的事情啊，咱都自己人，可别藏着掖着！”

