    ……

    显然，这是杨小妹的功劳，自然而然的，便开始有人跑来向林飞讨要膏药，过了几天，甚至一些得了其他杂症的人也会找林飞的意见。//www.  //

    如此一来，林飞索xing让胖子用假证件帮忙置办了一个医疗从业资格证书，然后打通了各路关系，弄了一笔钱，开了一个小门诊部。

    小型门诊店开张后，那种专门治疗外伤的‘膏药’就是林飞的独门秘药。在现实世界休息的这五六天的时间，林飞的门诊已经是远近闻名了，而在这附近租住的人口中，林飞俨然已经成了一个拥有祖传秘方，手段高明的‘名医’。

    这些，也只是林飞在现实世界的一个小插曲，林飞每天都会进入恶魔篇章的世界里看看小凯等人有没有给自己留言，而在现实世界休息的第七天，林飞再一次进入恶魔篇章世界，终于是得到了小凯的留言。

    内容很简单，那就是他和包子都升到了第25级，已经做好了进行‘大野猪星阵’任务的准备。

    见到如此，林飞也将自己的等级提升到了26级。大野猪星阵任务需要在星阵任务发布点领取任务，而后契约者就会传送到竞速副本的入口广场。

    林飞按照小凯说的时间到达这里的时候，见到这里已经是聚集了不少的契约者。就在距离林飞不到三四米距离的两个契约者，此刻正在交谈。其中一个猎人打扮的契约者一脸兴奋，对着他的同伴，一个战士打扮的契约者道：“我花了整整两个月的时间，终于是攒够了2000小时的时间，这下能买到大野猪星阵了，你呢？”

    那战士契约者一脸恼火，道：“我只有1300小时，妈的，为了这个大野猪星阵，我已经有两个月没有升级了，现在还是25级，一会儿和那些人商量商量，看看1300小时行不行。”

    “1300小时，这和2000小时相差也太远了，那些人是出了名的霸道，我看悬啊！”猎人契约者摇头道。

    “干，那老子也办法，惹毛老子，老子参加野队……”战士契约者怒气冲冲的嚷道。

    林飞知道，契约者将参加大野猪星阵任务的团队分成两种，一种是那些靠收取其他契约者时间而带人打任务的‘国家队”而另外一种，是契约者自发组织的小团队，基本属于等级不高，技能不强，这种团队就是野队。

    自然，野队基本上不太可能赢了国家队，又或者说，是压根儿不可能。

    所以猎人契约者叹了口气，道：“野队？那只是给国家队做陪衬的，我看你不如再积攒上一个月时间，这样比较保险……”

    如此这般的对话，林飞一路上听了很多。在这里的契约者，都在考虑要不要花费如此巨额的时间代价去加入‘国家队’。在他们看来，‘国家队’基本上是百分之百能获得胜利。当然，也有些自诩不凡，却是不愿意花那冤枉钱的契约者自发组织‘野队’和‘国家队’抗衡，但基本上不可能取胜。因为等级高的契约者，不会加入野队，就算有个别实力高强的契约者加入‘野队”也会被‘国家队’的契约者以及背后的势力会出面威胁，而不敢真正的出力。

    隔着老远，林飞便看到小凯，包子和吉祥三人，此刻已经有几个契约者站在他们身边。而小凯正对着另外一帮契约者说话，脸sè不愉。

    林飞走进，便听到小凯道：“什么叫我们必须配合？莫非你是要让我们故意输吗？”

    话语中已经是充满怒气，而小凯对面的几个契约者却是一个个趾高气扬，其中一个穿着皮甲的盗贼却是道：“我可没有那么说，不过如果你们若是懂规矩，那就更好办了，或者你们以为凭你们这几个人组成的野队能赢过我们？”

    小凯几人都是怒极不语，而那个盗贼继续道：“要说我，你们还不如攒些时间，雇我们带你们完成任务，这样还是要更保险些。不过2000个小时而已，能换一个增加500点血量的星阵，那是稳赚不赔，绝对比这样浪费时间在这里参加任务划算。而如果你们不愿意花时间，那就不要想那额外的500点血量加成了，毕竟，不付出努力就想得到回报，在哪儿都说不过去不是？嘿嘿，好好考虑一下吧！”

    说着，那几人笑着就要扬长而去。

    小凯脸都气绿了，但显然对此他是无可奈何。这个时候，他刚好看到林飞，却是信心大增，突然道：“咱们走着瞧，别以为你们一定能赢！”

    那几个人听完，笑声更大了，却是不再理会小凯等人。

    林飞走过来一了解，便知道刚刚那几个契约者就是‘国家队’成员。刚刚，他们就是来‘mo底’的，而当他们发现小凯和包子只不过刚刚25级后，却是将心放在肚子里，然后扬长而去。

    “他们认定我们不可能赢！”吉祥这个时候说道。

    “好了，林你来了，这样一来咱们就有六个人了，我介绍一下，这是铁背，职业战士，这是轩辕长空，职业法师！”小凯怒气未消，却是包子站出来，给林飞介绍了一下另外两个契约者，这两个，显然是他们刚刚拉入团队的契约者。

    “这是林，咱们这一次的任务指挥，一会儿开始任务，由他来全权指挥！”包子指着林飞道。

    那铁背和轩辕长空看了林飞一眼，虽然嘴上十分客气，但眼神里的怀疑却是挡不住的。

    “再来四个人就可以组成十人小队了，大家再等等吧！”包子呵呵笑道。

    他手里，抓着一个招募队员的公告，上面用大字写着：“大野猪星阵任务，需要治疗职业，需要防御坦克职业，需要法师职业……”

    这是一个小队最为重要的铁三角职业，自然是越多越好，越多越保险。

    不过暂时就只有铁背和轩辕长空两人来响应而已。

    期间，也有几个契约者走过来，但他们却是来问这个小队是不是那种‘陪练’。所谓陪练，就是国家队自己安排的小队，毕竟当没有其他小队来参加，是不能开始大野猪星阵任务的，这个时候，国家队的人就会花钱雇佣一些契约者来充数。参加的人，每人可以获得50到100小时的报酬。只是这种陪练都是被国家队的人控制，参加任务也只是打酱油，等到国家队打通副本，他们也就完成任务，自动脱离副本。

    听说林飞他们不是‘陪练’而是‘野队’后，这几个契约者却是扭头就走。

    “这帮白痴，活该被那帮人坑！”小凯怒声道。

    自然，契约者里，也不可能都愿意去花那2000小时，愿意花钱的毕竟只是少数。所以也不时有人过来询问。

    “我们只需要伤害输出高的职业，其他职业就不考虑了！”这个时候，林飞突然补充道。

    小凯，包子和吉祥三人不解，而林飞解释道：“这大野猪星阵任务的目的既然是随机进入一个副本，然后看谁最先打通副本，攻击力自然是第一重要的。况且治疗我们有吉祥，我相信，就算是十人小队，她也能应付得来。”

    吉祥没有说话，但脸上的笑意却是怎么也藏不住。

    接下来，又有两个法师，一个术士加入，都是属于攻击伤害超高的那种。而最后加入的契约者，却是林飞之前遇到过那个只积攒了1300小时的战士。显然，后者选择了加入野队。

    如此一来，十个人便是齐了。小凯赶忙去领取了任务。

    在一道巨大的副本入口处，已经集结了两个十人小队，其中一个有五六个穿着高等级装备契约者的小队，便是‘国家队’。那五六个契约者显然早已经将大野猪副本拿到手，此刻都是外放在手里，做炫耀而用。而这个小队里另外的四个契约者，却是装备普通，显然是花了2000小时的‘金主儿”此刻竟然也是一个个面sè得意，或许，他们已经认定这一次会获得大野猪星阵了。

    另外一个小队，应该是一个‘陪练队”却也是气氛放松，毕竟他们都是有报酬可拿的。轻轻松松打个副本，然后就有50到100小时入账，有这种好事自然是心情愉悦。

    只是林飞他们这个‘野队’的气氛就要凝重多了，尤其是除了林飞和小凯他们的另外六个契约者，此刻都是心中忐忑。

    他们知道，野队能赢过国家队的可能xing几乎没有，但他们又不愿意花费那2000小时，所以便打算花猫méng眼上厕所，打算碰上一只死耗子。只是，这种可能xing有多少他们也是清楚的很，所以心情自然好不起来。

    而事实上，其中有几人已经是冒出了一股悔意。暗道参加任务，还需要花费30个小时用作‘报名费”而这时间，照目前来看，显然是要浪费了。

    只是事已至此，任务已领取，再后悔也晚了。！。