    第318章尽责

    李公公并不恼，弓着腰，视线微垂，保持着恭谨的态度，

    “王爷，送您回府是皇上的旨意。

    奴才虽然卑微，却是要按着皇上的旨意做事。

    宫里边是讲规矩的，不恭不敬，是要受到惩处的。”

    宇文景听出了他的指桑骂槐。

    他断了手指本就有愤恨的情绪，敌不过里面的那个，难道还由着对方的奴才在面前耀武扬威？

    所以，他一点都没客气，冷笑一声，视线落在李公公身上，丝毫不客气地审视，

    “你个阉人，也配在我面前说这些！”

    李公公往后退了一步，头低得更低，姿态也更恭敬，礼节做到了完美。

    可从口中说出来的话却是不卑不亢，

    “王爷多虑了。

    在宫里边，配或是不配，终究是皇上说了算。”

    说完，身板挺直，拂尘一挥，喊了人来，

    “来人，送成王回府。”

    宇文景厉目，低喝，“本王看你们谁敢动本王。”

    李公公腰杆挺得很直，目不斜视，

    “王爷，勿恼，这是皇上的体恤。

    您现在的情况，还是尽早回府为好。”

    要是成王配合，那就是‘送’；

    要是不配合，那就是‘押送’。

    反正，人总归是要送回去的。

    说完，直接让人把宇文景送上了马车。

    甭管人愿不愿意，先把人装上再说。

    他一个御前的大总管，这点权利还是有的。

    于是，由不得宇文景做主，李公公谴了人用一辆马车将人送回了成王府。

    等把人送走，李公公掉头往回走的时候，瞧见了落在地上沥沥啦啦落的血迹。

    眼皮子都没有动一下，提声吩咐，

    “让人把地打扫干净，皇上的议政殿前容不下不干不净的东西。”

    “是。”

    李公公平时眼睛都是笑眯眯的。

    此时的他站在高高的台阶上，眼睛稍稍眯起，头上顶着沉闷的天儿，拂尘横在臂弯里，脊背挺直，整个人都带上了些许气势，

    “都是在皇上身边伺候的，什么话该说，什么话不该说，自个儿心里都掂量着点，要是有什么从旁的地儿吹来什么风声，吹到咱家耳朵里，咱家这儿第一个过不去。”

    看着地上的血迹，李公公从心眼里唾弃。

    笑话。

    要是真让成王这副模样回去，一路上被人看到，那些嘴碎的，指不定还要再说什么。

    要是再损及皇上的名声，得不偿失。

    他是皇上的人，自然得要为皇上分忧。

    面朝着成王离开的方向，李公公脸上漠然，已经忍不住在心里啐一口。

    放着好好的王爷不做，偏要做忤逆挑衅的事，暗地里伤人，有这样的报应，也是应该的。

    只伤一根手指，还是便宜了。

    刚过辰时一辆马车从宫里驰了出来，直接到了成王府。

    从宫里边出来的人，将人送到后就回去了。

    苏盈袖待在成王府，心里一直觉得不踏实，听到外面人说王爷回来了，几乎是立马起身去看。

    却见府门口停着辆马车，上前的人各个面有难色。

    苏盈袖急匆匆上前，掀开帘子一看，呼吸瞬间停住了。

    (本章完)

