    杜皓阳目光一凝，有些不可思议得看向老太太。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    嘴角微微翘起，无意中拉出了诡异的角度，所幸老太太此刻并没有看着杜皓阳，不然要是吓出什么阴影来可解释不清楚。

    “阿婆，你说你近距离见到过那个在楼下面徘徊的人？那你可太厉害了！”杜皓阳决定稍作引导，“我只是有天隐隐约约得见着过，光是看着就怪害怕的！您快和我说说，他到底想干什么啊！”

    这自然是杜皓阳瞎编出来得，纯粹是睁眼说瞎话，他在这直播任务出来之前可从来没有听说过这“雨夜徘徊者”。

    刚刚的瞎话完全是根据刚刚老太太的描述杜撰，故意还将话说得比较模棱两可，顺便还夸赞了一番老人家。

    老太太听着也是一副很受用的样子，笑得眼睛都眯起来了。

    “诶哟，你这小伙子，嘴真甜！那阿婆我就和你说说，那天啊，实在是给我吓得不行了，回来还缓了好多天呢！”

    “那天啊，我正向平时一样晚上吃完饭去散步呢，谁曾想突然就下起雨来了……”

    杜皓阳皱眉沉思：“要说最近下的雨，难道说的就是上个星期得那场雨了？说起来，那一场雨的确怪大的，来的也很是突然。”

    果不其然，老太太很快就肯定了杜皓阳的推测。

    “就是上个星期那场雨，来的太突然了，天气预报明明说的那天没有雨的啊，现在想起来我都觉得怪！当天我出门的时候都看得到星星，一片云也没有……”

    “阿婆，后来呢？你是怎么碰见那个徘徊者的呢？”见老太太又要将话题扯远，杜皓阳只好不礼貌的打断，满脸堆笑，一副抱歉的神态。

    “噢噢，你看阿婆这记性，一下子就跑歪了，不过你这徘徊者这名字起的好啊！我之后就这样叫好了。”

    老太太似乎也有点不好意思，稍稍停顿了一下接着讲起来。

    “那天不是突然下雨的嘛，阿婆我也没有带伞，就急着往回赶……”一边说着，老太太也跺了跺手里的拐杖，“不过你看阿婆这拐，走也走不快，当时那个雨都慢慢下大了，我才只走到外面公园边上那个路口那里。”

    “说来也奇怪，本来路边还有很多车子堵在路上的，我走着走着车就少起来了，在后来几乎就没有看到有车在路上开了。”

    杜皓阳微微点头，老太太的见闻符合自己的推断，看来这老太太那晚上应该是误入了怪诞领域了。

    “领域是从下雨开始的吗？这倒是个意料之外的线索，这个怪诞恐怕和雨水脱不开关系。”

    老太太继续开口：“不过那个路口离着咱楼不是没多远了嘛，阿婆就想着赶紧赶回来，就没去路边躲雨，现在想来得亏了我当时一直往回走，不然……”

    摇了摇头，老太太似乎打了个寒颤，像是回忆起了什么不好的东西。

    “当时我往回走，忽然就听到身后忽然传出来一阵脚步声！”

    杜皓阳眉毛一挑，知道重点来了，微微俯下身子，神色认真起来，开口接到：“脚步声？”

    “对，而且就只有脚步声！我当时一回头，一个人影都没有，整条街上就我一个人，那脚步声也不见了，可我一往前走，就有能听到！”

    “那声音感觉和我走路时同步的，我走一步，那声音就响一次，每走一步那脚步都会传来，就像是在我身后跟着我，在模仿我的动作一样。”

    杜皓阳脑海里迅速构建出一副图像，在下雨的夜里，一个黑影紧紧的跟随着前方行人的步伐，亦步亦趋，像是前方行人的残影一样，一举一动都无比相似。

    “难道是二重身？”脑海里的画面和自己看过的一个怪谈似乎对上了号。

    就在老太太要继续往下说的时候，电梯猛地一颤，缓缓停了下来。

    电梯里的灯泡也忽明忽暗起来，活脱脱像是什么小成本恐怖片里的场景。

    杜皓阳一惊，下意识护住身旁的老人家。

    嗤-

    电梯门缓缓打开，映入眼帘的不是正常的楼道，反而是一堵墙将门外的空间分为了上下两半。

    “这是？上下两层楼之间的隔板？”杜皓阳扭头看向墙上的指示灯，发现七楼和八楼得灯全都亮起，停滞在楼层过渡时的状态。

    往门外望去，只能看见八楼的天花板，和七楼的杂物堆。

    “阿婆，没事儿啊，应该是电梯故障了，我打个电话让他们来修一下，您没什么急事儿吧。”杜皓阳一边向外张望，一边掏出手机，对照着墙上贴的维修电话准备拨号。

    这电梯停的蹊跷，不管是不是有怪诞在作怪，此刻拨通电话保修，然后等待救援都是最好的选择。

    杜皓阳可不想像那些小成本恐怖片里，遇到这种情况惊慌失措的从电梯里爬出，最后被忽然修好或是出现别的状况的电梯夹成两半的人。

    出乎意料的，老太太并不惊讶，反而轻轻拍了拍杜皓阳的手臂，示意他让开一下。

    “小伙砸，你电话不用打了，这电梯就这样。”老太太顺着杜皓阳让出的位置，走到电梯按钮前，又一次按下了关闭电梯门的按钮。

    “你们住不住在十三层的人不知道这问题也很正常，我们都不知道报修了多少次了，没有人管的。”见杜皓阳有些疑惑，老太太开口解释道，“这电梯，每次从十三楼降下来，如果别的楼层没人按按钮等电梯的话，都会在这里停一下，哪怕不管它过一会儿也会继续往下走的……”

    老太太一副见怪不怪的表情，只不过嘴里嘀嘀咕咕的在抱怨着什么。

    电梯门缓缓合上，随后继续向下行进。

    杜皓阳放在衣内兜的手机忽然一震，杜皓阳看了眼站在身边的老人家，没有将手机拿出来，而是继续开口询问。

    “那阿婆，后来呢？就是你被那脚步声追着，然后呢？”

    老太太回过神来，露出慈祥的笑容：“瞧我这记性，光顾着骂物业了，刚刚讲到哪儿来着？”

