    强烈的死亡杀机涌来，贺钧壶当即转身，眼中露出惊恐说道，“莫无忌，你敢杀我，我是七烟宗的商会管事，你敢杀我，到了仙界，你将再无存身之地……”

    莫无忌手中青戟的半月青芒更是旺盛，虽然划出的青芒还只是蓄势，那狂热的杀意就是周围的修士都清晰的可以感受到。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ白痴都知道，莫无忌不但要杀贺钧壶，杀意还是爆棚。

    “你说我敢不敢杀你？若不是照顾拍卖会的面子，我在拍卖会场就要杀掉你了。我就喜欢杀嚣张的人，谁让你比我更嚣张呢？”莫无忌不知道贺钧壶为何不敢动手，他的杀机却越来越旺盛。

    贺钧壶知道莫无忌铁了心要杀他，他再次抓出那一方大印，仙元鼓动大印。

    半月青芒蓄积的杀意已经到了极点，直接跨过空间，斩向了贺钧壶。贺钧壶的大印虽然也被祭出，显然是没有任何蓄势。

    还没有等到那一方大印和莫无忌的半月戟芒轰在一起，莫无忌就听到一声并不是很响的咔嚓声音，跟着莫无忌甚至怀疑自己的眼睛了。贺钧壶居然无缘无故被撕裂成为碎片，一枚戒指落在了地上。

    “噗！”这个时候半月戟芒才将失去了控制的大印轰飞，从贺钧壶的身体碎片中划过。

    莫无忌震撼的感受到磅礴恐怖的天地压制气息，心中暗自惊骇。刚才贺钧壶被天地规则碾压成为碎片，他站的最近，同样感受的最清晰。这种恐怖的天地规则压制，换成他，他一样要被撕裂成为碎片。

    难怪贺钧壶如此害怕，根本就不敢对他动手。应该是这家伙的规则符出现了问题，这才不敢和他动手。看样子劳采逃走，也是担心自己对他下手。

    金仙修士在永璎角的确是无敌的存在，但一旦遇见莫无忌这种可以轰裂金仙修士规则符的家伙，就算是再狠的金仙修士也不敢随便冒险。

    莫无忌并没有多少欣喜，而是默然捡起了贺钧壶的戒指。他害怕的不是贺钧壶仙界所在的宗门，七烟宗。当初在真星，他得罪了太多的强者，甚至整个真陌大6的大宗门都对他进行追杀，他不一样活得好好的？如果不是那些追杀，他肯定自己没有今天的成就。

    没有压力，就没有动力。从修炼以来，他莫无忌就一直是在逆境中成长起来的。

    莫无忌默然的是他感受到了自己的渺小，就算是他的实力再增强一万倍，在刚才那种天地规则碾压下，他依然是一个蝼蚁。

    这种命运不在自己手中掌控的感觉，让莫无忌觉得糟糕透了。

    他想到了自己的雷劫，他的雷劫比别的修士强悍太多，甚至是必杀雷劫。现在莫无忌清楚了，他的雷劫依然有一线生机。若是刚才那种天地规则碾压下来，他再有多少条命，也不够杀的。

    莫无忌的目光从那还站着的两名金仙修士身上扫了过去，那两人看见莫无忌的目光扫过来，都是面无表情。他们不会冒着规则符碎裂的风险和莫无忌去交手，也不会来讨好莫无忌。

    莫无忌抬手祭出风车，对寒青茹说道，“青茹师姐，我们走。”

    风车法宝在虚空中划出一道飘渺的痕线，肆无忌惮的冲出了津云坊市，消失在远处的虚空中。

    莫无忌离开后，津云坊市的各种猜测也都出现。无论莫无忌是什么来历，一个天仙修士有如此惊天动地的实力，那是真的骇人听闻。哪怕知道莫无忌很难活着进入仙界，众多修士对莫无忌依然是钦佩不已，可不是每一个天仙修士都有莫无忌这种魄力的。

    ……

    “青茹师姐，从这里到璎边城需要多久？”飞车一离开津云坊市，莫无忌就问道。

    寒青茹计算了一下说道，“你的这个飞车甚至越了半仙器，无限接近一品飞行仙器。如果全前进的话，从这里到永璎角，最多只要五天时间。”

    “那就以最快的度到永璎角，我修炼五天时间。”莫无忌决定继续炼化那半月戟刃。

    在津云坊市一战，他更是清晰的感受到自己去璎边城并不是没有胜算，他在津云坊市的战斗策略本来就有错误。

    若是他能在第一时间硬拼贺钧壶，他甚至不用受伤这么重。当然，贺钧壶和劳采的策略一样错误。这两个家伙都低估了他，等他撕裂了贺钧壶的规则符后，劳采想要再动手也晚了。

    这种错误他犯了一次后，绝对不会再犯第二次。

    这些金仙修士都是因为规则符下来的，就算是璎边城有金仙修士，莫无忌认为也不会太多，最多三到五人而已。到时候他不用多想其余的，一上去就全力出手，甚至用自己的杀手锏，他根本就不需要能斩杀对方，他只要让那几个金仙修士身上的规则符碎裂，他就赢了。

    有了限制的金仙，就不能称之为金仙。

    “我也修炼去。”童野知道，到了璎边城后，可能是一场大战。说完，他抓出一大把戒指递给了莫无忌。

    “童兄，你等等。”莫无忌说话间，拿出了贺钧壶的戒指。

    哪怕贺钧壶是金仙修士，莫无忌杀了他后，也是轻松就解开了贺钧壶的戒指。

    片刻后，莫无忌从贺钧壶的戒指中抓出了一支精致的铁伞。

    “我果然没有猜错，这家伙身上还真有防御法宝。这件铁伞至少是一件二品甚至是三品防御仙器。童兄，你利用这几天将这柄伞炼化了。等到了璎边城，我动手的时候，你帮忙护住我。”莫无忌将铁伞交给了童野。

    等到了璎边城后，莫无忌决定先干掉金仙修士再说。等金仙修士干掉了，他根本就不惧怕同阶修士。

    至于童野拿出来的一堆戒指，他收了起来。并不是因为这些天仙修士大部分都是他杀的，而是因为他想要建立天机宗。

    ……

    回到飞车内舱，莫无忌拿出半月青戟开始炼化第二层禁制。这仅仅是一件法宝残片，莫无忌只是炼化了其中一层禁制，威力就如此强大。若是多炼化几层禁制，半月青戟的威力肯定会再上一个层次。

    四天时间一晃而过，莫无忌将半月戟刃炼化到了第三层禁制，就再也炼不下去了。不知道是半月戟刃本身残破的原因，还是因为他的修为太低。到了这个时候，无论他如何炼化，都只能感受到一片浑濛的气息，根本就无法感受到下一层禁制。

    莫无忌没有强行去炼制，这件半月青戟残片，他炼制到了三层禁制，实力再次上升了一个层次，等于他又多了一层底牌。

    “师弟。”看见莫无忌，寒青茹站了起来。和莫无忌在一起，让她懂了很多的道理。就好像面对劳采一般，本来劳采就是她心中的一根刺，她看见劳采的时候，就浑身不舒服，而现在劳采居然主动逃走了。

    “青茹师姐，到璎边城还有多久？”莫无忌一样感受到了寒青茹的变化，他第一眼看见寒青茹的时候，寒青茹有隐忍，却缺少了一种破釜沉舟的勇气。在经历了许多事情后，寒青茹已经开始改变自己。

    “大概还有半天时间……咦，师弟，有一艘飞船追过来了。”寒青茹惊异的说道。

    不用寒青茹说，莫无忌也看见的确是有一艘飞船追了过来，而且飞船甲板上站着的人他还认识。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。顺便请求月票支持。）

    ......(未完待续。)