    【艹了，真的很绝！】

    【他们连住的地方都不用担心了！！】

    【对比起其他组，这一组真是运气好到爆！】

    【也不能这么说，还是盛庭州细心，我听说了孩子掉的地方很隐蔽，而且孩子病没好说话困难，要是盛庭州心大一点儿都不会发现。】

    【我也听说了，当时孩子在哭，盛庭州胆子小点儿也发现不了。】

    【你们想想，大晚上，荒山野岭，若有若无的哭声……】

    【艹，搁我身上我肯定早跑了！】

    【所以说运气是一方面，另一方面是盛庭州本身有实力啊。】

    【对啊对啊，之前那些隐藏任务都是他解出来的，也不一定靠运气。】

    【是靠敏锐的观察力！】

    ……

    节目里盛庭州和沐软软没有继续和那一对夫妻客气，接过他们的自行车。

    那家人三人都是骑自行车过来的，借了一辆出来，还剩两辆，但他们带的东西有点多，不太方便一起走，最终孩子母亲决定带着孩子在原地等孩子父亲来接。

    几人商议好了后，盛庭州先上了自行车，对沐软软开口：“上来。”

    沐软软穿裙子不方便，只能侧着坐在自行车后座上。

    上去后她伸手拽住了盛庭州的衣服。

    孩子父亲带了一部分东西，上了自行车在前面带路。

    “出发！”

    盛庭州踩下脚踏车。

    微风吹拂着两人的面颊，两人的唇角都忍不住向上弯起。

    这一幕被航拍拍到，弹幕又是一阵磕。

    【好浪漫呀~】

    【圆梦了圆梦了，我看的校园文有代入感了！】

    【嘿嘿，这个时候要是能来一个颠簸就更好了，沐软软撞到盛庭州身上。】

    【这个画面想想就很美好～】

    ……

    盛庭州和沐软软在路上得知了孩子父亲姓李。

    两人就称呼孩子父亲为李先生。

    李先生将沐软软和盛庭州两人带到自己开的民宿里，给两人安排了两间相邻的房间，就去接自己的妻子了。

    这个时候已经近十一点了，盛庭州对沐软软道：“去吃点儿东西？”

    沐软软以为盛庭州饿了，没多想：“好。”

    【磕到了磕到了，早上沐软软知道盛庭州要背她吃的很少，盛庭州注意到了，到了景区第一件事情就是带沐软软去吃东西！】

    【艹，姐妹你太能磕了！】

    【我从早上五点就蹲在他俩的直播间！！】

    【服了！】

    【虽然这个解读有点过度，但这么一想真的好甜呜呜呜。】

    两家粉丝：……

    今天是个阴天，这个景区必须要打扮的具有民国风情才让进，两人一路走来，遇到的都是穿长衫、旗袍……中山装，学生装的游客和群演。

    由于景区特色太浓，沐软软和盛庭州在找吃饭的地点儿时，还看到不少拍照拍视频的游客和网红。

    想着资金有限，两人都没有去高档饭店里吃饭，找了一家路边小摊要了两份煲仔饭。

    “好嘞，两位稍等！”

    虽然还没到饭点，但老板生意好，吆喝一声后继续忙碌起来。

    沐软软和盛庭州找了一个空桌坐下，不多时两份煲仔饭被送了上来，两人安静地吃饭。

    饭后他们一起去找可以玩密室逃脱的店，两人都提前看过景区的地图，找起来也十分不费力。

    不过他们在路上遇到了许娇和秦旭，许娇趴在秦旭的背上被秦旭背着走，秦旭嘴里还在吐槽：“让你别吃那么多你非要吃那么多，小爷都要被你压死了。”

    许娇抽的任务是——“背她走一个小时”，于是就有了现在这一幕。

    秦旭已经背着许娇在景区里走了五十分钟了。

    许娇脸上一红，“你就不能闭嘴吗？”

    秦旭非但没闭嘴，反而更得意，“咋的，你胖还不让人说了？”

    许娇伸手捏了他一把。

    秦旭：“艹……原上的草真青，你给我等着！”

    许娇：“我还没嫌弃你虚呢！”

    秦旭炸了：“小爷背了你快一个小时了，你还嫌小爷虚，小爷腿都让你给压软了！”

    【噗哈哈哈哈，秦旭和许娇可真是太有意思了！】

    【秦旭刚才想说脏话吧，紧急刹车什么的也太可爱了叭！】

    【骄阳真的好好磕！！】

    ……

    弹幕一阵乱飞，节目中许娇发现了沐软软，“阿软！”

    娇软冒头：爱情呐！

    序幕也很激动，因为两位真主相处画面减少，不少序幕都改磕骄阳和软粥了。

    只剩下一些序幕还在坚守，他们相信：困难只是一时的，他们磕的cp一定会成真！

    许娇对着沐软软招手，又凶秦旭：“快点去找阿软！”

    秦旭：“……”

    他磨了磨牙，往沐软软那边看了一眼，看到她身边的盛庭州时整个人都安静了不少，背着许娇过去了。

    许娇对着沐软软道：“好巧啊，怎么在这里遇到了？”

    沐软软扫了一眼背人的秦旭，对上许娇道：“是啊，好巧。”

    秦旭别扭的喊了盛庭州一声“盛哥”。

    盛庭州“嗯”了一声，两人就陷入了沉默。

    许娇还在和沐软软说话，“阿软你们的任务是什么？”

    沐软软：“玩一次恐怖主题的密室逃脱。”

    许娇说了自己的任务，让秦旭跟上沐软软和盛庭州，自己还要跟沐软软说话。

    秦旭：“……”

    想开口怼，却背着许娇默默跟上沐软软和盛庭州。

    许娇跟沐软软抱怨了一番节目组的黑心，又和沐软软聊起别的。

    沐软软跟她聊了一路，说了一句：“你好像有点儿不一样了。”

    许娇一愣。

    沐软软笑起来。

    许娇也笑：“跟秦二哈在一起，能不抓狂吗？”

    秦旭：“许娇你没有心，昨天花的是我的钱，今天我还背着你走了这么久，你竟然这么想我！”

    【许娇确实和以前不一样了，她以前给人一种行为举止都像是被尺子量过一样的感觉。】

    【对，她以前偶像包袱很重，现在整个人都鲜活了不少。】

    【不再是完美的偶像，但很真实。】

    【喜欢这样的娇娇！】

    【主要是秦二哈真的有让人抓狂的本事，哈哈哈哈。】

    【让人又爱又恨的男人。】

    ……

    节目组里秦旭背许娇的时间到了，许娇可以进行下一轮抽签了。

    她将手伸进竹筒后，抽出一根签来，看清上面的文字后对沐软软笑：“阿软，看来我们缘分不浅呐~”

    ——

    恐怖主题的密室逃脱，会发生什么有意思的事情呢~

    鬼屋是个神奇的地方呐~

