    对于皇后的话，景盛帝没有丝毫的犹豫，肯定道：“能！”但随即又说道：“不过朕担心陈钰那孩子会有一些危险。”

    一旦画像被贴出来，明眼人一看便能看出来画像中的人和陈钰很像，肯定不乏一些人会往陈钰那孩子身上去联想，不说其他人，单是他自己也是仍有疑惑在，除了姓氏不一样，和耳朵上没有痣，其他可都是一模一样。

    他的身边有一个神医在，耳后的痣要想让人看不出来，是完全有办法的。

    不过他并不着急着马上就把楚钰招到面前来确认，他得等着他主动走到自己面前，到那时，自己亲眼再确认一番后再做他议也不迟。

    皇后听了景盛帝如此肯定的话，心中的期待又升了一些起来的同时，又担心景盛帝说到的危险，她怕陈钰会如同他孙儿一般受到伤害，从此与她再也见不着，说道：“珠儿说哪孩子学习也好，就和满儿一样聪明，满儿已经不在我们身边了，这孩子万不可再步了满儿后尘。”

    景盛帝道：“有珠儿，老四，还有大理寺卿，莫家他们保护着，你还担心什么。”景盛帝说这这话的时候不禁带了些戏谑。

    三人除了有个神医跟着，再有便是和王家有些关系，可这才来京里多久？马上又搭上了老四和珠儿，这可比哪些到处钻研拉帮结派的人强多了，一下就给自己找了好几个靠山。

    景盛帝想到这时不禁嘴角含笑，岂止是老四和珠儿，自己不也是被王渊，还有珠儿说的也对三人起了好感起来。

    皇后想的可不一样，若说权利，虽又能大的过皇上去，可满儿还不是照样被弄丢了，“皇上还是派人注意着些为好，不说是保护陈钰那孩子，单是为了查清是谁害了满儿也最好派人盯着些好。”

    景盛帝心里早有了他的打算，想找孙儿，陈钰便是突破口，盯着他肯定就能找到蛛丝马迹，道：“放心，朕自有打算。”

    他说放心，她也就不再多说，自己能想到的，他一国之君自然更能想到，陈钰就是突破口，他肯定会做安排，再不想其他，只想着脑海里的画像喃喃道：“他若是满儿该多好！”

    景盛帝也希望是，不然心里也不会存着疑虑，但对着皇后，他既想让她抱着希望，但又不愿她心存执念。等查出来若是便好 若不是，也不至于再受一次分离的苦。想了下后才说道：“应该不是，若是，想必珠儿也该早认出来了，你忘了满儿耳朵背后有一颗痣的事了。”兄弟三人每日都去莫家学习，耳后的红色痣，很好认，也能一眼便看出。若他们就是同一个人，肯定一眼就能认出来，除非不是。

    孙儿耳朵背后有一颗痣，她岂是能忘的了的，这颗痣就在右耳上，只需留意一下就能看出来。那孩子每日里都去莫家上课，珠儿都能见着，耳朵后面有没有痣她肯定早就看过，也正因为她看过，才确定了陈钰不是满儿。皇后就是因为想清楚了才不舍，心有不舍，才更希望两人就是一人，也能免了她长期想念的折磨。

    陈钰和沐晨，沐安三人好不容易盼到从莫府下课回。先不管他大哥究竟是怎么想法，但是这事是他们的大事，得回家好好商议。于是三人催起了赶车的方海了，想要早些到家。

    “三姨肯定是进宫和皇上说找钰哥哥的事了。可现在就闹出找钰哥哥的事来，是不是太早了？”到家后沐晨看向沐安就迫不及待的问了起来。

    楚钰虽没问，但也看向了沐安，等着他的回答。

    沐安回道：“不早，现在离我们殿试后的日子也就一个来月。”来京赶考也就是为了找出陷害他们的人，所以在他眼里这一个来月的时间根本就无差别，有差别的时，他们以后得随时保持警惕。

    两人一想也是，殿试后他们就能留在了朝廷，留下来要做什么？大家也是心知肚明，正是为了眼前在说的事。

    “与其一个月后毫无头绪的去找，还不如现在就制造些线索出来，以后也好照着这个线索找下去。”沐安又接着说道。

    “大哥是说想通过找我来找出当初抱走我的人？”楚钰问道。

    沐安看向楚钰，决定把心中的猜想都说了出来，道：“你是东宫唯一的孩子，又是男孩，照顾你的人，保护你的人自是不必说，肯定是安排了很多的人轮流照顾你。”

    对这一点，两人自然是无异议。

    沐安又接着说了下去，对着楚钰道：“但即便如此，你都还能走失，一定是有人暗中策划好了，并派人拖住了保护你的人。这是其一，其二，抱走你后楚叔叔就再没了儿子，一个没有儿子的太子，肯定是当不长久。但无子又是暂时的，楚叔叔还年轻，可以再生，若是连楚叔叔也没了的话……”

    后面的话，沐安没有说完就看向了两人。

    沐晨接道：“若是楚叔叔也没了，储位就空了出来，储位可以空一时，但却不会空一世，皇位总会后继有人。”

    沐晨话刚一落下，楚钰也跟着说了起来，道：“我爹没了，皇爷爷也老了，若再选，肯定是会选一位年龄相当，又有能力的人出来当这储君。”

    “对，依照眼下最合适的人选，最合适的莫过于楚叔叔他们怀疑的二皇子了，二皇子年龄自是不必多说，能力也不弱，不然也不会拿下南夷。”沐安说道。

    说到南夷来，沐晨心里不禁想到了为何会派一个皇子去到战场？按理说，战场上刀剑无眼，皇上难道就不怕二皇子会出事且南夷本就是边关小国，平日也只敢干些偷鸡摸狗的事，并不敢真正的引动边关战事。

    想到这时，沐晨一惊，随后又一想，但若是提前有了安排呢？谁去这一趟，就能看得出皇上属意谁。

    提前做足了安排，去了不但不会有任何危险可言，还能得到战功，战场上杀出来的战功，不只是将士们会服气，朝廷文官们也会服服帖帖的。

    这样一来二皇子一下便有了将士们，和朝廷官员的支持，有了众多人的支持，再想要上位可就是轻而易举了。

    “大哥，钰哥哥，你们说，皇上派二皇子去边关是不是就是为了让他立功，有了这份军功后再被封为太子，一切可就是顺理成章，众望所归的事了。”沐晨也把心里的猜想说了出来，虽说皇上想要立谁，也不一定要把人派到战场上去厮杀，但若是上了战场又立了大功就不一样了，有了战功再上位，便是众望所归。

    沐安也没急下定论，反又分析道：“二皇子才去边关时可是一败再败，就连城池都丢了两座，且一打就退，从不上前应战。”

    楚钰马上跟着接道：“景盛王朝泱泱大国，岂能怕了一个边陲小国，更何况二皇子是专门被派去处置此事的，更没有道理怕了！”说到这时，楚钰兴奋了起来，道：“所以去边关就是为了能一举拿下南夷，有了拿下南夷这个战功在，就如晨晨说得，他若被立为太子，也算是众望所归了，不会再有人反对的。”

    沐安回道：“对，二皇子去边关肯定是因为想要拿下南夷才去的，之前的不敌也不过是做做样子，引敌深入后再反扑时，便就不再是边关的小打小闹了。”

    几人经此一分析，猜测，居然也把整件事猜测出来大概来。

    “与其二皇子回来见着钰儿后引起怀疑，不如我们先闹出动静来，一来告诉大家你只是长得像，并不是真的是，但这又并不会就此打消他的疑虑。以前若是他动的手，这次肯定会再次出手解决。”

    “即便不是他，其他人也一样会在见到画像后主动找来。想了想后又才说道：“只是画像的事闹出来，你肯定会有些危险，就只有麻烦秦大哥他们暗中保护你了。”

    沐晨道：“这没问题，我给秦师兄说，让他和方师兄都跟着你。”

    楚钰这时也不会推辞，推辞下去就是再被人得手，若再被人得手，他就不会再有上次的幸运了，点头道：“好。”随后又接着道：“现在姑姑已经表态想再找我，说明他还想着我，念着我。”顿了顿又接着道：“也有可能还一直想着给父皇翻案。”

    在秦南时父亲可是和自己说清楚了的，进宫后能相信的也就皇姑姑和皇祖母，皇祖母现在她见不着，现在能相信的也就只有皇姑姑。

    沐晨也明白了过来，说道：“所以我们现在画像找钰哥哥也算是一个试探，试探三公主，也试探皇宫内的皇上，并也试探陷害我们的人。”

    沐安点头道：“对，若是皇上也像三公主一样想着找钰儿，这事就好办了，虽然现在大家所知道的钰儿不是皇孙，但这并不代表他们就全信了，未必就不会怀疑！”

    正如三公主若是相信了钰儿不是她的侄儿，今日就不会再一直盯着钰儿想要试探他，这段时间他们一直和三公主处在一起，都未能全部打消了她的疑虑，可想而知皇上就更加不会全信了。以后对他们的探查肯定是免不了的。

