
　　唐凡回来的时候，少阳已经恢复如常。

　　“少阳，你记住，唐叔叔是你的救命恩人，你快谢谢他！”

　　冉初雪拉着少阳走到了唐凡面前。

　　少阳知书达理，连忙跪拜：“感谢唐叔叔的救命之恩，少阳一辈子不会忘！”

　　“真是好孩子！”

　　唐凡一把将他拉起，想到这孩子的身世，也怪可怜的。

　　“少阳，你出去玩一会儿，妈妈还要与唐叔叔谈些事。”

　　少阳听话地走了出去。

　　冉平这才问道：“唐公子，你找到下符咒的人了？”

　　唐凡答道：“找到了。”

　　“那……你杀了他？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我放她离开了。”

　　“什么，你怎么能放他离开，这……”

　　冉平有些不高兴，敢暗害他的外孙，他绝对不能轻饶。

　　唐凡冷声道：“我唐凡做事，有自己的标准。况且，此事也怪不得她，要怪，你们也只能怪五仙宗！”

　　冉神工愣了一下，喃喃自语道：“我冉家并未得罪五仙宗，难道此人是五仙宗的？”

　　唐凡道：“此事说来话长，也怪你冉家太有钱了！”

　　冉平道：“此话怎讲？”

　　唐凡看向冉初雪，问道：“冉小姐，你还记得上次在江北医院里，我杀死的那个女人吧？”

　　“我记得。”

　　“什么，你上次就在医院里杀了人？”

　　冉平一脸吃惊，扭头看向女儿，此事冉初雪并没有告诉他。

　　唐凡道：“我就简要来说吧，之前有位五仙宗的女弟子，为了给她师父诈骗一些钱财，就暗中对一些有钱人家下手，然后……”

　　“她对少阳也没有下死手，只是为了逼我现身，所以我就放她离开了。”

　　唐凡将事情说完，看向冉平道：“你说，她该死么？”

　　“不管怎么说，她有责任！”

　　冉平闷闷地说道。

　　唐凡冷笑道：“如果按你这说法，我也有责任，你要找我报仇吗？”

　　“你……”

　　冉平知道，由于川井小樱的事，唐凡对他一直不太待见。

　　冉初雪劝道：“只要她保证不再找我们的麻烦，那就饶过她吧，毕竟她也是听命于别人。”

　　冉神工也点头道：“不错，冤家宜结不宜解，况且唐凡已经把所有事都承担下来了，我冉家也不会再有危险。说起这个，唐凡，我还要谢谢你！”

　　冉平恍然大悟，原来自己刚才只顾着报仇，却忽略了唐凡承担了此事的全部后果。

　　他内心有愧，看向唐凡道：“唐公子，此事因我冉家而起，可你却数次出手解救，我不该怪你！”

　　唐凡见好就收，说道：“客套话就不提了，既然少阳没事，我也该走了。万一被董家人发现，再让你们受牵连！”

　　“哼，董家人若敢找上门来，有一个算一个，杀无赦！”

　　冉平一听到董家，便气不打一处来。

　　唐凡好奇地看了他一眼，问道：“莫非你们与董家有怨？”

　　“何止是怨，简直是深仇大恨！”

　　冉平咬牙切齿地说道。

　　唐凡的目光看向冉神工藏在袖子中的双手，脑子一转，突然问道：“老爷子，你已经好久没有雕刻玉器了吧？”

　　冉神工神色一愣，点头道：“不错，普通的工艺品，玉雕工厂里的工匠么完全可以应付了，若要求高一些的，我就让他们父女出手！至于我，已经好几年没摸过刻刀了！”

　　唐凡微微一笑，说道：“恐怕不是不想，而是不能吧？”

　　“你……你说什么？”

　　冉神工猛地抬头，双眼射出两道寒芒。

　　冉平与冉初雪也一脸诧异，他们不知道唐凡是如何发现问题的。

　　唐凡平静地说道：“都说我是神医，我不知道此称呼算不算名副其实。不过，任何人的任何毛病都逃不过我的眼睛！”

　　“是么？”

　　冉神工的声音有些颤抖。

　　唐凡上前走到冉神工面前，说道：“老爷子，依我看，你手上的伤应该有几个年头了吧？”

　　“你怎么看出来的？”

　　冉神工腾空而起，满脸惊讶。

　　唐凡道：“刚才你向我施展玲珑刀绝技时，我就已经看出问题了！”

　　“老夫，平生从未服过别人，没想到今日，竟然服了你一个小娃娃，哈哈……”

　　冉神工纵声大笑，甩开袖子，露出了一双干枯，毫无血气，还有些发黑的双手。

　　唐凡拉起他的左手看了看，疑惑道：“手上经脉全断，又中了剧毒，什么人下如此重的手？”

　　不待冉神工回答，冉平道：“几年以前，父亲遇到了一位仇家，两人斗得难解难分，结果父亲不小心中了暗算，就变成了如今的模样！”

　　唐凡发现，冉平说话的时候，冉神工的目光低了一下，似乎在躲闪自己。

　　至于冉初雪，神色变化更大，脸上更有一种难以诉说的痛苦闪现出来……

　　唐凡明白，冉平说慌了，此事恐怕很复杂。

　　但这是人家的家事，他也不好过于打听。

　　不过，唐凡不愿被人当成傻子，他看了眼冉初雪，说道：“你们冉家的事，还真是复杂。一个大姑娘，却养着一个儿子，现在，名声在外的冉老爷子又双手几乎残废，倘若说出去，恐怕无人相信！”

　　“你……”

　　冉平又是一惊，他发现在唐凡面前，冉家似乎没有秘密可言。

　　唐凡道：“还是那句话，我是个医生，我上次见到冉小姐的时候，就判断出少阳不是她的儿子……”

　　“罢了，罢了！”

　　冉神工一脸感慨，起身道：“唐凡，今天太晚了，你就在我冉家休息一夜吧，我想你也累了。”

　　唐凡知道，他是不想让自己再说下去了，便点头道：“少阳的病已经好了，我留下去也没有必要。不过……我再多一句嘴，老爷子，这些年，你就没想过把手治好么？”天籁小说网

　　冉神工摇了摇头，无奈道：“所谓的神医，我也请来了无数，更是花费了巨大的代价，但是……结果你也看到了！”

　　唐凡道：“如果我可以治呢？”

　　冉神工瞪眼道：“当真？”

　　“你觉得我有必要骗你么？”

　　冉平插话道：“几乎所有来的神医，都判断父亲的手保不住了，你有什么特别之法？”

　　唐凡道：“我的方法乃秘传医术，太过复杂，说了你也听不懂。”

　　“唐公子，那就请你为我父亲医治吧，拜托了！”

　　冉平深深一拜。

　　“唐凡，请你再帮我家一次！”

　　冉初雪也深深一拜。

　　冉神工看了眼儿子与孙女，他知道他们把事情想得太简单了。

　　他看向唐凡，问道：“我想无论你使用什么方法，代价应该都很大吧？不知，需要耗费多少资金？”

　　唐凡心说还真是人老奸，马老滑，淡淡地说道：“你的手伤得很重，现在只有一根右手的手指还可以动。我想用不了一个月，就会彻底报废，那时可就真的没有办法了。”

　　“如果此时治疗，还有一线希望，不过，确实需要花费巨大的代价。但……我可以分文不收，可……如此一来，你还敢让我医治么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第457章 残废的手免费阅读。https://xs.23sk.com 