    开恩科取士，不止对天下读书人是大事，对朝廷也是大事，诏令已下，朝廷各部便忙碌起来，不过，这跟张昌宗的金吾卫无关，长安城的治安，小打小闹有，但并没有什么大事。

    韦后、安乐都不是能服众的人，府里之人上行下效，树倒猢狲散，各奔前程，也没什么忠心耿耿到造反死人也要向她们尽忠的人，韦家也已杀的杀，流的流，不成气候，武家也只余武攸暨一支还算身居高位，低调都还来不及，哪里还敢闹腾的。对张昌宗来说，现在的长安城也是平静地长安城，没有什么特别的事情发生。

    看着别人忙碌，自己日子平稳，其实是一件很开心的事情，张昌宗不是荒废时光的人，每日里事务少的时候，总是愿意花时间读书写字，这两样事务都是花时间就会有收获的事情，坚持下去，愉悦感、满足感惊人，特别鼓舞人，张昌宗是很乐意做的，也很专心入神的做。

    把他唤回神的是太平公主，使人把小两口传到府上，问了一句：“你师父的孝期，到了吧？”

    以前与师父关系微妙的太平公主居然记得他师父的孝期——

    张昌宗顿了一下才反应过来，面上一本正经，心里默默捂脸，答道：“是要到了，该出孝了。”

    终于可以光明正大的抱着老婆睡觉了，坑师父的同时坑了自己，这是怎样的一招臭棋啊！张昌宗感觉有些沧桑，还是无法对人言说的那种。怀着这样的心情，张昌宗的表情自是有些复杂：“回岳母，还有三天出孝。”

    太平公主面色有些怅然，点点头，道：“届时叫上我一起至祭，左右我与上官也是相识一场，如今……罢了，不说也罢，望她于九泉之下安息。”

    可是，我师父没死啊！

    这句话是绝对不能说出口的，张昌宗只能干巴巴的答应着，还好，太平公主约莫是以为他心情不好，没多怀疑。

    过了三日，脱孝的日子，该至祭的至祭，该烧的烧了，使人把家里从里到外、从上到下的收拾了一下，虽然墓里葬的不是他师父，但是，该做的张昌宗还是认真的做了，不能让人从礼法上挑出错来。

    按礼法做完出孝的事情，张昌宗设宴，宴请亲朋好友吃顿饭，女人们在聊什么不知道，薛崇胤端着他的酒杯过来跟张昌宗挤一块，本来一张挺清朗英俊的脸上挂着个猥琐的表情：“出孝了，生儿子的事情该提上日程了吧？”

    张昌宗笑眯眯地点头，不过，心里一动，忍不住嘴贱了一句：“要是再生个女儿怎么办？”

    薛崇胤的笑僵硬在脸上，表情很是一言难尽，若不是考虑打不赢他，真的好想呼一巴掌上去，忍了又忍，吐出一句：“生不出来就继续生，直到生出儿子为止！”

    张昌宗还傻乐：“你这话有本事让你妹妹听见，看她会不会揍死你！”

    薛崇胤凉凉的道：“母亲不会放过她的。”

    好吧，他这样一说，张昌宗就知道薛崇秀那里肯定也在被岳母大人轰炸呢，同情的抛过去一个眼神，果然，他家薛老师脸都僵了，可怜见的。

    薛崇胤白他一眼，道：“母亲的意思，我已经转达了，我劝你最好认真对待，不然，下次就不是我来，而是母亲亲自上阵了！”

    被岳母大人催生，这个岳母还是太平公主……

    张昌宗自己脑补了一下，成功的吓得自己一抖，赶紧点头：“努力，努力，一定努力！”

    这话成功的让薛崇胤忍功失败，伸手用力拍他肩膀一下，想打头的，但是怕妹妹生气，现实很残酷，在他妹妹那里，哥哥是比不上妹夫宝贝的。

    应付完代表岳母而来的大舅子的催生，时间也到了年底，京城的客栈里，已经多了许多就近赶来的书生们，提前到来的书生们都在忙着行卷，张昌宗和薛崇秀都收到了些。

    比较有趣的是，投到薛崇秀那里的，诗赋为主，投到张昌宗这里的，不止有诗赋，还有杂文，并且，各占一半，有些甚至两样都写了投来。

    并不是诗作的好就好能被称赞有文采的，杂文写得好的也不是，真正有文采的人，写的最好的骈四俪六的骈文，这才是真正考验文采的东西，能把骈文写得漂亮的，才是公认最有文采的人，比如他师父上官婉儿同学，她老人家就是写骈文的一把好手，天下公认的文采出众，可惜张昌宗于这方面的功力，比不上杂文。

    或许是因为师从上官的关系，也有人把骈文投到张昌宗这里，张昌宗看得很是无语，他其实喜欢能做实事的官员，写得好文章在他这里并不能加多少分。不过，考虑到现如今的情形，遇到文章写得好的，还是愿意点评几句，若是入了他眼，也愿意见一见，只是，目前这种人还没出现。

    约莫是他脸上嫌弃的表情太过深刻，薛崇秀接过他手头的行卷看了两眼，含笑点评：“这文章写得也算不错了，怎么还嫌弃呢？”

    张昌宗吐槽：“掌铨选的是吏部，我是金吾卫，这些人给我行卷，打的是什么主意你知道吗？”

    薛崇秀好奇的看他：“什么主意？”

    张昌宗很坦然：“三瓜两枣，能打一竿是一竿。”

    “噗”——

    薛崇秀笑喷，嗔他：“怎么能这么说自己呢？你也是才名卓著，颇有人望的大将军啊！”

    张昌宗这绝对不是夸他，不为所动，瞪着一双死鱼眼：“才名卓著这四个字从你嘴里说出来，我感觉特别不真诚。”

    薛崇秀愣了一下，旋即反应过来，笑眯眯地圈住他脖颈，脸轻轻地贴近，直到额头抵着额头，才缓缓地、情意绵绵地道：“难道那十三篇杂文，不是你亲自写就？”

    张昌宗顿了一下，点头：“是我写的。”

    薛崇秀微微一笑，吐气如兰：“所以，你不是才子，谁是才子？”

    呃、这么一说好像也没错，薛崇秀清楚他受教育的背景，作为一个习惯了白话文的现代人，他能有现在的成就，确实也是下了苦功去读书的，十三篇只是他平日读书积累成果。

    张昌宗坦然了，不过，坦然完了，有个问题也需要提一下，不然影响他老婆的形象，于是，张昌宗说：“多谢媳妇安慰和肯定，你真是太好了！你这么好，我应该提醒娘子一下，贴这么近，你的脸看着就变形了，实在影响你的美，不如我们稍稍隔开点距离？”

    薛崇秀：“……”

    两人能做这么多年的夫妻，还一直和和美美的，薛崇秀真是胸怀宽广，爱的深沉。

