    恶魔化身操纵着巨大化，已经膨胀至上千米长的恶魔手臂，凭依着宛若神灵一般的伟力，仅仅用了几分钟的时间，便打散了绝大多数雷云，但还没等它回过神，原本不起眼的虫子，却做出了螳臂当车的莽撞举动，悍然持剑袭来！

    在七彩祥云的托举下，陈长安与恶魔手臂之间的距离缩短至一二十米。

    陈长安甚至能够看清恶魔手臂上，那厚厚一层具有绝缘性质的黑色山羊毛发！

    而下方海域，陈长安脚踏七彩祥云升天的那一瞬间，星彩便迅速跳下甲板，飞速踏海前行，去寻深渊位面泛意识的召唤者-大衮的麻烦！

    只要能提前杀死大衮这个召唤者，恶魔化身从深渊位面带来的一切能量，都将沦为深海世界的食粮！

    而此时此刻！

    大衮体内的一切邪能，都用于维持深海世界链接深渊位面通道，根本腾不出手去对付任何人！

    处于任人宰割的状态！

    星彩握紧双拳，她所掌握的驱邪猫猫拳，其力量的源头，正是另一颗“大衮的克星”宝石！

    再加上深海世界的加持，星彩的个人实力也已提升至传奇9级，一拳下去，数万点灵力的爆发，大衮根本挡不住！

    届时。

    身为召唤者的大衮死去，恶魔化身也将随之消散。

    无论是恶魔化身，还是巨大化恶魔手臂，都将被深海世界所吞噬！

    到时候，深海世界泛意识必定会给予极其丰厚的奖励！

    更重要的是，

    现如今的陈长安，已经摆脱了系统的束缚，没有中间商赚差价，其奖励必定比以往的每一次任务都要丰厚数倍！

    直到这个时刻，恶魔化身心中才浮现出一丝不妙的情绪。

    它当即控制着巨大化恶魔手臂，握紧成拳，呼啸着向陈长安所在的空域砸了下来！

    只有消灭了上方的陈长安，恶魔化身才能腾出手，去对付更加麻烦，关乎生死的星彩！

    可别小瞧了这普普通通，毫无章法的恶魔平A！

    就在刚刚，不过几分钟的功夫，恶魔手臂挥舞那么几十上百下，便将一片遮蔽方圆百里的超大暴风云层硬生生打散！

    在旧地球时代，有人做过估算，一场特大风暴所蕴含的能量，往往相当于数百颗百万吨当量的原子弹！

    换而言之。

    恶魔手臂的每一次平A，都相当一颗百万吨当量的原子弹！一拳超人属于是！

    当那颗又像是人类拳头，又像是山羊蹄的，超大化的怪异黑色铁拳坠下的那一刻，如同地狱一般炽热的火焰翻涌不休，仿佛直接要化作火焰锁链，将人拉入无底深渊！

    陈长安深吸一口气，深刻感受到了神级力量的强大与恐怖。

    转眼间。

    上方空域化作令人窒息的焚化炉，地狱之火从周身的每一个角落伸出，向着陈长安所在的方位蔓延，试图燃烧掉一切可供燃烧的物质！

    “天罚之躯！”

    陈长安当即开启了海盗王令牌，无数雷霆能量弥漫于体表，将地狱之火的大部分伤害挡在了外面。

    “嗡！”

    海盗王令牌嗡嗡作响，其内部储蓄的少许信仰之力正在高速消耗，至多一二分钟，无穷无尽的地狱之火，便可攻破天罚之躯。

    说到底，海盗王令牌不过是一件准传奇宝物，还是比较次的那一档！

    更麻烦的是……

    这只不过是前戏而已！

    只是恶魔铁拳砸下来之前，从拳头处掉落的部分地狱火焰而言！

    并且。

    高规格的力量打击，往往伴随着同规格的空间封锁，陈长安能够明显感觉到，周围空间都已经被锁定。

    传奇领域的基础特效，是将领域主的命中率提升至99.99%！

    而到了神级力量的层次，则是将命中率提高至——

    百分之百！

    万无一失！

    无论陈长安逃向何方，恶魔铁拳都会在相同的时间，相同的力道，将他砸成肉泥！

    所以，

    唯有硬抗一途！

    面对如泰山陨石坠一般的铁拳，陈长安的内心反而陷入了绝对的平静。

    非宁静无以致远！

    这便是陈长安所领悟的剑气意蕴！

    而此时，

    陈长安手握着的，更是传奇层次的顶尖配剑——霜寒龙雀（灭神光辉）！

    其源于冰雪中的君王-白龙种的至寒力量，迅速爆发而出！

    这一瞬，

    一记无比凝实的冰蓝色剑气自霜寒龙雀剑尖处射出，朝着恶魔铁拳直冲而去！

    刹那间，周围空域的灵气与热量，都在这一瞬疯狂地向四面八方逃散！

    准确来说，当冰蓝色剑气问世的那一刻，周围环境中的每一丝热量与灵力，都在瞬间被驱逐至数千米外！

    冰冷的极致，是无！

    是归墟！

    也正是此时，恶魔铁拳坠下，与冰蓝色剑气轰然相撞！

    ——锵！

    这一瞬，冰寒气息四溢蔓延！

    偌大上千米的恶魔手臂，其燃烧着地狱之火的黝黑表面，陡然漫上了一层秋霜！

    随后。

    秋霜深入皮肉，血液，筋骨，将内里的一切活动尽数封冻！

    无尽的霜寒气息延伸而上，最终蔓延至恶魔手臂的源头——即恶魔化身所处的海面，将这位深渊位面泛意识化身都短暂冻结了一瞬！

    与此同时！

    下方海域的星彩，亦踏海狂行数百步，奔至大衮所在的海域，双拳泛起了赤金色的光芒。

    当驱邪猫猫拳凝聚成功的那一刻，星彩的身后出现了七道幻影，七位惨死在大衮手中的传奇小队成员，他们的怨气幻影齐齐浮现于驱邪猫猫拳身后，为星彩即将挥出的这一拳加持着更多的力量！

    星彩感受到拳力大幅度增长，眼中闪过一丝坚毅，挥拳而出，重重地打在了大衮的虎鲸型头颅之上。

    砰！

    赤金色的灵力爆发而出！

    下一刻！

    这些灵力一分为七，迅速深入大衮的体内，寻觅着当年大衮吞噬掉的那些传奇本源！

    大衮纵使能吞噬掉所有传奇本源能量，甚至能污染占据这些传奇强者的传说，使其无法复生，但唯有一样东西，是绝无可能被其他人吞噬的！

    奇迹！

    唯有无可复制的，源于命运长河的奇迹，即便是上古邪物，也不可能将其吞噬！

    下一刻！

    赤橙黄绿青蓝紫，七种不同的奇迹之光，在大衮的体内悍然爆发！

