
　　言非凡虽然有些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，但是也晓得，历朝历代都免不了会出现一些特权阶层。

　　眼前这四个家伙，确切说，他们口中的这位范少，应该就是一名特权人物了。

　　这个家伙，让言非凡心中很不舒服，更是开始让他质疑起此行的意义。

　　或许，他担惊受怕，万里迢迢的来这里一趟，最根本的目的，就是要解救眼前这个自命不凡的范少。

　　其他的二十几人，还有高精尖保密技术什么的，不过是让他们到此的缘由，更加冠冕堂皇，名正言顺高大上而已。

　　想到这一点，言非凡瞬间是心灰意冷。

　　他穿过走廊，走向机舱后面的卧室。

　　这架可进行跨大洲旅行的专机，只有两个单独供人休息的卧室。

　　来之时，是言非凡一间，秦医生一间。

　　进卧室之前，言非凡不忘交待道：“我累了，要休息，都别来打扰我。”

　　小平头男子见状，着急怒道：“那可是范少的房间，你没资格进去。”

　　他气冲冲的上前两步，却被闪身而出的段羽给挡住了。

　　小平头伸手要推开段羽，手腕却被对方牢牢的抓住。

　　他晃了两下手没能摆脱，手腕又传来了如同被铁箍夹住的疼痛。

　　“范少，你看他们？”小平头见段羽目光犀利，心生惧意，就转头向范少求援。

　　范少也注意到机舱里的所有人，看向自己一伙人的目光有些不善，赶紧的打哈哈道：“在座位上也能对付过去。”

　　“如今最重要是赶紧的回家，只有回到祖国的土地上，心里才踏实……”

　　周五凌晨近一点，离开滨海四十五个小时的言非凡，再一次回到了滨海。

　　言非凡通过舷梯下了飞机，目不斜视，没和等在外面的将军肚男打招呼，而是直接和前来迎接的姐姐、余苏叶拥抱了一下，然后径直走向了停在一旁的卡宴车。

　　被视如无物的将军肚男，脸上的笑容一时僵住，伸手拦住了秦风医生。

　　“秦医生，是不是发生了什么事？”

　　秦风用目光示意了一下不远处。

　　那里，早他们一步，在第一时间下了飞机的范少等四人，已经被人接进了一辆黑色保姆车，正朝机场出口驶去。

　　“领导，你知道他们的情况吗？”

　　将军肚男摇了摇头，说：“我不清楚，看到他们从专机上下来，我也奇怪呢！”

　　“秦医生，和他们发生不愉快事情了？”

　　秦风呵呵一笑，说：“何止不愉快，言医生是伤心了，我的心也有些冷了。”

　　将军肚男沉声道：“秦医生，你还是一名军人不？究竟发生了什么事情，你干脆痛快的说，别这么阴阳怪气的。”

　　秦风不再拿乔，把范少几人的话语，复述了一遍。

　　最后，他又轻叹道：“我看得出来，言医生是真的失望了。”天籁小说网

　　“这件事就是一个坎，如果不能让言医生痛痛快快的跨过去……”

　　秦风呵呵的笑了笑，说：“言医生是一个纯粹的医生，一是一，二是二，不像我们这种老油条，知道很多事情不是非黑即白。”

　　将军肚男看着那辆黑色保姆车的尾灯在远方消失不见，面色沉沉的说：“操作这件事，我就感觉有些奇奇怪怪，原来还真的有我不知道的内情在里面。”

　　“秦医生，这件事，会有一个交待，也必然会有一个交待……”

　　在飞机上的大部分时间，言非凡一直在房间休息，这让乘车一路顺畅离开滨海国际机场的他，很是精神，没有半点的困意和疲累之感。

　　“妍妍怎么样？”

　　坐在副驾驶位的余苏叶，扭头回道：“妍妍在手术结束后的一个半小时，就醒了。”

　　“术后检查，没发现什么问题。”

　　“她还在无菌病房，川哥说，要一周后才能转移到普通病房。”

　　停顿片刻，余苏叶又关切的问：“非凡，原定今天和美国老外PK的那台整形手术，需要推迟时间吗？”

　　言非凡摇头道：“不需要！”

　　“我已经休息的差不多，回家在好好的泡个澡，再小睡几个小时，按照原定计划十点开始手术，完全没问题。”

　　坐在言非凡身边的言自若，一直在观察，见自家弟弟真的没有风尘仆仆的模样。

　　她又动手摸了摸，见弟弟身上没缺少什么零件，也没受伤，是彻底的放下心来。

　　言自若担心的问：“非凡，除了体力和精力外，还有这手术方案呢。”

　　“你这两天，应该没能好好做准备吧？”

　　言非凡轻轻一笑，说：“你们不要忘了，这段时间我都有在做一件事，那就是为美颜软件做整形素材。”

　　“我一共给三十七人，画了全脸整形术后效果图，这其实也是一种准备。”

　　言非凡又敲了敲自己的脑袋，说：“邵箐的全脸整形方案，根本不用我多想，它就自然而然的出现在了我的脑海中。”

　　“这两天，我有一个发现……”

　　言非凡轻声道：“这个近乎本能出现我脑海中的整形方案，或许不如我反复修改过的方案那么精致，那么美艳，但它更加的自然贴合，有清水出芙蓉，天然去雕饰之感。”

　　“我对这个方案，有足够的信心。”

　　余苏叶再次转头，面带惊喜的问：“非凡，你是不是又突破了自己，进入了大巧若拙，出手无痕的至高境界啦？”

　　“什么至高境界？”言非凡有些迷惑。

　　余苏叶嘿嘿笑道：“我瞎编的，反正就是你的整形水平又提升了一大截？”

　　言非凡乐道：“我倒是没有任督二脉打通，豁然开朗的感觉。”

　　“这应该是……”

　　言非凡琢磨了一些恰当的言辞，说：“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。”

　　“之前的工作积累，加上近期的量变，有了一些质方面的转变，算是小有进步。”

　　说到这，言非凡又轻叹道：“这个所谓的PK，我忽然有一种自己当猴子被他人围观的感觉，太不严肃，也太闹腾了。”

　　“作为一名医生，我有些过于被名利吸引，这很不好。”

　　“姐、苏叶，你们以后多多监督我，像这样乱七八糟的噱头之事，可不能再搞了。”

　　“我要把更多的时间和精力，投入到治病救人和医学研究上面。”

　　“没问题！”余苏叶欢快的应了一声。

　　言自若也是点点头。

　　和弟弟一起生活了二十几年，言自若敏锐的察觉到弟弟有一些不对。

　　她试探性的问：“非凡，这次飞刀，一切都还顺利吧？”

　　言非凡轻笑道：“手术很顺利，我们一行人也都顺利返回，没什么不顺利的。”

　　“姐，我以后不会再做让你们担心的事情了。我就是一个小小的医生，天塌了还有个子高的顶着。”

　　“不需要我四处装英雄……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第962章 小有进步免费阅读。https://xs.23sk.com 