    

    饭桌上。

    林青雅吃了一口青菜，对关建国说道。

    “你也是的，也不问问螃蟹哪来的，就直接煮上了。’

    关建国有些无奈的说道:“我哪知道这是关关抓回来准备养着玩的啊，我到家的时候，看到这些螃蟹，我还叫了她，她也没吭声。”

    “我爸肯定是故意的，他都没有敲我的房门。”

    关心月哼了一声。

    扒了一口饭后，关心月又用手拿起来一个螃蟹，熟练的掰开，她旁边的桌子上，已经堆满了一大堆的螃蟹壳。

    “你还好意思说，就你吃的最多了，也不怕脸上长痘痘。”林青雅又瞥了一眼女儿，“养螃蟹最多养一两个就不行了，谁让你养那么多的.

    “我也想啊，本来我抓的只有一个好吧，就是吴波那个笨蛋，把他和陆阳抓的所有螃蟹全部都放到了一起，我也分不清楚，哪个是我抓的蟹老板了。”

    关心月解释了一下原因。

    林青雅微微皱眉，

    看了看吃的正香的关心月，说道:“你现在吃的这个，可能就是你那个蟹老板。”

    “啊，妈，你太过分了吧，你这还要我怎么吃啊。”

    听到这话。

    关心月看了看只剩下几条腿的螃蟹，有些欲哭无泪，这要是她抓的那个蟹老板，那蟹老板就太惨了，可是....真的很香啊!

    “关关。”

    林青雅吃的不多，已经放下了筷子。

    “妈你想说什么?’

    关心月抬头，看着自己的母亲。

    林青雅说道:“今天我和你爸去参加酒席，好像看到了陆阳的爸妈了。”

    “真的假的，你们不会看错了吧，陆阳的爸妈怎么也会去参加酒席?”关心月有些惊讶。“陆阳没告诉你吗?’

    林青雅又问道。

    “是啊，他没说这件事

    “那你和他过，你本来是打算去云朵酒店吃酒席的吗?”关建国也问道。

    关心月点了点头:“打电话的时候，我就说了。’

    夫妻二人对视了一眼，越发的觉的有些太不正常，难道女儿今天出去野炊并不是意外，而是陆阳有意把自己家女儿叫了出来，不让她去参加酒席?避免和自己的爸妈见面。

    如果是这样的话，那肯定就有问题了。

    “怎么了?”

    关心月不明白自己妈妈突然问这个。

    “没什么!”林青雅摇了摇头，在仅仅是猜测的情况下，说出来没有任何的意义，自己家女儿明显已经中毒太深，她继续说道:“关关，柳青青不是你一届的同学吗?她也嫁到绿城去了，柳厂长在餐桌上，把她女儿的电话和我们说了，说是你和她都在绿城，可以互相照顾一下，你们本来也是同学，你爸爸和他爸关系又很好，没事可以多走动一下，一会我就把电话给你。

    “行啊。

    关心月点了点头。

    将几个螃蟹腿嗦了嗦，她接着说道。

    “罗芳高一的时候和柳青青在一个班里，下次和罗芳一起出去玩的时候，可以把她叫上起。

    “嗯，她在绿城已经安家了，你可以和罗芳可以一起上家里去坐坐，带点礼物过去，咱们两家这关系，也不能失了礼节了....”林青雅提醒道。

    “哦，好吧，等我开学了，就叫上罗芳一起。”

    关心月虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    时间很快。

    转眼间假期已经过去了一月了。

    这一个月，陆阳往返最多的就是柳青青的家，几乎隔两天就会去一次，然后就是一整天的陪着自己的小闺女玩耍，这丫头，是陆阳的心头肉，两天看不到，就想念的很。

    柳青青和吴敏霞给小小青照顾的很好，小丫头脸上的肉肥嘟嘟的，捏起来软软的很有感觉比起以前更加的可爱了。

    不过，在家里总归是有些不太方便。

    毕竟。

    柳青青家附近也有邻居，陆阳这三天两头往这边跑，时间长了，肯定有人怀疑，免不了说什么闲话，虽然吴敏霞解释说陆阳是他家的侄儿，但哪个侄儿跑这么勤快的?

    为了避免麻烦。

    陆阳和柳青青商量了一下，还是打算提前回绿城，时间大概就定在八月初，也就剩下几天了，这次回去，没准备带任何人，就他们一家三口就好。

    这几个月里，柳青青已经适应了带孩子，也摸清楚了小小青的习惯，不需要大人的帮忙了

    回到绿城。

    就完全不用担心什么了。

    大城市不一样，住在一个楼栋的是人是鬼都没人知道，二人也不用去隐藏什么了。

    这天。

    陆阳开车来到双吉镇。

    马上要返回绿城了，在此之前，小妹林小雨报考的事情必须要先解决一下，高考很重要，这报考同样也很重要，如果什么都不懂，很可能会掉入一个大坑里面。

    本来可以上二本的却上了三本，本来可以本科的，最后却成了专科，这些都是很常见的事情，陆阳记得，自己那一届班就有一个大冤种，考试分数接近一本，也就是说，最起码上了好点的二本肯定没问题，结果二本他选的专业没录取，又没有选择服从调剂，结果落榜了，补录的时候，又嫌弃三本学费太高了，最后上了一个垃圾的大专补录，只能说惨的很。

    林小雨什么都不懂，小姨和姨姥也没什么学历，所以特意请求过他的帮助。

    林小雨家中。

    小姨钱芸和姨姥林大海都在。

    “小阳，你过来是帮忙的，怎么又带东西过来啊!”

    见陆阳提着水果从车上下来，小姨钱萍连忙过来。

    陆阳将水果交到小姨的手上，又返回车上，拎着一个大盒子出来，看了看林小雨说道:小雨，你马上要上大学了，这是哥给你准备的电脑

    “哥，你太好了吧。

    林小雨很开心，过来接过电脑盒子看了看。

    电脑的苹果的。

    女生玩游戏的很少，林小雨几乎不玩游戏，只用来看看电影，写写作业，苹果电脑还是很不错的，对自己这个妹妹，陆阳还是比较大方，这电脑在查分数之后，他就准备好了。

    “哎，还不赶紧谢谢你哥。’

    林大海见陆阳把电脑都买来了，有些不好意思。

    钱萍虽然有些怪陆阳过来帮忙还带东西，更是买了比较贵重的电脑，但陆阳是他娘家那边的，这说出去，让她也会很有面子。

    “谢谢大哥。’

    林小雨开心的说道。

    林大海也说道:“小阳，你这当哥的也太好了，本来我和你小姨还商量着，等小雨去上大学，就给他买个电脑呢。

    陆阳笑了笑，说道:“客气什么，小雨和我从小一起长大，她现在上大学了，我这个当哥的有能力，送个电脑不是一件正常的事情，走吧，进去先看看电脑，顺便把志愿填报了

    几人一起进屋。

    到了屋里，拆开电脑，在陆阳的提示下，林小雨一步一步的将电脑激活，陆阳又教了教她怎么使用mac系统，其实都差不多，只是习惯有些不一样而已。

    林小雨家里没电脑，又没去过网吧，唯一接触电脑的机会，还是小学时候上的微机课，到初中高中，连电脑课都没了....对她来说，什么系统都一样。

    “哥，这牌子电脑应该很贵吧，我看电视上都市白领都用这种电脑。”

    看着电脑后面亮着白光的苹果标，林小雨问道。

    “不贵，不贵，用的舒服就行了，对了，有网吗?”

    陆阳发现，自己忽略了一个问题，自己小姨家好像根本没有装无线网，这个时候，网费还是比较贵的，一年七八百，贵的上千，不是以后那种手机有个最低消费就可以免费安装的，现在智能机不多，装网线的家庭很少。

    “隔壁家装有，可以借用一下。”

    小姨钱萍说道。

    陆阳点开网络搜索，发现是有一个无线网显示可以连接，信号不是太好，但打开网页应该没什么问题，他说道:“去问一下wifi密码就好了。

    钱萍去问了一下密码，网络顺利的连接上了。

    陆阳登录了填报志愿的网站。

    “学校想好吗?’

    之前陆阳已经把几个省内一本学校名单列出来，让林小雨他们选择。

    林小雨搬个小板凳坐在旁边，说道“选好了，我打算报考河东师范大学!”

    “行啊，这学校也不错。”

    陆阳笑了笑。

    他知道，这肯定有小姨和姨姥的意见在里面，在老家县城，对女孩子来说，医生，教师会计，简直就是老一辈心中的王牌专业，林小雨估计也是听了家人的话。

    当然，农村高中的学生，就算是考上一本的林小雨，对什么专业，大学，就业，都是一头雾水，根本没什么职业规划，浑浑噩噩的只会考试做题，这也是应试教育体制下的学生现状。所以，不管去哪个学校，什么专业，几乎没什么区别。

    陆阳将学校代码输入了进去，又问道:“什么专业?”

    “数学和应用数学，我比较喜欢数学。”

    林小雨连忙说道。

    这个是她自己能争取到的。

    “喜欢数学的女生还真不多。”陆阳将专业也填了进去，将服从调剂勾选上了，剩下的几个学校，陆阳都是随便选了，将之前的那几个全部写在上面，当做平行志愿，最后还给林小雨留了一个保底，就是他自己的学校...这也是为了确保万无一失....排除掉最差结果。

    不过，陆阳也并没着急确定，而是给河东师范大学的招生办打去了电话，咨询了一下，得到的反馈还是很不错的，虽然无法保证一定会录取，但选择调剂希望非常大。

    这也给小姨一家吃了一个定心丸。

    咨询完毕之后，陆阳才将填报志愿的结果提交了上去。

    确认了一遍之后，发现没问题，陆阳才关掉了网页，说道:“小姨，不用担心，百分之九十应该没什么问题了，就算是最差的结果，小雨也能去我学校去上学，学校虽然差了点，但我也可以照顾她，不过，这种可能性太小了。

    “你的学校也不错，小雨能去你们学校上学，我和你姨姥都已经很满意了。”

    钱萍笑了笑，说道

    “那可不行，我那学校，配不上小雨这种优秀的学生。

    陆阳又夸了林小雨一句。

    林大海摇了摇头:“小雨，这丫头，马上都要被你说的飘起来了。”

    钱萍也起身，说道:“下午留在家里吃饭吧，上次让你留下你都走了，今天可别走了。“行。”陆阳这次没拒绝，他拿出手机看了看，才三点多，他说道:“那我先和小雨一起出去走走，等会开饭了就回来。’

    “行，不要玩太久了，六点之前回来。’

    钱萍嘱咐道。

    “没问题。”

    摆了摆手，陆阳和林小雨二人一起出门。

    到了门口的路上，林小雨才悄悄的说道:“哥，其实是我妈让我填师范大学。”

    陆阳一点也不意外，他笑着说:“师范大学也不错，以后在大城市混不下去了，也能回来当个老师也行，你妈也是为你的前途考虑。’

    “嗯，哥，要是没被录取的话，我会不会去你学校?”

    林小雨又问道。

    “应该机会不大，不是还有其他学校，最差的结果才是去我学校。’

    “其实我感觉你学校挺好的啊，你像是你，上了大学之后，我感觉你变得好厉害了，你们学校肯定很不错

    “好吧。”

    陆阳没想到林小雨会有这样的想法，这可是天大的误会，要是林小雨认识丁超强那个憨憨估计就不会这么想了，这都几年了，还一直没什么变化，唯一的收获大概是慢慢降低了要求，认清了自己。

    “大学只是决定你在哪个学校刷剧、谈恋爱、玩游戏而已，没你想的那么厉害，等你上了大学就知道了，能改变多大，主要还是看自己....”走着走着，二人来到街道上，路过学校的时候，陆阳看到了大大的光荣榜。

    光荣榜上是双吉镇高中贴出来的，大大的榜单上，第一个就是林小雨的名字，除了她之外，过一本分数线的还有两个同学，都是压着线，在林小雨的后面。

    这大概也是农村高中，唯一的好处吧

    瘸子里面选将军。

    换做县一高的重点班，林小雨这成绩，估计只是倒数。

    “哥，我厉害吧。’

    林小雨指了指自己的名字。

    “我陆阳的妹妹，当然厉害，第一名，够可以的....陆阳比划了一下大拇指，林小雨十分的开心，陆阳又看了看学校大门上贴着的横幅，庆祝双吉镇高中2012届高考在县农村高中排名第一

    陆阳忍不住乐了，这么多的限定词在前面，也好意思发出来，农村高中，也就那么几所，而且谁规定你是第一来着?

    “哥，那不是小姥爷吗?

    就在陆阳欣赏横幅的时候，林小雨指着前方一个烟酒店的门口说道。

    陆阳看了看，没错，就是蛮子的爸爸钱长富，也就是陆阳和林小雨的小姥爷，此刻，他正在不远处，和别人争论着什么!

    “走吧，别管他。”

    陆阳拉住林小雨转身就打算离开，对这个小姥爷，陆阳没什么好印象，可不仅仅是他，在钱家庄这些亲戚里面，他都已经到了人厌狗嫌的地步了。

    不管是什么事情，陆阳都没想去参合。

