    第536章536审问

    “城子在家里？”

    “是。”

    “你们审，没事的，周聪，你让城子去这个地址，找到一个叫沈智林的人。”

    地上躺着的候万忠惊恐的看着苏媛媛。

    这她怎么会知道？这件事知道的也不超过五个人。

    “苏媛媛你？”

    “呵呵。着急了？没事的，你不说也没有关系。你做过的事我都知道。和h国的交易还是收了那些好处，你家人在哪方面弄到的钱，还有黑市里你们捞到多少？还是说在赈灾上你拿了多少？”

    屋里所有人都吃惊了。这？

    候万忠这下更加的惊恐了。

    这时候周聪回来给她送过来一杯水。

    苏媛媛接过来放下了，就是坐在那里。

    大庆心里叫好，真不愧是大嫂，就是这么厉害。

    “大嫂，城子已经出发了。”

    “嗯，大庆你也别急，没事的，我告诉你所有的问题都要轮着问几遍，他要是不说实话也不怕，到时候有他求着咱们说实话的时候。”

    “大嫂我明白了。”

    地上候万忠觉得真的完了，心里想着，自己什么不说，再说最不好的结果就是自己不行，但是孩子们已经出去了。也算是保存了侯家的根脉了。

    可是看着这个情况，什么都在人家的掌握中。

    他突然想起来，那时候我自己收到了他们两口子的报告。

    对于这个女人真的没有什么，在外人看来，这就是一个普通不过的妇女，在家里相夫教子。

    没想到这个比谭绍庭还要不好对付。

    如果自己最喜欢的小儿子也被他们找到的话。侯家就真的完了。

    “我要见曾振庭，要见领导。”

    大庆轻蔑的看着躺在地上的人，这个以前可是高高在上的领导，你说有什么想不开的？

    其实大庆知道，如果老大没事，这个深藏不漏的嫂子还是一个在家里看孩子做饭的普通妇女。

    苏媛媛根本就不搭理他，就是坐在那里，看着他就好像看着小丑一样。

    “不见到他们，我就什么都不说。”

    苏媛媛站起来拎着棍子过去又是一顿抽，难怪这样的人成不了事，还真是看不开行事。现在是你可以提条件的时候？

    等到苏媛媛坐下，大庆又开始审问，根本就不在乎地上那个已经就剩下胸口还祈起伏的人。

    候万忠现在的心态已经崩溃了。所以大庆问什么，他就凭着本能的回答。

    三个记录员这下可是真的长见识了。

    他们三个和领导一起审讯过，领导也没有这样的暴力。

    不过还是这样管用，他们三个配合的非常的默契，手上的笔就没有停下的时候。

    这场审讯持续你两个小时。

    苏媛媛觉得也差不多了。她看着周聪，“交给你了，只要不死就行了。”

    说完看着大庆，“城子回来，那个叫沈智林的直接关起来。”

    她接过三份笔录，从头到尾的看了一遍。

    “让候万忠摁手印。”

    一切都整理好了，苏媛媛直接的拿着笔录离开了。

    审讯室里鸦雀无声，周聪和大庆两人一起出去了。

    “大厉害了。”

    “受刺激太大了。”大庆已经知道大嫂在海边的情况了。老大能够有这样的媳妇，那是天大的荣幸了。

    苏媛媛到了谭绍庭的办公室，抄起电话，给曾振庭打电话。

    “小苏。”

    “领导，候万忠已经什么都交代了，这笔录呢？”

    “我亲自过去，小苏，你去休息，我到了去找你。”

    “嗯。”

    苏媛媛放下电话以后，直接的回家了。

    这一上午激动的情绪，让她觉得挺累的。

    所以她躺在炕上没有一会儿就睡着了，希望在梦里可以见到孩子们和谭绍庭。

    但是注定让她失望了。她确实做梦了，但是都是噩梦，梦到了事情发生的经过。

    醒来后，已经满脸泪痕了。

    进了空间洗澡吃饭。强迫自己吃了一碗小米粥，其余的是真的吃不进去了。

    在空间里看着孩子们的照片，看到了一家五口的合影，眼泪再也控制不住的掉下来了。

    发泄够了，把所有孩子们和谭绍庭的东西都藏起来了。这才出了空间。曾振庭应该也快要过来了。

    想着自己手里的口供，曾振庭应该非常重视的。

    喝了一杯灵泉水。躺在炕上等着。

    曾振庭到了后，见了李长茂。他已经知道苏媛媛发飙的事情了。

    “领导我真的没有别的意思。”李长茂觉得自己非常的委屈。自己只是听从上面的命令。

    “你不适合这里。那时候小谭跟我说，我还觉得他太小题大做了。没想到你还真的是这样的。你平调到外地吧。”

    “领导，我究竟哪里错了？”就跑算自己要被调离，也要给自己一个死的理由。要么真的接受不了了。

    曾振庭更加的失望了。这样的人太刻板了，真的不适合这里，如果就因为他的决定错误，将来会有牺牲作为代价的。这个还是真的不敢赌。也赌不起。

    “领导，请告诉我，我就算到了外地，如果还不知道自己究竟哪里有问题。还是会犯错误的。”

    “李长茂，你说你对谭绍庭什么感觉。”

    “强大！”

    “你对他的消失有什么想法？”

    “领导，我恨不得杀了那些害谭绍庭的人。”

    “可是你做法，却不是这样的。好了，你自己想吧。”

    他去了谭绍庭的办公室，“周聪去叫苏媛媛过来吧。”

    那个聪明的女孩子，不知道她会不会知道结果后发疯。

    曾振庭也是非常的无奈。

    苏媛媛到了办公室。直接的递过去候万忠的口供。

    说实在的，看着他们这帮人苏媛媛觉得恶心不舒服。

    她是一个比较直的女人，她一辈子也做不来勾心斗角的事。

    曾振庭翻看着。脸上的表情有有点扭曲了。

    真没有想到，这个人已经到了丧心病狂的地步了。

    “小苏，这笔录我会直接的交给大领导的。”

    “领导你随便。不过答应我的事可是不能有变。”

    “小苏，这样你会迷失你自己的。”曾振庭说的语重心长。

    “呵呵呵，我不在乎。我知道曾领导为了这件事一定非常的为难。

    不过你也放心，我自己做事自己承担。”

    (本章完)

