    “幽前辈，你确定只要我将阳火圣魂吞噬掉，就能返回到原来的世界？”楚云斜睨着小光点，不太敢相信，这灵魂体说话不着边际，夸夸其谈，太难令人信服了。

    幽谷子胸有成竹，冷哼道：“小子，老夫纵横大陆的时候，你都还没出世呢，信我准没错！”

    随后，见楚云还是狐疑，他又补充道：“据老夫观察，这阳火圣魂的出生地应该不是在这里，它是被人带进来的，同样地，那小兽的蛋也是。”

    “想来，千年前应该是有强者遇难，所以才将圣魂种子和幼兽蛋都寄放在这里，可能那人后来遭遇不测，这两个小东西才会被丢弃在此。”

    “所以，这空间并不是一个完整的小世界，它是由阳火圣魂供能才得以存在的，只要小子你成功将圣魂吞掉，这里自然就会崩塌，我们都会被挤出去！”

    楚云半信半疑，总觉得这老泼皮是在忽悠他，刚才明明还摆着一副束手无策的样子呢，现在又说出一套理论，显得高深莫测。

    随即，他往各方扫了一眼，只见四周都很深远，缭绕混沌气，有道韵传来，茫茫一片。

    “事到如今，也没办法了，只能试一试！”略微沉思，楚云才狠下心来，反正，他也急需圣魂来提升自己的功法等级，眼下既然没有逃生的头绪，就只能选择吞火了。

    “前辈，这吞噬圣魂，要有什么准备啊？”望着祭坛上熊熊燃烧，光焰熠熠的圣魂，楚云还是不由得问出一句。

    这小东西在一千年前，就能一下子把一名精神修士燃烧殆尽，绝对不简单，虽然是幼生的，但说到底，也是能引起强者哄抢的天地神物。

    一路以来，楚云独自苦修，也没导师指引，现在真正面对这至尊圣魂，终究还是有些紧张，毕竟，他始终还是一名十六岁的少年。

    下一刻是脱胎换骨？还是身死道消？这结果难以预料。

    “不需要什么准备，老子又不是炼药师，之前你都能够吸收圣魂的小火丝了，那就尽管上吧！用真气包裹着手，抓住它一下子吞掉吧！”

    幽谷子看热闹不嫌事大，小光点盘旋在半空，远离了楚云很多步。

    “呼……好吧！”

    闭目深吸一口气，平稳心绪，楚云便是虎目一瞪，露出坚定的神色，向祭坛迈步而进。

    “等等！”

    这时，幽谷子又开口了，尴尬地道：“那……那个，你不是有一枚空间戒指吗？你把它解下来，抛到外面，让老子钻进去吧，这样我就能幸免于难……不不不，这样我就能替你保管了！免得这贵重的宝物被圣魂烧毁嘛，你说对吧？”

    “什么？！”楚云冒汗，这人也太看不起自己了吧，难道他就一定会吞噬失败吗？

    楚云火气上头，迅速把戒指弄下来，抛到外面，愤然道：“哼！我有神秘的上古法诀，怕什么！就怕这圣魂不够猛！”

    随即，楚云便是调动混元真气，覆盖在手，往前探出，想要一把捉住阳火圣魂。

    但这圣魂很机灵，似乎意识到危机将至，它焰身腾挪，一双由真火构成的小手臂击出，散发出华光，竟与楚云的手硬撼在一起。

    “砰”的一声，楚云被震退了半步，但这反而激起不服输的少年心性，他轻叱一声，再次出手，疾如闪电。

    这一次，混元真气十足，一只大手霞光闪烁，在祭坛上方连连虚捉，速度很快，影子都看不见。

    只不过，阳火圣魂本就是一团火焰，无固定的形状，所以它很灵动，飘逸无比，带起一丝丝小火屑，屡屡避开。

    “哼！我就不信连捉都捉不住你！”楚云自语，动了真怒，他从白阳城一路逃出，见识过诸多强者，举手投足就能斩灭敌人，好不威风。

    还有那些妖兽，肉身强大，连人类武者都要忌惮，在这血林横行，肆意屠戮。

    若是没有实力，怎能继续闯下去？

    若是没有实力，怎能救出楚心瑶？

    若是没有实力，怎能对抗楚震南？

    “别躲了，你是我的！我的！我的！”想到此处，楚云眸光立即变得坚定，瞳孔颤动，疯狂调出混元真气，整个手掌白茫茫一片，迅疾平举，大开大合，猛力一捉。

    顿时，一团炽盛无比的火焰被包裹在手，热气蒸腾，楚云捉住了！

    “轰轰轰——”

    阳火圣魂也慌神，不断燃烧挣扎，但它发现，自己竟然逃离不出这人类的手掌，被那些神秘的真气完全围困住了。

    “小子！是时候了！快吞进肚子，让真气消化它！老夫只能帮你到这儿了。”幽谷子躲进了空间戒指，有多远躲多远，慌张大叫。

    同时，幽谷子也很震惊，这少年到底什么来头啊？竟然真的能够用手包裹住阳火圣魂，控制住它，他当年可是刚刚伸手就被烧死了啊。

    “呼呼……”这时，楚云盯着掌心中瑞霞喷薄的阳火圣魂，大口喘气，这关键的时刻终于来临了！

    眼中神光一放，他张开口，咕噜一声，将阳火圣魂吞进肚子，同时极力运转真气，在六十四条灵脉里急速流动。

    “哗！”

    圣魂刚刚入体，楚云便感到整个身子都要燃烧起来了！

    热。

    极致的热！

    体内仿佛有十轮太阳，在绽放烈霞，炽盛无比！

    这一刻，楚云也不含糊，当即盘膝坐下，双手结出修炼印诀，小心翼翼地控制着混元真气，包裹火焰圣魂，按照神炼诀的功法路线游走。

    “轰！”

    虽然，圣魂被包容性极强的混元真气所压制，但它乃是灵物，料想到要被吸收了，也猛烈挣扎，化作一轮烈日，绽放火焰，在袅袅蒸腾，要焚尽一切！

    骤眼看去，现在楚云的身躯上，竟有一团鲜红光球在流转，肉眼可见，摄人心魄。

    “好热！！”

    楚云皱紧眉头，咬紧牙关，他大汗淋漓，整个人就像是被雨水打湿一样。

    随即，那些汗液被蒸干了，紧接着，噗的一声，只听得一阵轰鸣响起，一团神火升起，戾焰剧烈燃烧，那温度十分恐怖，仿佛连空间都要烧碎！

    顿时，楚云被这神火包裹，化成了一团火焰人影，身上的衣物都被燃烧殆尽了。

    “这小子……能成功吗？这也太恐怖了……”空间尽头，混沌气弥漫的地方，一枚戒指飘在空中，幽谷子潜伏在里面，看呆了。

    这火焰圣魂在彻底反抗，要烧死楚云，他能安然度过这一劫吗？看上去太可怕了，整个人都被一团巨大的神火包围住。

    现在，这片漆黑小空间完全被照亮了，中央火光冲霄，贯通天地，烈霞四散，仿若一条巨大的炎柱，在支撑着这里。

    而楚云，就在这神柱火焰的正中央！

    事实上，尽管有混元真气的帮忙，楚云也剧痛无比，那是直达灵魂的炙热感，他有好几次承受不住，差点就要昏过去了。

    但是，一想到楚心瑶的处境仍然凶险万分，他就咬牙挺过来了，目光如炬，凛然的气势散发而出。

    “区区一团幼生的火焰圣魂，我就不信我治不了你！喝！”楚云双掌虚按，混元真气狂流。

    终于，火焰圣魂运行了无数个大周天之后，才平稳下来。

    最后，那神柱火焰猛然收缩，化作一缕缕光雾，缓缓输送进楚云体内。

    同时，火焰圣魂也屈服了，流淌进楚云的丹田里，随即，一道灵环浮现而出，清辉缭绕，十分神秘，将圣魂吸进了其中一个小凹坑之中。

    那是五灵图录上记载着的五灵环，此刻出现了！

    “叮！”

    就在此时，一道玄妙的神音响起，那神异的灵环忽然猛烈转动，急速形成了一个漩涡！

    “哗哗哗——”

    楚云全身赤裸，非常吃惊，因为他感到自己全身的毛孔都张开了，整个人仿佛与天地相接，贯通乾坤，就连眉心神窍中的天罪剑灵也在疯狂转动！

    “轰隆隆——”

    漆黑孤寂的空间，一阵雷音传出，混沌气旋动，这里宛如开天之刻，上有日轮映照，下有月影弥漫，四面八方，都有诸天星辰在流转。

    忽然之间，这空间变得奇诡无比，神音隆隆，看上去就像有一个小世界在初生，在形成，而万物都在围绕着楚云盘旋，速度越来越快！

    “铮——”

    一声玄之又玄的道音传出，似是敲破了天机，就在这个刹那，日月星辰都化作灵气，迅猛地窜进楚云体内，而且没有经过天罪剑灵，就这么冲进来。

    刚一进躯体，这些灵气就自动沿着功法路线运行，转眼间就化作精纯的真气，不仅填满了丹田，还洗练着楚云的肉身。

    “哗”的一声，不一会儿，真气就化成一个气旋在流动，这乃是真武气旋，是真灵武者突破到凝气境九重的标志。

    换句话说，只是一刹那，楚云就连续突破了两个境界，已经是凝气境巅峰！

    但是，那些灵气还在源源不绝地涌动，似乎无穷无尽！

    “这……这也太惊人！”楚云惊呆了，他现在什么都没有做，却仿佛成为了世界的中心，那些灵气都在狂涌而来！

    “哗！”

    下一刻，那真武气旋竟然再生变化，不断凝练，最终化成了一滴真元液，这是突破到海元境的征兆，楚云心跳加快，想不到圣魂的威力竟然这么巨大！

    他一下子成为海元境武者了？！这真的匪夷所思，不敢想象！

    “哗哗哗！”

    丹田中的灵环仍不停歇，真气源源不绝地在生成，随着时间的推移，这真元液滴聚合成团，成湖，成河，成海！

    海元境一重……

    海元境四重……

    海元境七重！

    这一刻，楚云的修为，竟是不可思议地突破到海元境七重了！这非常的恐怖！

    只不过，楚云先是大喜，而后大惊，因为他发现，随着修为的急速提高，自己的身体竟然也在破碎，大有崩溃之势！

    “小子！停下啊！不要再吸了！你的修为暴涨，肉身已经承受不住了！再这样下去，你要爆体而亡啊！”远方，传来幽谷子的焦急之声。

    “什么？爆体！？”

    楚云大惊失色，茫然失措，看来这修为的增幅实在太大了！目前自己这副凝气境的武体，显然承受不住，这该如何是好啊？

    眼见皮肤正在寸寸崩裂，情急之下，楚云一咬牙，豁出去了，他下意识地控制丹田中的灵环停下，并呼唤阳火圣魂，心中喊道：“帮我！”

    虚空中，圣魂似乎听懂了楚云的话，它猛然苏醒，神火烧天，释放出阳火，焚烧整个丹田！

    “轰轰轰！”

    这里温度急升，真元气海在沸腾，重新变作了一缕缕真气弥漫，片刻之后，丹田内便是充斥着原始真气，快要挤爆了！

    如此巨量且浓郁的真气，该怎么处理呢？

    危局当前，楚云心思急转，突然灵机一动，要破罐破摔了，竟将所有真气分批压缩、压缩、再压缩。

    很快，丹田内就再也没有真元液了，唯有五个巨大的真武气旋，分别坐落在灵环的五个点，壮阔而雄浑，凝练而犀利。

    “我的天！这是什么东东啊！”望着丹田内那五个堪称巨型的气团，楚云震惊无比，想不到自己在误打误撞之下，竟然开发出了五重真武气旋。

    而且，每一个气旋，都非常庞大，远胜凝气境巅峰的武者！

    至于实际战力飙升到哪个程度？连楚云自己都没有概念了。

    “轰隆——”

    这一刻，漆黑的空间开始寂静，日月星辰消失，雷音道韵也黯淡，混沌气破灭，这里不久之后就要崩溃了，即将重回现世。

    而此时的楚云，还在盘膝而坐，闭目凝神，精魂空灵，他在熟悉新的武体，而且也在缓缓修复着破碎的身躯，进入到忘我之境。

    同一时刻，神窍里的天罪剑灵也有了些变化，只见八门剑殿之内，轰隆一声，一道大门暗芒消散，两扇沉重的门扉，竟是松动了……

