
　　帝娇看着萧演，咬了下唇瓣，娇娇弱弱地说了一句，“萧演哥哥，你不用试探我呀，我会以学业为重的，我现在不谈恋爱。”

　　萧演期待的俊颜一下子僵住，捏着汤勺的手指都顿住了，那一个猛然用力，差点给汤勺捏弯了。

　　这一刻，萧演一时间有些语塞，这小哭包是真傻还是装傻？

　　神特么以学业为重！

　　萧演忽然心堵得死死的，有种自己搬石头砸自己脚的感觉，一顿饭吃得索然无味。

　　帝娇却吃得挺高兴的，憋着一股坏劲，故意看萧演这大狼狗欲言又止地犯蠢。

　　饭菜都挺好吃的，帝娇吃完饭之后又休息了一会儿，就嚷着要走了。

　　“萧演哥哥，时间不早了，你快点送我回学校呀，一会儿寝室就关门了。”

　　萧演见她这么迫不及待地想走，有点扎心，“明天是周日，你也没课，走什么啊？再留一天，你演哥照顾你，你还病着呢，回学校一个人多难熬。”

　　少女看着他笑得俏皮，眨着眼睛，“不是你说的，让我把心思都放在学习上吗？我这当然要分秒必争了，C大可都是学霸，我要是不专心，这学期的奖学金可就没了呢！

　　再说了呀，我明天去图书馆看书，我病都好了，没关系的，跟同学在一起聊天也开心呀。”

　　萧演俊颜僵着，想要发脾气可是却忍着，有点傲娇有点委屈，合着他忙活了一天，她就这么想走？跟学校的同学聊天开心，跟他聊天不开心吗？

　　他......也能让她开心啊。

　　“那点奖学金能干什么啊？你想要什么，我给你买不就得了，休息一天不行吗？”

　　陪我，不行吗......

　　帝娇坐在沙发上，忽然凑过来抱着他的胳膊，小脑袋蹭了蹭他的肩膀撒娇。

　　“萧演哥哥，奖学金的快乐......你不懂。”

　　萧演被胳膊上的小娇软美人弄得心跳加快，脑子昏沉，一下子气全消了，他很好哄啊，尤其是她哄。

　　好哄到，他糊了的脑子，都没好好听这话里的意思。

　　等他反应过来之后，却也没生气，抬手揉了揉她的小脑袋。

　　“又取笑你演哥？奖学金我是没得过，可音乐庆典的奖项，你演哥可是拿了好几次大满贯，不比你小孩子家家的这点奖学金值钱？”

　　帝娇眉眼弯弯，这回没再气他，而是顺着他有点敷衍却十分温软可爱的说道。

　　“是是是，萧演哥哥好棒呢......”

　　萧演知道，这小丫头可能说的是反话，心里可能不是这么想的，可是，这小嘴儿太甜了，说出来的话真好听，那娇软的小模样，让人看了心都快化了，极具欺骗性。

　　萧演的桃花眸，盯着她的唇瓣，眸子敛了敛，目光有些烫人。

　　半晌，他嗓音低哑，骨节分明的手指从她的小脑袋滑到她的小耳朵，仿佛是不经意，轻轻触碰。

　　“娇娇，你演哥棒的地方多着呢，你以后就知道了......”

　　早晚有一天，让她真心实意地，说他，好棒哦。

　　......

　　帝娇被萧演送回学校之后，倒是真的开始看书学习了，毕竟原主这辈子的心愿是读完博士，想要在学术上有所成就。

　　帝娇也对自己不熟悉的科学领域，充满了好奇，迅速吸收着知识，毕竟对于强者来说，每一个新的领域，新的本领，都是一个让人愉悦充满成就感的挑战。

　　至于临走之前跟萧演的夸赞，就算是给他的甜枣，让他乐呵几天好了。

　　另一边。

　　帝娇这边是回学校了，而萧演那边，大半夜也不睡觉了，直奔录音棚。天籁小说网

　　“演哥，哥几个是真的困啊，能不能睡醒了再录啊......”

　　几个人顶着黑眼圈，明显是没睡好，大半夜就被萧演喊醒，全都弄到录音棚加班了。

　　“那怎么能行？耽误进度怎么办？”

　　萧演一想到自己喜欢的姑娘，那么努力学习上进，扔下他一个人不管，直接回学校。

　　萧演瞬间就心堵，却又有点跟打鸡血了似的。

　　小哭包这么上进，他也不能差了不是？早晚他会让他心爱的姑娘崇拜他。

　　“演哥，那个啥......咱就是说，有没有一种可能，耽误进度的人......是你......”

　　这几人差点被萧演整无语了，明明是他发疯跑路，他们耽误好几天进度，这会儿怎么变成他们耽误进度了？

　　咱就是说，演哥有时候真的不正常。

　　“滚滚滚！别废话，现在就开始录歌......”

　　......

　　萧演一但开始工作状态之后，倒是全神贯注，经过一宿的努力之后，他们也完成的七七八八。

　　其他人困得不行，靠在沙发上休息，而萧演却依旧在工作室里。

　　他点开了手机，相册里小视频中的少女，被截图成一张张照片，他指间夹着烟，深邃的桃花眸看着照片上的姑娘。

　　忽然间，就想到了昨天偷亲的那个吻，此刻就连薄唇上的烟雾，都变得蓦然温柔。

　　娇娇......

　　萧演薄唇忽然勾了勾，桃花眸染着笑意，都说恋爱中的傻子，总是会莫名其妙地傻笑。

　　这会儿萧演的这个反应，刚好被沙发上的乐队其他人看见，其中一个还拿手机给萧演这副傻样给拍下来了。

　　随手就发到了乐队的微信群里。

　　#卧槽！演哥中邪了！#

　　附上萧演不正常犯蠢的傻笑。

　　其他人在下面一顿笑。

　　萧演压根没看手机，而是开始弹琴，一串好听的节奏从他的指间倾泻而出，富有感情，很甜很温柔，跟他以往的风格，很不同。

　　一时间，乐队的其他人也傻眼，没有再开玩笑，对视之后，眼神交流......

　　我的妈，演哥不会是真中邪了吧？

　　这充满了恋爱酸甜味道的歌曲，是不懂爱拒绝爱的萧演，写出来的？！

　　萧演一边弹奏，随口就哼出了几句歌词，脑中想着的，都是他喜欢上的姑娘......

　　“演哥，这曲子真好听，歌词和名字，你想好了吗？要加录在这次的专辑里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第184章 顶流竹马的娇弱青梅（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 