    并不是之前的品牌商不知道这么做，而是他们之前的经营策略并不是想要走纯高档的路线，他们要走的是全部档次，有高档有低档。

    所以他们在进行装修和运营的时候当然不会按照高档的思路来做，卓越是全部改变了他们的策略。

    “你们几个过来，有几件事情要跟你们再次交代一下。”卓越把三个店员叫了过来。

    由于卓越是挂着总经理助理的名号，这些店员当然不知道他实际上只是一个打杂的，还把他看成了公司的高层领导。

    你想想，总经理助理，这几乎就是副总经理级别的人物了呀，他们哪知道卓越只是个每天帮总经理买早点的杂工啊，所以啊，对卓越是恭恭敬敬的。

    “你们要注意几点，第一点，要在心底里告诉自己，你们店是最高档的店，你们的品牌是高档品牌，你们卖都都是精品。

    所以呢，要自信，要对你们自己有自信，对顾客有自信。不能再像以前那样可以与顾客讨价还价，你们看到这些贴着的价格没有？

    必须按照这上面的价格来卖，一毛钱都不许少，坚决不允许还价，你们可以明确地告诉顾客，你们是国际知名品牌，不能还价。

    你们要知道，世界上没有哪件高档商品是可以还价的，一旦还价了，那么我们所做的努力都将白费。”卓越认真地说道。

    “第二点，也就是我刚刚说的，提高你们的自信，我们要有良好的服务态度，满足顾客的刁难，但是，在顾客明确嫌弃商品以及说了不想买的时候，我们应该微笑面对。

    不要死皮赖脸地去求着顾客买，如果顾客说你这里的东西太差我不想买，你应当对顾客微笑，你应该告诉顾客，我们这里是高档商品，全球知名品牌，其它的就不需要说了。

    不要得罪顾客，不要让顾客下不来台，但是也不要去求着顾客买。国人心理都有些贱的成分在，你越是求着他们买，他们就越觉得你这东西很差。

    如果你高傲一点，自信一点，甚至于态度稍微的不屑一点，他们反而会觉得你们这是真的好东西，这是个很微妙的心理，你们要注意一下，这个是很重要的。”

    “第三点，一定要做好你们的会员卡，争取让更多的进店顾客办理会员卡，告知顾客，凭会员卡以后一律九折。

    多推销会员卡，一张会员卡就是一个回头客长期顾客，这对于你们的销量非常重要，会员卡的办理是你们工作的重中之重。”

    “第四点，店里面和外面我们立了很多这个维秘模特的海报，你可以告诉顾客们，就说他们身上穿的都是你们的品牌，这样让人觉得你们店里的档次一下子就高了起来了。

    至于究竟是不是，谁知道？他们会知道吗？只要你们认为是那就是了，知道吗？”

    “……”

    卓越详细地给店员介绍着，讲解了一大堆，等到时间差不多了，卓越才匆匆忙忙地来到商场里间的两间房子。

    这个房子里面非常的热闹，里面站了二十几个身材高挑，就只穿着内衣裤的女孩子，一进去，卓越看到的就是满眼的大长腿和大胸。

    看到这，卓越直咽了好几口口水，这种艳福可不是一般人能够享受得了的。一时之间，卓越真的有种自己进了维秘后台的感觉。

