    在田飞瑶的殷切注视下。

    突破了精神念师九级之后的杨帆，又接连往自己的口中扔了三枚八品炼魂丹。

    身上的精神气息一涨再涨，神魂威压也像是坐了火箭一样，直线飙升。

    太壕了！

    她的师傅怎么可能这么有钱？

    怎么办，好想抱大腿！

    杨帆不知道，现在的他，在田飞瑶这个徒弟的眼中，那就是一条闪着金色光芒的大粗腿，抱上了都让人舍不得离开的那种。

    “你服用了一枚八品炼魂丹，精神力得到极大提升，神魂本源得到极大增强，精神力+5000，神魂强度+800。”

    “你服用了一枚八品炼魂丹，精神力得到极大提升，神魂本源得到极大增强，精神力+5000，神魂强度+800。”

    “你服用了一枚八品炼魂丹，精神力得到些许提升，神魂本源得到些许增强，精神力+100，神魂强度+10。”

    果然！

    就连服用这种炼魂丹也有次数限制，前三次经验正常，第四次就开始断涯式下跌，从五千直接跳楼到了一百，跌得让人瞬间就开始怀疑人生。

    三枚八品炼魂丹，只为杨帆提供了一万零一百点精神力，距离十万点的九级巅峰差了不是一点儿半点儿。

    杨帆失望摇头，感叹要是没有任何限制，可以无限服用这种经验丹升级那就太爽了，他这次整整得到了二十枚八品炼魂丹，全部服用的话，足以在瞬间将他推送到精神灵师的境界。

    可惜啊，只能服用三次！

    杨帆瞥了一眼自己现在的精神力属性：

    人物名称：杨帆

    灵能：1001/1001（武宗一级 1001/2000)

    气血回复速度：338/min

    精神力：31350/36350(九级精神念师 36350/100000)

    精神力回复速度：141/min

    ……

    杨帆之前也没想到，从九级精神念师到精神灵师之间的跨度竟然是十万点儿精神力储备，是八级精神念师晋级到九级精神念师的五倍还要多。

    由此就可预见，精神灵师的突破，并没有想像中的那么简单，仅是精神力的修炼与积累，就能拖得很多精神念师少年变白头。

    若是再加上各个阶位的修为壁障，随便随便拖上几年，半辈子可能就过去了。

    杨帆的目光不由变转向了身边的田飞瑶，不知道这小妞究竟是怎么做到的，竟然能在二十八岁之前就积累到了整整十万点的精神力上限，直接完成了别人半辈子甚至一辈子的辛勤苦修。

    精神天赋竟然有这么厉害的吗？

    “咦？”

    目光正好与田飞瑶投来的目光碰触到一处，杨帆一怔，发现这小妞的双眼之中全都闪耀着小星星一样的崇拜光芒，看得杨帆都有点儿不太好意思了。

    “丫头，给你的药丸怎么还不吃？”

    以为田飞瑶没见过八品炼魂金丹，杨帆好心提醒了一句：“就跟我刚才一样，不用捏碎外面的丹衣，直接服用就好。嗯，可以提升精神力修为，滋养神魂本源，效果还不错！”

    “我知道的，谢谢师傅赐药！”

    这一次，田飞瑶不再像之前那样遮遮掩掩，不太好意思在人前叫杨帆师傅。

    现在的她，恨不得直接挂在土壕杨的身上，成为这条黄金大腿上的一个挂件，可以随时汲取壕气。

    所以，“师傅”这两个字，她现在叫得那叫一个顺口好听，就好像是叫了十几年一样，清脆悦耳，听得杨帆身心舒畅。

    尤其是看到王哲还有刚刚缓过神来的崔浩，全都一脸懵逼地看着杨帆师徒，完全被田飞瑶这句师傅给震住的神情，杨帆得意的笑。

    任她再怎么牛逼，哪怕修为到了精神灵师，已经是王级强者，也一样得乖乖地叫他一声师傅，乖乖地在他身后为他捏肩揉背。

    哼哼，就是这么强大！

    “不是，师傅，”田飞瑶有点儿不太敢确定地看着杨帆：“我刚刚好像看到您接连吃了四枚八品炼魂丹，没错吧？”

    杨帆微怔，轻轻点头，没想到田飞瑶竟然一下就叫出炼魂丹的名字，而且还辨别出了他刚才服的炼魂丹品级。

    门儿清啊！

    看来炼魂术还有炼魂丹，并不是什么独门秘术，在这个世界上应该是早就已经有了先例。

    还有，看这丫头对炼魂丹如此熟悉，她的这一身精神力修为，该不会也是嗑药嗑出来的吧？

    “太浪费了啊师傅！”

    田飞瑶立马化身成为一个精打细算的小管家婆模样，一脸可惜与心疼道：

    “难道师傅不知道，同一级别的炼魂丹，半年之内最多只能服用三枚吗？再多的话，身体吸收不了，就白白浪费了呀！”

    一枚八品炼魂丹，若是兑换成联邦币的话，没有个十亿二十亿的根本就不敢张口好不好？

    就这也是有价无市，因为一般情况下，根本就没有炼魂师愿意将这种超高级别的炼魂丹拿同来售卖，很多人就算是想要花钱购买或是以物换物，也没有那个机会。

    每一个炼魂师，同时也是一位修为高深的精神念师或是精神灵师，他们本身也需要很多的炼魂丹来提升自己的修为。

    平时他们从一些高阶妖兽的神魂本源之中炼化出来的炼魂丹，连他们自己还有周边的亲朋都尚且供应不及，更别说是拿到外去贩卖了。

    所以。

    市面上的第一枚炼魂丹，别管是什么级别，只要是有，那都绝对是价值连城的宝贝，会有无数人争相疯抢。

    所以。

    看到杨帆竟然多吃了一枚八品炼魂丹，田飞瑶才会觉得特别的可惜，心疼得肝儿都有点儿疼。

    “哦。”杨帆翻了下眼皮，轻哦了一声，不以为意道：“浪费了就浪费吧，才三星品质的八品炼魂丹而已，为师不缺。”

    说着，杨帆闲着没事儿，又往自己口中接连扔了三枚七品炼魂丹。

    巴咂巴咂地嚼了两下，微微点头，逼味十足地轻声说了一句：“嗯，味道还行。”

    然后，耳边的系统提示接连响起。

    “你服用了一枚七品炼魂丹，精神力得到极大提升，神魂本源得到极大增强，精神力+2000，神魂强度+500。”

    “……”

    “你服用了一枚七品炼魂丹，精神力得到极大提升，神魂本源得到极大增强，精神力+2000，神魂强度+500。”

    “你装了一个逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+2，巧舌如簧+30。”

    杨帆：“……”

    系统又开始抽抽了，他杨某人什么时候装逼了，完全是在实话实说好不好？

    这年头，连说句实话都不行了么？

    还有没有天理了？

    不过，看到田飞瑶竟然真的在一脸崇拜地看他的时候，杨帆的心情瞬时又舒畅得一批。

    “半年的服用周期么，也还算是不错了。以后每种级别的经验丹都多攒一点儿，到时候又能爽得飞起！”

    杨帆心中一阵舒适。

    他很快就想到，既然丹药都有半年的服用周期限制，那是不是说其它的灵药、灵果其实也是一样，都有一个服用的抗药周期，而不是每一种灵药，一个人一生就只能服用三次？

    嗯，肯定是这样！否则的话，灵药灵果之类的修行资源，怎么可能会一直都供不应求，有价无市？

    只是这么重要的事情，为毛之前从来都没有人告诉过他？是因为他们家以前穷得连一株最便宜的一级灵药都买不起吗？

    想起之前杨帆家菜馆的财力状态，杨帆一阵无力，未必不是这个原因啊。

    以前杨家穷得连一级二级的妖兽血肉都快要吃不起了，哪里还会有闲钱去买什么灵药？

    对于他们这种生活只能用还过得去来形容的普通家庭，又怎么敢去奢望去嗑药升级，对于这种类似于常识一样的灵药知识，不了解，也不为怪。

    “师傅！”

    田飞瑶一个闪身窜到杨帆的身后，抬起两条细嫩的小胳膊，极为殷勤地为杨帆捶打揉捏着肩膀，娇声探问道：

    “师傅，之前徒儿都没看出来，原来您还是一位实力强大无比的炼魂师啊！实在是太了不起了，能够有幸拜在师傅的门下，实在是徒儿的荣幸！”

    杨帆的嘴角一勾。

    这小马屁拍的，真是让人听得整个心情都跟着愉悦起来了啊。

    不过这无事献殷勤啊，非奸即盗。

    这小妞现在的样子，就跟安生那个死胖子一个德行，全都是不见兔子不撒鹰，不见好处不低头的货。

    若不是看到他杨帅帅身上有炼魂丹这种宝贝，这丫头指定还在一边跟他装高冷呢。

    不过，这徒弟虽然势利了点儿，但是被她这样殷切地伺候着，小拳拳不断地拍打着，感觉还真是很不错啊，田飞瑶这丫头可比安胖子会做人多了。

    关键是人也漂亮，看着顺眼，这要是换成安生那双油腻乎乎的肥手在他的肩上的乱摸，杨帆没准会被恶心得一脚把他给踹到天上去。

    颜值即一切啊。

    杨帆心中感叹道，像是他们这种天生颜值在线的帅哥美女，确实在哪都会受到一些优待，想要拒绝都拒绝不了，好烦人呢。

    “也没那么厉害了。”杨帆继续装逼：“也就是刚刚一不小心炼化了那只熊王的神魂本源，得了几枚效果还过得去的小药丸罢了。”

    “你装了个逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    系统不遗余力地在暗中打脸，杨帆直当没听到，不予理会。

    “你怎么不吃啊？”杨帆轻声向田飞瑶问道：“为师给你的可是只有精神灵师才能服用的八品炼魂金丹，味道应该会不错的说。”

    田飞瑶嘴角一抽。

    金丹又不是糖豆，能有什么味道，它最关键的作用是提升精神力修为，壮大神魂本源好不好？

    “师傅说得极是！”田飞瑶拍着马屁，道：“不过，徒儿想要留着这枚金丹到出了秘境之后再行服用，方便徒儿再突破晋级的时候，领悟完整的大道规则。”

    武道秘境之中，规则残缺不全，哪怕有能够突破的机会，也没有哪个王者会傻了巴唧地去冒然突破，因为那样的话，就相当于是主动放弃了一次可以近距离感悟大道规则的机会。

    所以，田飞瑶虽然早就已经心痒难耐，但是却又不得不强忍着，不想因为贪图一时的爽快，而白白错过了怜悟大道的机会。

    杨帆一愣，微微点头。

    王级强者的实力水准，很大程度上都跟大道规则的领悟程度有关，武道秘境这种规则残缺的特殊空间，确实不利于王级强者的晋阶修行。

    看田飞瑶表现得这么有孝心，杨帆心中开怀不已，一挥手，又掏出两枚八品炼魂金丹递给她：“按摩继续，不要停！”

    “多谢师傅，您真敞亮！”

    田飞瑶笑颜如花，眼中金光直冒，如果不是因为把握不大，性价比不高，她都有一种想要打劫了杨帆的冲动了。