
　　“消”字符。

　　老杜。

　　虞良瞬间想到关键的点，但同时更加疑惑。

　　“它”不是想要研究人性吗？

　　为什么又会和“消”字符扯上关系？

　　他只觉得自己的头有点大，本以为已经接近怪谈的源头，但经过这么“它”这么一说，虞良突然又感到这一切又扑朔迷离起来。

　　这其中一定有什么联系，很关键的联系。

　　虞良确信。

　　“那么现在，来找我。”它继续说道，“来玩这个游戏吧，很常见很有趣的游戏，躲猫猫。赢过我的话，你可以得到你想要的一切。”

　　冥冥虚空之中飘过来一只仓鼠，但这只仓鼠是正常大小，而且毛色也和许辞兮不一样。

　　什么？

　　它要做什么？

　　虞良突然发现自己说不了话，他看见“自己”抬起了手，径直抓向那只仓鼠。

　　仓鼠很小，不足一握。

　　只需要手掌轻轻地用力，仓鼠便像是满血的小气球一样，砰然炸裂。

　　血色自天空而来，倾斜而下，笼罩虞良的全部脑海。

　　【已完成扮演者游戏“清道夫”】

　　【已收集图章“清道夫”】

　　清道夫：杀死一只梯度等级不大于你的怪谈生物，且最高为T2。当前剩余使用次数：1次

　　【获得场景道具“照片”“日记”】

　　血色退散。

　　虞良从椅子上猛地坐起，他迅速向四周望去，他的视野比之刚刚矮了一圈，而周围的场景也昏黑一片。

　　这里是……

　　他站起身来，走到房门口打开灯。

　　这是一间蒙着灰色尘埃的宿舍，虞良已经认出了它。

　　他已经离开了游戏，这里是游戏外的414房间。

　　此时这个房间里已经只剩下他一个人。

　　这也算完成任务吗？

　　虞良的心里生出些许不耐，这一次的任务依旧是在“它”的安排下完成的，“它”早就找到了仓鼠并且等待着他。

　　不对，倒不如说仓鼠一直就在“它”手上。

　　一直以来他的每一步都在它的掌控之中，这让虞良感到由衷的反感。

　　等等！

　　许辞兮！

　　虞良突然意识到什么，他掏出自己的员工卡，同时打开页面，等待着提示框的跳出。

　　可是并没有。

　　他已经不能从这个入口进入扮演者游戏了。

　　现在他只能在页面里看见自己的名字。

　　虞良。

　　两个字，冰冰冷冷，仿佛在嘲笑着他自己。

　　一切都是因为它。

　　虞良突然一拳砸在墙上，大片的墙灰散落下来，但也只有墙灰散落下来。

　　他很讨厌无力的做不到任何事的自己。

　　肖志泽死的时候是这样，现在也是这样。

　　不行，要保持冷静。

　　虞良在心底告诫自己，一个人只有冷静下来才能做到更多的事情。

　　“虞良？”

　　门口处的一道声音将虞良从思绪里拉出来，这声音他很熟悉。

　　他回过头，那是李花朝。

　　“你出来了吗？”

　　“嗯。”虞良只是轻点一下头，没有过多的回应。

　　“怎么？这不像你的风格啊。”李花朝感觉到虞良的身上笼罩着一种悲苦的气息，诧异地从头到脚打量一遍他，不可置信地问道，“第一次被人夺走了？”

　　虞良瞥了他一眼，没说话。

　　“还是个男人？”李花朝便更加惊讶。

　　“闭嘴。”虞良没好气道，他知道自己再不制止的话，李花朝就会无休止地拿这件事胡诌下去。

　　“那你说说怎么了。”李花朝哈哈一笑。

　　“我没能把许辞兮从游戏里带出来。”虞良简单地说道.

　　李花朝一愣：“这是很关键的事情吗？和你失去贞操相比，这算什么？”

　　“这当然重要。”虞良道，然后突然感觉不对，“还有，我没有失去贞操。”

　　“那还真是可怜。”李花朝叹了口气。

　　虞良：“……”

　　一会儿不见，李花朝嘴欠的功夫着实见长，他总是能恰到好处地激发出别人揍他的欲望。

　　还是说这是李花朝特有的开导方式？

　　“我离开了多久？你为什么会在四楼？”虞良振作精神，他还不能在这种地方沉沦下去，他还有很多事情要做。

　　“你离开了大概十五分钟吧，现在是凌晨一点左右。”李花朝道，“我刚从二号楼那里溜回来，刚到就听见房间里传出响声，想想怎么都不可能是宿管，就过来看看。”

　　“那宿管呢？”虞良好奇，他之前进入游戏的时候宿管就一直追着他跑，以宿管对他的仇恨值，短短十五分钟的时间不可能放弃才对。

　　“哦，搁二号楼呢，二号楼有一群狗拦着我不让我走，硬是跟我要过路钱，幸好我之前从宿管身上掰下来过一根肋骨，丢给它们就走了。然后宿管来了，所以它们就打起来了。”李花朝说得风轻云淡。

　　虞良不懂，一时间不懂到底谁才是狗。

　　这宿管遇见李花朝，也真是被治得死死的。

　　“你这影子怎么办？有主意没？”李花朝努努嘴，示意虞良脚下还是没有影子。

　　“大概和225那个房间有关，但是我还没找到解决的方法，在游戏里也没能去这个房间看看。”虞良无奈，他只是先去了一趟老江的房间，什么都没问呢，结果就出来了。

　　关于这栋宿舍楼，这趟游戏几乎什么也没了解到。

　　“那你知道这房间里的东西怕什么吗？”李花朝问道，“我去和它商量一下，看能不能把这影子还给你。”

　　“呃……”虞良听来有些怪怪的，但说这话的人是李花朝，似乎又没什么问题。

　　他从身上拿出那本用户信息登记册，指指上面的话语：“喏，这个房间没有住户，但是它忌死人。”

　　“忌死人？你怎么不早说？”李花朝摸了摸下巴，露出一个阴恻恻的笑容，“那岂不是很好办？”

　　虞良：“？？？”

　　他突然没来由地为225房间感到一阵悲哀。

　　快跑，你被李花朝盯上了。

　　“走，跟我来，趁着宿管还不在这栋楼，得尽快把你的影子救出来。”李花朝义愤填膺，若不是他脸上那张狂放肆的笑容，虞良真的会相信李花朝是为了他才这么上心。

　　但就个人而言，他还是挺好奇李花朝到底要做什么的。

　　如果没有上场的必要，他绝对就站在一边看着。

　　不能掺和，再好奇也不能随便掺和，他不是李花朝，会出事的。

　　虞良在心里给自己定下底线。

　　他跟着李花朝下楼，在二楼的楼梯口站定，他看看面前门关得死死的225房间门，再看看另一边走廊尽头的丧歌蛤蟆。

　　还在这里待着吗？

　　他对蛤蟆的来历有些好奇，不过在不清楚蛤蟆到底是什么性格标签的时候，他并不想上前询问。

　　即便有着宿管套装的好感度加成也不想，这很有可能是李花朝都应付不了的怪谈生物。

　　“砰——”李花朝一脚踹开225的大门，但他并没有走进去，只是站在门口冲里面大声喊道，“你好，请把我兄弟的影子还给他。”

　　房间里什么回应都没有，它就像是虞良之前看到的那样，激不起一丝涟漪。

　　虞良听着李花朝的这句话，心下诧异，这人还懂得先礼后兵？

　　“好，再给你一分钟思考的时间。”李花朝见房间不回应，也没有生气，反而是极为体贴地给房间留出思考的时间。

　　而这一分钟里李花朝也不是什么都没做，他将这段时间收集的金属质地物件一个一个取出来，每三个就能组成一个捕兽夹，一分钟的时间里便合成了好一些。

　　“好了，一分钟到了，既然你没有把影子还回来，这也就是说谈判失败了咯？”李花朝笑一声，他将这些捕兽夹丢在房间，着重布置在靠近房门的位置。

　　他回过头冲着虞良摆摆手：“去去去，站远一些，我要开始了。”

　　虞良虽然诧异，但也没有任何异议，连忙站到另一侧去，然后他就看见李花朝径直跑到了楼上。

　　嗯？

　　去楼上做什么？

　　没记错的话，楼上不是那些红裙女人的地盘吗？

　　那些怪物杀不尽除不完，牵一发而动全身，虞良肯定是拒绝和这种怪物起什么冲突。

　　让人真正感到绝望的永远不会是强大的BOSS，一定是这种能复活能分裂的精英怪。

　　可惜了，她们心中的怨气过强，而且无惧无畏，他也不知道如何才能将她们收服到“宇宙”里。

　　就算只抓一只也行啊，可以研究研究她们是怎么分裂的，说不定就能用一只繁衍出一大堆呢。

　　虞良满心遗憾，在玩游戏的时候，他还是比较喜欢玩人海战术的，浩浩荡荡的大军肯定比操纵三两个高手更有意思。

　　“我去我去我去我去我去……”楼上传来李花朝咋咋呼呼的声音，几秒后他的身影就出现在楼梯口的位置。

　　什么？

　　虞良看着李花朝此时的模样，一时竟愣住，这种情况他属实没有想过。

　　李花朝正托着一只红裙女人向这里飞快地跑来，他的胳膊死死锁住女人的喉管，另一只手则牢牢顶住红裙女人的背，将她托起在头顶，这使得他整个人都处在红裙女人的背后，红裙女人根本无法攻击到这个角度的李花朝，只得疯狂摆动四肢，向着周围的空气疯狂乱抓。

　　等等！

　　虞良的目光落在李花朝锁喉的胳膊上，意识到什么。

　　这红裙女人好像不是要攻击李花朝，她是在进行自救，那是一种混合着疯狂和惊恐的挣扎。

　　“嘶唔——”红裙女人的口中发出不似人声的怪吼，然而对此虞良选择袖手旁观。

　　他已经隐隐发现了，在这动物园里，能交流的怪谈生物不一定是好的，但不能交流的怪物一定是坏的，它们只遵循生物本能，而在它们的本能之中并没有“保护游客”这一条。

　　不多时，李花朝便跑到了225房间的门口，他将嘶哑着红裙女人摔在地上，然后取下背在身后的锄头上去就是一下，将其分成两块，一一丢进225房间。

　　“轰——”随着这两段尸体进入房间，225号房间内顿时阴风阵阵，窗帘、床榻顿时凌乱，尖啸的风声在房间内传荡，好似痛苦的悲鸣。

　　“果然有效果。”李花朝眼睛一亮，他的想法本来就很简单。

　　既然这个房间写着“忌死人”，那就把这些楼上那些红裙女人抓下来扔进去不就好了，那些怪物总不至于是活人吧？

　　不管是折磨这个房间还是恶心这个房间，总之有效果就行。

　　李花朝往地上一看，见那地上的两截红裙女人产生异变，不断地分裂长出新的身体，当即明白她要变成她们了，于是“砰”一声关上门。

　　他招呼着虞良过来：“抵住门，不要让她们跑出来，等我来再开门！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”虞良已经隐隐猜到李花朝要做什么了。

　　然而不等他说什么，李花朝又一溜烟地跑上楼，那步伐欢快的，就像是刚出笼的哈士奇。

　　虞良听着门里面传出来的痛苦声音，叹了口气。

　　你说你早点把影子还回来多好，李花朝又不是没给你考虑的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十六章 快跑，你被李花朝盯上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 