    安哥拉城外...

    安哥拉城位于兔之国的中央地区，棉尾城的西南方向，东边邻近赤龙沙漠，但因为相隔有山地的缘故，安哥拉城的气候问题并没有受到赤龙沙漠的影响。

    安哥拉城外的山地在就像是天然的屏障一样，赤龙吸收的能量到这附近的时候就受到了拦截。

    也正是因为如此，安哥拉城的生活环境比棉尾城还是要好一些的。

    山地伴随而来的地形还有大片的森林，相比起棉尾城附近那稀少的物种数量，森林中的各种生物种类就比较夸张了。

    至少不比赤练城城南的古代森林生物种类少。

    而安哥拉城外的那一大片山林也就被称为安哥拉山林。

    这一片山林连绵的范围很大，从安哥拉城的山地附近蔓延到安哥拉城的南方，是安哥拉城与垂耳城之间的必经之路。

    想要从安哥拉城前往垂耳城有两个方案，一个是绕路，安稳的绕开安哥拉山林，但至少需要额外消耗两三天的时间，另外一个则是直接横穿安哥拉山林...

    横穿安哥拉山林是最快的方案，但因为需要横穿山林的缘故，与山林中那些魔力生物或者凶猛野兽接触的可能性也更大。

    虽然安哥拉城与垂耳城之间为了提高这条路的安全性，已经派人清理了这条道路周边的生物，但依旧能时不时遇到这些奇妙的魔力生物。

    这条路就是留给赶时间的人。

    一般来说，如果不赶时间的话，肯定不会选择这一条路。

    而这一条维护困难，危险系数还不低的道路，今天又迎来了一队马车。

    这一队马车行驶的速度不慢，但马拉着车，速度也快不到哪儿去。

    对于商人而言，时间就是金钱，有的时候，一批货物提前几天到位，可以让一家濒临倒闭的商铺起死回生，所能得到了利益，完全可以让那些商人们铤而走险。

    而这马车里的货物，就是这么一批足以让商铺重生的重要物资！

    马车只有三辆，前车先锋，中间的车辆是装货物的车辆，后车是护卫。

    “快点快点！只要这批货到了，那资金就能周转过来了！”一名中年男子有些焦急的对车夫说道。

    车夫旁边的一名身着甲胄的青年，他有些无奈的回头对中年男子说道：“华叔，这事儿急不来的，这已经是最快速度了，要是再快的话，万一前面出现什么意外，马车停不下来的。”

    “您也知道，这路经常是十来天没得人走，而且到处都是弯道，还有山林挡着视线，万一有石块或者有野兽魔兽拦在路上，车不得直接撞上去啊。”

    华叔叹了口气：“哎哟...这我怎么可能不知道嘛，但...就是急啊。要是钱再不到位，我的店就要没了！”

    “放心，只要不出意外，肯定能赶得上的。”

    这名青年的话刚刚说完，前方一个拐弯过去后，视野里立刻就出现了一块巨石！

    车夫一惊，立刻拉住缰绳，使马匹停下来，青年也是在看到巨石后，第一时间对后方的马车发出了消息。

    车队立刻在巨石前停了下来。

    华叔看着前方的巨石，不禁一脸焦急的说道：“哎哟！我的天呐！这该死的...居然这里冒出一块石头！”

    后方的车队中，几名猎人走上前，青年顿时问道：“如果要把这块石头挪开的话，需要多久？”

    几名猎人看了看附近的地形...

    道路有五六米宽的样子，而这一块儿正好是山地，左侧是山林，右侧也是山林...

    但就是不知道为什么，有一块四米多直径的巨大石块落在道路上，直接把路给堵住了！

    这样一来，这一条道路就仅仅只留下了容纳一人通过的狭小空间，以马车的宽度，根本不可能过去。

    猎人们在看到如此一块巨石后，感到有些棘手。

    因为这块石头不是圆的，而是近乎方形的，想要挪开有点麻烦。

    几名猎人面面相觑，随即对青年说道：“挪开的话，可能需要花十多分钟...要是我们这里有B级以上的魔法师猎人倒还好说，但我们这边的B级猎人是个盾战士，没得魔法师，只能想办法先把石头破开，然后再把碎石挪开。”

    “十多分钟啊...还好还好，快点动手吧！”华叔没有多说什么，立刻要求他们动手。

    这也没办法，因为华叔也没有其他合理的方案了。

    接下来还有十多个小时的路程，马车是必须要保住的。而且还不能在这里待太久，否则万一有野兽群过来了，那就不是拖不拖延时间的问题了。

    听到老板的要求，几名猎人立刻开始动手，而在他们开始动手的同时，青年攀爬到车顶上，看着周围进行警戒。

    但让他感到诧异的是，仅仅不到三分钟，山林中就出现了动静。

    有什么东西正在快速的朝着道路这边过来，大量山鸟被惊动，四散飞去。

    而这熟悉的一阵阵鸣叫声，顿时让青年脸色大变。

    他立刻大喊道：“全员注意！左方有大鸣猴群接近！”

    “大鸣猴群！怎么这么快？”其中一名猎人有些诧异的喊道，“这不是才三分钟吗？为什么大鸣猴群这么快就过来了！”

    华叔顿时脸色有些阴沉的喊道：“是这群大鸣猴搞的鬼，大鸣猴能模仿其他生物的叫声，应该是它们模仿其他生物的叫声，然后让其他生物帮忙把石块堆积在这里。”

    “然后专门让几只猴子在这里守着，一旦有人在这里被拦下来，就一群猴子过来？”

    另外一名猎人不禁咽了口唾沫：“这死猴子居然这么聪明？”

    青年一脸阴沉的对华叔说道：“华叔，带上货，咱们快跑吧！凭咱们的战力，跟大鸣猴**战肯定打不过！只能弃车逃了！”

    闻言，华叔居然是没有丝毫犹豫，立刻同意道：“好！就按你说的办！所有人，一人拿一个箱子，撤退！”

    虽然他有些可惜马车，但现在也管不了那么多了。

    大鸣猴群是不会过于靠近人类的居住地，这里距离垂耳城还不远，只要他们逃得快一点，能被垂耳城城墙的士兵发现，那就安全了。

