    ？贺以念心想，何止是见过啊，你那些肮脏的龌龊的心思我一清二楚。

    懒得再纠缠下去，甚至连狠话都没放，此时此刻，她只想快点儿见到沈寒谦。她想，如果可以的话，就让这些傻逼都去死吧。

    “宿主想法危险，请及时停止你的危险想象。”

    “我倒是想啊，我现在只是个废物，我除了BB两句，什么也做不了。”

    系统一想，好像是那么回事，便也就不把贺以念那些危险的想法当做一回事了。

    她一路闯下山，冲出了护山结界的时候山上的众人才反应过来，刚刚那个奇奇怪怪的人下山了。

    因为对方的容貌实在是太平庸了，所以，此时竟没人想得起她的模样。

    倒是墨玖皱了皱眉，总觉得好像哪里不对。

    从前那个人满心满眼里都是他，只要是他说的，一定会去做，只要是能让他高兴的事情，哪怕是上刀山下火海也是愿意的。

    这个人喜欢一个人的时候是那样炽热，和婼儿相比起来有些不逞多让，可是如今这个人居然也学会了拒绝他。

    墨玖说不清楚此时此刻心里的感受是什么，到底是遗憾没能得到克制之法还是遗憾那双眼睛看向他的时候再也没有笑意了。

    贺以念下了山之后直接抓起一只小妖问情况，但是好巧不巧，她抓的不是别人，正是兔子精的心上人青蛇君。

    青蛇君悠闲的躺在树干上，时不时指挥着他们骚扰一下这里，逗弄一下那里刚出来的童子。

    贺以念愣了一下，心里有些高兴，“青蛇君，怎么是你在这里啊，尊上呢？”

    青蛇君自然也是认识贺以念的，他嘴里叼着根草，二郎腿翘得十分嚣张，“阿九？你不在尊上身边好好待着，来这里做什么？”

    他说着一顿，恍然大悟道，“哦~我知道了，你就是嫌弃那瀛洲岛凶险，偷偷开溜了！你这也太......”想了很久他也没想出个什么形容词来形容以前阿九的猥琐行为，最终只是认真道，“你这样贪生怕死不适合跟着尊上，总是一遇到危险就跑得比谁都快，遇上你，算尊上倒霉！”

    贺以念皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“那怎样的才配跟在尊上身边？”

    “我啊！”青蛇君半个身子都翘起来了，“自然是我这种骁勇善战，忠心耿耿的妖啊！”

    “你可真够不要脸的，若是用你的脸皮去帮尊上挡挡攻击，确实是顶好的盾牌。”

    两妖吵得不可开交，系统目瞪口呆，“你们妖之间竞争这么激烈吗？一个个上赶着给人当小弟，能不能有点儿追求？”

    贺以念早就从对方口中得到了消息，知道沈寒谦在瀛洲岛，当即也不再多耽搁，把青蛇君奚落一番之后立即开溜。

    瀛洲岛离太阿山其实有些远，贺以念飞了大半天才看见瀛洲岛。

    那座岛屿浮在海面上，看起来颇有那么些仙气缭绕，只是在岛的外围不远处，妖气冲天， 与之一比，那点儿仙气缭绕的缥缈感觉便全消散了。

    贺以念方向一转，朝着妖气最盛的地方飞去。

    除了瀛洲岛，岛外是一大片荒芜，黄沙漫漫，嶙峋怪石，颇有点儿大漠孤烟的意境，但是不知为何，越靠近便越觉得热，温度奇高，甚至冒着腾腾蒸汽。

    肉眼可见有一队一队的妖兵在附近巡逻，而一处较大的洞穴外却没有一个人，所有人都离得很远，不敢靠近。

    并且那附近十分诡异，像是有个阵法。贺以念皱了皱眉，在里洞穴最近的地方停下来，拉住一个小妖，“尊上可是在那个洞里？”

    贺以念出太阿山之后就变回了阿九的模样，所有一路畅通无阻，没有妖兵阻拦。那小妖认识阿九，听她问话，便老老实实的点点头，“但是尊上说了，今日谁也不许靠近。”

    心中念头一闪而逝，贺以念掐指一算，果然，今日又是满月，月圆之夜沈寒谦会化为原形。

    一想到先前几个月甚至昏迷的那十年所有的月圆之夜都是他一个人撑过去的，贺以念心里莫名的生出一些难受的情绪来。

    再也不顾那小妖在身后如何呼喊，直接朝洞口飞去。

    那洞口附近确实是有阵法，贺以念在十丈开外就再也无法靠近了，无形的屏障挡住了她的去路。

    “尊上，是我。”

    她知道这个时候沈寒谦必定是还有意识的，或许只是在里面打坐修养。这些年为了不让别人发现自己的这个破绽，沈寒谦是很少出现在人前的，所以他时不时的把自己关在里面不让任何人靠近也没谁觉得奇怪。

    喊了一声之后，洞里没有任何动静。

    贺以念心道对方或许是没听见，于是又喊了一句，这一次带了妖里一路送进去。

    但是对方依然没有回应。

    她也不气馁，便一直在洞外喊着。

    实际上贺以念喊第一声的时候沈寒谦就已经听见了，但是一想到自己现在的模样，便如何以不肯应了。

    但是那个人并没有离开，反倒是一直在洞外喊着，他索性就靠在洞口离她最近的地方，对方喊一声，他便应一声，但是这些声音贺以念全都听不见。

    要不是系统说好感度又涨了三点，贺以念会以为对方真的没听见。

    “系统，你说这男人什么意思？明明听见了又不理我，但是却背地里偷偷涨好感度，这是什么毛病？”

    到最后，贺以念被沈寒谦的骚操作气乐了，干脆也盘腿坐在地上不再喊他了。

    她一停下来，沈寒谦便有些坐不住了，等了好一会儿，确定外面真的没声音了，他刷的一声站起来，把自己的神识放出去，看到贺以念好好的在那儿坐着，这才放下心来。

    自他神识一出来，贺以念就察觉了，嘴角不受控制的勾起来，觉得这人傲娇的样子意外的有点儿戳人，只是还是觉得有点儿气人。

    知道沈寒谦一直在关注自己，贺以念就开始对他说话，絮絮叨叨说很多琐事。说她被冷落之后的心情，同时也把自己莫名被冷落的疑惑表达了出来。

    说到这里，在山洞里坐着的沈寒谦身体微微一僵，又想起了那时在冥界听见的话。

    其实那时候他是想问一问的，问问她是不是真的，但是又胆怯了，总想着只要不问，还可以给自己留一点儿念想。

    直到后来，他找到了当年那个人，剔了他的龙骨，做尽了恶事的人如今受着人间的香火供奉，什么天道轮回，都是假的。

    后来心中的杂念越发多起来，对当年那件事的恨，对贺以念的执念，渐渐的有了入魔的趋势，便不肯再见她了。

