    众人神情紧张：“陛下，那咱们现在怎么办？”

    又有斥候冲来：“陛下，水位线直线升高，有逼近五铢城的风险！”

    闻言，上上下下的人全部一紧，背部发凉，的卢河这么多水？五铢城都能淹？

    秦云眯眼：“不可能。”

    “朕早看过卷宗，的卢河到五铢城至少差了十多米，就算决堤，以这条草原内陆河的水量，不可能淹没五铢城。”

    “但水位上涨，可能导致低洼处的粮草，红衣大炮受潮。”

    闻言，众人刚松下去的心，立刻又噌的一下提起来。

    “去！”

    “转移粮草和红衣大炮到地势高耸处！为了以防意外，全军扛沙包，堵住沿岸，以免五珠城入水！”

    “是！”众人大吼，那怕是穆乐这样的大将军也迅速冲到了第一线，指挥防洪。

    洪水决堤，已经是无法阻止的事，现在最关键的就是让元沽的计谋到此为止，不能再发生各大的麻烦。

    粮草，红衣大炮皆是重中之重。

    整个战后的五铢城，迅速雷动。

    “快，最大洪流就要来了！”

    “陛下有令，务必让低洼处也不进一滴水！！”城中大吼，密密麻麻的身影正在忙碌。

    不久后，轰隆隆的声音响起，最大的一波洪流，倾泄进的卢河，导致水位蹭蹭的拔高，眼看就要逼近城内。

    数十万的将士疯狂搬运沙包，堵住了整个沿岸，才让水没有溢进来，否则红衣大炮日后的运输都成问题。

    星夜忙碌，火把通亮，秦云差点累晕，总算是保住了五铢城未被洪水灌入，没有任何损失。

    但沿岸的其他地方就没有那么好运了，洪水一直倾泄，必不可免的淹没许多牧民的庄稼，帐篷，牛羊……

    甚至，至少有十万人因此丧生，哀嚎持续了整条的卢河的两岸，简直就是一场人间悲剧！

    元沽被迫之举，太过疯狂，属于自断长城。

    ……

    拂晓，一切动荡平息。

    秦云拖着疲惫的身躯来到岸边，望着眼前一望无垠的的卢河，准确来说，是海！

    原本大半个人高的水位，至少上涨了近十米，上面漂浮了不少的死尸，牛羊，各种器物……

    毫无疑问，那是上游飘下来的，除了五铢城，基本上都受灾严重。

    “陛下，怎么办？”

    “这么深的水，我们短时间无法横渡了，红衣大炮的推进，更是难如登天，除非原地造船。”穆乐脸色难看道。

    闻言，众人也都苦笑，来草原打仗，什么时候想过造船？

    “不如绕开？”有人突然提议。

    秦云摇摇头，直接否决：“的卢河不深也不长，原本绕开很简单，但元沽用了这么一个阴毒招式，洪流倾泄，两岸被水泡过，全是沙石泥泞，行军非常困难不说。”

    “红衣大炮大几百斤的东西，轮毂必定深陷淤泥，到时候反倒让突厥有机可乘了。”

    众人脸色不好看：“陛下，那这如何是好？”

    “现在造船，让十多万军队过去，恐怕要等到明年了。”

    秦云苦笑，不算太恼火，深吸一口气道：“无解，阿史那元沽这下成为了草原的千古罪人，突然泄洪淹死无数草原民众，他甘愿承受如此大的代价，又岂能无用？”

    “至少一个月内，咱们是别想过去了。”

    他很平静，但将领们却忧心忡忡：“可陛下，一个月的时间，会不会有变故？草原太大了，卑职怕有部落联军包抄咱们。”

    秦云不屑一笑：“你们想多了，红衣大炮在，加二十万大军，全胜时期的突厥或许敢来老虎鼻子上拔毛。”

    “但现在，他们连这个勇气都没有！”

    “元沽此计，只不过是在强行给突厥汗国续命罢了，他背负万古骂名，最多也只能续命一个月左右。”

    “朕忽然，有些心疼他了。”他嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    闻言众人松一口气，又哑然一笑，纷纷开口：“是啊，这个一手遮天的枭雄也真是走投无路了。”

    “大半辈子的名声，因为这次泄洪算是栽了，死这么多平民，造成这么大经济损失，卑职实在想不到他可以洗白的方法。”

    “活该！”

    “这个头号战犯，就该从天堂跌入地狱！”

    秦云望着暴涨的河流，蹙眉叹息：“唯一可惜，年前应该不能回归帝都了，朕又食言了，回去之后都不知道该怎么跟湘儿解释。”

    众人也随之低沉，被思乡之情调动起来。

    许久后。

    秦云转身道：“事已至此，非我等之过，元沽断臂求生，防不胜防。”

    “诸位早些回去休息吧，洪流退却，等到草地干涸一些，咱们再进攻也不迟，毕竟心急吃不了热豆腐。”

    “趁着这个时间，正好整顿兵马，处理一下草原占领的各城池，为以后朝廷命官进驻，打下基础。”

    众人一震：“是，我等遵命！”

    秦云扭头，最后看了一眼一望无际的水面，视线穿越疆域，似乎直抵那几十里开外的突厥王都，黑发吹动，说不出的深邃，说不出的伟岸。

    没有人可以阻止突厥的灭亡！

    而且这里只是开始而已，一个突厥，只是大夏君临天下的第一步，红衣大炮都出来了。

    四海列国，全部都要给朕跪下！

    三天后，的卢河水位开始下降，但速度很慢。

    二十多万大军带来的粮食，消耗速度很快，因为很大一部分分给了突厥平民，但这已经完全不能给秦云造成干扰。

    后方补给一直持续，还有庞大的战利品和粮仓，现在天时地利人和就在秦云这边。

    第十天，丰老亲自护送两百枚炮弹来五铢城，再次加重砝码。

    主仆二人，行走在草原上，说不出的惬意，风吹牛羊见草地，还有着暴涨的的卢河，风景很美。

    “丰老，这次来了就不回西凉了吧，炮弹够用了，朕已经让西凉火药官署歇一歇了。”

    丰老佝偻着腰，点点头：“好，老奴不跟着陛下，心里也总是没底。”

    “现在大局已定，西凉火药的事，锦衣卫在那看着也可放心。”

