    第51章 阐教二仙，请冥河（一）

    此时，叶晨这边欢天喜地，可西岐城内，却愁云惨淡！

    申公豹坐在帅位置上，愁眉不展！

    最近也不知道怎么了！

    自从这个叶晨出现，真是神挡杀神，佛挡杀佛！

    自己请来的人，居然都悉数被他干掉了！

    现在自己这边！

    还拿什么和人家叫板啊？！

    此刻，不仅是申公豹一筹莫展，燃灯道人也是唉声叹气！

    就连旁边的南极仙翁，那脑袋也是大了三四圈，比平时显得更加大了！

    至于阐教十二金仙，则一个个低无语！

    他们觉得，好像现在唯一的办法！

    貌似只有去请他们的师尊了！

    可要不是老师曾经说过，他有特定的原因，不能亲自下昆仑！

    他们阐教，早就能把这叶晨料理了！

    不过，十二金仙也明白，要是自己的师尊，下了昆仑山玉虚宫。

    那么，通天教主也会离开金鳌岛碧游宫！

    其实双方都有圣人！

    若是圣人现在就下场！

    最终的结果，还真不一定会怎么样！

    而且听说通天教主手中的诛仙四剑！

    据说非四圣不可破！

    就算自己的师尊手中有盘古幡！

    也未必能够如之奈何！

    所以现在，一切还是只能靠他们这些二代弟子，努力才行！

    然而，现在大家都已经失败了，他们十二金仙更是三花不在，五气不存。

    眼见着这伐纣的大旗！

    就要倒下了！

    周营之中静静无声，渐渐地，申公豹急的在一旁抓耳挠腮起来！

    自己好不容易顶替了姜子牙！

    坐上了现在这个位置！

    但是没想到到如今，竟然成了这样的局面！

    自己竟然陷入了进退两难的境界！

    过了好半天之后，突然，申公豹眼前一亮，他居然想起了一个人！

    若是他出手的话，一定能击败叶晨！

    于是，申公豹, 他看了看旁边的燃灯道人, 说道：

    “老师, 我突然想起一人，估计除了圣人之外，也许只有他能够败了叶晨！”

    燃灯道人顿时脸色一喜, 立即问道：

    “速说，不知道你想到了什么人？”

    申公豹赶紧说道：

    “老师, 我记得在血海之中有一个人物, 名做冥河老祖, 那乃是当年紫霄宫听道的人物！”

    “且我听说冥河老祖有一座大阵，名作血海大阵, 这座大阵可以说是非常玄妙，况且冥河老祖还曾放话来，血海不枯, 冥河不死！”

    “要是咱们能把冥河老祖给请出来, 有他帮忙的话, 相信灭了叶辰, 也只是举手之间！”

    不过，申公豹话说完之后！

    燃灯道人却摇了摇头, 对于冥河老祖，他自然是清楚的！

    当年他们那些人同在紫霄宫听道，也算得上是师兄弟！

    冥河老祖乃是幽冥血海中的一个天生胎盘化生, 他手里有几件宝贝，确实非常厉害。

    一个就他的十二品业火红莲, 再一个就是，他手中持有元屠阿鼻两大杀伐至宝！

    据说那都是顶级的先天灵宝, 若论攻击力的话，他这两把宝剑, 杀伐之力仅次于盘古幡、弑神枪和诛仙四剑！

    而且手中还有七件先天灵宝！

    名为修罗七宝！

    分别是灭天镜、九九红云散魂葫芦、残焰剑、冥狱镰刀、七情毒网、丧魂钟、白玉圭！

    冥河老祖在女娲造人成圣之后, 似乎有了什么感悟，创造出了阿修罗族……

    他本来想要借助造就阿修罗族成圣的, 结果那点功德只够他斩掉了一尸！

    后来看见三清和西方二圣立教成圣，他还创立了阿修罗教, 想要通过立教成圣！

    结果降下来的功德, 又只让他斩了一尸！

    从那以后，冥河老祖便心灰意冷，在血海里一呆再也没有出来。

    他亲自执掌阿修罗教, 座下有四大魔王, 分别是自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆！

    四大魔将，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母, 以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。

    阿修罗族中, 男的长的是巨丑无比，女的却长的无比妖艳。

    冥河老祖在血海之中称宗做祖，从来不沾惹红尘中事！

    他还自创了血海大阵，有四亿八千万血神子，那血神子与冥河老祖一样！

    只不过没有实体！

    是冥河老祖在血海中，参悟血海大阵修炼的神通，即使冥河老祖肉身破碎！

    只要还剩一个血神子不灭我就可借助血神子分身重建肉身，因为每个血神子分身里。

    都有冥河老祖的元神！

    可想而知，这家伙的恐怖程度，虽然说要是真能把他给请出来！

    那真是再好不过了，有了他助阵的话，一定能够灭了叶晨。

    但是他和冥河老祖两个人并没有接触，就是包括圣人元始天尊和冥河老祖, 也没有任何的接触！

    双方几乎是处于一种，老死不相往来的状态！

    而且三清圣人高高在上, 对于血海之地出来的冥河老祖, 从来都是看不上的！

    也就是说，他们现在所有的人，都和冥河老祖没有任何关系。

    就是想要去请, 都没有一个理由！

    “咱们跟冥河老祖无因无果，怕请不了他出山啊！”

    燃灯道人思虑许久，无奈准备放弃这个助阵人选。

    最后，还是申公豹咬了咬牙，看了看燃灯道人讲道：

    “老师，我看这次咱们俩就一起去吧，当年你与紫霄宫中，与他曾也有过一面之缘，这也算得上是熟人了。”

    “我相信，只要他还没有成圣，就会有破绽，我在旁边察言观色，无论如何都要把他请出来。”

    “大不了我们许给他一点好处也就是了。”

    申公豹的话说完之后，在场的阐教弟子都默默不语！

    冥河老祖乃是血海化生，天生血煞魔头，与他们阐教行事风格可是极为不搭，现在他们居然为了请他，还要给他好处！

    不过，虽然众人听的是直皱眉，但是他们顷刻之间，也没有好办法！

    只能听从申公豹的主意了！

    就这样，申公豹带着燃灯道人，两个人上了各自的坐骑，直奔幽冥血海而去！

    ……

    等燃灯跟申公豹两个人，到了幽冥血海之上，顿时，被眼前的景象震慑住了！

    只见，那血海里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，仿佛天地戾气，全都聚在了此处！

    这幽冥血海其实有很大的来历！

    乃是混沌神魔血液和盘古大神的肚脐内的瘀血，再加上自身天地间的怨气凝结而成的！

    由于这种特殊的原因，所以在血海形成之时，天地间的戾气，煞气，怨气都被它给吸引了！

    几乎天地间所有的负能量都汇聚在此，才成了这无边无际的血海！

    且当年后土化作六道轮回，就在这血海的上空，因此这血海，又与幽冥地府紧密相连接！

    因此才有了幽冥血海这个名字！

    在这里，普通的修士，即便是太乙金仙，落到了这血海之中，一时三刻也会化为脓血。

    甚至是大罗金仙，乃至准圣，要是没有一定的法宝护身，也不敢在这里长期居住！

    而就是这等凶神恶煞之地，居然让冥河老祖留存了下来！

    成为了血海之中，极为特殊存在！

    (本章完)

