    这个夜晚相当的不平静，月无痕自玉京圣地到来后，将黑衣老者所诉的禁区隐秘全都一一告知。

    顾川想清净地思考会儿道域问题都不行。

    有禁区来者，而且带着满满地诚意，直接送上一件王器，虽然是气运已失的王器，但那也气运承载之物的载器。

    毫无疑问这是大手笔，这才一见面就送上这样的重宝，还真不是一般的慷慨啊。

    但事出无常，必有妖......

    刚进入壶内界时，王猛便向他提过，此界的生灵好似早已知道了他们会何时降临一般。

    “苍梧渊.........”

    顾川心中暗叹，果然来了。

    界门一战，王庭的存在便无法再隐藏，此界的很多大势力，乃至禁区都会将目光紧紧地盯住他们。

    万族王部被王路之地放逐，沦为此界禁区，这是何等悲哀之事。

    还有月无痕口中所说的那具神尸，能引发王路之地察觉，这让他很是有兴趣。

    至于月无痕告罪的尊王之事，顾川带着笑容摇了摇头，便不再关注。

    月无痕本就是王，被那苍梧渊禁区的生灵错认为王庭之王，有何错之有。

    不过他也清楚，这是月无痕表达忠诚的一种方式。

    有一点，顾川和月无痕是持相同观点的。

    那就是万族即使沦为了禁区，也肯定有他们的某种谋划，一切待到日月同辉之日便可知晓。

    随后，顾川挥了挥手，让月无痕自行告退，便继续抓紧投入偷窃息壤的修行之中。

    拓疆之境的修行，颇为唯心。

    用他前世的话来说，有多大的梦想，才有多大的能力，大道的坚定是修行中最必要的力量源泉之一。

    拓疆，拓疆，顾名思义就是开拓领土和疆界。

    为自身的大道之域开辟出一个疆域，打下一个可期的道域之界。

    疆域太小，不利于大道的发展，疆域太大，不利于大道，道域的稳定....

    修士需根据自身的大道，规划出一个适中的疆域，这也是修士大道之旅上的问心之旅。

    说难，难如登天，说易，一朝便入。

    而顾川就没有这个困扰了，他只需要开疆拓域，一直开疆拓域，直到开无可开，拓无可拓，那便可以进行下一境的修行了。

    ............

    ..................

    壶内界，四海。

    琉璃瓦铺就的大殿顶上，金色檐角四只瑞兽雕塑，面对着浩瀚海域。

    深海的寒风，越来越浓。

    厚重的海雾凝聚在海面上，内部却宛如在一座海上仙宫。

    在海雾的衬托下，如梦如幻，仿佛九天星河上压落而下的宫宇，给整个四海都带来了无尽的缥缈之感。

    白玉广场的海阙上，加持了道与法的碑阙赫然而立。

    其上“抚仙宫”三字，让人心神都不由得一晃。

    而此时，在那前方，有一道与巍峨宫殿比起来渺小如蚁般的人形身影，在无声地矗立。

    鲸傲冬看着前方的抚仙宫，满脸和煦笑容，青衫的衣摆在夜空中被海风拍打，宛如战鼓擂动发出的巨响。

    他挥手阻住了欲随他一同行进的族人。

    对于天下圣地之一的“抚仙宫”，鲸人族的族人们总是充满了好奇和憧憬。

    正是与抚仙宫的传闻，鲸人族这才得以安稳了数十个春秋，抚仙宫这等势力会不知晓鲸人族在借用他们的威名吗？

    他们知晓，但却不在意。

    不管抚仙宫是处于何种目的，何种态度，但其对鲸人族有大恩，这点鲸傲冬心知肚明，也一直铭记于心。

    他一直憧憬着有朝一日，能得到抚仙宫这等势力的庇护。

    却是不曾想，此时竟以一种从未敢想的方式站在了这里。

    整个抚仙宫前的白玉广场一片死寂，那自天穹延伸至无垠海面的蔚蓝石阶，似乎都变得寂然一片。

    “鲸人部落鲸傲冬，奉王庭天君之命，特来拜访！”

    鲸傲冬敛起心中的杂念，抚平衣袖上的褶皱，洒然起身。

    青色的衣衫在海风勾勒着身躯，大步踏上了那蔚蓝石阶。

    在那隐立于月下的仙宫中，一位戴着面纱的身影，安静地看着缓步而上，沐浴月光的身影。

    在她的两侧，是一群身着月纱秀袍的人。

    年老的长老平静地注目，年少的弟子一辈则踮起脚尖，齐齐望着下方的那道身影。

    鲸人部落，他们并不陌生。

    是那丹晋域中的一方小部落，曾借用过他们抚仙宫的威名，用以震慑外敌。

    宫中的许多弟子都曾谏言过，说这种行为，有损于抚仙宫的威名。

    但宫中的长老都只是笑而不语。

    而如今，那曾经借用抚仙宫威名的部落之人，却已然可以和抚仙宫站在同一个层面。

    世间之事，简直太过神奇。

    谁能想到，短短时日，那部落未被灭，还成了天魔行走世间的代言人。

    而在那宫宇深处的天阙之上，有一位老者看着那蔚蓝石阶上空显化的天君之印。

    眉宇微蹙，眼眸闪过一抹失望之色。

    另一边，一名蓝发少女，轻轻抚掌：“老祖，我们来这里就是为了他吗？“

    老者自腰间取出一个葫芦，大口地饮下酒。

    一边饮酒，一边还笑念：“当然不是，老祖是为了带我们家璃儿看看这天下，你不是吵着要出来看看吗？”

    “他只不过是顺带的罢了，哪里比得上我们家璃儿重要。”

    但是.......

    那笑容中充满了唏嘘与惋惜，还有丝丝不甘。

    一旁的江璃瞥了老者一眼，嘴角轻轻一蹩。

    老祖夸的这么起劲，怕是只想让自己不向祖奶奶说他喝酒的事，呵呵。

    “告诉他，日月同辉之日，我昆仑墟必到！”

    老者眸光闪烁，轻吐了一口浊气，将葫芦别在了腰间，大手一揽，便将身旁的少女卷起，消失在了天际。

    下方宫宇处，那位带着面纱的身影，闻言轻点点头，其身后的一众抚仙宫长老皆作揖称是。

    ..............

    ..................

    昆仑墟。

    老者负手立在巍峨的山脉间，冰冷的山风呼啸掠过，他茫然地望着夜空上垂落的黑压压云层。

    “璃儿说你骗他，还告诉我你喝酒了。”

    山峦深处，一位轻披月纱的老妪走到身前，瞥了一眼老者的腰间，并未发现什么葫芦。

    “呵呵，那妮子。”

    老者笑了笑，但心中的积郁却陡消，只觉心头逐渐豁然开朗。

    “将璃儿他们送出去吧，日月同辉之日，我们去会一会那传说中的王。”

    随后，洒然转身，大踏步离去，不一会就消失在了山峦深处。

