
　　“这个死胖子的元力怎么这般浑厚，而且都已经战斗了这么久，他的元力依然充沛无比。”

　　“我本以为施展出来贯日剑诀，能够轻松地解决掉这个死胖子，想不到他施展出来的这个掌印，威力竟然如此的强悍。”

　　“我的贯日剑诀，乃是一套天级下品级别的剑诀，这个死胖子的掌印，能够抗衡我的剑术攻击，这就说明，他的这招武技，至少也是天级下品级别。”

　　“看来，这个死胖子走的不是一般的狗屎运啊。”

　　常浩对于陶俊俊的元力浑厚程度和充沛程度感觉到非常的惊讶，对于陶俊俊施展出来的金刚大手印，则是感觉到不可思议。

　　因为他修炼的贯日剑诀，已经是天级下品级别的剑诀，陶俊俊的掌印攻击能够和他的剑术相抗衡，最起码也应该是天级下品级别的武技。

　　原本，他觉得陶俊俊的修炼速度提升的这么快，应该是走了狗屎运，得到了一些机缘，而现在，他却觉得，陶俊俊走的狗屎运绝对不是一般的狗屎运，得到的机缘也不是一般的机缘。

　　想到此处，常浩的心中，已经不仅仅是想要击败陶俊俊那么简单了，还涌出了抢夺陶俊俊身上机缘的念头。

　　此念头一出，常浩的心态就发生了变化，以至于出手的时候，越发的凶猛凌厉。

　　“常浩这个龟孙，又开始加强攻击了，看来，他想要尽快的结束战斗了。”

　　“这样也好，与其浪费时间，还不如使出最强招式，一招定胜负。”

　　感受到常浩的攻击威力加强，陶俊俊的心中猜测起来。

　　“贯日剑意！”

　　正如陶俊俊猜测的那样，随着常浩的一声大喝，常浩又开始施展出来新的招式。

　　只见，常浩手中的贯日神剑，嗡嗡作响之下，陡然释放出一股恐怖至极的气息，瞬间笼罩了整个擂台的空间。

　　这股气息一出现，陶俊俊整个人就感觉到自己仿佛被一双无形的眼睛给窥探着，好像什么秘密都难以隐藏。

　　不过，如今的陶俊俊，灵魂强度早已经不同往日，而且，他对于这种情况也是有所了解，所以，没有丝毫的慌乱和担心。

　　“竟然施展出来了剑意，常浩这个龟孙的悟性果然不简单。”

　　“他的剑意威力，比起之前那个灵寂派弟子的寂灭剑意要强大了无数倍，还没有展开攻击，就已经影响到了我的心神，要是攻击的话，这威力真是不敢想象啊。”

　　“看来，想要抗衡这龟孙的贯日剑意，我只能够变身了。”

　　陶俊俊虽然没有想到，常浩竟然也领悟出来了剑意，而且剑意的威力比之前那个灵寂派的对手还要强大无数倍，不过，他并没有丝毫的畏惧。

　　因为，他有足够的手段可以抗衡常浩的贯日剑意，那就是变身。

　　“变身！”

　　随着陶俊俊的大喝声响起，只见他的身躯之上，陡然释放出强盛至极的金色光华，将他整个人笼罩的金光闪闪。

　　在众人惊讶无比的目光关注之下，陶俊俊那有些健壮，但是却依然胖胖的身躯，开始迅速的暴涨起来。

　　暴涨的身躯冲破了他的衣衫，暴露出来的皮肤之上，竟然有不少位置长出了很多的长毛，而没有长毛的位置，则是变得肌肉虬结，线条分明，看起来异常的壮硕。

　　眨眼之间，陶俊俊的身躯就已经暴涨了数倍，身高达到了足足两丈还多，和对面的常浩相比，已经算是一位‘巨人’了。

　　陶俊俊变身完成之后，浑身上下释放出狂暴汹涌的气势，一下子就将常浩释放出来的贯日剑意给轻松地抵挡住了。

　　常浩望着变身之后的陶俊俊，整个人震撼无比，难以置信。

　　“这是…妖族的身躯？”

　　“这个死胖子竟然能够变身成为妖族？看来一定是修炼了妖族的法诀。”

　　“虽然看他的状态，似乎只是初级变身状态，不过，他这副身躯的肉身坚固程度，绝对比之前要强大了无数倍。”

　　“之前就听说他成为了体修，现在看来果然如此，想不到这个死胖子竟然有如此毅力，吃得了体修的痛苦。”

　　“哼，我倒要看一看，这个死胖子的变身状态，到底能否抵挡住我的贯日剑意的攻击。”

　　常浩一下子就判断出来，陶俊俊这是变身成为了妖族的模样，只不过是初级变身状态而已。

　　即便如此，常浩依然惊讶无比，毕竟，他之前虽然听过说，陶俊俊貌似在修炼肉身，想要成为一名体修，可是，他却不相信陶俊俊能够坚持下来。

　　因为体修对于修真者的肉身折磨实在是太恐怖了，修真者所要承受的痛苦是难以想象的。

　　无数想要成为体修的修真者，在经历过体修所带来的痛苦之后，都是毫不犹豫的选择了放弃。

　　所以，体修的数量一直就很少。

　　但是，但凡能够坚持下来，在体修上面有所成就的修真者，其肉身的恐怖程度，足以让很多修真者望而生畏。

　　传闻中，真武大陆之上，曾经就有一位体修，将肉身的坚固程度，修炼到了比仙器还要强大的地步，仅凭肉身的力量，就摧毁了一件仙器，并且，在渡天劫的时候，依仗肉身的强度，足足抵挡住了一大半的天劫，堪称体修之中的传奇人物。

　　只不过，这位传说之中的传奇体修强者，距离现在时间久远，再加上体修不那么受关注，所以已经很少有人记得他的大名。

　　或许，只有少数一些专门的体修门派，或许还记载着这位传奇体修强者的大名和事迹吧。

　　常浩对于这位传奇体修强者的情况自然不了解，不过，这并不影响他此刻对于陶俊俊的惊叹。

　　从眼前的情况来看，陶俊俊不但坚持下来了，而且竟然可以变身了，这足以说明，陶俊俊在体修上面，已经初窥门径了。

　　虽然惊叹于陶俊俊竟然能吃体修的苦，可是，常浩依然对于自己的贯日剑意充满了信心，他决定全力出手，试一试陶俊俊变身后的实力。

　　……

　　“这胖子竟然变身成了妖族？真是不可思议啊。”

　　“你们看出来，他变身出来的是哪种妖族吗？”

　　……

　　“依我看，他变身成的应该是猿族，至于是哪一种猿族，那就不得而知了，毕竟，猿族的种类太多了。”

　　……

　　“不管是哪种猿族，就凭这胖子现在的状态，我就觉得他必胜无疑。”

　　……

　　“切，只是初级变身状态而已，你们没看到，这胖子的身躯只是暴涨到两丈多，而且身躯只是初步变得像猿族，和真正的猿族依然相差甚远吗？”

　　“依我看，就他这样的变身状态，依然不是常浩的对手，只要常浩一出手，施展贯日剑意全力攻击，这胖子必败无疑。”

　　……

　　“他变身之后的样子，好丑啊？”

　　……

　　“是啊，原本就已经够丑了，现在简直没法看了。”

　　……

　　“哼，你们几个真没有品味，我倒觉得，他变身之后真的好强壮，好勇猛，好有魅力。”

　　“等他取胜之后，我一定要想办法和他认识一番。”

　　在陶俊俊变身之后，场外的各派弟子们，都是展开了议论，各种话题都有，讨论的非常的激烈。

　　更有不少的女修，都认为陶俊俊变身后的模样比原来还要丑，一个个感觉都要吐了一般。

　　不过，还是有女修有品位的，反而觉得陶俊俊变身之后，充满了魅力，已经在考虑着要结识陶俊俊了。

　　……

　　“真是想不到，陶师弟竟然可以变身了，看来，他的体术修炼的非常不错啊。”

　　苗轻盈开口，有些惊讶的说道。

　　“听说陶师弟修炼的炼体法诀乃是魔猿炼体术，这么说来的话，陶师弟现在变身的模样，应该就是魔猿了。”

　　“肖师弟，你知道具体是哪一种魔猿吗？”

　　枫阑开口，冲着肖霖问道。

　　他和肖霖等人的关系并不是非常的亲密，自然不知道陶俊俊的修炼情况。

　　“自然知道。”

　　“大师兄变身成为的乃是金刚魔猿，此魔猿拥有超完美级的妖体，虽然大师兄此刻只是初级变身状态，不过，对付常浩已经够了。”

　　肖霖回道。

　　“金刚魔猿！”

　　“如此看来，陶师弟击败常浩应该不是问题了。”

　　枫阑点了点头，说道。

　　对于金刚魔猿，众人还是有所了解的，现在看到陶俊俊变身后的状态，枫阑他们自然对于陶俊俊更有信心。

　　“常浩又出手了，看来很快就要分出胜负了。”

　　这个时候，况蒙开口提醒起来。

　　肖霖等人也都是看到了七号擂台之内的情况，于是不再多言，都是认真地观战起来。

　　各派的掌教和长老们，此刻反而没有了交流，因为他们都看出了陶俊俊的变身情况，都对于陶俊俊的手段有了进一步的认知，对于比赛的结果，也有了新的判断。

　　这个时候，他们已经不知道该多说什么，因为，再说的话，很可能就会打脸了。

　　因此，各派的高层，此刻都是默契的一言不发，都在认真地观战。

　　七号擂台之内，常浩已经控制着贯日神剑，借助贯日剑意的加持，施展出来了新一轮的攻击。

　　虽然施展出来的依旧是贯日剑诀，可是每一道剑芒之中，都是蕴含着强大无比的贯日剑意。

　　密密麻麻的剑芒组成了一道长虹，以白虹贯日般的气势，向着陶俊俊的身躯位置攻击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第379章 初级变身免费阅读。https://xs.23sk.com 