    “怎么回事？”

    “哪里来的贼兵？”

    “他们怎么能绕道我们后面？”

    当王宏、邢大忠如同神兵天降般出现在城内的时候，整个城头的家丁都懵了，继而惊惶失措地大喊大叫，他们想不明白城墙仍在己方手中，而贼兵却可以直接出现在身后，难不成有人叛变。

    趁着城头上的骚乱，王宏、邢大忠迅速的向前推进，很快就来到了城墙之下，“王兄弟，你顶住城头上冲下来的家丁，我来打开城门。”

    “好”王宏答应一声，指挥着他手下的这一司士兵，堵在了城墙上的楼梯口。

    而在此时，城头上陈文瑞终于安抚下躁动的军心，开始组织力量对城墙下的裴家军实施反扑，不过此刻下城的楼梯，却已经被王宏率军给堵了个严严实实，要想重下城头，就必须先攻破挡在路上的王宏部。

    眼看着另一股敌军快速朝着城门冲去，城门口的几十个家丁肯定守不了多长时间，陈文瑞咬到钢牙欲碎，“给我冲散这股敌军。”

    然而，家丁们刚一露面，迎接他们的就是一波箭雨，虽然身处低的裴家军向上射箭，受到了很大影响，但是胜在距离短，弓箭向上飞出之后，仍然极具威力，瞬间倒下去了十几个人。

    “他们人少，大家一起冲，看他们能射出去几箭？”陈文瑞眼看着城门口的家丁，被一个个的解决，顿时如坐针毡，催促着自己麾下的家丁，尽快进攻，甚至情急之下，挥舞手中的马鞭，朝着后面的家丁们抽去。

    后面的家丁在吃痛之下，纷纷向前推搡着前面的同伴，最前排的家丁，就在这样的情况下，亡魂丧胆地被强行推了出来，继而被飞来的箭矢射中，惨叫一声，也就没了动静。

    不过这个方法却很有效，在付出几十个人的伤亡之后，战线迅速的被推进到王宏的面前。

    而此时，邢大忠在解决完城门口的几十个家丁之后，已经打开了城门。

    城外，宋孟看着缓缓而开的城门，喜意形于色，抽出佩刀，向着城门一指，“兄弟们，建功立业的时候到了，跟我冲。”

    顿时，千马奔腾，万夫怒吼，骑兵营宛如掀起的狂风，卷积着一切污秽的姿态冲过城门，誓要将任何敌人踩在脚底。就连拉过来充数的民夫们，看得都热血沸腾，紧随着骑兵的身后，挥舞着手中的锄头、木棒等物朝着城门冲去

    城墙上，陈文瑞目瞪口呆的看着杀进来的骑兵，却没有半点办法，心中只剩下一个念头：“完了，完了，大势已去。”

    随着杀入城内的骑兵越来越多，正在与王宏搏杀的家丁们开始变得骚乱，没有人觉得此战他们还有翻盘的希望，越来越多的家丁开始慢慢的脚步放慢，一些"聪明人"已经开始为自己着想。

    有人趁着没有人注意，将自己身上的家丁服饰一脱，隐藏了起来；有人甚至在随行的民夫中遇到了熟人，混入人群，摇身一变，从变成大败的家丁，变成了紧跟胜利者的民夫；但更多的则是被王宏率军给反攻上了城头，一步步被逼入了死角。

    “我不能死，我不能死。”陈文瑞一想到自己可能要死在这，吓得浑身一个哆嗦，眼睛四下张望，陈文瑞企图找到一条生路，但所有能够通行的道路都被封死，那还能让他脱身？

    面对着死亡的威胁，陈文瑞的心好像被一只大手给死死紧握，一种窒息的感觉萦绕在胸，扫了一眼身旁，还在苦苦支撑的家丁，那一张张惶恐不安的脸庞映入眼帘，陈文瑞心中下定了决心。

    “我们投降”

    “什么？”忽听得陈文瑞下令投降，周遭的家丁都转过头看向他，那眼神中包含着释然、解脱，当然也存在着不解、怀疑、甚至仇恨。

    “陈文瑞，你说什么？你竟敢投降？你对得起大将军对你的栽培么？对得起范家对你的恩情么？”人群中，一道刺耳的质疑声响起。

    与此同时，人群中出身范家的将士开始把刀指向了陈文瑞，只等他再敢有投降直言，就立刻冲上去，将他剁成碎片。针锋相对的，另一批出身其他地方的将士，他们可不管什么范氏，他们只想活命罢了，既然陈文瑞想要投降，而投降能给他们留一条命，他们就支持，谁反对他们投降，就是要他们的命，他们拼死也要反抗，于是也纷纷背靠着陈文瑞，将刀指向了昔日的袍泽。

    剑拔弩张的对峙，甚至连围攻上来的裴家军，都不再重要。

    王宏拦住正要冲上去的士卒，笑道：“他们想要狗咬狗，倒省了咱们的一份力起，何必管他们。”

    不知从哪飞过来的流箭，射中了精神高度紧张的家丁，瞬间，你死我活的战斗，在原本的范家家丁内部展开，战事之惨烈，就算是久经大战的王宏也叹为观止。

    战斗持续了半柱香的时间，等裴小二带领这亲兵营来到城墙上的时候，战斗已经接近了尾声，一百多名出身范家的家丁全部被杀，尸体布满了整个城头。

    陈文瑞这边的家丁也有近半数被杀，剩下的人人带伤，仿佛从血水中爬出来的厉鬼，眼神呆滞的坐在地上，其中能站在地上，拿得起刀的，不足八十人。

    裴小二皱着眉，小心的避开地上的尸体，来到了城头。

    王宏见裴小二过来，小跑过来，对裴小二行了一个军礼，之后边跟在裴小二身后，亦步亦趋。

    陈文瑞看到王宏这个模样，心中自然也明白这个走过来的年轻人，就是这伙人的首领了。到现在为止，他都不知道进攻他们的大军究竟是谁，望着一步步靠近的年轻的脸庞，陈文瑞恍如隔世，当初他在这么年轻的时候，也曾想日后骑马纵横，做一个人见人敬的大将军，可现在自己却要沦为阶下囚了。

    双膝跪地，将手中的佩刀高高举过头顶，陈文瑞垂头丧气道：“将军，小人愿降。”

