    关于自己的年龄继承，陈锋曾经有过无数种猜想。

    有时候他会乐观，有时候却又会悲观。

    很多科学家给他做过无数种测试，但没人能得出确凿结论。

    对于寿命拉长到长则三五百年，短也有两百余年的银河人类而言，测骨龄、DNA测试、体细胞半衰期检测、干细胞分裂次数检测这些常用的手段意义不大。

    在过去的时间线中，他去到三十一世纪时是直接继承的另一个陈锋的身体，再加以改造同化。

    但在第九条时间线中，他是在自己的尸骸的基础上被重新塑造成型。

    此外，在前八条时间线中，他每次都只活了一年，即便有出入，也只不过相差个一两天。

    相较于银河人类动辄两百多岁的寿命，这区区八年的出入，他压根就没心思去在乎。

    但这次出了意外。

    他继承的是自己的身体，并在三十一世纪以肉身形态活了一百零四年。

    即便他的寿命远比普通人长得多，但肉眼也能观察得出来，他的确“老了”。

    “这次发生了很多事吧？”

    钟蕾柔声问道。

    陈锋笑着应道：“是有很多事。我们都干得挺不错。”

    “具体的我也不问你了，你都有自己的打算。你先去洗漱，然后来吃早餐吧。”

    “好。”

    钟蕾似是知道他需要独处，虽然心里有很多话想问，但却都藏在了心里，把他打发去洗漱。

    关上洗漱间的房门，陈锋看着镜子里的自己。

    上次照镜子是什么时候，他已经记不太清了，时间太久远。

    他的发型与离开之前一模一样，脸型也没什么变化，但眉目里多了股老气横秋的味道。

    肤质比过去显得深沉了些，毛孔大约粗大了一点点。

    他的眼角隐约有一丝丝鱼尾纹，但若不仔细看，也看不太出来。

    他此时的模样，与这个时代里保养得很好的三十岁中年人大差不离，甚至还能参加十佳青年的评选。

    以银河人类的人均接近三百岁的寿命，他这一百三十八岁也仅相当于二十一世纪人类的35岁。

    现在他的基因唤醒度已经达到50%，成为完美银河人类。

    虽然没有三十一世纪的寿命检测手段，但陈锋根据过去的经验推测，自己现在大约有机会活到五百岁。

    可惜成为完美银河人类时，已经稍显老态，容貌大约是被冻在了这个阶段，等再有个两三百年后，才会渐渐显露出真正的老态。

    陈锋估计自己在这条时间线里，还有三百年左右的寿命。

    他觉得这挺好。

    之前他作为一名“成功人士”看起来太过年轻，现在倒是真有点成熟男人的味道了。

    讲道理，他的变化比之前变化不算明显，世上99%的人都未必能看出来，只是他回来后第一个碰到的就是枕边人钟蕾，钟蕾的观察力太敏锐了而已。

    陈锋平时不是个自恋的人，但这次他照镜子照了整整五分钟。

    他在认真分析现在的状况。

    既然事实证明自己在三十一世纪里的肉身年龄可能继承，那便说明自己一开始的判断出现了重大失误。

    自己并没有多达几千次的机会能挥霍。

    在三十一世纪时，距离成功越近，自己失去距离真正的死亡，以至于失去时空穿梭的能力也越近。

    倒是有保险的办法，那便是每次过去之后，把该交代的交代完事儿，自己就果断抹脖子早死早超生。

    这看似也是个办法，但陈锋如今已经认识到自己对三十一世纪人类的重要性。

    人类要想在超阶文明与复眼者的双重威胁下成功的以下克上，需要的绝不仅仅是科技，更需要钢铁般的意志与绝对统一的执行力。

    换言之，三十一世纪的人类必须要一个伟大领袖的带领，也就是需要他本人。

    他没得选。

    所以，陈锋心中开始产生了真正的紧迫感。

    说不定下次就是最后一次了。

    陈锋又想起自己在上条时间线里，与小福一同流浪猎户臂时内心里暗藏的纠结。

    当时他不只一次想自杀，只是又不忍心让小福的努力白费，所以决定豪赌一把。

    最终他等到了小福的无数成果，大统一公式，以及影子星系里的所有人，还等到了人类踏足四级文明的科技大爆发。

    所以他既是赌输了，又是赌赢了。

    要问他后悔不后悔。

    他的答案是不后悔。

    作为一个日常梭哈的赌徒，他早已有付出代价的觉悟。

    陈锋呆呆看着镜子，再认真思索了大约十分钟。

    他慢慢理清了思路，并做出决定。

    随着年龄继承真相的暴露，其实自己和人类的捷径已经走到了尽头。

    那么，下一条时间线，就既是自己的大决战，也是人类的大决战。

    这次，我会变成真正的完美领袖，把一切做到最终的极致。

    我会亲手将人类缔造成真正永恒的四级文明，然后看着人类的足迹踏足大宇宙纤维网的每一个角落。

    我陈锋，有这个觉悟，所以我会说到做到。

    再用清水洗把脸，陈锋走出卫生间。

    摆在饭桌上的，是足够十人份的三明治汉堡面包之类的东西，以及一大锅米粥。

    钟蕾并不擅长做饭，平时双手不沾油水。

    当初二人只是单纯的合租关系时，陈锋还会自个下厨节约点生活费，钟蕾要么点外卖要么在外面吃，就没自己做过一次饭，要让她弄出丰盛的中式早餐着实有些强人所难。

    她能早早起床，做顿既简单又丰盛的早餐，已是破天荒的事了。

    陈锋难得的没有胡吃海塞，而是一口一口小心翼翼的品尝。

    钟蕾给他这样子弄得有些丈二和尚摸不着头脑，“怎么？不好吃？这可不能怪我，我只是把成品放进烤箱和微波炉里而已，只有米粥是我自己做的。米粥应该没什么问题吧？”

    陈锋摇了摇头，“不是的，我想仔仔细细的品尝你给我做的早饭。以后这会成为我永恒的记忆。”

    钟蕾俏脸微红，“从哪里去学的油嘴滑舌。”

    陈锋笑了笑，“我没开玩笑，认真的。关于你的一点一滴，我都会牢记于心。这次要不是你，我恐怕坚持不到最后。”

    钟蕾来了兴致，“真的吗？我做什么了？唔，好像我们说过不能多问，你别告诉我。”

    陈锋摇摇头，“也不是所有事情都不能说，你给我写了好多情歌，每首歌我起码都听了十万遍。特别感人肺腑，我特别喜欢。”

    钟蕾大囧，“你好肉麻啊！受不了受不了。谁要给你写情歌了。我呸！”

    陈锋：“嘿嘿嘿。你太谦虚了钟蕾。我可以很负责任的说，你的情歌，大约是人类文明有史以来，写得最好的情歌，也是作用最大的情歌。”

    “不说啦不说啦！不听不听！”钟蕾捂住自己的耳朵，却已是脸红过颈。

    有些事情，她明知道自己会做，但当她被陈锋这样骑脸输出时，却还是有些羞怯。

    不过片刻后她倒也调整了过来，只白了陈锋一眼，“行吧。你在我这里就装高冷，到了三十一世纪和你的唐天心在一起呆久了，你就学会口花花了是吧。”

    陈锋一愣，摇头道：“没有。唉，我这真不是油嘴滑舌。”

    说着，他却又有些萧瑟。

    钟蕾小心翼翼的问：“这次……她……她还是牺牲了？”

    陈锋嗯了声，“是的。”

    “对不起，我不是这个意思。”

    陈锋咧咧嘴，“没事，我都习惯了。真的习惯了。既然是战争，总会有牺牲。我们能笑到最后就行。”

    “那这次……你的孩子呢？”

    陈锋猛的又想起唐天心的两个谎言，顿时有些无语凝噎。

    “也没看到。”

    钟蕾：“唉。可惜。”

    说这话的时候，她倒又悄悄低头打量自己的腹部。

    她大约是在推测自己能不能成功吧。

    但她也没抱什么希望。

    三十一世纪的人想承受陈锋的基因都那么难，更何况自己。

    陈锋清咳两声，“别这样，明明是我对不起你，怎么搞得好像你特别愧疚。你可别折磨我了。”

    钟蕾摇头，“我说过，我早想开了。可能你、我、唐天心三人的关系，在二十一世纪的人的世俗观念里显得不妥。但我认为，不同的时代应该有不同的态度。我们不应该用二十一世纪的世俗观念，去约束三十一世纪的人类的行为。”

    陈锋一愣，倒想起千年抗争中，人类抵抗军联盟为了快速繁育人口采取了很多提高人口出生率的措施。

    在那一千年里，绝大部分女性都没空怀孕。

    男人要上阵打仗，女人也一样。

    但人们对人工胚胎的结合配对却看得特别开，路上偶遇两人，大家交换一下数据，认为两人各自的天赋可以形成互补，便果断就会“约一发”。

    这个“约一发”不是真的来一发，而是同时打申请报告，人口繁殖部那边自然会调取冷冻基因库进行配对。

    等吃过早饭后，陈锋先亲自开车送钟蕾去了梅森学院。

    再有一周时间，她就完成这边的学业，两人便能回国了。

    目送着钟蕾进入楼道，陈锋转身刚准备上车，却又接到钟蕾的电话。

    钟蕾：“好吧你说对了。”

    陈锋：“什么？”

    “我今天早上起得很早。五点过就醒了，又睡不着，所以我……”

    “怎么了？”

    “我真给你写了一首歌，情歌。我瞒不过你。”

    电话对面的钟蕾脸有点红。

    陈锋一愣，哈哈大笑，“来让我猜一猜歌名是什么？是叫《幸福的N次方》，对吧？”

    “你赖皮！”

    “哈哈哈哈哈！不跟你讲你，不然你又得给我唱出来。我今天先不上课了，自己把基本旋律和歌词弄出来。在我完工之前，你不准给我打电话。”

    陈锋赶紧说道：“等等，我还有一个事。”

    “什么事？”

    “莱斯娜最近是不是教了你约德尔唱法？”

    “这你也知道？”

    “在上条时间线的历史里，达到你我这个层次的人，其实是没什么隐私的。别人甚至恨不得连我每天穿的什么颜色的内裤都想考究出来。”

    “好吧，真可怕。感觉怪怪的，但又有点小得意是怎么回事？”

    陈锋嘿嘿着，“那我们改天试试约德尔唱法？”

    钟蕾不解，“这还需要刻意的约时间么？等等，你该不会是在想什么奇奇怪怪的事吧？”

    “你猜。”

    “告辞。”

    对面的钟蕾说完，啪的就挂断了电话。

    陈锋这边，却觉得有些神清气爽。

    在银河大爆炸之前，当时已经失去99%情感的他习惯性用逻辑分析利弊，曾偶然想起过回来之后的状况。

    当时他还曾有过疑虑，担心自己当一个几乎没有感情的机器当得太久，等回到二十一世纪很难适应现代生活，会变得格外冷漠，以至于让旁人产生距离感。

    但事实证明他是多虑了。

    我陈锋还是从前那个少年，调戏女版贝多芬什么的，还是贼好玩呐。

    陈锋径直驱车去了星峰娱乐的北美分公司。

    他到那边时，欧胖子正顶着黑眼圈在总经理办公室里。

    看得出来，终于被陈锋委以重任，胖子颇有种士为知己者死的心态，贼拼。

    陈锋并不知道在虚幻的时间线中，自己曾与胖子说过怎样的话。

    但他一看胖子这累得心力交瘁的模样，便果断严令警告他，“胖子，不是我说你。你这样下去，小命都得不保。你得张弛有度。”

    欧胖子：“可我不想让师父你失望啊。”

    陈锋摇头：“你的存在意义只建立在你自己的身上。所以你只需要为自己负责，不用在乎我失望不失望。当初你一辈子只唱民谣，没回去祸祸欧禾集团，你就已经立大功了。这次呢，你想更上进，我支持你。但我不希望你……”

    话说着说着，陈锋便开不了口了。

    胖子问道：“我还是最先死的？”

    陈锋不答，但既不摇头，也不点头。

    “反正我得给你下死命令了，三个月内，你给我把体重减下去三十斤，体脂率降到健康指标，不然你就给我回汉州唱歌去。”

    陈锋算是想明白了。

    与胖子这货就不能发挥他的主观能动性，得用强权镇压，才能治得了他的肥胖病。

    胖子面露苦色，“别吧。”

    “不接受反驳。向你下达命令的，是人类文明的领袖，你懂吧？什么叫领袖，那就是言出法随。妥妥的。”

    陈锋一半认真一半玩笑着说道。

