一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，带下去吧，记住，那个家伙，好好的照顾一下，我不想他死的太舒服。”

    恒彦林在这个时候，是挥了挥手，对着那众人是开口说了一句。

    看着面前的这些人，他是有些不想在看了，所以是想着，直接是让这些人，直接是带下去在说，至于其余的，之后在说也就是可以了。

    想到这里，他就是看着面前的这江上两人，随后是露出一抹冷笑道。那江上在之前的时候，就已经是说了，要给对方一些教训的，不能够死的太轻松的那种，那一旁的其余人，听着这话，微微一怔，随后是扭头看了一眼那江上，就是明白过来，这个家伙，是得罪了那恒彦

    林。

    “知道了，老板我们是会办的好好的。”

    不让对方是死的太轻松，对于这个，他们实在是太清楚不过了，所以此刻，是看着面前的这个家伙，直接是抓起来，就是朝着底下走去。

    至于其余的人，也是一一被抓了起来，全部弄死在这里的话，是有些太晦气了，他们之后，还是要开业的。

    所以这个时候，是见着这些人，是准备带走，到时候是找地方弄死了，也好处理尸体什么的。

    那江上听着这话语，当即是脸色一变，随后是看着面前的这些人，就是一脸的紧张起来，这些家伙，是在这个时候，是想着，带他到一些地方开始折磨的么？

    一想到这里，他自然是变得极为的紧张起来了。

    这些人折磨人的手段，鬼知道是什么样的，但是他知道，绝对是不会太轻松的，“饶命啊，求求你，放过我吧，我在也不敢了，之前的时候，都是我的错，麻烦你放过我一马！”

    那江上在这个时候，是直接开始痛哭流涕起来，在之前的时候，他还一直想着，只要是自己的哥哥来了，到时候是什么事情解决不了的？

    但是到了这个时候，他才发现，这个事情，自己的哥哥，还真是解决不了的。

    一想到这里，他的脸色，就是变得难看无比起来，早知道是这样的话，在之前的时候，他就是不该与恒彦林起冲突的。

    想之前的时候，不就是恒彦林的菜品是上的多了一些么？自己是找什么事情，要是自己不找事，也就是没有现在这个事情了。

    一想到这里，他自然就是后悔无比起来，自己的性命，完全就是毁在了这一次的装逼里面了，要是不这样的话，他是什么事情也没有的。

    想到这里，他是后悔无比起来，看着面前的恒彦林，就是连连磕头起来，只希望恒彦林是能够放过他一马。

    恒彦林闻言，却是看也不看他一眼，“带下去，在这里，实在是太碍眼了。”之前的时候，还那般的有骨气，这才是一转眼，就是变的这般的软骨头起来，恒彦林看了之后，感觉是有些厌烦起来，所以是在这个时候，是连连挥手，让的一旁的其余人，直接是将这个家伙，带下去在

    说。

    那其余的人，在这个时候，见着这个情况，知道恒彦林是有些厌恶这个家伙了，什么话也没有说，连忙是拖着这些家伙，直接是走了下去。

    “饶命啊，你放过我吧，放过我这一次！”

    那江上见着这个情况，是被吓了一跳，随后是连连哀嚎起来，对着那远处的恒彦林，就是叫喊起来，那声音是凄厉无比起来。

    那一旁的手下，见着这个情况，也是眉头一皱，一旁的一个人，直接是上前一步，用着枪托，直接是对着他就是狠狠的一下。

    该死的家伙，都是到了这个时候，还不知道是收敛一些，居然还是这般的叫喊，当真是有些厌恶了。

    直接是给对方来上一下之后，听着一声沉闷的声响之后，那个江上在这个时候，是直接被打晕了过去，那个声音，也终于是没有了。

    恒彦林在这个时候，也是下意识的扭头看了一眼，那一旁的情况，那个江松在这个时候，却是显得有些淡定的样子，就只是任由人抓走，一点也不像是，要被处死的人一样。

    恒彦林见着这个情况，是微微一怔，随后是下意识的看了一眼对方的身上，随后是眉头一挑，当即是露出一抹冷笑。

    “那个家伙的身上，有一把枪，把它取走，要不然的话，你们到时候怕是有危险。”

    恒彦林叫住那一旁的手下，随后是对着他们开口说了一句，这些人在之前的时候，该有枪的，也都是拔出来了，所以大海的手下，也都是没有检查这些人意思。

    自然也就是不知道，那个江松的身上，居然是有着一把枪，在他的身上，要是这枪被带下去，到时候对是趁着这些人不注意的话，直接是杀死一些人，然后逃走也是有可能的。

    毕竟，这些人是看起来，手无寸铁的样子，要是想要弄死的话，是非常的简单，这样一来的话，自然也就是一些人，是会比较的放松了。

    那江松在听到恒彦林这话的时候，那脸色是瞬间一变，随后是展现出，那与众不同的灵活，只见他是顺序一个转身，随后就是挣脱开来，扭头就是掏出自己衣服里面的枪支来。

    随后是瞬间，直接还是对准了面前其余人，然后是连连扣动扳机，一旁的众人，都是没有反应过来，就是见着，自己的面前，是多了一把枪支来，然后是对准了他们。

    众人们是瞬间吓了一跳，随后那脸上是满满的汗水，覆盖上了他们的脸上，众人是一脸紧张无比的看着面前的这一幕。

    只是，随后众人又是回过神来。

    因为面前的这个家伙，即便是在怎么扣动扳机，他的枪支也是没有一点的反应，处于哑火的状态。

    “怎、怎么可能？”

    那江松看着自己的手枪，见着是没有一点的反应之后，当即是有些呆滞起来，看着自己面前的这枪支，就是无比惊惧的说道。

    这把枪支，还有他的身手，就是他最后的依靠了，但是在了这个时候，却是没有一点的作用，完全是因为，他的枪支是没有一点的作用。

    想到这里，他是看了一眼，一旁的恒彦林来，对方的眼神，正好是落在了他的身上，见到这一幕，他的嘴角，是抽搐了一下，这个家伙，绝对就是他，就是他搞的鬼！

    要不然的话，怎么是自己之前的那些手下的枪支，是不能用了，现在又是到了他这里？要不是这个家伙的话，打死他，他也是不会相信的。

    只是，对方到底是怎么做到的，他的枪支，一直是自己好好的藏着，对方是没有触碰过，但是为什么是在这个时候，是不能够使用了？

    而且，最为重要的是，自己的最后的手段，居然是在这个时候，是直接作废了？一想到这里，他的心中就是一冷。

    自己这么来一下，这些人在之后，绝对是会有防范，估计是会有非常多的人，至二级是针对他来，这样一来的话，估计他是要死定了。

    “把枪放下！”

    那其余的众人，在这个时候，也是反应过来，拿着枪，对准了这个家伙之后，就是开口冷叱到，要是对方，在这个时候，是不准备放下来的话，他们就是不在意，给他来上一下。这个家伙，是真的有些吓到他们了，要不是恒彦林的提醒，就对方这样的身手，估计是到了下面，对方是绝对，有能力，直接是弄死他们，然后逃跑的。