    当天傍晚，特别行动队紧急召集全体支队长、副支队长举行会议，总队长陈振亲自主持。

    第一项议程，由联络员沈雨欣代替顾问陆迟出席，公布关于“幽灵”的第一手情报。

    “咳，各位，时间紧迫，我长话短说。”沈雨欣上台后没说什么场面话，直接进入了主题。

    “这份情报针对的对象，是一种与活尸类似的、由死者复生而来的生物，陆顾问称之为幽灵。”

    “幽灵诞生的条件有……”

    “特性有……”

    “其中，最为关键的特性是：幽灵对绝大部分动能及化学武器免疫，以现有科技水平很难对其造成有效杀伤，因此，陆顾问给出的建议是不要尝试消灭幽灵，可以利用幽灵对金属铅不可见以及极度厌恶太阳光的特性与之周旋，尽量减少人民群众的生命财产损失。”

    发言结束，沈雨欣走下演讲台，回到了自己的位置上。

    各支队长一下子不淡定了，交头接耳，议论纷纷。

    “陆迟？谁啊，上面派下来的吗？”疑惑者有之。

    “对动能及化学武器免疫？这陆顾问怕是一点科学常识都没有，这种事情怎么可能。”不屑者有之。

    “都什么年代了还搞这些封建迷信，还顾问，怕不是个神棍。”鄙夷者有之。

    “不要尝试？呵，我倒偏要试试。”跃跃欲试者有之。

    主席台上，陈总队长看见支队长们的反应，眉头渐渐皱紧，厉声道：

    “肃静！”

    “在座的一些人今天可能是第一次听到陆顾问的名字，我来解释一下。”

    “陆迟是《活尸应对手册》的作者，同时也是天河市首位获得安理会认可的超凡者，对近期发生的各类超自然事件有着很深的了解，被聘请为我们行动队的特别顾问，提供超自然领域的技术支持和建议。”

    “我很理解各位的心情，凭什么要听一个来路不明的顾问的话？说实话，我心里也没底，我们面对着完全未知的敌人，没有前车之鉴可以借鉴，一切都是在摸着石头过河，但正因如此，我们更要学会信任，用信任来团结一切可以团结的力量。”

    “总而言之，各位务必牢记情报内容，发现疑似情况要谨慎应对、及时上报，切忌鲁莽行事。”

    “接下来，请各支队长依次发言，汇报各辖区情况。”

    ……

    陆迟离开别墅后径直回了公司，一边继续完善天河市的“施法者地图”，一边关注周青阳和姜池的动向。

    姜池拿到血源魔药后回到宿舍，订好最近一趟飞往南安市的航班后，便拖着行李箱直奔机场去了。

    南安市是姜池的故乡，她这趟回去，不出意外的话是打算把血源魔药送给罹患癌症的祖母服用，短时间内应该没法登陆席恩大陆。

    至于周青阳，这会正在家里，刚挂断跟父母的视频通话，打算戴上头盔，开始游戏。

    “嗯……”

    陆迟沉吟片刻，在脑中构想出《席恩大陆》的操作界面，再通过探索员契约将其映射到了周青阳的视线中。

    ……

    “我靠！”

    周青阳戴上游戏头盔，看着眼前简洁大方的登录界面，忍不住发出惊呼。

    早上提改进意见，下午就上线实装，陆总这效率也太高了吧！

    莫非守序议会里还有C语言大佬？

    他动了动眼球，发现投影屏幕上有一道光标会随着视线焦点而移动，看来控制方法和眼动仪差不多。

    他将视线汇聚到“进入游戏”的按钮上，然后眨了眨眼。

    “祝您探索愉快。”

    ……

    眩晕感散去，周青阳睁开眼睛，发觉自己站立在距离约克镇城门不远处的一片小树林里，斑驳的阳光透过树叶与树叶的缝隙落在他的脸上，暖洋洋、软绵绵的。

    他眨了眨眼，在视野右下角发现一个前所未有的图标。

    【任务】

    “龟龟，任务系统也做好了？执政署要是有这效率，人类早就奔向星辰大海了。”

    稍作感叹后，周青阳学着之前的方法，将视线焦点放在图标上，不一会，一个古朴的、卷轴般的界面便弹了出来。

    【剿灭破亡者哈文】

    【任务描述：被称为破亡者的邪法师哈文盘踞于阴影沼泽，长久以来威胁着周边民众的生命安全，听闻此事后，你毅然决定将其剿灭】

    【完成条件：杀死破亡者哈文】

    【时限：两个月】

    【任务奖励：未知】

    【失败惩罚：删档】

    “又是未知？”

    周青阳盯着奖励一栏，颇为不满地撇了撇嘴。

    他清楚地记得，上次完成调查唐克镇长任务后的奖励是瑞巧的筒袜，不能说价值连城，只能说屁用没有。

    说起筒袜，他心中忽然升起一个大胆的想法。

    既然陆总能在现实世界里创造出瑞巧的筒袜。

    那么有没有可能，陆总可以直接在现实世界创造一个活生生的温蒂？

    “嘿嘿，这次任务的奖励不会就是温蒂吧？”

    周青阳咧开嘴，傻乎乎地笑着。

    他幻想着自己下班回家，一打开门就看见温蒂穿着围裙站在玄关迎接自己，微笑询问：

    “尼采大人，您是想先吃饭，还是先吃我呢？”

    “哧溜。”

    他擦了擦嘴角的口水，心中的不满顿时消散，眼神再度变得坚定起来。

    为了温蒂，为了从今往后的xing福生活，奋斗吧，周青阳！

    ……

    “呵，痴人说梦。”

    对于周青阳的幻想，陆迟给出了冷酷无情的回应。

    虽然使用人物具现卡的确可以让温蒂出现在现实世界，但200世界币可不是小数目。

    想要温蒂？

    除非你周青阳能一周之内单刷至少2000世界币！

    ……

    “金克朗，一、二、三……二十，没错。”

    打起精神后，周青阳干的第一件事就是清点身上的财物。

    “邪戒，五枚，对劲。”

    “纯净灵魂结晶，六颗。”

    “法师袍、干粮、地图……”

    一番清点后，他发现自己身上的东西都在，但心里仍旧空落落的，似乎少了点什么。

    “嘶，到底少了什么？”

    周青阳一脸迷惑，用手托住下巴，左右打量。

    在看见一名农户用驮马拖着干柴走进城门后，他右手握拳猛地砸在左手掌心上，恍然大悟。

    “我马没了！”

