
　　其实魂族对魔门有兴趣，与会的众人全都心知肚明。既然魔门大会在魂族的地盘上召开，那就不可能魂族不会来插上一脚。

　　只是众人都没有想过，魂族会以这种方式亮相登场。

　　不过就正如魔门众人对任何东西都抱有警惕之心一样，魂族用这样的形式登场，最上首的神君分身又明言了两不相帮、并不强迫，倒是增加了一丝魔门众人的好感。

　　千云生也暗暗点头道：“看来魂族为了这次魔门大会也算是煞费苦心，竟然就连出场时机都是精心安排过的。

　　只见得这个豺首妖兽一进来，就拱手道：“诸位想必对我魂族有什么误会，我魂族大长老也正好想让在下借着这次机会澄清一二。”

　　“因此，还请诸位放心，我魂族向神君有过承诺，不管后面我等谈得如何，诸位皆可以来去自由，我魂族绝不阻拦分毫。”

　　魂族使者先声夺人的一番话，让千云生暗暗皱眉，看来这魂族果然是有备而来。甚至这番话中还透露出一种强大的信心，那就是只要魂族的条件开出来，就不怕魔门中人不会答应。

　　果不其然，一个灰衣老者沉声问道：

　　“现在你们魂族占得可是南蛮妖族的地盘，当年南蛮妖族好心收留你们，你们魂族却把妖族彻底踩在脚下，如此信誉又如何能让我等信任诸位呢？”

　　只见得那个豺首妖兽冷哼道：“这就是诸位有些看不明白了。自古以来弱肉强食，天道至理。”

　　“妖族当年收留我们不假，但那也是那个青毛狮子与龙虎山的吕天师两败俱伤，急需寻觅疗伤之法的缘故。”

　　“后来我魂族虽然帮青毛狮子治好了神魂伤势，但奈何龙虎山的秘法实在太过强大。青毛狮子的肉体伤势迟迟不能痊愈，所以才想到了铤而走险的一招。”

　　“但可惜龙虎山不知从哪里得了消息，青毛狮子未竟全功，那龙虎山的张天师就杀了过来。”

　　“两人大战一场，最后同归于尽，这些和我魂族可都没有关系。”

　　“那老狮子和张天师使出仙人手段，导致南蛮一场大战，不但两人双双命陨，也重创了南蛮妖族。”

　　“诸位，自古以来，天既予之，如何能不取？”

　　“南蛮一场大战，南蛮妖族已然奄奄一息。我魂族乘势而起，实在是时也、势也罢了。”

　　“再说了，诸位难道不觉得，自古以来，大家合作，都是以拳头说话。南蛮妖族当时势力零落，难不成我魂族眼睁睁的袖手旁观，看着三大派杀进来，引颈待戮不成？”

　　“其实这件事情，诸位简单想想就会明白。既然大家是合作关系，那作为合作的一方就必然要保持足够的实力。”

　　“就譬如我魂族今日找上你们魔门合作，自然也是看上了诸位的实力。”

　　“说一句退一万步的话，他日你魔门一旦势微，我魂族吞并了你魔门也是应当应该。”

　　“同样的，未来要是我魂族一旦势微，你魔门吞并我魂族，我魂族也毫无怨言！”

　　“只有我等皆遵循此道，才最为符合天理。”

　　“好一个毫无怨言！”白脸黑袍的男子冷笑接话道：“大家按拳头说话，你魂族倒是不遮不掩，有些对老子的胃口。”

　　“这天下之事，本就是弱肉强食。终究谁的地盘大，还是要用实力去争取。”

　　“难不成自己不行，还指望向谁摇尾乞怜不成？”

　　“行了，别的空话也不要说了。你魂族是什么德行，我魔门是什么货色，大家都心知肚明。”

　　“若要是你魂族提不出什么有意思的条件，那也别怪我立刻扭头就走！”

　　那个豺首妖兽仰天长笑道：“痛快啊痛快！诸位果然快人快语，怪不得大长老极度看好与诸位的合作！”

　　说完也不卖关子，冷笑道：“其实我魂族跟诸位的合作只有一条，那就是只要诸位拿下的地盘，未来我魂族都予以承认，绝不会侵占分毫。”

　　“当然，若要是我魂族进军之时，恰好路过各位的地盘，各位也要许我等以通行之便。”

　　“就这么简单？”这一下轮到魔门中人都有些愕然了。

　　豺首妖兽轻笑道：“这是自然，不但如此，我魂族大长老还愿意提供一块上品灵地、一大笔灵石及各类材料，算是表达我魂族的诚意，也算是助诸位一臂之力。”

　　“嘶......”这一下轮到魔门中人一个个轻呼起来。

　　贾胖子抢先开口道：“哈哈，贵族大长老还真是颇有诚意。那老贾倒要问问，这笔援助何时到位，我等又该如何领取？”23sK.com

　　豺首妖兽用手轻轻一挥，顿时虚空中就突兀出现了一张硕大的南蛮地图呈现在众人面前。

　　只见得豺首妖兽轻轻一指道：“诸位请看，此处向东北三千里处，乃是我等为诸位准备的一处容身之处。”

　　“此地乃是当年水泽妖娃一族的领地，自从当年仙人大战之后，山川相易，沧海桑田，如今这里竟然拱起了一座高山。”

　　“更为神异的是，这座高山之中，除了有一处上等灵脉以外，我等竟然还发现了一处颇富的灵石矿藏。”

　　“诸位也知道，我魂族修炼与诸位不同，这灵石矿藏对我等并无什么用处。”

　　“因此我家大长老就决定将此地赠与诸位，除了灵石矿藏外答应诸位的各类材料也堆在此处。”

　　“诸位后面要如何分配，就是诸位的事情，还要请神君代为主持一二了。”说完，还朝着最上首的神君分身微微一礼。

　　众人没想到还有这种好事，均都呼吸深重起来。

　　魔门都是自私自利之辈，大家都在想未来怎么发展且不去说它，最起码这个什么灵石矿还有诸多材料，可是摆在眼前实实在在的好处。

　　见豺首妖兽讲完，坐在最上首的神君分身朝着对方轻轻颌首，算是回礼。

　　然后才微笑道：“诸位想必知道，我魔门受够了没有跟脚之苦。如今竟然有这么一处优良的灵地，我倒是有个提议，诸位看看意下如何？”

　　众人已经被这天大的好事砸得有些晕乎乎了，一齐道：“但请神君开言！”

　　而神君分身眼中则露出一丝微微冷然的笑容，面上却颇为振奋地道：“我等虽然不能即刻捏合成一个整体，但魂族的诚意却是我魔门上千年来未有之契机。”

　　“因此老夫倒是有个提议，不如我魔门在此建立一座公开之城市，容纳各方，一应管辖皆由我等商量办理。”

　　“如此一来，我魔门不管大小宗门还是散修流派，就都有一处安稳的落脚之地了。”

　　“有了这安稳的落脚之地，退诸位可以来此处修养生息，也不怕一直被正道追杀。未来要是谁家实力有所增强，想要一争天下，也尽可以来去自由。”

　　“至于这魂族所赠灵石和材料，恰恰可以作为我等建城之资。”

　　“譬如此地灵脉完足，完全可以建一大阵。然后我们再分门别类的引导梳理，最后建成上、中、下三品的灵脉和洞府、精舍、店铺等出租出去，以作为未来此城的运转资金。”

　　“不知老夫这个想法，诸位以为如何？”

　　果不其然，有了这么一块肥美的肥肉，神君分身的这一番话话音刚落，众人全都认真深思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五八 魂族来使免费阅读。https://xs.23sk.com 