    大地剧烈震动，恐怖能量冲霄。

    这是真正的山崩地裂。

    隐藏在地底下数十万年的无始地宫，在这一时刻，突然崩塌毁灭，成千上万驻守在此地的阴兵阴将，犹如泡沫般烟消云散。

    几乎在同一时刻。

    布置在地宫内部的各种禁制、阵法等，接连不断崩碎毁灭, 长驱直入。

    最终将整个地宫的屋顶都给掀飞了。

    “轰隆隆……！”

    震耳欲聋的轰鸣声，纵然隔着数十里距离，都是清晰可闻。

    见到无始地宫被青莲帝兵强行轰开。

    杨安澜没有丝毫迟疑，果断探出左手，体内深渊神力外放而出，化作一只黑红色的能量大手。

    一把抓开地宫残骸, 将内部的大块混沌石打捞出来。

    “这个地方……竟然存在这么大的混沌石？！”颜如玉见到被杨安澜一把抓回来的东西, 眼中流露出惊讶之色：“同样算得上顶级材料之一，可炼制出强大的重器。”

    杨安澜随手将混沌青莲还给颜如玉，笑道：“你若是想要，那就给你分点儿，反正这块头不算小。”

    “都能拿来当床榻使用。”

    “不了，之前你已经给了我一块凰血赤金，混沌石我就不要了。”颜如玉俏皮欢笑。

    忽然贴近杨安澜，对他咬耳朵低语。

    “我现在就想和夫君多多深入修炼，试一试万物土的实际效果。”

    “以后再说，机会多得是，我们先离开此地。”杨安澜收起混沌石，反手拉住颜如玉的白皙玉手，道：“先去圣城那里住一段时间，修整修整。”

    颜如玉点了点头，没有反驳。

    随后，夫妻两个腾空而起，驾驭神虹，极速远离此地, 直奔向东荒北域中的特殊城池圣城。

    那是一座曾经悬浮在天宇之上的神城。

    ……

    ……

    一直等到杨安澜和颜如玉两个，离开丽城外面好大一会儿。

    丽城附近的那些修士，才堪堪驾驭虹光飞过来，来到曾经的无始地宫寝陵附近，降落下来，仔细勘察。

    “此地……竟然隐藏有神秘地宫？！”

    “老夫在丽城居住了上百年，今日才知晓此地有秘密，当真是可惜，为何就不是老夫发现这里的秘密。”

    “那种记号标记，怎么有点儿像……像是古籍记载中的无始大帝标记？”

    “难道此地是一座大帝陵墓不成？”

    ……

    有修士辨认出了地宫建筑物上的符号标记，忍不住惊叫出声。

    顿时吸引了附近其他所有修士的注意力，他们一个个眼神惊疑不定，心中升起一抹火热。

    众人开始互相戒备审视，认真搜寻起此地的地宫废墟。

    希翼从中寻找到残留下来的宝物。

    不多时。

    有一个白发老修士在废墟中寻到一块碎片，发觉内部有隐秘，小心破开，竟意外得知有九秘的消息指向圣崖。

    只不过，由于碎片破损，导致消息记录不全。

    让这些消息语焉不详。

    “哈哈哈哈哈……！”

    他心中激动无比，忍不住嘴角流露出一丝微弱笑意。

    就是这么一点点异常表现, 让附近的另一位四极秘境修士察觉到不对劲，当场冲过来欲强抢手中残片。

    “轰……！”

    能量巨剑纵横劈砍，威势凶猛，招式大开大合。

    让本就崩碎的地宫废墟再度震颤起来。

    “把东西交出来，不然杀了你！”

    “你休想！”那白发老修士涨红了脸，竭力抵抗，但没过几招，他就因年老体衰，有些支撑不住。

    眼见要被对方强抢得手。

    他心中很是不甘被对方凭白得到，顿时大喝出声。

    “我找到线索了，圣崖有九秘！”

    “诸位道友快来相助我，我愿将线索双手奉上，共同分享。”

    此言一出。

    附近的修士顿时齐齐扭头看过来。

    下一刻，混乱争斗开始爆发，许多修士频频下黑手，残肢碎骨漫天乱飞，地面上血流成河。

    并且随着消息越传越广，开始有更多的修士加入其中。

    让修士混战规模进一步升级。

    ……

    ……

    东荒北域的圣城，极其出名。

    声明不弱于生命禁区太初古矿，此城以前高悬于苍穹之上，俯瞰大地，只是后来不知因何缘由，坠落在了地面上。

    直到现如今，已经不知过去了多少万年。

    在这片赤色苍茫荒凉大地上。

    圣城所在的区域，反而鸟语花香，生机勃勃，各类花草树藤尽皆蓬勃旺盛生长。

    周边那苍翠欲滴的浩大绿洲，皆是因圣城所在，自然演化而成。

    因此，圣城被东荒北域的众多生命视作唯一圣地。

    圣城方圆数万里区域内。

    大大小小的城镇，分散坐落，宛若万千群星拱卫中央星体，恢宏中带着别样的震撼。

    来往各地，随处可见修士的身影。

    其不仅仅有东荒的修士，就连中州、北原、南岭以及西漠等地，都有诸多修士在圣城附近出没。

    平日里，纵然是那些流窜各地的北域大寇，也不敢在圣城附近过于嚣张。

    皆因为此地鱼龙混杂，三教九流皆有。

    各大圣地、皇朝与世家、门派等，均在圣城内部有重要据点存在，重要程度可见一斑。

    “唰……！”

    天空中，有两道绚烂虹光一闪而逝。

    一者十色光芒灿烂，极尽瑰丽，而另一者混沌雾霭缭绕，带着万物初开的原始气息。

    “到了圣城之后，我们就先分开。”杨安澜微微扭头，看向身旁的颜如玉，道：“我需要炼器，得一段时间停留。”

    “而你混沌体初成，厮杀战斗，是最好的熟悉方式。”

    “也好！”颜如玉取出青莲帝兵，欲将其交给杨安澜：“帝兵给你，用以自保，你的修为境界比我弱太多了。”

    “顺便帮我照顾一段时间秦瑶、金燕她们。”

    “不，帝兵你自己留着，我有我自己的自保手段。”杨安澜拒绝了颜如玉的好心，坏笑提醒道：“过段时间，我打算在人世间和地狱里面买杀手，专门来刺杀你。”

    “用来增强你的实战磨砺效果，你自己要小心一点。”

    听到杨安澜的这番话语，颜如玉顿时不淡定了。

    人世间和地狱是什么地方，她可再清楚不过，专业的杀手组织，号称连圣人都能刺杀。

