    萧逸一手仗剑，周遭紫雷游龙舞动，强压炎鳞火君本体。

    炎鳞火君，几乎毫无还手之力。

    一把把紫色的雷电之剑，正快速收割着一头头炎鳞火圣蛇族系的性命。

    “嗯？铁荒族系？”萧逸看了眼远方，只微微皱眉。

    此次铁荒族系的来势，更加汹涌。

    除却上次逃掉的铁山君王外，还有一位君境七重的强者。

    而寻常妖兽，则起码在数十万。

    不过，铁荒族系攻来的方向，却不是六衡之森这边，而是远方的八宗驻守地。

    八宗驻守地，其实已经不算是妖域之内了，而是六衡之森之外。

    更准确来说，是在这片荒凉接壤地的边缘，堪堪和六衡之森前后隔了千万里。

    但二者的左右间隔，却是在亿万里之外。

    若换成中域那边的地域距离，便大概是十个地域的横跨距离。

    也就是说，六衡之森前方千万里，右方亿万里之外，便是八宗驻守地。

    而他们，事实上会因此而率先和极荒九地的来袭妖兽对上。

    ……

    远方，八宗驻守地，同样结起了一座巨大要塞。

    一道道强者身影，站到了城墙之上。

    看着那浩浩荡荡的铁荒妖兽来袭，一行强者，脸色丝毫没有半分变化，只轻轻冷笑，甚至是谈笑风生。

    琼宇宗主率先道，“那万仞君王，本体乃是一座万仞高山，高达十万丈，其山嶙峋锋利，似极了一把横天巨刀。”

    “这孽畜，历经六千万余年方完成诞生灵智与化作人形，成就强者。”

    风蝉道君轻笑道，“可惜，孽畜终归是孽畜，任他六千万年吸收天地之力，却也只是个君境七重。”

    “论天赋，这些孽畜远比不上我们人族武者。”

    东方太上脸色轻淡，“铁荒大地之内，多是铁树族系，非血肉之躯成灵，乃四方植物诞生灵智而成。”

    “它们刀剑难伤，风水难侵，唯火，是它们的克星。”

    “依老夫看，便由金火宗出手吧。”

    一旁金火宗主轻笑点头，“区区一群铁荒孽畜，交给本宗主吧。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    密密麻麻的金火宗精锐，越过城墙，傲立荒凉大地之上。

    “金火漫河。”一声震天喝声。

    天地气息，在这一瞬间之内疾速飙升。

    哗…

    一条金色的火焰长河凭空而现。

    轰…

    长河现之一瞬，便是奔腾不已。

    那金色火焰，一路蔓延吞袭而去。

    转瞬间，前方数千万里大地，已成一片汪洋，其内波涛汹涌，巨浪滚滚。

    只是，这些波涛以及巨浪，皆是骇人的金色火焰。

    这片汪洋，根本是一片金色火海。

    铁荒妖族，本是来势汹汹。

    但这些来势，亦在短短时间内冰消瓦解。

    那密密麻麻的铁荒妖族，仿佛从未出现过一般。

    这偌大片金色火海之下，连半具尸体不曾留下。

    战斗，竟已这种如此骇人的方式结束。

    待得金色火焰长河退去，大地，竟丝毫无损。

    “厉害。”古境宗主连连点头，“金火宗，可掌天地至刚至阳之火，亦可纯绵无尽。”

    “古宗主说笑了。”琼宇宗主笑笑，“你古境宗的古日金诀可不比我琼宇宗差。”

    高墙上，一行强者谈笑风生。

    一道道目光，同时轻微地瞥了眼远方的六衡之森前的战斗。

    一张张面庞上，泛过一丝不屑。

    一个老者终于忍不住冷笑，“老夫当那位萧逸殿主有何等通天本事呢。”

    “杀一群炎鳞火圣蛇族系竟也迟迟无法结束战斗？”

    古境宗主冷笑，“这位萧逸殿主出名的，可不是他的实力，而是他那狡诈多端。”

    “当初大闹我古境宗，是借了他八殿的势。”

    “若没这些外力，他区区一个圣尊境巅峰，不过是个笑话。”

    “本宗驻借他百个胆子，也不敢来我古境宗放肆。”

    金火宗主摇了摇头，“借助两大阵法，灵石灵脉如此惊人的消耗速度下，却也只这般战力，确实不如传闻那般凶悍。”

    “但这般力量掌控和驾驭层次，确实不错。”

    ……

    六衡之森这边。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    又是六声剧烈轰鸣。

    战斗，就此结束。

    六条巨大的紫雷游龙同时狂猛噬向炎鳞火君。

    噬来一瞬，似雷电狂兽，更似六把暴虐的锋芒之剑。

    大片紫色雷电，似乎充斥了整个天地。

    巨大的炎鳞火君本体，似被六条紫雷游龙噬咬不停，又似被六把紫雷巨剑接连穿身而过。

    待得雷电消散。

    炎鳞火君的身躯，已是剑痕密布，剑伤无数。

    不，那不是身躯，而只是一道还冒着炎鳞圣火的尸体。

    十万炎鳞火圣蛇族系，亦已死绝。

    萧逸冷漠地收回了紫电，御空而离。

    他说过，六衡之森，他守定了，来一个杀一个，来一群死一群。

    ……

    六衡之森高墙上。

    萧逸堪堪而回，脸色一阵煞白。

    “亏得这大半月来一直在提升魔体，否则此次反噬我未必能吃得消。”萧逸暗道一声。

    若单单将大阵力量外泄，他自身不会有多少反噬。

    可大阵力量，他由剑而掌，自身承载了大部分，自然会有所反噬。

    萧逸瞥了眼远方，他自然注意到远方的那一道道强者目光的注视。

    “小子。”六衡妖君脸色凝重道，“注意到了吗？”

    “八宗那边，恐怕是精锐尽出。”

    “刚才那场战斗…”

    “我知道。”萧逸轻声打断，脸上，只有轻淡脸色。

    “我早便说过，八宗会是主力。”

    六衡妖君点了点头，“刚才，若本君没猜错的话，定是火荒大地和铁荒大地已有联手。”

    “先是炎鳞火君强势来袭，若能攻破六衡之森自然最好，若不能，便拖住我等强者。”

    萧逸点了点头，轻笑，“上次那铁山君王被我们二人联手下的森罗法则逼退。”

    “森罗法则所化的森罗大军，恰好被火荒大地的能力克制。”

    “故此次是炎鳞火君率先强势攻来。”

    六衡妖君沉声道，“而后，铁荒妖兽从侧面缺口来犯，若让它们越过六衡之森，便能从后方反攻而来。”

    “届时，两大妖族兽潮前后夹击，我六衡之森便岌岌可危。”

    “可惜它们的阴谋还未得逞，已被八宗轻易间悉数清剿。”

    “算了，不管他们。”萧逸耸耸肩。

    “我们守好六衡之森即可，毕竟这里才是妖域入口的正中范围。”

    萧逸话音落下，眉头霎时紧皱。

    “本来我还想潜入极荒九地探个究竟，但如今看来，未必有足够的时间。”

    “即便我能在里头轻易游走，但此次变天显然不会让我有足够的时间。”

    六衡妖君点了点头，“战斗，已然打响了。”

    “你现今去探查，不仅时间不够，甚至很可能会令六衡之森缺了你这个滔天战力。”

    萧逸眯了眯眼，“那便只能兵来将挡，水来土掩，战个痛快，杀个干净了。”

    ......

    第二更。