    “到我们了，走吧。”

    听到比赛会场里，主持人发出的洪亮声音，林夜转头对着身边的众女说了一句，然后转身进了休息室，准备下楼去往比赛会场。

    而紧随着林夜，要和林夜一起上场的孟依然众女也纷纷跟了上来，跟林夜一起离开了休息室。

    从休息室下楼，通过选手通道，进入了比赛的会场。

    四周，一阵阵震天的欢呼和喝彩声顿时传入了耳中，而看到天星战队和象甲战队入场，四周的欢呼和喝彩声更加地激烈了。

    而在不断欢呼的同时，也有眼尖的观众注意到了。

    天星战队此次上场的阵容，好像有了一些变化。

    之前一直在上场的名为朱竹清的女魂宗，这一次竟然没有出场。

    取而代之的是，开幕式时最开始出场的那位单枪匹马击败了天斗二队的剑一魂师。

    “你们快看，天星战队的阵容有变化了，那个剑一又出场了！”

    “哎！这不是很正常吗，他们这一次对战的可是我们天斗皇城五元素学院战队中的象甲战队，肯定要拿出自己的全部实力，才能保证获胜啊！”

    “不对啊！既然要保证获胜，不是应该三个魂宗同时上场吗？怎么只上了两个魂宗？”

    “嘶！你们说，这场比赛会不会跟开幕式一样啊？”

    “不可能！象甲战队又不是天斗二队！”

    ……

    在四周的观众们议论不断的时候。

    天空中，负责讲解天星战队和象甲战队比赛的主持人也发现了，天星战队的阵容竟然有了变化。

    “哦！这一场比赛，我们的天星战队出场阵容好像有所变化了，昨天上场的朱竹清魂宗和木清月魂尊，被替换为了剑一魂宗和苏魅魂尊。”

    “难道是感觉到了象甲战队的威胁，所以天星战队选择了调整阵容吗？”

    天空中，主持人手拿着扩音魂导器，大声地讲解着。

    “改变阵容就有用吗？我们象甲学院的战队最擅长的就是以不变应万变，这一场比赛，我们象甲学院赢定了！”

    贵宾席上，听着主持人的讲解，一个身材高大，身上满是肌肉的老年壮汉环抱着粗壮的双臂，用满是沉闷的声音很是不屑地道。

    “天象阁下，凡事可不要说得这么满才是，这场比赛的胜负还犹未定论呢！”

    听着身旁不远处的天象呼延震的话，叶芷兰美艳的脸上确不禁浮现出一抹淡笑，缓缓道。

    “叶族长，我知道，这天星战队里有你们九心海棠家族的人，但是你们这支天星战队都是用的物理攻击，都没有使用元素攻击的魂师，我们钻石猛犸魂师天生物理防御力极强，这是不可辩驳的事实，反正就以老夫我的经验来看，这场比赛，如果不出意外，肯定是我们象甲学院的象甲战队会获得最终的胜利。”

    天象呼延震轻捋着颌下并不怎么长的白须，满脸傲然地道。

    “万一出现意外呢？”

    就在呼延震满脸自信的时候，身前突然传来了一个苍老的声音。

    “萨拉斯主教？”

    当看到声音的来源是白金主教萨拉斯时，呼延震不禁顿时一惊，差点把胡须都给扯下来了。

    这是什么情况？

    他们象甲宗可是武魂殿属下的势力，这萨拉斯白金主教怎么能在外人面前，拆他们象甲宗的台呢！

    不过主席台上，听着后面贵宾席中的呼延震这么自信地到底说象甲战队能获胜，萨拉斯也是没办法。

    这呼延震现在到处说象甲学院必胜，但问题是，萨拉斯是知道林夜的实力的，所以这象甲战队根本不是必胜，而是必输！

    呼延震要是到处说象甲战队必胜，这越是坚持，未来脸也就被打得越狠。

    而如果跟之前的雪星亲王一样跟别人打赌，那损失更惨！

    萨拉斯这也是为老朋友的脸面着想，只是这老朋友似乎并不理解……

    另一边，在观众的欢呼和喝彩声中。

    林夜终于带着天星战队的众女登上了斗魂台。

    而在林夜带领天星战队登上斗魂台的同时，象甲战队也同时登上了斗魂台。

    看着面前一个个身高比自己还高的壮汉，林夜微微皱了皱眉，这一整支战队都是防御和力量系魂师吗？

    “好了，我们的天星战队和象甲战队已经登上了斗魂台，下面请双方战队行礼！”

    在天星战队和象甲战队登上斗魂台后，天空中主持人顿时大声说道。

    听到主持人的话，林夜带着众女走向了斗魂台的中间。

    而象甲战队也向着中间走了过来，在走进后，两边互相行了一礼。

    “你们就是天星战队吗？听说你们是大赛夺冠的大热门，不过看你们的队伍，完全没有一个侧重方向。”

    “如果你们队伍里的三个魂宗一起出场，或许还有打败我们的可能，但就凭你们两个，恐怕还是差了点，我最不怕的就是你们这些只有物理攻击的魂师了！”

    看着林夜，面前的健壮青年抱着双臂，很是居高临下地俯视道。

    他是象甲战队的队长，名为呼延力，四十一级魂宗，而在象甲战队里，还有一名同样是四十一级的魂宗的副队长，名为呼延山。

    作为钻石猛犸魂师，象甲战队的队员无论是在力量上还是防御上都无懈可击。

    虽然就武魂本身，钻石猛犸带来的力量还是大于防御力。

    但是在主要向着防御系魂师发展的情况下，钻石猛犸魂师却的防御力却也能够达到极高境界。

    虽然肯定还是不如纯防御系的玄武龟魂师，但是在防御系魂师中，却也是数一数二。

    同等级能够破开钻石猛犸魂师防御的魂师，可以说屈指可数！

    “说完了？有时候，想要获得胜利，用嘴是没有用的，关键是要用实力！”

    对于呼延力的自傲，林夜很是淡然地反击道。

    “哼！那就让我看看你们天星战队的实力吧！”

    呼延力冷哼了一声。

    而在林夜和呼延力对峙的时候，看到两方战队已经互相行礼完毕，天空中的主持人再次大喊了起来。

    “双方战队已经行礼完毕，接下来，请双方战队选手召唤出各自的武魂，或者进入武魂附体状态，你们有十秒钟的时间做好准备，十秒钟后，当我宣布开始时，比赛方才可以开始，直到一方认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止！”

    听到主持人的话，象甲战队的队员顿时纷纷怒喝了起来，召唤出了武魂钻石猛犸，并进行武魂附体。

    只听见一阵阵象鸣声不断响起，一只只浑身长满了钻石的灰褐色巨象猛然从象甲战队的学员身上浮现而出，而后猛然没入了象甲战队的队员体内。

    随着武魂附体，象甲战队的队员们身形顿时纷纷拔高了起来，肌肉开始膨胀，变得比原来更高更壮。

    而与此同时，在象甲战队的魂师皮肤也在魂力的作用下，凝聚出一层灰褐色的硬皮，两支水晶象牙从象甲战队的魂师的嘴巴里纷纷伸出。

    而在武魂附体进行完后，象甲战队的魂师脚下，黄、黄、紫、紫和黄、紫、紫的魂环顿时浮现了起来。

    不过在象甲战队进行武魂附体的时候。

    另一边，林夜所在的天星战队。

    就如同开幕式时一样，只有林夜召唤出了隐风剑，并用外附魂骨·共生体战衣模拟出来的法器万象，在周身凝聚出黄、黄、紫、紫四道魂环。

    而后方，孟依然、岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔、苏魅和叶娜六女，则再次取出了桌子和凳子，拿出了瓜果和点心，坐在凳子上饶有兴致地嗑起瓜子，看着前方的林夜。

    这让四周的观众席和主席台以及贵宾席，再次陷入了寂静。

