    我不知道冥冥当中，是不是真的有所谓天意。

    让一切兜兜转转之后，又回到了原点，仿若轮回。

    如果坠崖后的人生可以算做重活了一世的话，我竟然两世都爱上了同一个男人，而他，毁了我的家两次。

    已经记不清自己是怎样失去意识的了，只记得一睁眼，便撞进他暗黑眼眸深处，那一抹复杂的柔光。

    我一眨不眨的看着他，声音沙哑得连我自己也不相信：“你之所以同意我去邪医谷，是因为已经料到会有今天了，是不是？”

    他深深看我，然后点头：“我不想瞒你，是。”

    “和你有关系吗？”

    他顿了顿，还是点头：“有，但不是你想的那样。清儿，你愿意听我说吗？”

    “说什么？说你的不得已？”我的心突然一阵尖锐的疼痛，深深吸了一口气，一个字一个字的开口：“因为不得已，你逼死了自己曾经所爱的女子。因为不得已，你对杜如吟极尽恩宠。因为不得已，你毁了我的家——三殿下，你告诉我，你还有多少的不得已？”

    “清儿……”他的眼中似是闪过一抹压抑的沉痛，伸手用力握住了我的双肩。

    我却只是漠然的抬眸看他，打断了他的话：“都死了，是不是？什么时候轮到我？等孩子出世以后吗？”

    他的眉宇间，缓缓袭上一抹疲倦，闭了闭眼，开口：“你是我的王妃，我不会让你有事，至于旁人，我顾不了。”

    他松开手，起身向门外走去，我看着他的背影，依旧执意开口问道：“潋和滟儿呢？他们现在怎么样？今后又会如何？”

    他的脚步顿了顿，却并没有转身，也没有开口说一句话，推门而出。

    门外侯着的是疏影，显然是狠狠哭过的样子，一双眼睛又红又肿的。

    见了南承曜，她下意识的就要垂下头，南承曜淡淡道：“帮你家小姐梳洗更衣，我们即刻便要进宫。”

    我忽然觉得想笑，而我也真的笑了出来：“殿下怎么会认为，我还能够当作什么也没发生过一样，陪你进宫去演一出，我并不知道剧情的戏码呢？”

    他依旧没有回头，只是开口：“一个时辰之后我会让人过来接你。”

    语毕，他再不多留片刻，大步走远。

    直到他的身影看不见了，疏影方“哇”的一声扑进我怀里，痛哭失声。

    “小姐，你都睡了整整一天了，你吓死我了，你要是醒不过来我可怎么办啊？”

    “傻丫头，不要怕。”我轻轻的拍了拍她的背，做了个深呼吸，却仍是控制不住语气中的急迫：“你告诉我，在我昏迷的这段时间里，你有没有听说这到底是怎么一回事，潋和滟儿现在究竟怎么样了？”

    她哽咽着开口：“小姐……老爷和夫人……都不在了……慕容家也没了……滟小姐没事……只是被废了太子妃的封号……可是潋少爷被官兵围剿受了伤……现在被关押在天牢死囚室……听说要择日凌迟处死……哇……小姐……我们该怎么办……我们以后要怎么办……”

    “凌迟处死？”我不敢置信的重复道。

    就连对父亲和其余兄弟，也只是问斩午门，为什么偏偏是潋，要受这凌迟的酷刑？

    疏影泪流满面的点头：“他们说，慕容家谋反事败后，皇上已经宽厚处理免去了凌迟的酷刑，可是潋少爷不但拒捕，还带了几个人攻回上京意图再行谋反之事，是此次随他回来的一个将军中途禀告了朝廷，所以才……他们说，皇上怒不可遏……要……要……”

    她的话说不下去了，而我缓缓的闭上了眼。

    以潋的率性冲动，我能想象他初闻这晴天霹雳一般的消息时，会有怎样的反应。

    虽然，我知道，他快马加鞭赶回上京并不一定，是为了谋反。

    “谋反，外间都是这么说的吗？慕容一族落得今天的下场，是因为谋反？”

    “我起初也不相信的，可是他们都这么说！”疏影哭道：“他们说老爷谋反，事情败露后，还诬赖太子殿下是主使，所以皇上才会那么生气！”

    我想起了那日在邪医谷中，那名男子所说的话语，似乎太子也因此受到禁闭，不由得问道：“太子和滟儿现在怎么样了？”

    “皇上下令彻查此事，在事情没有水落石出之前太子和滟小姐都禁闭在东宫之内，不得出来，小姐，我好担心暗香，不知道她现在怎么样了，可是我又打探不到她的消息……”

    “她只是个小丫头，只要滟儿没事，她也不会有事的。”

    我轻轻搂住她颤抖的身体，心里，其实也是惶然不定的。

    滟儿就快要生产了，遭逢剧变，她又一直生活在家族的庇护之下，我真的担心她会承受不住。

    还有潋。

    即便没有血缘关系，可是那份亲情却是实实在在的，我没有办法，眼睁睁的看着他出事而什么也不做。

    深深的吸了一口气，我强迫自己冷静下来，沉吟片刻，对着疏影开口道：“帮我梳洗更衣。”

    疏影怔了怔，我却不再多说，径直起身走到铜镜面前梳理长发。

    我不知道南承曜要我进宫所为何事，自己又可以做些什么，却明白，如果我只是留在归墨阁内自怜自伤，那便真的，什么也改变不了，什么也挽回不了。

    当秦安到归墨阁请我的时候，我已经一切收拾妥当。

    我随着他一步一步走到正门，那里，早早的候着一辆马车。

    南承曜也许是没有想到我会那么快就出来，又或者是因为见了我一丝不苟的妆容和唇边一直顽强维持的淡漠笑意，他的眉心，几不可察的微微蹙了一下。

    他将手递给我，想要扶我上车。

    我暗暗做了个深呼吸，然后将手交到他手中。

    马车很快向着紫荆宫的方向驶去，南承曜深深看我：“清儿，不管你在想什么，答应我，什么都不要做，你只要跟着我就好。”

    我的唇边，忽然就勾出一个冰冷又嘲讽的弧度：“殿下如果后悔带我同行，现在还来得及，因为从此以后，不管何事，我只凭本心。”

    他的眸中似是有压抑得太深的情绪一闪而逝，却终究只是闭了闭眼，一字一句的开口：“慕容滟呢，你也不顾她了？”

    我僵住，定定看着他说不出话来。

    而他缓缓转眸，目带决绝的看我：“今日入宫，我说什么便是什么，如果你多说一句话，我会让你后悔一辈子。”

