    听到林一鸣的话，唐洛有些奇怪：“什么问题？”

    “你是怎么知道尹先生还掌控着军阀势力的？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “呵呵，如果我说我是猜的，你信么？”

    唐洛笑着说道。

    “猜的？”

    林一鸣呆了呆。

    “这怎么猜的？”

    “他是个有大野心的人，肯定会有所准备……要说扎克是第一个，又怎么可能。”

    唐洛看了眼扎克将军，说道。

    “所以，我就随便那么一猜，然后他就慌了。”

    “好吧。”

    林一鸣无语，敢情全靠猜啊？

    不过，光凭猜，就能化被动为主动，那也算是大本事了。

    “对了，你说他家人那边，你已经安排人了，什么时候安排的？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没安排啊，也是乱说的。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    林一鸣无语，敢情你不是猜就是诈唬？而且，还把人给诈唬住了？

    “今晚的收获不小，甚至比我想象中的大得多……不光建立了合作，还可以短时间内让扎克壮大起来。”

    唐洛笑着说道。

    “其实我也小看了尹先生，他比我想象中的聪明，也比我想象中的有野心……他想当缅国的‘皇帝’，各方面都掌控在手中，包括武装力量。”

    “确实。”

    林一鸣点点头。

    “真没看出来，不过道高一尺魔高一丈，他还是落在了你手里，成为给你打工的人。”

    “哎哎，什么叫道高一尺魔高一丈……明明是魔高一尺道高一丈，他是魔，我是道，我是正义的。”

    唐洛说到这，忽然想到了那个叫‘伊莎’的外国妞儿，他们真就是正义的化身么？

    “行行行，你是正义的。”

    林一鸣点头。

    “反正谁招惹你，谁特么倒八辈子血霉。”

    “你们在说什么？”

    扎克将军见两人说的热闹，在旁边有点着急了，他听不懂啊。

    “扎克，你这不行啊，咱交流有障碍，你得赶紧学华夏语才行。”

    林一鸣用翻译软件，开始跟扎克将军交流起来。

    “为什么不是你学缅国语啊？”

    扎克将军皱眉，问道。

    “因为……你别看唐洛会缅国语，但他是老板啊，你要是会说华夏语，你们交流起来，才会让他有更亲切的感觉，明白么？我这是为你好！”

    林一鸣认真道。

    “唔，有道理。”

    扎克将军想了想，点点头。

    “对啊，有道理吧？所以你得赶紧学华夏语……扎克，我看好你。”

    林一鸣忍着笑，拍了拍扎克将军。

    唐洛有些无语，这老林懒得学缅国语，就让扎克学华夏语，然后还找出了这样的理由，这不是欺负老实人嘛。

    “嗯嗯，我会努力的。”

    扎克将军点点头，认真道。

    “哈哈哈，等你学会了华夏语，以后你也可以去华夏，到时候去中海，我来安排……”

    林一鸣大笑着。

    “华夏越来越强盛了，华夏语也在全世界越来越流行……可以说，‘学好华夏话，走遍世界都不怕’的时代，已经到来了！”

    “老林，最近我不捧了，怎么换你捧了？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “我也是很爱国的，好么？祖国日渐强大，作为华夏人，我骄傲啊！”

    林一鸣满脸自豪。

    “……”

    唐洛根本懒得搭理林一鸣了，让这家伙慢慢骄傲着吧。

    “洛哥，三天时间灭掉理猜，很困难吧？”

    扎克将军看着唐洛，提到了正事儿。

    “不难，擒贼先擒王，让坦克他们去把理猜干掉，到时候他的势力必定大乱……趁着其他人没反应过来的时候，把他的势力拿下。”

    唐洛随意地说道。

    “干掉理猜？理猜身边的警戒力量，肯定不小。”

    扎克将军皱眉。

    “能杀了么？”

    “你只需要把这事儿告诉坦克他们就行了，怎么杀人……他们擅长。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “好。”

    扎克将军点头，如果说真能干掉理猜，那三天之内，瓦解他的势力，还是能做得到的。

    不过，理猜哪有那么好杀。

    或者说，每个军阀都不好杀！

    对于坦克等人的实力，他也很好奇，刚好这次可以见识一番了。

    “老唐，还有个事儿，小鬼子和理猜搅合到一起去了，接下来恐怕会有麻烦啊。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “先把理猜干掉再说，至于小泉纯纯郎……他要是想找死，那成全就是了！”

    唐洛淡淡地说道。

    “嗯，那小鬼子是个危险人物，得赶紧把他干掉才行……光是想想他会念咒，我特么就瘆得慌。”

    林一鸣点点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，脑海中又浮现出伊莎的面孔，要不让米国这些正义的化身，把小鬼子灭了？

    这样的话，无论小鬼子有什么来历，也由那些正义的化身去背锅。

    十几分钟后，他们回到了酒店，扎克将军呆了几分钟后，就匆匆离开了。

    既然要干理猜了，那肯定得早做安排才是。

    “唐老弟。”

    王石等人也在等着唐洛，见他们回来，纷纷打招呼。

    “嗯，老王，老黄，你们都忙完了？”

    唐洛点点头。

    “对，已经忙完了，明天就能离开……标王也已经装上车了，唐老弟要再去看看么？”

    王石看着唐洛，问道。

    “不用，我信得过你们。”

    唐洛摇摇头。

    “路线什么的，都已经安排好了么？”

    “嗯，以前都走那个路线，安全性没多大问题……不过这次的原石贵重，我们这心里啊，还是有点忐忑。”

    王石苦笑着，这次的原石，价值太高了，他全副身家，也基本上压在这上面了。

    “这样吧，你把路线告诉我，我让国内安排人过去接一下。”

    唐洛对王石说道。

    “安排人？安排什么人？”

    王石好奇问道。

    “向川，听说过吗？”

    唐洛笑道。

    “向川？”

    王石和黄忠皱起眉头。

    “有点耳熟。”

    不等他们想起来，林一鸣就笑道：“中海向家，你们知道吧？向老爷子的孙子！向老爷子是谁，就不用我跟你们介绍了吧？”

    听到林一鸣的话，王石和黄忠陡然一惊，向老爷子？

    难道……是那位？

