    廖文华得到林战的原谅，心里的石头总算落了地，再怎么着，廖文成也是自己的弟弟，爹妈没得早，廖文成属于他带大的，长兄如父，别看他在外人面前，说一不二，可

    是对于这个弟弟，他可是从心眼里疼着的。

    “林先生，既然没什么事，那我们就回去了，以后有什么事。您尽管吩咐，我一定全力以赴，绝不推辞！”

    廖文华感恩戴德，林战摆摆手，他倒不指望廖文华能够为他做什么，只要有那份心就好。

    “林先生，有件事情，不知道我该不该说。”

    一旁的廖文成突然开口了，廖文华脸色一变，瞪了廖文成一眼，这里哪有他说话的份。

    看到自己哥哥瞪他，廖文成缩了缩脖子，他现在啥都不是了，以后更得需要哥哥的帮助。

    林战看了廖文成一眼，把廖文成盯得有些不自在。

    “你说！”

    林战开口说道。“林先生，按理说，您女儿刚转到省城上学，不过也就半个月光景，在这段期间，您去学校接送秦小姐，他们应该知道你是孩子的爸爸，为什么会有人仍然说，秦小姐野孩

    子呢？”

    秦柔突然抬起头，对啊，秦小喵转学也就半个月，这里的人，也不知道秦小喵的来历，可是廖俊却知道秦小喵是私生女，那就有些奇怪了。

    “俊儿，你告诉大伯，是谁告诉你，秦小姐是野孩子的？”

    廖文华看着廖俊问到。

    “我，也是听同学们说的，秦小喵刚转来第二天，我们全班同学都知道的。”

    林战眼神一凛，看来，是有人故意把消息传出去的，究竟是谁呢。

    也许是林战得罪的人，可是，林战做事，从来不留后患，他的敌人要么是死，要么归顺。

    “查！”

    林战一声冷哼，窗外顿时有一道人影悄悄离开。

    “林先生，既然没有什么事，我们就先告辞了！”

    廖文华感觉到林战身上的冷气，吓得他心里直哆嗦，这可不是久留之地，慌忙带着廖文成一家离开。

    “爸爸，你不会离开我是吗，不会让我再成为没有爸爸的野孩子的。”

    秦小喵软软诺诺的靠在林战的怀里，脸上带着无助。

    “不会，爸爸发誓，以后不会让小喵受任何委屈。”

    林战心疼的搂着小喵。

    一旁的秦柔也有些动容，心里有了决定。

    林战从回来南吴，对她和秦小喵是掏心掏肺的好，五年前，林战也是有苦衷。

    不论是为了秦小喵，还是为了自己，都应该放下过往，毕竟他们才是真正的一家人。

    “今天，你就不要走了，万一小喵找你，我哄不来。”

    秦柔在说这话的时候，脸有些微微发红。

    林战笑了，只要秦柔不撵他走，就是好兆头，近水楼台先得月，总有一天，他会让秦柔从心里接受自己。

    这一夜，林战和秦小喵都睡得特别香。

    第二天一大早，艾琳就把得来的信息报告给林战。

    “秦岭，他好大的胆子！”原来，这一切都是秦岭做的，秦柔回来后，因为林战的关系，秦越的心越来越偏向二房，秦朗接手了秦氏公司，他们父子虽然还在公司上班，压根就没有实权，加上秦朗

    太正直了，都是秦家人，出入账还得考察是真是假，然后才能拨款。

    再也不能像以前花钱如流水了。

    眼看着二房的人水涨船高，秦岭心里堵的要命。

    他不舒服，也就不可能让秦柔舒服了。

    他也知道，秦小喵是秦柔的软肋，所以，在秦小喵上学第二天，便让人散播消息，说秦小喵是私生女。

    林战心里冷笑，秦岭也太不是东西了，小喵好歹也是他的外甥女，家丑不外扬，秦岭为了自己的私心，完全不顾及秦家的脸面。

    “爷爷，今天天气真好，不如我带您出去转转，总憋在家里，好人都憋出病来了。”

    现在，秦岭几乎每天都在秦越面前唰存在感，变着法子讨好秦越。

    “呵呵，老爷子，你看你大孙子，对你多孝顺，这就叫做隔代亲，咱们秦家，可就秦岭一个男孩，以后啊，秦家还得靠他啊！”

    陆雪琪心里清楚秦岭这么做的目的，三房没有男孩，现在二房势头太胜，秦岭又和自己亲，想来想去，还是决定向大房靠拢，说不定能把二房再次挤出去。

    “胡说八道什么，秦昊不也是老爷子的孙子！”陆雪琪的话，整好被刚进门的梁美娟听到，顿时气不打一处来，以前因为秦柔的事情，她感觉理亏，现在不同了，秦柔再次回到秦家，又有林战在，自然不会惯着任何人

    。

    而且，她知道，陆雪琪是故意的。

    “呵呵，二嫂，你误会了，秦昊自然是老爷子的亲孙子，不过，他不是还小嘛，秦岭现在可以为老爷分忧，我是这个意思。”

    陆雪琪没想到自己的话，正好被梁美娟听到，心里暗骂倒霉，脸上笑的跟菊花似的。

    梁美娟哼了一声没搭茬。

    她也知道大房二房眼红她们，不过，那也是干瞪眼，世上可没有第二个林战。

    “老二家的，小柔还是不理林先生吗？”

    秦越现在最关心的，就是秦柔和林战的关系，只要秦柔松口，林战就是秦家的女婿，以后谁也不敢挤兑秦家。

    可是秦柔是倔脾气，发狠不让林战进门，秦越心里有气，愣是不敢发。

    “秦柔也真是的，林战什么身份，那可是乘龙快婿，要不是有了人家的孩子，林战怎么可能看上她，她可倒好，破被子还叠起来了！”

    陆雪琪恨得要死，秦莹的胳膊，现在都不敢吃劲，医生说了，也许一辈子不能拿重东西，跟废了没什么区别。

    她就秦莹一个女儿，如今成为残废，自然是最恨林战了。

    林战的狠，让陆雪琪不敢硬碰硬，所以，只要有空，她就指桑骂槐，用来发泄心里的怨气。

    “呵呵，秦莹倒是想倒贴，只可惜，偷鸡不成蚀把米，小柔好歹有林战接盘，秦莹以后的婆家，我也是挺担心的。”梁美娟轻飘飘几句话，把陆雪琪怼的脸一阵红一阵白，偏偏不敢怨恨，因为秦莹的胳膊，就是林战撅断的。

