    “没有破碎！竟然没有破碎！”

    看着这一幕的人，在怔愣过后，都发出了不敢置信的声音。

    “这怎么可能呢？2000倍音速的撞击，什么东西能扛得住？”道格·维恩眉头皱紧。

    这完全超出了他的预料。

    原本，他认为强核力材料之所以防御力那么强悍，是因为材料本身强度太高，没有材料有和它比肩，所以强核力材料那会那么坚硬。

    就像石头和鸡蛋。

    当全世界都是鸡蛋，只有一块石头的时候，那么这块石头就是无敌的，坚不可摧。

    当出现第二块石头的时候，两个石块互砸，还是能够砸碎的。

    然而，现在两种强核力材料碰撞，结果却是完好无损。

    道格·维恩觉得这情况很不合理。

    他扭头看向智囊团，沉声问道：“这种情况是真实的吗？”

    艾斯比神情平淡的回答：“这情况原本就在预料之中，现象完全符合物理学规律。”

    “为什么？如此猛烈的强核力材料撞击，为什么还不破碎？这种该死的东西，到底要怎么才能打碎？难道没有任何办法打碎强核力材料吗？”道格·维恩一连串的发问。

    艾斯比只用一句反问作为回答：“你知道什么是大型粒子对撞机吗？”

    “你到底想要说什么？”道格·维恩对他的态度有些不满。

    “达到那种速度就能撞碎强核力材料了。”艾斯比语气中有着一丝不易察觉的戏谑。

    “对撞机加速的粒子，接近光速！”道格·维恩提高声音道。

    艾斯比抬手道：“情况就是这么个情况，强核力材料的微观结构，是由强核力将原子核束缚在一起。

    “换个角度来看，你可以把强核力材料看成一个中子星，或者更直观一点，把整块强核力材料看做一个原子核就可以了。”

    道格·维恩即便不是搞物理研究的，但原子核是什么东西，总还是知道的。

    元素周期表上的元素，在化学课上，这些元素是绝对不会改变的。

    铁就是铁，铜就是铜。

    化学老师绝对不会说铁是有可能变成铜的，这在化学课上，是不可能发生的事情。

    因为，铁的元素序号是26，铁的原子核里有26个质子，30个中子。

    这26个质子和30个中子，被强核力束缚在一起，形成一个铁原子核。

    强核力材料为什么防御力几近无敌？

    就和铁原子核是一个道理。

    无论是核弹爆炸，抑或是其他什么化学物质，都无法破坏铁原子核的结构。

    同样的，强核力材料的微观结构，也是由强核力将中子束缚在一起。

    某种程度上来说，可以将强核力材料看做一个巨大的原子核。

    想要打碎强核力材料，就要有打碎原子核的能力。

    人类现在有这种科技能力吗？

    答案是有的。

    大型粒子对撞机就可以。

    对撞机将粒子加速到接近光速，互相撞击，就可以将原子核撞碎。

    只不过，这只能在实验室里进行。

    以目前人类的科技水平，无法制造成武器。

    因为目前人类建造出的大型粒子对撞机，周长27公里，这种体积的对撞机，根本不可能武器化。

    正因为强核力材料的防御力是原子核级别的，因此核弹都无法摧毁强核力材料。

    所以，艾斯比在一开始就知道，方源和星兽文明强核力球体的碰撞，不会有什么结果。

    当然，不会破的只是强核力外壳，外壳里面的东西，就不好说了。

    ……

    方源一拳轰挺星兽文明的强核力球体，手臂震得有些发麻，除此之外并没有不适。

    星兽文明的强核力球体内部是什么情况就不得而知了。

    所有人都在盯着这颗巨大的球体。

    强核力球体在太空中停滞三分钟之后，重新开始移动，继续朝兽卫一加速。

    方源目光一沉，知道刚才那一拳，并没能解决问题。

    现在，双方已经近在咫尺，没有空间加速。

    方源只能迎上去，挥拳猛击。

    龙形拳套嘭嘭嘭的轰在强核力球体外壳上，震荡出嘭嘭嘭的震响。

    然而，无论是球体外壳，还是黑龙战甲的拳套，都没有发生任何破碎的迹象。

    方源一拳拳猛击，震得整个强核力球体摇晃不止。

    然而，千米直径的强核力球体，依旧朝着兽卫一撞去。

    距离不断的拉近。

    10公里、5公里、3公里……

    方源见拳头无法阻止球体，双手顶在球体外壳，大喝一声，爆发全力去推，阻止球体继续前进。

    然而，即便已经达到陨星级的顶峰，甚至比一些行星级更强悍，但一个人的力量，始终顶不住三头主宰和上万头星兽的力量。

    星兽文明的强核力球体还是不断的下压。

    眼看着就要撞上兽卫一基地。

    就在这时。

    神舟号上跳出来一个人。

    韩幼薇纵身一跃，几个翻滚落到强核力球体上，手掌凝聚星力，往球体外壳上一拍。

    星力扩散开来，将整个球体覆盖起来，然后飞射出一道道星力锁链，连接到神舟号上。

    “伊芙！”韩幼薇在通信频道里大喊。

    “看我的！太阳炉全开，走你！”伊芙用力将引擎控制杆推到底。

    神舟号十二座太阳炉全开，离子引擎喷射出淡蓝光焰，喷发去强大推力，将强核力球体向外拖拽。

    方源、神舟号合力，开始和星兽的强核力球体拉锯。

    硬生生将强核力球体拉停了下来。

    强核力球体的速度已经降到极为缓慢的程度，以这种速度撞上兽卫一，造不成任何破坏。

    就在这时候。

    强核力球体的正前方，裂开一个磨盘大的孔洞。

    孔洞正对着方源。

    方源看到孔洞出现，目光一凝，心中顿时感觉危险逼近。

    就在这一瞬间。

    孔洞中喷射出一道射线，照射在黑龙战甲上。

    方源在看到射线的一瞬间，就已经猜到这是什么。

    弱核力射线！

    可以瞬间击穿强核力护甲的可怕射线。

    击穿时间只需要0.1秒。

    方源早就知道星兽文明有这种射线，因此在射线射出的一瞬间，立即电射出去，躲开弱核力射线。

    即便如此，黑龙战甲正面被射线扫到，只是一瞬间，产生的高温已经将方源正面皮肤灼伤。

    在一万倍的细胞活性下，皮肤快速复原，不到一分钟时间，便脱落了一层皮，生长出完好的肌肤。

