    “哼，我来！”又是一尊天骄站出来。

    但这个天骄，竟然也不过是人皇境界。

    南宫昊脸色难看，想要动手，一巴掌拍死这些蠢货。

    但秦嫣儿却已经纵身前去。

    虽然平时她在南宫昊身边就是个花瓶，主要负责当舔狗的工作。

    但也是一个实打实的天骄！

    在经过上次海王秘境之后，秦嫣儿原本上等王侯境的实力，已经提升到了中等天子！

    此时秦嫣儿一身红色战甲，虽然逆战皇者境界的魔猿有些吃力，但总算还能应付。

    而后，又是一尊地皇境界的魔猿冲出来，狰狞的看向南宫昊：“你还有什么人能用？”

    唰！

    秦雪瑶冲了出去，她伸手一招，有九阴冥气凝聚，化作一轮圆月爆射前方，将一切阻碍都切开！

    纵然是那地皇境界的魔猿，也不敢轻视，脸色凝重的应对。

    南宫昊看到这三个女人都出去了，皱眉道：“看来接下来就是我了，准圣以下的境界就别来了，会死的。”

    斗战魔猿一族没有说话，回应的是一阵脚步声。

    咚！咚！咚！

    仿佛有个很重的家伙出来了，走路的声音如同擂鼓。

    随后，一只通体青色的高大魔猿出现。

    它有六只耳朵，双目爆射神光，周身缭绕的魔气澎湃如海，手中抓着一根黑色的棒子，威武慑人！

    “我六耳魔猿来战你！”青色魔猿沉声喝道。

    南宫昊瞥了一眼，有些失望：“玉皇境界？”

    “是你打破了古天庭的万古禁锢吧？虽然我也有机会将其打破，但终究是你动手在前，我等皇者全都欠你一个人情。”

    “今日，就让我六耳魔猿亲手打败你，将这个人情归还！”

    六耳魔猿冷冷道。

    南宫昊摇摇头，并不将这家伙放在心上，却也大步离开虚空战船。

    他本来就没指望战船保护自己，只是用来代步而已。

    六耳魔猿见到南宫昊应战，也是有些凝重的。

    他直接召唤出自己的小世界。

    那片小世界之中的景象也已经十分完善，甚至还有了一些异兽。

    到了皇者境界，小世界里就必须有生灵了。

    然后等到了圣人，这小世界就会演化成一方真正的世界，甚至里面会诞生有灵智的存在，还可以修炼！

    此时六耳魔猿的小世界广阔无比，里面的异兽望着南宫昊咆哮，充满挑衅！

    可南宫昊根本连张开小世界的兴趣都没有。

    他的头顶，玉皇印浮现。

    顿时，一股可镇压九天十地的浩瀚力量出现。

    “这是……”六耳魔猿露出震惊之色，因为他发现自己被镇压了，竟是不敢动了！

    “如果我没猜错，你们的目的是让那些货色纠缠住我的人，然后逼我出场，再趁我动用封神榜的时候，以大神通抢夺对吧？”

    “只可惜，你这样的货色不配我使用封神榜！”

    南宫昊讥讽一笑。

    随即，玉皇印轻轻一颤。

    上天下地，唯我独尊！

    这八个大字喷涌无尽金光，凝聚成了一尊通天彻地的虚影。

    那虚影力量十分恐怖，伸手抓着玉皇印，狠狠对着六耳猕猴砸下来。

    喀嚓！喀嚓！

    玉皇印还没落在身上，六耳魔猿的小世界就已经崩碎了。

    “我不服！”六耳魔猿愤怒的双目赤红，嘶吼一声，举起铁棒应战。

    可他的棒子举起来的瞬间，就开始崩碎。

    等他将棒子举过头顶的时候，整个铁棒化作飞灰飘散了。

    “噗！！”

    六耳魔猿惨叫着喷出一大口鲜血，竟是毫无抵抗之力的被砸的趴在地上，重伤濒死！

    一击败玉皇！

    谁都没想到，南宫昊才不过刚刚晋升玉皇境界，就强悍到可以秒杀同级强者了。

    一时间，全场震撼，无人能发出声音。

    南宫昊则是伸出手一捞，就要将六耳魔猿抓回来。

    “放肆！”斗战魔猿族地深处，有一尊圣人愤怒伸出巨手，想要抢夺六耳魔猿。

    “想死吗？”虚空战船内部，有南宫无双的冷漠声音传来。

    南宫昊也是讥讽道：“愿赌服输，这个浅显的道理都不懂？”

    魔猿圣人的手掌伸到一半，不得不停下来。

    虽然愤怒，但确实不能出手。

    南宫无双修炼八世，所有的力量一旦苏醒，绝对可以操纵帝器引发帝器战。

    帝器战会导致鸿蒙魔海出现巨大的损伤，这是斗战魔猿一族不愿意见到的。

    南宫昊将六耳魔猿抓住，丢进了封神榜之中，让他变成了自己的奴隶。

    而此时，远处的几场战斗也出现了结果。

    司徒蕊凭借大力神魔，镇压了对战的人皇魔猿，并且将其直接打爆，还拿回了对方的储物宝器。

    秦嫣儿其实很吃力，但拼着重创，以伤换伤的情况下，也打废了对方魔猿。

    异兽的战斗力本来就高于人族强者，更何况秦嫣儿的境界也不如自己的对手。

    在这样的情况下，还能战胜，并且打废了对方。

    这已经是很不错了。

    不过最亮眼的，自然是秦雪瑶。

    修炼了太阴宝术的她，随手挥动，就可借来太阴星之力，凝聚无所不斩的月精轮。

    不过她的对手好歹是地皇境界的魔猿，也是十分难缠的，带来的压力十分巨大。

    可谁也想不到，在这种压力之下，秦雪瑶竟然生生突破了境界！

    她竟是达到了皇者境界，并且一次性轰到了天罡世界第32层！

    直达天皇境界！

    南宫昊见状，微微皱眉，然后催动封神榜，沉声道：“本皇颁布天地法令，册封秦雪瑶为太阴女神！”

    轰！

    封神榜轻轻一颤，竟是调动天地之力，在秦雪瑶的头顶形成了一轮圆月形王冠。

    那是太阴星，它得到了南宫昊的命令，尊秦雪瑶为主，提供力量助她登上古天庭！

    本已经力竭的秦雪瑶，忽然感受到一股助力，顿时精神一震，一鼓作气前冲，接连打破天罡世界，冲进了第36层！

    秦雪瑶实力突破天皇境界，只差一步就是玉皇。

    此时，她轻轻一挥手，天地之间阴气浩荡，轻松镇压了自己的敌人。

    斗战魔猿一族震动。

    倒不是因为秦雪瑶的实力，而是因为封神榜的作用。

    这东西竟然能颁布天地法令，册封神邸！

    虽然不是真正的太古神邸，但也能得到天地相助，可增强实力！

    一时间，斗战魔猿族地中气息涌动。

    那些强者，都动心了，想要抢夺。

    但虚空战船实在是让人忌惮，更何况还有一个帝器撼天钟。

    “还有人出来吗？没人来，我就去下一家了。”南宫昊淡淡道。

    什么？

    斗战魔猿一族都惊呆了。

    这小子该不会是要连续挑衅鸿蒙魔海三大种族吧？

