
　　“小晚。”

　　“嗯？”

　　茫然回头，宋净晚见周未岚和宋怀均站在她的门口。周未岚微微笑着，林燊颔首致意，她也客气地打了招呼：“是怀均的朋友吧，我是小晚的妈妈。小晚住你对面，以后还要劳烦你多多照顾她一些。”

　　“您客气了。”

　　听到他的声音，宋净晚才惊觉两人不知何时挨得很近。他低沉的声音萦绕在耳边，让她耳尖泛起一股莫名的痒意。

　　她缓缓朝周未岚走去，周未岚轻轻拉住了她的手，“妈妈走了，改天再来看你。别忘了我跟你说的，到时候我来接你。”

　　“好。”她微微点头。

　　周未岚不让她送，又和宋怀均打了招呼才带着司机离开。等到人走了，宋怀均靠着门框，看着默不作声的小侄女，不太开心地问道：“她接你去干吗？”

　　宋怀均很难说清楚现在对周未岚的感觉。周未岚嫁过来时，他还很小，那时他们一家人住在一起，他最喜欢这个漂亮的大嫂。因为他年纪小，周未岚也曾把他当做自己孩子一样疼爱，喂他吃饭替他穿衣带他去游乐园玩耍，去学校接他次数最多的也是她。

　　宋怀清和周未岚离婚，宋怀均的难过不比宋净晚少多少。在孩子的世界里，一旦认定了是一家人就很难再割舍。对他而言，大哥大嫂和父母都是他最亲的人，他以为他们一家人可以永远幸福地生活在一起，所以，当周未岚决绝的离开时，他的世界曾经一度濒临崩塌。

　　当然，他再难过也比不上宋净晚。大嫂走了他还有妈妈，宋净晚的妈妈走了，她，就没有妈妈了。

　　“妈妈说她要结婚了，想让我帮她去选婚纱，顺便见一见费叔叔，和他一起吃个饭。”宋净晚平静地回答，宋怀均从她那张小脸上看不出什么喜怒哀乐。

　　你看，这就是宋怀均不喜欢周未岚的原因。他家小侄女脑子是有点轴，但曾经还是很可爱的。

　　可再不喜欢他也不能对别人的生活指手画脚。

　　“你的眼光能选出什么好看的婚纱，真会找借口。行了，你赶紧洗洗去睡觉吧，现在都几点了。”宋怀均撇了撇嘴，把门让开催促她赶紧去睡觉。

　　时间的确不早，周未岚不知道宋净晚习惯早睡。

　　“那小叔你也早点回去，林叔叔晚安。”说晚安的时候她没有看林燊，直到把门关上仍然觉得有一道目光在注视着她。

　　宋怀均见人走了，才长长叹了口气，一天的好心情也因为这突然出现的人而消失殆尽。

　　“你小侄女和妈妈关系不好？”林燊突然出声问道。

　　“好，怎么不好，你没见她都要帮妈妈去挑婚纱了。”宋怀均进了屋往沙发上一坐又叹了口气，“我倒是希望她们不要那么好。”

　　适应一个人离开可是要花费很长时间的。

　　---

　　十二点，外面的世界好像安静下来。

　　不过宋净晚知道，这只是因为小区的房子隔音比较好，外面应该还是很热闹的。河堤对面有一条街，白天干干净净，摊位被收拾得整整齐齐，只有晚上才会拉开灯箱，鼓起油烟机，燃起红红的炭火，让夜风将香味吹过河对岸。

　　晚上宋净晚吃得很少，因为周未岚一直在跟她说话。

　　经过良久的思想斗争，宋净晚最终从床上坐了起来。换好衣服后，拿上钱包和钥匙出门。

　　对面的门关着，她小心翼翼把门关上。

　　“小晚？”对门的门开了，林燊高大的身躯挡住了屋里的光，“这么晚了去哪里？”

　　他好像刚洗过澡，穿着白色的T恤和黑色长裤，头发微湿，眉眼俊朗。宋净晚也很意外，他这个时候还没有睡。

　　“我饿了，去买点东西吃。”她如实回答，略微感到些羞涩。

　　嗯，毕竟她很早就睡下了。

　　林燊看到她不安捏紧钥匙的手，轻轻笑了一下：“刚好我也饿了，一起吧。”

　　说完，不等她回答，回去拿了外套。

　　“一起呀？”她小小的疑问掉进了寂静的走廊，无人回答。

　　林燊带着宋净晚走过陈旧的老桥，进了一家干净却很热闹的小店。

　　“这家严司带我来过几次，味道很不错，他家的海鲜粥做得最好，你要不要尝一尝？”他温柔的询问，唤回了有点走神的宋净晚。

　　“啊好，我吃什么都可以。”她有点反应不过来，怎么就和林叔叔一起来吃宵夜了。

　　她几乎不吃宵夜，也很少和男生单独吃饭。

　　林燊点了海鲜粥和烧烤，嘱咐少放辣。吃东西时像是为了配合她，几乎不怎么说话，初时她还有些不自在，后来见他也认真吃东西就慢慢放松下来。

　　吃完宵夜，夜更深了，两人慢慢往回走。

　　肚子不再叫后，她困意袭来，走路比平时还要慢。林燊是头一次见有人边走路边打瞌睡，看她勉强撑着眼睛看路，努力控制着想伸出去的手。

　　如果在他背上，她就可以安稳的睡到家了。

　　宋净晚用手捂着嘴打了个哈欠，见林燊默不作声，睡意更加汹涌。看到她的模样，他没有再刻意引她说话，一直目送她进了家门，还担心她撑不住睡在沙发上。

　　想到这里他摇摇头，为自己这个念头感到无奈。

　　搬家第一天，他难得睡了个好觉。

　　嗯，因为他有个爱睡觉的邻居。

　　---

　　隔天，宋净晚准时醒来，出门的时候没有遇到林燊。

　　她走后不久，林燊出门。

　　小郑感觉到老大今天的心情格外愉悦，结合他最近的喜怒无常，他很容易就联想到：老大谈恋爱了。

　　只有爱情才会让一个人变得反复无常。

　　得到这个结论，他迫不及待借着午饭时间与大家分享。但他的八卦并不新鲜，已经有人在讨论这件事情。

　　“我无意间听见宋总说的，老大有喜欢的人了。”小李压低了嗓门说。

　　“真的？我真的太想知道老大喜欢的女孩子是谁了！”

　　小郑若有所思：“别着急，我们应该很快就知道老大喜欢的女孩子是谁了。”

　　“你怎么知道？我听宋总话里的意思，应该还没追上呢。”小李疑惑地问。

　　小郑摸了摸自己的下巴，“根据我多年在老大身边潜伏的经验发现，只要老大想做的事情，目前还没有做不到的。”

　　论深沉，小郑暂时还没有发现有人是老大的对手。

　　“咣当”杯子倒在桌上，热水瞬间弥漫了桌面。

　　“对不起对不起，是我不小心。”叶子低着头，着急忙慌地拿抹布擦桌子。

　　“哎呀，小叶子你的手没事吧？你别擦了，我看你的手都红了，快去买点药擦擦。”有好心的同事出声制止了她，周围也有人开始帮她收拾残局。

　　小郑眼神微微叹气，摇摇头走了。

　　---

　　宋净晚偶尔会在去上班的路上遇到林燊，他穿着运动服从外面跑步回来，额头上还有细细的汗珠。

　　他上班时间比她晚，但起得很早，有时候她刚从床上起来就听到对面传来开门的声音。

　　他每天都要晨跑，几乎风雨无阻。

　　偶尔下班的时候也会遇到他，这时候他会问她要不要一起吃晚饭。

　　有时候是自己做，有时候带她去附近好吃的小店。

　　周末的时候，他不常在家。

　　宋净晚还遇到过一次他和严司“吵架”，说吵架也不是真吵，就是两个人互相讽刺了几句。

　　严司每天都守在小区早餐店的门口，在那里等一个不知道叫什么名字只见过一次面的姑娘。一人一狗，一坐就是半天。ŴŴŴ.23sk.com

　　那天宋净晚也去吃早餐，碰到他们两个。林燊本是好意，劝他不要在这里傻等，这里来来往往那么多人，说不定人家只是偶然路过，不会再来。

　　严司说林燊不懂他，他等的不仅仅只是一个姑娘。

　　林燊说严司要是一直这么不能说人话，姑娘看到他会扭头就走。

　　两人一言不合，互赠了一句神经病。

　　宋净晚看呆了，一顿早饭吃得食不知味。犹犹豫豫，决定去安慰一下林燊。

　　林燊没想到他和严司只是斗斗嘴，宋净晚竟然当了真，还专门跑过来安慰他。

　　怎么总是认真得这么可爱？

　　“没事，我们从小就这样。”说着，忍不住用手揉了揉她的脑袋。

　　当那只手落在自己头上的时候，宋净晚的身体瞬间僵硬，脑袋懵懵的不知身在何处。

　　意识到自己刚刚做了什么的林燊也愣了一下。

　　竟然没控制住。

　　他立即把手收了回去，手心还留有柔软的触感。

　　气氛凝固了几秒。

　　“你妈妈今天是不是来接你。”他不动声色的转移了话题。

　　“嗯，她一会儿就来。我……我先回去等她了。”她差点咬到自己的舌头，说完就匆匆走了。

　　看着她几乎落荒而逃的背影，他眼神忽明忽暗。

　　严司牵着大宝悠悠走过来，走到林燊身边时嗤笑一声，“我说你房子好好的非要重新装修，原来另有所图。”

　　“啧啧，朋友家的小侄女都下得去手。”他摇摇头，原来不是神经病是不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 