    第314章 一年一度嘉年华！

    第二天。

    江辰几人在酒店餐厅吃早餐。

    从昨天回来到现在，一直都没见凌薇，似乎今天都没来酒店。

    “应该是去解决王彪的事情了，希望那傻逼识相点。”

    江辰心中暗道。

    他最烦的就是这种人渣了。

    这时谢宁初说道：“偶像，一会的斗鲨嘉年华，你和我们一起去呗？”

    “斗鲨嘉年华？”

    江辰一愣，忽然想了起来。

    这次她和陈书瑶来武城，就是为了参加斗鲨平台的嘉年华活动，这几天事情太多，差点给忘了。

    昨天去公司的时候，董成杰还提过这事呢。

    “去呗，反正闲着也是闲着。”江辰淡然道。

    “那就这么说定了哦。”

    谢宁初和陈书瑶对视一眼，露出开心的笑容，她们可不想和江辰分开。

    几人吃过饭后，谢宁初打开了直播间。

    今天是嘉年华的第一天，她身为户外主播，是肯定要直播的。

    而陈书瑶也是受邀嘉宾，虽然可以播户外，但谢宁初在场，她觉得没这个必要。

    因为提前在群里做直播间通知，所以很多铁粉还没开播就在直播间等着了。

    一开播，水友们纷纷激动了！

    “来了来了！”

    “好家伙，柠柠姐停播好几天了！”

    “这一天，柠柠姐终于想起了她的斗鲨密码。”

    “嘉年华第一年嗷，冲冲冲！”

    “柠柠姐和瑶宝已经到武城了？”

    “等会，那不是帅神哥吗？”

    “还真是！帅神哥，永远滴神！”

    “三人住同一间酒店？多人运动？”

    “我枯了.......”

    看到江辰后，水友们顿时躁动了起来。

    江辰现在在斗鲨，早就是明星级别的人物。

    那天晚上浩劫无间内测，江辰更是在斗鲨狂刷礼物！

    也是让众多斗鲨水友，记住了【帅到神仙也妒忌】这个ID！

    人气甚至比谢宁初这个主播还大！

    谢宁初对着摄像头打招呼，“哈喽艾瑞巴蒂！我们已经到武城了，准确的说，今天是到达武城的第三天。别问我为什么不直播，老娘自己也要玩的好伐！”

    说着她将手机对准陈书瑶，“这是我们的瑶瑶睡不醒小姐姐，也是上次工会战的冠军。”

    “还有这位。”

    谢宁初对准江辰，笑眯眯的说道：“就是大家喜爱的帅神哥哦！”

    弹幕刷的满满全是“一身正气帅神哥”。

    谢宁初见状一阵无语。

    这江辰人气高的就离谱，到底谁才是主播啊......

    几人乘坐电梯来到大堂，谢宁初对着山水浮雕墙壁，如数家珍道：

    “兄弟萌，给你们看看，这整块浮雕墙壁都是由白玉打造，造价都够买套江景房了！”

    弹幕也滚动的飞快。

    “有丶帅啊！”

    “科普一下，这是希尔顿酒店，号称是七星级标准！”

    “这酒店起码要几十亿吧？”

    “不知道帅神哥的财力能不能买得起？”

    “有钱你也买不到吧？这可是希尔顿集团旗下的酒店啊！”

    “是啊，这种连锁品牌集团，应该不会把酒店单拎出来卖的！”

    “......”

    这时大堂经理快步走了过来，恭敬的对江辰说道：“老板，车已经给您准备好了，需要安排司机吗？”

    江辰摇头，“不用，我们自己开车过去。”

    “好的，那祝您一路顺风。”她躬身说道。

    看到这一幕，直播间瞬间安静了一霎。

    然后彻底的炸开了锅！

    “？？？”

    “WTF？什么情况？为什么大堂经理管帅神哥叫老板？”

    “不会吧不会吧？这酒店真的是帅神哥的？”

    “这是在演习？”

    谢宁初看着弹幕，好笑的说道：“对了，忘了告诉你们。武城的希尔顿酒店已经被帅神哥买下来了，欢迎大家前来入住哦！提我的名字......额，不一定打折，但你可以提一下试试。”

    “卧槽，瞬间打脸！”

    “那些说有钱也买不到的呢？请自觉出来道歉。”

    “帅神哥：开玩笑！这世界还有我买不到的东西？”

    “不过这可是几十亿啊，说买就买！这也太夸张了吧！”

    “只能说楼上你还是太年轻了！”

    ......

    谢宁初在大堂和水友互动了一会，然后几人坐上了宾利慕尚，一路向嘉年华地点驶去。

    斗鲨嘉年华，是平台一年一度的线下盛会。

    在凤江公园旁的江滩举行。

    从江滩一直到长门，都被斗鲨给包了下来，做成了露天的会场。

    整个嘉年华为期三天，只要买票就能入内，单人票售价只有58元，三天通票也就一百多。

    可以说是非常便宜了。

    本来这次平台的目的，就是要打造一场线下狂欢，来现场的人越多越好，门槛自然不会设的太高。

    不过里面的一些付费项目，就要各凭本事了。

    一路上，谢宁初和陈书瑶的粉丝群响个不停。

    除了武城本地的粉丝，还有很多从外地赶来的，就是为了这次线下面基。

    车辆很快停靠在了嘉年华正门。

    陈书瑶是有直通卡的，直接刷卡进了会场。

    “可以嗷，瑶瑶果然是大主播，就是有排面！”

    谢宁初调侃道。

    陈书瑶白了她一眼，“又瞎说，在江...帅神哥面前谁敢谈牌面两个字？”

    斗鲨的大老板都在这呢，主播算个啥啊....

    谢宁初点点头，“那倒也是哈。对了瑶瑶，你一会是不是还有节目呢？”

    “有的。”

    陈书瑶说道：“在主会场有个唱歌节目，不过还早着呢，提前两个小时过去，对一下流程就行了。”

    “行，那我们就先逛逛吧。”谢宁初说道。

    几人信步逛了起来。

    会场此时已经人头攒动，不少人都是一副cosplay打扮，看着和CJ漫展差不多。

    而且很多人都举着手机，显然都是主播。

    这次嘉年华一共分为四个舞台。

    首先是斗鲨舞台，也是这次的主舞台，汇聚的都是最顶级的主播，以及最有钱的大哥。

    而其他还有超星舞台、活力舞台和电竞舞台。

    这些就顾名思义了，针对的都是不同类型的主播和观众。

    四大舞台都有官方直播间，并且三天内持续置顶能带来大量的流量。

    而在这三天内收礼物，也会有个具体排名，给主播进行引流。

    简单来说，这是斗鲨的第二波割韭菜。

    不过要是真能在嘉年华里出点风头，能获得极大的曝光，对主播的好处是不可估量的。

    几人先去的是超星舞台。

    这边都是些半只脚踏入娱乐圈的人物，不管人气如何，起码都有自己的名头和代表作。

    什么人气歌姬，甜歌小公主，高音唱将......

    噱头倒是弄的挺足。

    江辰对此丝毫不感兴趣，其中一些人离了声卡，唱歌估计也就KTV水平。

    他在美食区买了一堆小吃，边走边吃着。

    这时不远处传来一身呼喊。

    “我看到瑶宝了，她们在那呢！”

    闻声看去，只见几个年轻人正激动的挥手，快步跑了过来。

    “瑶瑶姐！”

    “柠柠姐也在，还有帅神哥！”

    “我去，帅神哥也来了，好兴奋！”

    他们跑到江辰等人面前，一个男孩激动的说道：“瑶瑶姐，我是你的粉丝，见到你太开心了！”

    另一人说道：“柠柠姐，我是群里的‘钓鱼要到岛上钓’，还是你直播间的房管呢！”

    而其他的妹子全都围住江辰，声音娇滴滴的，眼睛冒着小星星。

    “哇~~帅神哥哥你好帅啊，我超喜欢你的！”

    “能给我签个名吗？就签在我的肚肚上。”

    “我喜欢你十年了，终于见到真人好激动！”

    “帅神哥，我能坐在你的布加迪上哭吗？”

    ......

    谢宁初和陈书瑶一脸黑线。

    这人气差距也太明显了吧，到底谁才是主播啊？

    直播间的水友都笑喷了。

    “帅神哥遭遇线下gank。”

    “两位主播属实没牌面嗷。

    “十年老粉，不请自来？”

    “看柠柠姐的脸色，我都要笑死了！”

    “帅神哥居然有女粉丝？”

    “请注意你的措辞，那叫太太团。”

    “离谱，太尼玛离谱了。”

    谢宁初愠怒道：“这群小丫头片子是哪个群的，群主记得踢一下，谢谢。”

    江辰也是一阵好笑。

    这群人看长相还是学生，思想没那么龌龊，说话也多半是开玩笑，并不是真有这么夸张。

    而且她们能认出自己，显然是谢宁初和陈书瑶的粉丝。

    这时一个男性水友激动的说道：“瑶瑶，我喜欢你好久了，从你开播那天五个观众，一直看到了现在，我能和你拥抱一下吗？”

    陈书瑶面露难色。

    说实话，这个要求不算过分，但她还是无法接受。

    可毕竟支持自己这么久，直接拒绝太伤人了，她还在组织语言如何婉拒。

    江辰这时走过来，把陈书瑶拉倒了身后，“不好意思她对拥抱过敏，不然咱俩抱抱？”

    拥抱过敏？

    你怎么想得出来的...

    男粉丝一脸尴尬，摇头道：“不、不用了。”

    陈书瑶躲在他身后，靠着他宽厚的脊背，笑容十分灿烂。

    “嘻嘻，他是不是吃醋啦？”

    想到这，她小脸顿时有些发烫。

    江辰这时拍拍手说道：“与其站在这堵塞交通，不如一起逛逛吧。”

    这群人都是水友，直接赶走也不合适，干脆一起玩玩。

    反正有他和二狗在，不用担心什么突发情况。

    “好嘞！”

    “冲冲冲！”

    水友们兴奋的吼道。

    (本章完)

