    白将匕首握得越来越紧，紧盯着11的背影，通过娴熟的人体知识，她已经找到了最容易命中的那条动脉。

    然而，就在白准备刺杀时，指尖神经兀然一阵刺痛，潜意识传来了危险的信号。

    刹那间，理智压倒冲动。

    不对。

    不对劲。

    唐泰斯为什么会主动介绍自己的保命防具，乃至交给她研究？

    虽然两人是队友，但自己是新人，甚至一度被唐泰斯怀疑是奇诺的人。

    最近这段时间，也没有什么证据洗清自己的怀疑。

    自己依旧是怀疑对象。

    这时候，他做出这一系列举动，只有一种可能——

    试探。

    白不动声色卸去力劲，默默握着圣盾之戒，开始翻看。

    11翻阅着《远东崛起》，眼瞳缓缓侧移，不自觉眯起。

    不动手？

    是你压根就没这个想法？

    还是说，你已经看破了我的试探？

    不多时，雪白的小手探入视线，把圣盾之戒放到桌上。

    紧接着，这只小手接过《远东崛起》，离开了11的视线。

    白捧着书，看着被翻乱的页数，顿时秀眉紧蹙，打字：“你把我的书翻乱了。”

    11指了指书缝：“你刚才看的地方，我帮你折了个角。”

    白的神情开始变得不悦，打字：“你破坏了书本。”

    11愣了一下，抱有歉意地摸着后脑勺：“对不起，是我的错...来，我请你吃颗糖赔罪。”

    他从怀中掏出一颗牛奶硬糖递过去，友好地笑着：“我最喜欢的奶糖，送给你！”

    白忌惮地盯着那颗糖，没有动。

    “放心啦，我不会给你下毒的，这里不是前世，你没必要这么紧张。”11无奈地笑了笑，将糖纸撕开，把糖放入口中，然后又掏出一颗递过去，“很甜哦，真的不来一颗？”

    白沉默片刻，没有再推辞，接过后撕开放入口中，“咔”一声用虎牙咬碎，缓缓咀嚼着。

    这一刻，11瞳孔剧烈扩张，但只持续了半秒，便收缩至正常大小。

    “不打扰你了，看完书早点睡吧，明天我们要离开希林镇，换个地方驻扎。晚安~”11挥挥手，离开白的房间，替她关上门。

    回到自己的房间后，老高起身问：“白没对你动手，她的嫌疑应该洗清了吧？”

    11眼神阴冷，勾起手指，做了个“9”的手势。

    老高傻眼了：“90%？为什么？难不成你希望她捅你一刀？？？”

    11眼中泛着冷光，阴森地说：“跟捅不捅我没关系，是临时想到的另一种试探——我看到桌上有一本书，就故意折了书角，想看看她的反应。”

    “奇诺是一个很爱护书的人，生平只用书签，不允许书上有折痕，他带出来的人，必然也有这个习惯。”

    “当然，这只是一个随手小测试，爱护书的人很多，不能直接证明什么。真正让我觉得可能性达到90%的，是刚才的事。”

    11拿出怀里的糖，丢给老高：“咬碎它。”

    老高把糖放入口中，用后槽牙咔咔咔咬碎。

    两人大眼瞪小眼。

    老高不明所以：“然后呢？”

    “白咬糖用的牙齿，跟奇诺是同一颗——口腔右侧上恒尖牙，也就是我们说的虎牙。”11拆开一颗新糖，放入口中，学着白的模样用虎牙将其咬碎，指着自己的牙齿说，“大部分人，包括你我，咬东西都是用后槽牙，很少很少会有人用虎牙。”

    老高直接懵了：“这种解释会不会太牵强了？有可能是巧合吧？”

    11嚼着糖，眯眼说：“单独来看很牵强，但全部汇总起来，就很微妙了。”

    “不知道你生物学知识如何...在哺乳动物中，幼犊会有一种模仿习性。年龄越小，模仿倾向越浓，从而形成某种无法改变的行为习惯。”

    “杀人如麻的加工者喜欢看书，冷血无情却爱护书本，吃糖用的牙齿是同一颗...这些都很像幼犊的模仿行为。”

    老高顿时意识到问题的严重性：“你是说...”

    11默默地说：“如果白真是奇诺的人，她很有可能是幼年期就遇到了奇诺，所以很多行为习惯都在不自觉模仿他。而且我猜测，白的身世很悲惨，是奇诺给了她第一缕光，她也将奇诺视为生命中的唯一，绝对服从。”

    老高的眼神开始变冷，阴鸷地问：“既然如此，我们现在把她弄死？”

    “暂时先不。”11摇了摇头，沉声说，“我之所以说90%的可能性，是因为就像你说的，这些解释略显牵强，有可能是巧合，不能算是决定性证据。如果白只是恰好某些习惯和奇诺相似，我们弄死这么一个SSS级资质的人，实在太可惜了。”

    老高沉思片刻，问道：“那要不这样，我找个机会给白下药，下最猛的那种药，让她睡上一个月，一直睡到任务结束。”

    11依旧摇头：“不行，你这样没解决根本问题，相当于给队伍埋了一枚不稳定的炸弹。如果她真是奇诺的人，醒来以后发现奇诺死了，你猜她会不会用自己的专业手段，暗中把你们一个个都弄死？”

    “那怎么办...”老高陷入了纠结。

    11注视着窗外，眼神一如黑夜般深邃：“疑人不用，用人不疑。要么100%确信她是奇诺的人，要么把可能性降到0%，任何中间值都不行。过两天我给她一个决定性的任务，任务结果会告诉我们答案。”

    ...

    滴露24日中午，奇诺坐在办公室，面前放着驿站刚刚送来的信。

    奇诺的视线从16张肖像上一一扫过，这次来的轮回者里没有认识的人，但运气极佳，新人里居然有两名自己的加工者，并将重要情报传了回来。

    比较值得注意的有两点，一个是珍妮提到了戴着面具的女人，容貌未知，和他们的队长唐泰斯离开了整整12天。

    唐泰斯...

    是真名吗？

    还是《基督山伯爵》爱好者？

    奇诺将唐泰斯的肖像拿出来仔细端倪...

    一个完全陌生的面孔，没有任何印象。

    奇诺没有再纠结名字问题，而是对珍妮提到的“戴面具的女人”留了个心眼。

    这个女人和唐泰斯离开了整整12天，肯定是做了什么重要的部署，但珍妮在信中并未提及，只猜测是先行侦查，想必是没能获取相关情报。

    第二个值得注意的点是A级轮回伪装，这支轮回小队居然动用了这种级别的伪装...看来此行势在必得。

    虽然不知道对方的具体计划是什么，但得知了这两点，至少就不会完全没有头绪了。

    只是，有一件事让奇诺很奇怪——为什么没有白的消息？

    珍妮在那批加工者中算中游水准，各方面都比不上全项第一的白。

    珍妮都能将重要情报传回来，很好地完成任务，白的情报却迟迟未至，这是为什么？

    难道白有进一步计划？还是出了什么问题？

    在这里空想也没用，奇诺不再纠结，将肖像画和信丢入火中烧掉。

    奇诺随即唤来拜萨，让他带领一支斥候部队前往希林镇寻找这伙人，并暗中跟住他们。

