    

    
这是林七夜第一次使用【雨崩】。

    
事实证明，他真的可以直接动用所有祸津刀的力量，虽然从强度上来说，要比雨宫晴辉这位正统刀主释放出的要弱一些，但……数量可以弥补这种不足。

    
一击水龙斩开蛛丝之后，林七夜手中的【雨崩】同样脱手而出，消失无踪，他神情不变，淡定的将手又搭在了腰间的第二柄祸津刀上。

    
祸津九刀之五，【黑绳】。

    
下一刻，一道庞大无比的黑色刀锋投影自林七夜的身侧斩出，如同一道漆黑的钢铁墙壁，直接隔开了漫天的蛛丝与林七夜三人，蛛丝与刀锋投影间擦出刺目的火花，却始终无法跃过它。

    
可惜的是，这刀锋投影只存在了不到三秒，林七夜手中的【黑绳】就同样脱手而出。

    
但这三秒，已经足够了。

    
林七夜动用夜色闪烁直接来到了雨宫晴辉和卫冬身前，摊开了掌心的那枚50円硬币，用力将其向空中抛起。

    
如果真如卫冬所说，那只要他抛出这枚硬币并让菊花面朝上，他们就能成功的离开这里。

    
虽然林七夜拥有【凡尘神域】，但是从概率上来说，抛出菊花面的可能性是50%，并不具备激活“奇迹”的条件，而现在再让梅林动手脚也来不及了，只能靠着自己的运气，来赌上一把！

    
硬币在空中自由翻转，稳稳的落在了林七夜的掌心，一朵菊花图案正朝上方。

    
还不等林七夜说些什么，三人周围的空间瞬间扭曲，凭空消失在了原地。

    
……

    
轰——！！

    
黑色庙宇之前，惊天动地的爆炸声响起，汹涌的火光在神社残骸之间跳动，一道蓝袍身影手握金色长枪自火场冲出。

    
此刻这片庙宇之前，绝大多数的石像都已经复苏，一只又一只实力恐怖的妖魔恢复自由，咆哮嘶吼着，疯狂的冲向那座黑色庙宇，而在它们的行进路线上，迦蓝三人面目凝重无比。

    
这些妖魔的目标，全部都是庙宇石像手中那枚银色的球体，以及站在庙宇前的迦蓝三人。

    
“它们都疯了！”

    
骑士手握西洋长剑，斩落一只妖魔的首级，此刻他的身上已经满是鲜血，只不过绝大多数都是这些妖魔的血液，他眼看着身前数十只呼啸而来的妖魔，面色凝重的说道。

    
“它们应该是把我们当做窃取‘本源’的恶贼，想要撕碎我们。”吴湘南冷静的推测道。

    
“那我们现在怎么办？”

    
“跑！”吴湘南果断开口，“它们数量太多了，就凭我们三个，正面作战肯定赢不了它们。”

    
迦蓝放缓脚步，身形落在两人之后，她回头看向气势汹汹冲来的妖魔，提着金色长枪【天阙】，深蓝色的汉袍在妖魔的咆哮声中飞舞，她深吸一口气，平静的开口：

    
“你们先跑，我来断后。”

    
骑士和吴湘南一愣，他们没想到，在这样紧急的关头，看似柔弱的迦蓝竟然主动要求留下来断后，他们正想开口劝些什么，迦蓝的声音再度传出。

    
“它们的速度太快，我们三个一起跑的话，根本甩不掉它们，必须要有一个人拖住。”迦蓝顿了顿，“放心吧，我不会受伤也不会死，一定能全身而退，而且……这种场面，我这两年见多了。”

    
话音落下，不等两人回答，迦蓝的身形便如利箭般飞射而出，提着金色长枪一头扎进了咆哮的妖魔群中。

    
“让女孩单独留下来断后，可不是骑士该有的风度啊……”骑士看着迦蓝一头扎进妖魔堆，耸了耸肩，用手中的长剑挽了个剑花，双脚用力在地面一踏，跟着迦蓝冲入了妖魔内部。

    
吴湘南看着这两个猛人直接杀入妖魔群中，嘴角微微抽搐，“行！你们牛！不就是死吗？谁怕谁？”

    
他嘀咕了一声，握着长剑同样冲入其中，陷入一片混战。

    
迦蓝将自身的精神力灌入【天阙】长枪，骤然向着前方的几只妖魔刺出，粗壮的金色光柱洞穿虚无，直接将它们融化为灰烬。

    
正当她准备继续出枪的时候，黑白二色在她的脚下一闪，她掌中的【天阙】长枪猛地脱手而出，冲天而起，不知飞向了何处。

    
迦蓝愣住了。

    
枪呢？

    
枪怎么飞了？！

    
“在这里禁物也不能用吗？！”

    
失去了兵器的迦蓝身形接连闪避，躲开了几道攻击，然后撸起袖子，一拳砸倒了一个两米高的妖魔，对着身旁的骑士喊道。

    
“不啊，就算是在‘人圈’，禁物也是可以使用的。”骑士疑惑地回答，“更何况，我们现在还没完全进入‘人圈’，根本不会被影响才对。”

    
“那我的枪怎么飞了！”迦蓝气鼓鼓的问道。

    
“这……我也不知道啊！”

    
迦蓝看着空荡荡的双手，越想越气，索性直接冲到了一只妖魔面前，抡起双拳，贴身肉搏起来！

    
……

    
灰蒙蒙的天空之上。

    
空间扭曲，三个身影自虚无中显现而出，自天空迅速的向下坠去。

    
强烈的失重感笼罩了林七夜三人的心神。

    
掷出菊花面之后，他们三人便被直接传送到遗迹的高空，他们的身旁便是在天空散落着淡蓝色微光的极光长河，距离地面极远，在这个高度坠落下去，基本上就是死路一条。

    
当然，这是在林七夜不出手的情况下。

    
半空中，林七夜伸手轻轻一招，大量的云气便涌现在他的脚下，化作一片云朵，稳稳地接住了下落的雨宫晴辉和卫冬。

    
卫冬躺在筋斗云上，长舒了一口气，他坐起身向下看了一眼，表情古怪的打量起林七夜。

    
“能拔祸津刀，能召唤帮手，能用那么多禁墟，现在连腾云驾雾你都会？你究竟是个什么妖孽？”

    
林七夜眉头一挑，从怀中掏出了自己的纹章，递到了卫冬身前。

    
“还没来得及自我介绍。”林七夜顿了顿，说道，“我是大夏守夜人005号特殊小队，【夜幕】小队的队长，林七夜。”

    
005？

    
是【蓝雨】小队覆灭之后，重建的新队伍？

    
听到这串数字，卫冬像是明白了什么，郑重的站了起来，向林七夜伸出手掌，在他的掌心一枚长矛印记正静静地躺在那里。

    
“上邪会成员，‘伞兵’，卫冬。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->