
　　黑鸿站在八仙桌前，脸色难看的盯着萧阳的背景，他万万没想到，青叶竟然也找了个古武高手来帮忙！难怪，青叶有这么大的底气，不过，那个年轻人也太过张狂，不把四极门放在眼里，必然要付出代价！

　　八仙楼外的街道上一片漆黑，昏暗的路灯朦朦胧胧，很难提供什么照明效果。

　　“萧阳，古武是什么？”韩温柔走在萧阳身边，俏脸上尽是好奇。

　　萧阳想了想，解释道：“也算武术的一种吧，不过杀伤力更强，大部分古武都失传了。”

　　“那你会几种？”韩温柔看着萧阳。

　　“一种。”萧阳想也没想就回答道，“古武属于武术的一种延伸，如果仔细钻研下去，一生都不够钻研一套，一个人学一种也就够了。”

　　韩温柔美眸中闪烁着强烈的意动，“能教我么？”

　　“行啊，你想学就能教。”萧阳无所谓的点了点头，提醒道，“不过古武练起来很累，你要做好准备。”

　　“我不怕累。”韩温柔目光坚定的摇了摇头，就在刚刚，她见识到了古武的威力，让她有一种迫不及待就要去学习的冲动。

　　“你想啥时候学？”

　　“就今晚，我要你，彻夜教我！”韩温柔扭动腰肢，玉臂缠上萧阳的脖颈，吐气如兰。

　　歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

　　一夜时间悄然而过，清晨阳光刺眼。

　　萧阳睁开眼睛，看着身旁空空如也，叹了口气，这个女人，还真是强势啊。

　　韩温柔的家跟萧阳上次来的时候一样，只是书房里的奖状全部被撕掉了。

　　餐桌上，有韩温柔为萧阳准备好的早餐，看到这一幕，萧阳心中感到一阵甜蜜，坐在桌上，正细细品味早餐呢，电话铃声刺耳的响起。

　　萧阳看了眼来电人，有些神情不自然的接起电话，“喂，叶总？”

　　“你在哪呢？”叶云舒在电话里问道。

　　“在......”萧阳迟疑一下，还没想好怎么回答，叶云舒的声音又急切的响起，“你先来迪圣特，这一次，对你来说，是个机会！”23sK.com

　　“迪圣特？”萧阳奇怪的自语一声，那不是个珐式餐厅么？

　　草草吃完了饭，萧阳离开韩温柔的家，往迪圣特法式餐厅去。

　　这大早晨，并不是迪圣特营业的时间，萧阳到来的时候，看到餐厅门前正停着数辆豪车。

　　“这是？”萧阳一脸奇怪的走进餐厅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第117章 迪圣特免费阅读。https://xs.23sk.com 