    之所以只骚动了半个皇宫，那是因为帝君的登基大典不是秘密，司寇显很快就得知了梦凰的位置。

    他满身血煞之气的冲来，登基大典的乐声都是一顿。

    此刻梦凰才堪堪走了一半的阶梯。

    司寇显也是一顿，他一眼就看见站在阶梯边上的林声笙。

    人心只惊慌了片刻，因为，林仙子冲着司寇剑君招招手，示意他赶紧过来，别扰了梦凰的继位大典。

    于是，司寇剑君便老实的落到林仙子旁边站着，毫无大杀四方的意思。

    梦凰暗暗松了口气，许多人都暗暗松了口气。

    乐声继续。

    原本跟林声笙站在一处的武安侯夫妻往旁边挪了挪，偷偷看了看司寇显后又往旁边挪了挪，尽量离远些。

    林声笙给司寇显用了清洗符后众人才猛地发现，司寇显剑君好狼狈啊。

    方才司寇显身上煞气太重，众人居然都忽视了他衣服破损，浑身脏污。

    并且连地魔尸水的臭气都叫他们忘记了。

    大家的目光都在往司寇显身上瞟，心中猜测纷纷，只是没人说话。

    连本来沉着在胸的梦凰这会儿爬阶梯的步伐都加快了许多。

    梦凰终于站到了高处，威严的转身，底下众人按照身份该跪拜的跪拜，该弯腰的弯腰，该行礼的行礼，梦凰再说讲讲话，典礼可算是结束了。

    接下来便是宫宴。

    林声笙原本是要参加宫宴的，此刻自然没时间了。

    典礼结束她给梦凰传音说了一声便转身离开。

    司寇显以为她又要走，赶紧跟上：“你去何处？”

    “当然是带你去休息。”林声笙打量他：“你还准备去参加宴会吗？”

    司寇显便不说话了，跟着她走。

    只是见她一如往常的神色，好似他们之间不曾有过夫妻关系，深呼吸好几次才缓下心尖那股刺痛。

    林声笙是住在宫外的，梦凰给她准备了一个别庄。

    这里没有下人伺候，偌大一个别庄就她一人，这会儿多了个司寇显。

    林声笙将他带回房间，略微探查便发现他灵脉破碎，灵台中灵气紊乱。

    她先给清理浊气：“我会将灵液送去司寇氏，对你的伤势应该会有用处。”

    林声笙打量他，男人一副千言万语不知道该从何开口的样子。

    垂着头似乎在酝酿要如何说，那神情透着乖。

    不过林声笙也不是别人说话了她才接话的人，她拿出韩凌雪布娃娃。

    司寇显看见这娃娃神色一冷，那乖顺的样子瞬间充满了狠戾：“你别碰这东西，脏手。”

    “女孩子嘛，喜欢玩儿娃娃很正常的。”玩的都忘了还给梦凰了。

    林声笙解开娃娃上的隔音结界，便听见布娃娃中韩凌雪一声声阿显阿显救我救我啊呜呜呜的喊。

    司寇显被喊得上火，凶狠的夺过布娃娃就给撕扯的稀碎。

    伴随韩凌雪一阵撕心裂肺的惨叫，落了一地的碎布。

    韩凌雪的魂儿也从布娃娃中解脱，她瑟瑟发抖片刻，果断逃走。

    林声笙没去追，她表情冷了几分，偏头打量司寇显：“还在被情丝控制？”

    司寇显一僵，忙道：“不是！”

    说着他要将韩凌雪的魂儿逮回来，林声笙按住了他。

    因为老头已经去逮了。

    “不是就好，你这就摆脱情丝了？”

    司寇显想了想：“不是摆脱情丝，是摆脱了上界的陷阱。”

    他道：“我天赋极佳。若无意外，五十年我便能达渡劫期。上界修士杀不了我，索性便想用那样一个女子压制我的修为。”

    但这件事进行的时候仍旧发生了意外，那便是他生母。

    他没有不知不觉的爱上韩凌雪，而是从一开始便知道自己对韩凌雪那份爱意是因为算计。

    因此在他忍不住因为韩凌雪的一颦一笑而牵动心神的同时，又知道自己心中这种又酸又涩又甜的情绪是假的。

    所以，即便他再怎么修炼修为和剑道都没多大突破，可他的修炼却让灵脉在日益变强。

    司寇显不知想到什么，讥笑了声。

    也不知他笑的是自己还是那些算计他的人。

    林声笙觉得他还挺自恋的，我天赋极佳这话他语气说的好客观。

    “这么说的话，你的修为岂不是可以嗖嗖涨？”

    司寇显沉默了会儿：“如果我的灵脉没碎的话。”

    林声笙就牙疼似的嘶了一声：“那你到处溜达做什么？你回去养伤啊！”

    司寇显默默的看向她，那平静的眼底莫名透出一丝哀怨来。

    林声笙被他看的莫名其妙：“怎么？”

    司寇显道：“我的情丝，是因你而生。”

    林声笙：“……”

    “哪个我？林笙？”

    司寇显想了想：“小莲花吧。”

    林声笙嘴角抽搐：“小朋友，你这是不是呱呱想吃天鹅肉？”

    司寇显不介意被她说成癞蛤蟆，他道：“你是九幽之主，你若在，地魔也无法为祸世间。你可知你为何会去别的世界？”

    林声笙就沉默了。

    你一定要回来，你在……

    那名白衣男子在她面前运转了术法，他的声音似藏着祈求和不舍。

    她似乎是被那个男子送走的。

    可那个男子是谁呢，是她的天道爸爸吗？

    林声笙：“可能是我爹把我送走的。”

    司寇显一脸疑问：“你爹？”

    “我的天道老父亲。”

    司寇显：“……”

    你们真不是父女关系，真的，真的不是！

    林声笙纳闷看他：“你这是什么奇怪表情？”

    司寇显也有种有吐血三升的感觉：“你为何总觉得天道是你父亲？你乃九幽法则，与天道法则难道不是平等的吗？”

    林声笙高深莫测道：“感觉。”

    “能不能仔细说说你的这感觉从何而来？”

    求求了，到底是哪里出了问题让你觉得跟天道是父女，他马上改。

    林声笙认真思索片刻：“说不上来，就是一种感觉。即便天道不是我爹，我曾经也一定将他当父亲一般尊重。”

    司寇显：“……”

    司寇显捂着心脏。

    林声笙道：“你怎么了？”

    心绞痛。

    老父亲难道不能心绞痛吗。

    呸，差点被她带偏，他绝对不是老父亲，顶多是个大哥哥。

    “难道因为你是被天道浇灌出来的，你才会以为他是你父亲？”

    林声笙道：“可能吧。”

    大树的本源之力只是让她知道了自己是谁，其他记忆她又没想起来。

    司寇显道：“天道法则是管不到九幽的，你不应该将天道当父亲般尊重。天道的插手只是加速你的成长，顶多是朋友间帮个忙那种。你明白吗？”

