    庄士尘越打越心惊。

    练气十层的恶鬼实力强大如斯。

    拳锋闪烁淡金色的光芒，能够抗衡他中正堂皇的法力。

    阴魂恶鬼本就应该是被同阶修士压制的一流，没想到对方竟然能够与他抗衡。

    这也就算了，那练气七层的控幡修士还将三虹剑诀施展的出神入化，隐隐压制于他。

    “到底我是元灵宗的弟子，还是他是啊？”

    庄士尘心中不由得升起这样的念头。

    本身修行就颇耗精力，修行是枯燥且痛苦的，能够这么年轻修至练气后期，应当属于天资不错，若是再加上这大成的三虹剑诀可就太惊人了。

    这种悟性，他根本比不上。

    殊不知，并不是温岳在掌控法剑，掌控法剑的其实是他面前的练气十层恶鬼。

    “何必拳拳到肉，我也能借由幡主使用法器、符箓。法力催动也能相当于同阶的修士。”

    “这才对，这才应该是我的战斗方式。”

    当日那不通透的地方瞬间通达。

    修士之所以强大便是可以借助法器、阵符……等外物强化自身，若说肉身有多么的强大，其实精怪和僵尸的肉身比同阶修士可强大不少。

    涂山君不同，他既有煞气凝聚的强大肉身，又能从幡主那里抽调法力。

    所以他的战斗方式其实没有必要拘泥于拳法和近身战，他同样能够使用法器符箓，念动法诀。

    多元化的战斗方式才能够充分发挥他的实力。

    “三虹化。”

    两道法剑化作六道凝聚剑芒，交织冲向对方，嗖嗖嗖，在空中穿梭爆炸。

    与此同时，涂山君已经来到庄士尘的面前，立地弓马，拳架早已经融入所有的动作。

    额头恶鬼骤然生长，三寸角质通明。

    本就熟知元灵功的涂山君在近距离接近庄士尘之后，更是能够利用通明鬼角看到他身上气息节点的流动，寻得机会发难。

    轰。

    巨大的力量将庄士尘震的踉跄，法袍翻卷，内里贴满了灵符形成细小的纹路笼罩他的身躯。

    ‘百鬼夜行。’

    温岳再捏恶鬼虚影，根本不给庄士尘喘息的机会。

    “该死！”庄士尘大怒，更多的却是心惊。

    转头看了一眼阵眼，大阵已经开启。

    现在也进不去，唯有七日后才能将内里煞气放出，才能完全解开阵法。

    这个时候，别说是小小练气，就是筑基大修士也改变不了。

    念头及至，庄士尘三张灵符甩出，灵蛇交织成一道青色的蚺龙，盘旋间杀向温岳。

    涂山君回援的时候，庄士尘一甩飞剑，踏上飞剑转头就跑。

    再不跑，他就会有性命之忧。

    他还有大好前途，不想死在这个白发修士的手中。

    而且庄士尘根本就看不出白发修士是什么路子，功法中正又有些熟悉。

    尊魂幡的操控堪称精妙。

    魂幡恶鬼实力强大，又拥有出神入化的剑法，连他都受到压制。

    要不是因为温岳只有练气七层，他都感觉自己面对的是十一层的修士。

    不过这也不是什么丢人的事情，打不过就是打不过，难道还要将性命丢在这里不成。

    所以庄士尘拔腿就跑，飞剑的速度很快，品质至少得是个中品。

    只是眨眼得功夫就已经消失在红色的雾气中。

    持剑斩落蚺龙，涂山君看向庄士尘消失的方向。

    那人跑的太快，转眼就已经消失不见，血煞雾气又如此浓郁，最是遮盖神识。

    铜关大城的方向。

    席卷的血色煞气已经铺上城墙，原本血迹斑驳的城墙被染成红色，宛如触手般触及远方。

    “这是，什么啊？！”

    雾气从天空开始下沉，要将整个铜关都给埋没。

    铜关内的百姓，身体虚弱的愈发苍白虚弱，黑色的瞳仁被血色浸染，咳嗽之际连带着丝丝鲜血从嘴角涌出，双眼一翻晕倒过去。

    从城楼战场退下来的将士神色狰狞。

    安南伯面容有些扭曲，他不知道怎么了，感觉今日的自己比平常暴躁，心底就像是有股子压抑的戾气想要从顺着胸腔涌上来，不吐不快。

    他能看到，不仅仅是他，其他将士也是如此，甚至有些已经拔刀相向。

    安南伯的理智告诉他不能放任自流，不然的话，不用北魏的兵卒冲杀，他们自己就会先打起来。

    “宋奎，去组织将士打水，用湿抹布蒙上口鼻，这蔽日的血雾很不对劲。”

    “重伤员往大帅府撤，轻伤员随后跟上。”

    “皮外伤，没有太大伤口的将士留下。”

    “铁头。”安南伯吼道。

    身着血甲的铁头拱手：“末将在。”

    “组织人手，镇压城内的暴乱，凡有奸淫掳掠，杀无赦。”此例不能开，一旦城内大乱，政令和调兵就会完全跟不上，倒时候只有毁灭这一道。

    “喏。”

    “难道是天要亡我大梁吗？”安南伯看向远方的天空，眼中闪过哀痛，不管是几流的武林人士，在修士的面前都是蝼蚁，面对此好似天灾的东西更是束手无策。

    “头儿，伯爷怎么说？”

    “都守住本心，城中凡有作奸犯科之事，杀无赦。”铁头压下心中的暴躁，眼皮微微跳动，纵然面色如常，其实也能发现煞气入体的迹象。

    凌空而立的散修们神色惊讶。

    “好庞大的血煞之气。”

    他们也是被铜关不正常的景象吸引过来的。

    而且温岳都先一步赶来了，他们自然也不甘落后，万一真出现了什么大机缘，若是不去争一争，以后难保会后悔。

    不说长生，每走出一步对于他们来说都是莫大的诱惑。

    “现在怎么办？如果让煞气扑进来，城中百姓几乎难以存活。”美妇修士看向身旁众人，她的神色之中带着忧虑。

    蓄势越来越强，已经叠的比铜关还要高大。

    只差最后一推，就会完全覆盖下来。

    如今的铜关已经危如累卵。

    “挡不挡？”圆滚修士看向众人，目带询问的目光，其实眼底略有闪烁，他感觉挡不了。

    众散修沉默。

    如果现在挡了，他们也要面对煞气入体的困局，纵然可以用法力抵挡消磨，也会耽误自身的进境，甚至法力耗尽之后，他们不一定能挡得住。

    其实更多的还是问众人‘挡得住吗？’

    就算他们去挡了，就真的能挡得住吗？

    回头看了一眼铜关百姓，众修士都不愿意当这个恶人，那就他这个半截入土的老头子说话。

    卢老道无奈道：“我们挡不住。”

    “阿弥陀佛。”赖头和尚轻诵佛号，低下头。

    总是位于人群中的沉默寡言的中年人站了出来。

    二话不说，直接开启飞遁，身躯法力形成淡色的羽翼。

    “这不是明摆着送死？”

    抱剑青年看着飞遁上去的中年人，以那人练气四层的修为能挡多大区域，又能挡多久？

    卢老道叹了一口气，他终究是老了，如果是曾经还存留热血的时候，他也会前往，但是今日他怕了。

    “我也去。”

    宫裙美妇彩袖一拂，冲上煞气云霄。

    那位练气五层的冷峻大汉立地而起，赶往安南伯大旗所在。

    至少要让他们凡人将士知道这是什么，此城不保，赶紧将百姓都撤出去，有铜关大城的阻遏说不定还能让一部分的百姓活命。

    已经达到四十丈的煞气血雾还在增长。

    沉默寡言的张之晨站在血雾前神色凝重，他只有练气四层，他也知道，但是他不想骗自己。他想救城中的百姓，他看的到地上的那些人命。

    张之晨回头，再看向面前的血煞巨浪：“修仙，修的甚个鸟仙！”

    一挥手，十九块篆刻着法文的灵石排列在他的面前，形成一道光盾。

    安南伯看到了天空中的身影：“仙师？”

    随后四下寻找着，如果仙师来了的话，那温岳应该也已经来了。

    只可惜，他根本就没有寻找到温岳，天空中的那道身影也孤零零的。

    也许是听到了张之晨的呐喊，蓄势待发的血煞巨浪轰然拍打下来。

    眼前的光罩当即出现了裂纹，也许只要再过几息就会完破碎。

    这时候张之晨明白是自己托大了，这根本就不是人力能够抗衡。

    一道身影出现在他的身旁，手掌抵在他的身后，法力灌注。

    原本已经出现裂纹的光盾没有扩散的趋势。

    张之晨回头一看，是徐青。

    练气五层的法力形成淡色的护盾。

    徐青露出笑容：“何必如此惊讶，你来得？我便来不得？”

    彩袖迎风见长，化作一道长绫环绕在两然身侧，将煞气疏离。

    ……

    温岳祭出魂幡，立于阵眼，法力涌入的同时，魂幡好似成了黑洞，源源不断的吸收着周遭的血色煞气。

    有了煞气的冲刷，魂幡主杆就像是在重新煅烧一般成了红彤彤的颜色。

    无边煞气疯狂的涌入。

    温岳盘坐于魂幡面前，双手捏着法诀，使印法引导魂幡。

    主杆已经炼制的浑然一体，魂幡骤然扯长，长方形的幡布化作长龙盘旋以主杆为基准，螺旋着盘旋在天空上。

    就像是一个巨大的漏斗。

    面积越大，吸收煞气的速度越快，所以为了铜关内的百姓，温岳体内的法力不要命的倾泻。

    周遭本来浓郁的血煞雾气飞速下降。

    幡面上不协调的纹路也被更正，就像是拆线重新缝补似的。

    涂山君能够很明显的感觉到魂幡在进化变强。

