    就是刚才想要将陈枫夹在中间，活生生将他挤成碎末，直接洇灭粉碎的那一掌！

    只不过，这一招比刚才来的还要快一些。

    快到甚至根本让人都无法抵抗。

    众人尽皆发出惊呼：“黑山老祖这是要动用全力了！”

    “是啊，一上来就动用了杀招，他是想不留后患，直接将陈枫斩杀！”

    “这也是非常正常的事情，毕竟，那陈枫实在是有太多底牌了，谁知道他待会儿会不会再次消失？”

    “这次它自己出来了，若是他不出来呢？黑山老祖这一次根本就杀不了陈枫，他会沦为笑柄！”

    “没错，所以说他这次必欲杀陈枫而后快！”

    “你们说，陈枫能不能挡得住？”

    “陈枫不可能挡住的！”

    轩辕若鹏立刻跳出来大声喊道：“他怎么可能是黑山老祖的对手？”

    “没错，我觉得陈枫也是挡不住。”

    不少人都是赞同他的说法，纷纷点头。

    却还是有那么几个人对陈枫充满了信心，大声喊道：“陈枫，一定能赢的！”

    轩辕若鹏不屑的看了他们一眼，冷哼一声，说道：“你们相信有个屁用？”

    而此时，陈枫面对那向他夹击而来的强横无比的两掌，感觉到那如山一般的气势，没有丝毫的慌乱。

    这两掌的威力，比之前连星剑杀他的时候还要强很多。

    连星剑一掌打下来，感觉是天空塌了一块，而这两掌向着陈枫夹击而来，给人的感觉则是好像这天空就已经化作了这掌势的本体。

    就好像，他驾驭了这天地的力量一般！

    陈枫心中微微动容：“这就是临近于半步武帝境界的力量啊！确实是比九星武皇巅峰的连星剑要高上那么一截！”

    “但是，那又如何？”

    陈枫脸上忽然露出一抹掩不住的狂傲之色，仰天大笑：“黑山老祖，你以为我必死无疑了，是吗？”

    “你以为，今天你我一定会死在你的手里了，是吗？”

    “现在，我就让你知道，我陈枫到底能不能挡住你这一掌！”

    他骤然之间，回过头去，看向轩辕若鹏，冷声笑道：“我现在，就要打你的脸，让你颜面无存！”

    “我要让你为刚才说的话，而感到羞愧无地！”

    下一刻，陈枫仰天大笑，一声怒吼，本命刀匣骤然出现。

    而后，那那巨大无比的问天斩神刀出现，悬停在了陈枫的头顶。

    陈枫丹田之中，七轮大日一同疯狂的运转。

    庞大无比的降龙罗汉之力，从陈枫的丹田里面奔涌而出。

    佛陀灭魔刀第三招，佛陀灭魔之雷霆炼狱，骤然之间发动。

    这一招发动之后，那巨大无比的金色雷霆，直接从丹田之中奔涌而出，缠绕在那问天斩神刀周围。

    黑山老祖看到这一招之后，那本来稍微有点绷着的心立刻放松了下来。

    他不屑的笑道：“陈枫，原来你用的还是这一招啊！”

    “哈哈哈，刚才你这招对我毫无作用，难道，你现在觉得就能对我有用吗？”

    轩辕若鹏也是不屑的笑道：“陈枫，你已经黔驴技穷了是吧？”

    “没有其他任何本事了是吧？”

    但下一刻，他们两人脸上的表情都是凝固在了那里，露出一抹不敢置信。

    轩辕若鹏更是失声喊道：“怎么可能？”

    原来，就在下一刻，那金色雷霆疯狂的增长。

    很快，便是变成了足足有原先三倍大小的一条巨大无比的黄金巨龙。

    而这一招的气势也是疯狂的提升，不断的拔高。

    转眼之间，已经是原先的数倍之巨。

    哪怕是在怎么眼瞎的人也看得出来，这一招的威力和刚才相比已经是不可同日而语，比刚才强大了不知道多少。

    下一刻，陈枫哈哈大笑：“现在，我就来告诉你，我陈枫到底是有着多么强大的实力！”

    他双手前推，而后，结出数个法印，毫不费力地往前一指。

    顿时，那巨大无比，沉重之极的问天斩神刀，就像是一根稻草一样，极其灵活，轻飘飘的便是向前飞了出去。

    而后，向下狠狠斩落。

    斩落的方向，就是那两只巨掌！

    砰的一声巨响，这问天斩神刀和那两只巨掌重重地撞击在了一起。

    若是在刚才的话，陈枫这一招佛陀灭魔之雷霆炼狱，撞上这两掌，直接就会被拍碎。

    但是现在，那黄金巨龙撞击其上之后，轰的一声巨响，那两只巨掌，都是出现裂纹。

    而黄金巨龙表面，也是稍微有些破损，却还没有伤及本体。

    轰的一声，又是一下巨大的撞击。

    于是，那两只巨掌浑身颤抖着，发出咔咔的声音。

    接下来，则是如同被摧枯拉朽一般，直接被震成碎块。

    碎块又化作碎末，而后，则是化作一片虚无，直接消散。

    众人尽皆发出巨大惊呼：“陈枫，竟然接住了这一招？”

    “是啊，陈枫竟然接住了，丝毫不落下风，直接将这两掌轰碎！”

    “这可是黑山老祖的杀招啊！他竟然可以将之轰碎？难道说陈枫已经有着与黑山老祖一搏的实力了吗？”

    “不是有着与黑山老祖一搏的实力，而是甚至更凌驾于黑山老祖的实力之上！”

    有人指着天空之上发出一声惊呼：“你们看，那条黄金巨龙还没有彻底破碎掉。”

    众人抬头看去，于是更加震惊。

    他们此时方才看到，那条黄金巨龙撞碎了两个巨大掌印之后，还剩下足足有四成左右。

    四成左右的残躯，黄金雷霆不断生灭，依旧威严而又霸道。

    在陈枫的大笑声之中，这黄金巨龙向着黑山老祖重重地轰击而去。

    陈枫，竟然转守为攻了！

    “陈枫这一招，明显还要凌驾于黑山老祖之上！”

    黑山老祖此时，也是满脸震惊。

    但是他却顾不得说话了，因为这个时候，那条黄金巨龙已经狠狠地撞击过来。

    他眉宇凝起，双拳接连轰出。

    仓促之间，他根本无法打出刚才那般有着巨大威力的招式。

    他轰出十几拳，撞击在黄金巨龙之上，但都被黄金巨龙破碎。

