    轰隆！

    张萧逆天而上。

    与剑化为一体。

    斩出一道惊天的仙光！

    顷刻间。

    雷霆湮灭！

    狂暴的冲击波，竟是波及到了数千米外的圣贤城！

    震耳欲聋的雷音。

    更是不绝于耳，将整个圣贤城给惊醒！

    好家伙！

    圣贤城中的百姓。

    快要疯了！

    怎么这些天，隔三差五的就闹出点动静？

    还让不让人好好睡觉了！

    不过。

    好奇之下。

    有人也是爬起来看向远处。

    在见到一道道雷霆，劈落在那里后，心惊胆颤，不知道发生了什么事。

    难道是天上的仙人临世？

    又或者是某位绝世高手在渡劫？

    渡劫太玄妙了！

    据说只有踏入天象境才会有雷劫诞生！

    普通百姓，也就感应到了可怕的力量。

    而城中的武道高手。

    却是感应到了无比可怕的剑意！

    甚至。

    他们剑鞘中的剑。

    也随之发出一丝颤鸣，疯狂震动！

    当啷！

    当啷！

    当啷！

    这些剑，几乎不受控制的想要飞射出去。

    “怎么回事？”

    “我的剑不受控制了！”

    “不好！我的剑！飞出去了！”

    “好恐怖的剑意！竟是让我的剑差点要被吸走！

    “……”

    城中剑客，纷纷面露惊恐之色。

    一些实力低微的剑客。

    更是没有反应过来。

    压不住佩剑中的剑。

    跟在剑后面，追出了城外！

    “这剑意……好像是张萧公子的！”

    邀月美眸一凝，飞身来到屋顶，遥遥望向了城外。

    “不对啊！不太一样！”

    “这道剑意，明显比张萧公子的要霸道许多！要凌厉许多！”

    “有一种杀戮的气息！”

    怜星嗅了嗅空中飘荡的杀戮剑意，不认同邀月的想法。

    “呵呵，你仔细感应剑意本源，杀戮只是附加的力量罢了。”

    邀月哼了声，飞快冲向城外。

    怜星一边皱着眉头，一边感应剑意，跟上了邀月的脚步。

    ……

    “我的天！这竟然是张萧公子的剑意！”

    弄玉凝声道，眼中有一抹惊愕。

    “快！出去看看，该不会又和谁打起来了？”

    紫女颇为担心冲出了客栈。

    ……

    “好惊人的剑意！”

    正在看书的卫庄。

    忽的感应到了这一丝剑意。

    紧接着。

    手边的鲨齿。

    似乎受到了某种控制一般，在桌上跳动起来，发出嗡鸣的震颤声响！

    卫庄急忙抬手，按住了鲨齿。

    旋即。

    抬头望向了窗外。

    锋利如剑的双目，刺穿黑夜，落在了雷霆狂泻之地。

    “这是有人入天象境？还是悟道引来了天劫？”

    卫庄白眉倒竖，拧在一起，深邃的眼神，浮上一抹好奇和凝重！

    此剑意，远在他之上！

    十分恐怖！

    就算是他的师尊，上一代鬼谷掌门，也似乎有所不及！

    要知道。

    上一代鬼谷掌门修炼的剑意。

    已经突破了大成境界。

    达到了人剑合一！

    数百年来。

    剑意能达到人剑合一的境界。

    不过一手之数！

    至于人剑合一之上。

    万物一剑！

    此境界，卫庄从未听说过有人修炼成功！

    眼下。

    这未知剑意，却是有点万物一剑的气息！

    “卫庄大人，难不成，有其他皇朝的剑客来了？”

    赤练看到卫庄神色严肃，显然，这道剑意比卫庄都要更强！

    这世间，剑意比卫庄都要更强之人……

    似乎没有几个吧？

    “出去看看！”

    白凤沉声道，飞身出去。

    随后。

    一道深黄大氅随风而舞。

    速度比白凤只快不慢。

    掠向了圣贤城外！

    ……

    儒家。

    小圣贤庄。

    阁楼中。

    伏念，颜路正在翻看古书，力求一丝儒道的突破。

    忽然。

    挂在墙上的太阿剑。

    疯狂颤动！

    藏在剑鞘中的剑锋。

    似乎受到了召唤，想要逃离剑鞘，飞射出去。

    但剑鞘却有一种特殊的力量。

    将太阿剑封存起来！

    让其无法逃离！

    “嗯？！”

    颜路衣兜里，发出颤鸣，不停晃动。

    含光剑腾地一下，飞了出来，悬浮在了颜路的面前。

    “为何太阿，含光，会被牵引出来？”

    伏念眉头紧皱，袖袍一挥，让这两道剑锋安静下来。

    “好强的剑意！”

    颜路望向窗外，盯着远处的夜穹那道雷电，心神一颤！

    “这丝剑意……”

    伏念捋着胡须，眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    “好像在哪里见过！”

    “好熟悉的感觉！”

    他心念微动，闭目感受。

    忽的。

    睁开双眸。

    “这是那夜袭杀张良的剑意！”

    “张萧先生身边的人！”

    伏念脸色惊变。

    这剑意，早已突破了大成境界，达到了人剑合一，甚至是更强的境界！

    “能引来雷劫，想必已是天象境。”

    “好强啊！”

    “在几日前，内力并不强，可能就只是宗师境巅峰。”

    “现在，已然达到了天象境！”

    颜路脸上有着一抹凝重，惊为天人！

    如此天才。

    放眼九州大地。

    无人可及！

    “呵呵，张萧先生真是太低调了。”

    “他身边一名护卫，武道天赋都能冠绝群雄，横压一代！”

    “却依旧没有被张萧先生提及。”

    伏念微微点头，对张萧看法更上了一个台阶！

    此人城府很深！

    神秘莫测！

    不可不敬！

    好在，儒家已经和张萧站在了一条线上。

    根本不用担心会成为敌人！

    “天宗晓梦，阴阳家星魂，农家田赐等人，被张萧称之为天才。”

    “殊不知，真正天才之人，是他身边的一名护卫！”

    颜路同样感慨万千，轻轻摇头，继续埋头看书。

    ……

    一时间。

    整个圣贤城都被惊动了。

    张萧感应到数股强横的力量朝这边冲来。

    手中剑锋一转。

    剑意瞬间爆散！

    化为一空！

    彻底吸收融合在了体内！

    咚！

    张萧双脚踏地。

    借助冲击力，反弹向了茂密的林中，在众人赶来之前，彻底销声匿迹。

    “呵呵，经过雷劫的洗礼，我的剑意，竟然都有了风雷属性！”

    张萧在感应体内的剑意后。

    发现了这一点。

    心中大喜。

    脚下更是生出了点点雷光。

    速度更快了几分！

    因祸得福！

    本以为雷劫降临，会难以应对。

    不想竟是还吸收了一部分。

    尤其是剑意，沐浴雷霆之后，更强了！

    直接突破了人剑合一的境界。

    半只脚踏入了万剑归一！

