
　　这一切发生在电光火石之间。

　　回过神之后，所有人循着方向望去。

　　只见不远处的萧逸手中不知何时擒着一根造型怪异，形似甩鞭一样的武器。

　　高压鞭！

　　场内不少古武者都不自禁变了颜色。

　　每个人眼中透出的目光各不相同，甚为复杂。

　　在最近这段时间以来，这种高压鞭在古武界的圈子里早已经大名鼎鼎了。

　　对于很多战力不错的古武者而言，别说是寻常武器，当强大的一定实力后，连枪支等火器都不畏惧。

　　可是这种高压鞭实在太难缠了，一旦被击中，别说神级高手，就是至罡也顶不住。

　　当然也有弊端，只有不用手去触碰，自然不会被电。

　　但那可能么？

　　古武者之间战斗，兵器之间难免会相撞……自己辛辛苦苦练武十几年，结果被一鞭子电倒……这实在让人丧气。

　　事实上，古武者的气血防御力是很强大的，即便触碰到220伏的生活电压也能硬抗过去。

　　可这次三教盟不知从哪儿渠道得到的这批高压鞭，都是经过特质的高科技武器。

　　面对无数的目光，萧逸不动神色。

　　但他高傲之姿却非常明显，淡淡道，“三教盟的威严不容挑衅！”

　　说罢，转目看向狼狈不堪的鬼面，轻笑道，“胡长老，你没事吧。”

　　鬼面已经被众人扶起，脸色仍然苍白，丑陋的脸颊挤出一个狰狞的笑意，随即怨毒看着正在走向范月天的夏天。

　　“我自然没事，萧堂主，绝不能放过这个人。”

　　萧逸淡淡一笑，“那是自然，任何敢于挑衅我三教盟的人，都不会有好下场。”23sk.Com

　　话音刚落，冷笑连连。

　　只是，同样有一个声音淡淡香气，传入众人耳中却如雷鸣，耳中嗡嗡直响。

　　“老子就挑衅了，你待怎样！”

　　说话的自然是夏天。

　　他已经将面色苍白的范月天扶了起来。

　　然后。

　　慢慢转身。

　　转身的瞬间，他面部的骨骼快速蠕动，咔咔声响中，已然恢复了本来面目。

　　黑发黑眸，面色肃然，没有一丝情绪波动，但自身却有一股说不清道不明的气场在辐射。

　　他缓步走来，仿若一汪死寂的大骇在随之涌动，平静的让人感到可怕，一种窒息感顿时笼罩在心头。

　　看到恢复真容的夏天，鬼面和厉阳当即一惊，同时脱口怒道，“是你！”

　　厉阳怎能忘记，就在昨日自己被这人一脚踹飞的情形，而鬼面也忘不了，他的离心杀拳被眼前这青年轻松抵挡。

　　与此同时，方才还淡然无比的萧逸，以及萧逸身旁的李修齐，同样面露震怒之色。

　　是他！

　　夏天！

　　尤其是李修齐，脸上表情瞬间扭曲。

　　他永远也忘不了几日前这个杂种带给自己的羞辱，被三拳两脚打的昏死过去，直至现在，三教盟很多人看向他的目光都是那么的诡异。

　　而萧逸却比他还要更加愤怒。

　　几日前，自己心中的女神柳姿盟主，为了这个混蛋，连续斥责自己，而这个杂碎更是对盟主意图不轨，可盟主竟然没有丝毫动怒……

　　越想越气愤。

　　啪的一声。

　　萧逸脚下的地砖犹如蛛网般裂纹出去。

　　在他们不远处还站着一个青年。

　　青年面带犹如春风般的笑意，站在那里，端着一杯红酒，望着忽然转变相貌的夏天，他的眉头微不可查挑了挑。

　　“你究竟是谁！”

　　鬼面脸上的表情甚为狰狞，双臂被折断，虽然刚才已经勉强接回，但自身实力肯定大打折扣。

　　而且他忽然想到一个可能，眼中的凶光闪烁不定。

　　看到夏天并未回答，旁边的厉阳冷喝一声，眸子中绽放杀意，“昨天饶你一命，想不到你还敢来送死！”

　　话落。

　　嗖的一声。

　　厉阳的身形徒然消失。

　　再出现，已是身在半空。

　　“今日，你得死！”

　　啪啪啪。

　　他的身形闪烁不定，快若电光火石。

　　咻！咻咻！

　　一道尖锐的啸声传来，三柄薄如蝉翼的飞刀自厉阳手中激射，呈品字形袭向夏天，而厉阳则在后面紧紧跟随，身形频频闪烁。

　　只是刹那，厉阳拿出了全部战力。

　　夏天静静而立，眼看视野中三道寒光袭来，他伸出手臂，单手成掌，就如同拍苍蝇一样，啪啪啪左右连拍几下。

　　速度非常快。

　　快的在场没有一个人能够看得清。

　　纵是同时袭来的厉阳也只能看到一连窜残影而已。

　　下一秒，他身形一僵。

　　而围观的众人，则是面色大骇。

　　只见厉阳人在半空，犹如白鹤展翅，左腿弓，右腿伸……只是伸展着的右腿被一只手紧紧扣住。

　　“死！”

　　一道尖锐彻响，厉阳试图旋转身形呈鞭腿，却发现根本无法挣动，那只手仿佛恶魔之手般禁锢着他的脚腕。

　　“啊——”

　　厉阳仰天大吼，周身上下气势迸发，双手连连舞动。

　　“死吧！”

　　咻咻咻咻咻。

　　五把飞刀像是撕裂了空气，劈头盖脸袭杀而来。

　　然而让厉阳惊骇的是，夏天扬起另一外一只手臂，如同方才一幕重演，快速在半空划动几下。

　　啪啪声响中，五柄飞刀像是被拍苍蝇一般崩飞了出去。

　　“瞬移这个异能不错，但也仅此而已！”

　　冷笑声中，夏天扣着对方的脚腕向着怀中一拖。

　　然后松手。

　　同时闪电般一拳轰出。

　　拳出聚风，气流高速流转，仿佛有闷雷在隆隆彻响。

　　霎时。

　　喀嚓喀嚓声音连续响起。

　　“啊——”

　　厉阳发出仿若频死野兽般的凄厉嚎叫，砰的一声，重重摔在地上。

　　面部表情僵硬，瞳孔逐渐涣散，身躯无意识抽搐几下。

　　然后静止不动了。

　　秒杀！

　　方才还无比强势，一人战败三位青年高手的厉阳，华山派的秘密武器，有着逆天瞬移异能的厉阳，就这样被一拳秒杀！

　　所有人尽皆大骇。

　　这青年究竟是谁。

　　怎会有如此惊世骇俗的实力。

　　全都以不可置信的目光望着场中青年的身形。

　　“你究竟谁，竟敢杀我华山派的人！”

　　鬼面又惊又怒，却是不敢随意出手，甚至眸子中闪过一抹畏惧。

　　“他是夏天！”

　　这个时候，一道声音传来。

　　说话的是萧逸。

　　他冷冷盯着夏天，一字一顿道，“原三教盟盟主沈英武，副门主黎琳，以及一干高层，就是被此人所杀！”

　　什么！

　　夏天！

　　他就是那个狂魔？

　　没错。

　　如今在古武界中，各大中小型门派都称呼夏天狂魔。

　　毕竟，他不仅将原三教盟的高手斩杀殆尽，更是杀了不少古武门派的弟子。

　　据说此人实力强悍，行事无法无天，肆无忌惮，心狠手辣……今日一见，果真如此。

　　身为华山派秘密培养的核心弟子厉阳，就这样说杀就杀了。

　　“夏天！我们已经掌握了切实的证据，原三教盟一干高层，都是你所杀，现在，我，三教盟执法堂堂主萧逸，要将你缉拿，以此来告慰被你所杀那些同道的在天之灵！”

　　“今日，你必须要死！”

　　身旁，李修齐也狰狞望来。

　　同时，两人都扬起手中的高压鞭对准夏天，脸上充斥着怨毒的冷笑。

　　“跪下！还不束手就擒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1387章 束手就擒？免费阅读。https://xs.23sk.com 