 一个月后。

    经过这一个月的忙碌，叶辰将星辰葫芦内，上百仙尊神魂，全部禁锢在万魂血饮剑内。

    多了这上百仙尊神魂，万魂血饮剑戾气变得强大无比，甚至都到了无法驾驭的地步。

    为了更好的驾驭万魂血饮剑，叶辰只能抽掉二十个仙尊神魂，这才能轻松自如驾驭万魂血饮剑。

    如果不好驾驭，对交战影响很大，所以叶辰只能调到最好驾驭为止。

    位了试试万魂血饮剑的效果，叶辰离开地球，登陆月球，祭出万魂血饮剑。

    只见万魂血饮剑闪烁的光芒，已经不再是九种颜色混搭，而是清一色的血红色。

    这说明，万魂血饮剑的戾气恐怖无比！    于是，他催发煞气。

    只见那煞气，如大海掀起万丈波涛，又如九天云海倒灌而下，倾刻之间就将月球染成血色。

    就连月球外圈，也被染的一片猩红。

    从地球看去，月球变成‘红日’，引发全球轰动！    “不错不错！”

    沐浴在煞气中，感受着煞气的浓烈，叶辰面露满意之色。

    “万魂血饮剑的攻击，比之此前，要高出十分之一了。”

    攻击越高，破满级法宝神兵越容易，对于与同等境界修士交战，胜算则更大。

    “现在我已是太虚大圆满，万魂血饮剑的攻击，也比此前高出一成，该去试试看，能不能破开地书的防御了。”

    想到这，叶辰将煞气收起，俯冲而下，很快就回到地球。

    回到地球，他就带上国丈爷等人，从之前填土的地方往下挖，很快就挖到地书的防御层。

    站在防御层上，叶辰将万魂血饮剑的剑尖对准防御层，猛地催动仙法，用力挤压剑柄。

    结果使出吃奶的力气，也没能破开地书的防御。

    “奇怪。”

    玄极仙尊挠头：“这地书的防御破不开，说明不是镇元子大仙留下的一道机缘，既然不是留给地球人的一种机缘，镇元子大仙，为何又将地书放回来？”

    “难道只是为了让地球恢复磅礴灵气，以后好出圣人？”

    叶辰苦笑摇头。

    他也是百思不得其解。

    更不明白，军师告诫的兵败退回重生之地又有什么效果，拿不到地书，兵败退回，大军压境，高手降临地球，还不得给地球打爆了？

    “但愿不会有那么一天。”

    叶辰心中暗暗说着，有那么一天，也就意味着他兵败，他只想成功不想失败，因为失败的代价太大！    破不开地书的防御，叶辰也不去纠结，如果是机缘，时机未到缘分就未到，也就得不到，时机成熟，缘分到了，自然也就能得到。

    道法自然嘛。

    一切顺其自然，天意可违，道意不可违。

    而后，叶辰又花了半个月时间，在地球与紫微星之间来回进出，从紫微星掳进来十几个仙尊，一万多仙王，给所有葫芦内的神魂都借体重生。

    有了这一万多领兵打战经验丰富的属下，给反攻又增添了几分胜算。

    “国丈，你说哪个星球有三十万亿大军而得不到？”

    完成部下的借体重生后，叶辰决定花点时间，在反攻未开始之前，再增添一些兵力，为反攻多添几成胜算。

    “金霞星，那是一颗比天权星大十倍的星球，人口达八千万亿之多，全星有五大皇朝，总兵力达到将近四十万亿，这是属下见过除紫微星之外最大的一颗星辰了。”

    “由于这颗星辰，也有一两个太虚大圆满仙尊，圆满的仙尊，更是多达二十个多个。”

    “属下技不如人，无法用威压去迫使他们交出一部分兵力，想着拉个三十万亿大军过去打服他们，又怕打不服，得不到兵力不说，还给自己的大军带来伤亡，那就得不偿失了。”

    “所以也就没打那颗星辰的主意了。”

    国丈爷徐徐说道。

    叶辰听后笑了笑：“当年本座出宇宙中央星河世界北大门，开启巡游宇宙之旅，顺着天路弯来绕去，倒也去过这颗金霞星。”

    “这五个皇朝，为金武皇朝、金阙皇朝、金圣皇朝、金域皇朝、金阔皇朝是吧？”

    “对对对！”

国丈爷连连点头：“尊上去过，可认得这些皇朝皇帝？”

    叶辰苦笑摇头：“当年本座只是去游玩，不图名利，不认识那些皇朝的皇帝，反倒是和金武皇朝和金圣皇朝有些摩擦。”

    他把人家的公主给玩了，然后公主要他当驸马，他不肯，可不得使皇帝不高兴，要杀他。

    国丈哈哈笑道：“既然有摩擦，那就不要去了，八十万亿大军，稳扎稳打，收编俘虏扩充大军，等打到紫微星，说不定大军数量都超过一百万亿了。”

    “当年打玄光仙帝时，就是从千亿大军，打到几十万亿大军的。”

    叶辰摇头：“这次不一样，这次北冥教兵法已经被天道教和神道教所掌握，只能一路高歌猛进，不给敌军招兵训练的机会，要是一边打一边训练俘虏，打到紫微星时，说不定就有几十上百万亿跟咱们一样战力的大军在等待了。”

    “所以，本座还是花个三五年时间，去金霞星争取争取，能多个十万亿大军算十万亿，争取不到再回来出兵西大门准备反攻也不迟。”

    国丈爷点了点头：“那就以五年为限，不管能不能争取到，都得回来。”

    叶辰应了声好，就这么定了。

    第二天，叶辰带上神熙和林霸天，骑着赤眼金毛吼，离开地球，前往金霞星。

    带上林霸天，是他知道怎么去金霞星。

    而带上神熙，是秦洛雪的意思，她说神熙贤惠又聪明，带身边不仅可以解忧，有些事还可以跟她商量着来。

    秦洛雪还说，朵朵和她一样，笨笨的，帮不上什么大忙，她希望叶辰能带多多的兵力回来，带神熙去或许有帮助。

    叶辰也听她的，就把神熙带去了。

    经过五个月的天路加传送门的穿梭，途径百多个星辰后，终于通过一扇传送门，抵达金霞星。

    “尊上，这是金武皇朝的领地，咱们先从哪个皇朝当作突破口进行征兵？”

林霸天问道。

    “先找个地方住下歇息一晚再说。”

叶辰说道。

    在来的路上，他已经从林霸天那了解到，五大皇朝中，金阔皇朝实力最强，金霞星仅有的两个太虚境大圆满的仙尊，都出自金阔皇朝。

    因此，金阔皇朝有了要一统金霞星的打算，故大量征兵，引发其他四朝恐慌，也开始大量征兵和招贤纳士。

    所以叶辰一时半会儿，也拿不定主意到底是帮金阔皇朝一统金霞星，还是帮其他四朝杀杀金阔皇朝的嚣张气焰。

    “好咧！”

    林霸天指了个方向：“赤眼金毛吼，往这边飞一万里地，就有一座千亿人口的城池了。”

    赤眼金毛吼顺着林霸天所指而去，没一会儿工夫，就抵达一个名叫宁州的城池。

    “这城池，也太大，太繁华了！”

    俯瞰宁州城，举目望去，看不到边，到处万米、十万米、甚至百万米的高楼林立，一座座高耸入云霄，在霞光的照耀下，闪烁着万丈金光，整座城池看上去，不失昆虚的古韵，又显繁荣昌盛，如临天仙神域，令神熙不禁感叹万千。

    她出自昆虚，只去过天荒，而后长居地球，除此之外没去过它星，所以还是头一回看到这么壮观宏伟的城池。

    “哈哈！”

    林霸天笑道：“这要是跟尊上当年北冥教的京都相比，那就逊色太多了，就犹如地球的小镇和魔都相比。”

    神熙不禁自嘲：“那我可真是个井底之蛙了。”

    从后面抱着她的叶辰，温和说道：“待反攻成功，一统紫微星，我带你和雪儿她们，还有我们的孩子、孙子辈，一起去游玩宇宙，让你们体验一下茫茫宇宙的风采。”

    “夫君此言当真？”

神熙笑问。

    “当然是真。”

叶辰说的很肯定。

    神熙笑的很开心：“雪儿姐和我都喜欢玩，那到时咱们一大家子，游遍宇宙。”

    叶辰说好，然后找了个宁州城最高大上的客栈吃了一顿，然后住进客房。

    一进客房，叶辰就给了神熙一顿宠，完事之后，他搂着意犹未尽的神熙问道：“她们都要了儿子，你怎么不要？”

    “我有妞妞就够了，儿子太多，我怕你以后会头疼，何况阿宝和阿乐，也跟我的儿子一样，就不要儿子了。”

神熙说道。

    叶辰摸了摸她的脸颊：“我发现，你是最让我省心，也是最懂事的一个。”

    神熙嫣然一笑：“谁让你是我夫君，是我最爱的人，我不让省心，还让你操心不成？

你已经够多操心事了，我只能学会懂事，让你少操一点心。”

    “你让我想起了一个人。”

叶辰说道。

    “谁？”

神熙好奇。

    “国丈的女儿，我以前最宠爱的女人，北冥教的帝后，她的性格和你一模一样，既关心我，也懂事，又不让我操心，还很聪明，我都怀疑，你会不会是她转世了呢。”

叶辰欣然笑道。

    神熙掩嘴一笑：“你可以把我当她，但不要让你的手下把我当帝后看待，哪天你回到紫微星，当了仙帝，帝后必须得是雪儿姐知道吗？

实际上，她才是最替你操心的那个人。”

    “我不封帝后，我会最疼雪儿和你。”

叶辰怕帝后重任太大，害秦洛雪又步前任帝后后尘，那是他不愿意看到的。

    “能被夫君宠爱，是神熙的荣幸。”

神熙很嘴角泛起一抹幸福笑容。

    看到她小鸟依人的模样，叶辰都有种想要再宠她一下的冲动，想在此行的正事还没拿定主意，他便问道：“我是该以金阔皇朝为突破口，还是以另外四个皇朝为突破口呢？”

 