    走近坊道纵横的十字路口，莲衣道：“檀主心怀慈悲。”

    “什么样的能耐，管什么样的事罢了。”

    李蝉回头看了一眼，西市附近车马繁荣，那间宅子被掩在热闹里，再不起眼。

    “莲衣法师来玄都，是因为圣人西行的事吗？”

    莲衣驻足问道：“你怎么知道？”

    听莲衣这么说，李蝉就知道笔君猜的没错了。

    莲衣沉吟了一下，又说：“你也见到了，玄都已渐有妖氛四起之兆，圣人这回去国西行禅桃都山，便是为荡涤妖氛，整肃乾坤。”

    玄都乃至大庸，恐怕也没多少人比从桃都山走出来的李蝉清楚妖魔的可怖，薛青螺与那些伥鬼，还有那位丧子的赵氏，惨则惨矣，放在龙武关外，就只能算常态了，他说了一句“这样最好”，招手唤挑担子卖环饼吆喝的小贩停下，问了价钱，又问莲衣道：“吃吗？”

    莲衣鼻子耸了耸，闻出环饼是麻油炸的，说道：“正好饿了。”

    李蝉买下两斤环饼，把油纸包的五两环饼递给莲衣，微笑道：“今日有幸与莲衣法师降妖，就此别过，来日再会吧。”

    莲衣点头说了句慢走，与李蝉道别。

    李蝉买完环饼，又到食肆里买了几只炸鹌鹑，要不是腰间悬着短剑和画轴，倒和普通市井百姓没两样，莲衣离开怀远坊时，看见李蝉消失在人流中，一时觉得有些恍惚，完全没法把昨夜那个浴血的身影跟他联系起来。

    ……

    半日坊里，闭门两日的洗墨居又迎回了店主人，李蝉把买来的吃食让妖怪们分了，又收好了那一册乐谱，等着抽空找聂耳一趟，兴许哑娘能把它弹出来，经历厮杀过后，心底多少沾上了几分凶戾，玄都的春天又阴潮湿闷，总归要找些法子把郁气冲淡了。

    吩咐妖怪们不要打扰，便带着炟那伏罗的一缕妖气进了主屋。

    李蝉离开的时候，涂山兕已经在扫晴娘那里知道了李蝉的一些事，她明白自己知道了李蝉的跟脚，李蝉就没有放她走的理由了……其实，那夜要不是李蝉救下了重伤的她，那场雨停之后，她就会被人发现，最好的结果都是当街打死。

    但她做过赴死的准备，却没想过为人效力。

    真要说起来，为人效力，当然比没了命好。

    可当初被涂山氏派来冲撞大阵时，心里想的简单，那被通天犀霸王硬上弓的女狐把她生下来，却与同族一同嫌恶她，索性就把这条命还回去，谁也不欠谁的，就争这一口气，哪想过之后的打算？

    正这么想着，一股油香味窜了过来，徐达叼来一只炸鹌鹑，朝涂山兕呜呜直叫，涂山兕接过炸鹌鹑，徐达便热情似火道：“涂山姑娘，涂山姑娘，这可是阿郎特地为你买的八糙鹌子，真是让咱心里羡慕的紧呀，这鹌子用的八瓣果茶油金贵，特别金贵，要不是阿郎新收了笔进账，可舍不得吃。”

    涂山兕看了一眼鹌鹑，目光又落在徐达身上，这符拔气息比两日前又强了一些，不光它，那些小妖小鬼之类，出去一趟之后，有的都凝出妖身了，她问道：“你们出去做什么了？”

    “不算甚么事。”徐达咿呀叫了一声，“不过是斩了一个不长眼的货色，自称是象雄国大将，无需阿郎出手，咱三下五除二，便叫那大将枭首了。”

    “象雄国的魔神？”

    徐达叫嚣道：“莫说区区一个大将，就算那龙神宁神地神三神主来了，咱一口一个……”这时红药走进来，它一下跃过去，“红药姑娘，你说是不是？”

    红药摸了摸徐达的脑袋，对涂山兕说：“涂山姑娘的伤痊愈了吗？”

    “托恩公和扫晴娘娘的福。”涂山兕顿了一下，见“好大半了，正想活动活动。”

    “那正好，吃完过后，咱们煮糨水去。”红药说着对涂山兕嘻嘻一笑，便去了厨房。

    涂山兕拿起炸鹌鹑闻了闻，又看了一眼主屋的方向，咬了一口。

    主屋里，李蝉观想出一尊玲珑神人，戴黄冠、披朱褐、执绛筒。

    “同未育！”

    默诵咒诀过后，呼唤其名，小人脸上浮现五官，又被李蝉呼唤几声，画卷里炟那伏罗的妖气便在李蝉腹部化作一道黄纹。

    李蝉袒胸露腹，低头一看，身上已有五道刺青般的神纹，隐约勾连，十分妖异。

    他歇了一会儿，脸上的五官逐渐变化。

    先是变做耄耋老者，又变做妖媚妇人。

    如此变幻了五次，前后两柱香的时间过后，那道黄色神纹便黯淡下去，李蝉的容貌也恢复了原状。这源自变舌的妖术能够变化容貌，是个方便的术法，可惜能维持的时间短了点，但配合蜃气，也能有奇效。

    李蝉下了坐床，合拢衣裳收紧腰带，走到窗边看滴漏，才到了未初，便喊了一声：“晴娘。”

    窗上剪纸女娃娃应了一声，李蝉问道：“前屋拾掇过了吗？”

    扫晴娘轻声道：“少郎刚回来也不歇息，这就要开张了？”

    “新店刚开张就闭门两天，晦气啊。”

    李蝉收起桌上画轴，叮嘱扫晴娘看住妖怪们，就走到前屋，看了墙上的字画没有挂歪的，就放下门闩，推开了店门。

    本就没有名气的小店，刚开张就闭门两天，愈发门可罗雀，李蝉在柜台后倒了壶茶，闭目养神了一会儿，拿起一本《灵枢》随手翻看，练武要练血髓乃至于调伏血气复返先天，可以不通药理，却要熟知经络穴位。

    过了两个时辰，只有三个看客进来，一个卖经册的，一个买纸，还有一个看画的，问过画的价格后，摇头离去。

    直近黄昏，一个穿锦袍的年轻人走过坊道，四处张望。

    钟怀玉已在半日坊找了两天，除去那间新开了又关门的笔墨斋，几乎把每个地方都跑遍了，也没得到那画师的消息。

    此时正要回去，却见到了这间洗墨居，停步一瞧，里面有个掌柜的在看书，那掌柜的模样年轻，一看就不是浸淫画道多年的老手，但墙上挂的画，看着却有几分味道。找遍了半日坊的笔墨斋，也不差这一间了，钟怀玉脚步一转，走了过去。

