    壁画正中。

    站着一个高大的老者，手持法杖，神情肃穆。

    仿佛在进行某种神秘的仪式。

    身后悬浮着九颗球状物，颜色各异，大小不一。

    脚下匍匐着许多身着兽皮草裙的人。

    但与其说是在膜拜这个老者，李承阳觉得他们更像是已经死了。

    这是一种很诡异的感觉。

    但真正让他震惊的，却并非这种感觉，而是老者身后的那些球状物。

    无论是排列方式，还是大小比例，给李承阳的感觉都像极了记忆中的太阳系！

    唯一的不同，就是九颗秋排成了一条笔直的线。

    楞了许久之后，李承阳才缓缓移动脚步，来到第二幅壁画之前。

    画中的主角还是那个老者，不但姿势一样，连神情都没变。

    身后依旧是九颗球状物，相同的大小比例，相同的排列顺序，相同的直线一条，只是角度向下倾斜了许多。

    老者脚下的那些人，也变得有些不一样了。

    身上穿着的不再是兽皮草裙，而是类似宽袍大袖的礼服，也不再匍匐在老者的脚下，而是仰面朝天躺了一地。

    这绝对是死了，毫无疑问，他们身下那一滩一滩的东西，应该就是血迹。

    然后是第三幅，老者依然在，九星依旧是一条直线，角度也再次改变。

    老者脚下的那些人，较之前两幅也更像是尸体，而且数量增加了三倍有余。

    在这一副图里，他们身上穿着的，是窄袖胡服和长筒马靴。

    再往后的壁画也都是一样。

    手持法杖的老者是恒定不变的主题，身后的“九星连珠”也会有一些角度上的变化。

    而在老者身前的尸体，也是越来越多，其服侍装扮，也都越接近于李承阳记忆中的那个世界。

    直到画廊尽头的最后一副图……

    老者还在，但他手里的法杖却是不见了，神情也是第一次出现了变化，除了肃穆之外，又多出了一丝迷茫。

    脚下的尸体已经堆积如山，无论是发型又或服饰，完全就是李承阳记忆中的样子。

    而他身后的“太阳系”，依旧是连成一线！

    九星连珠，世界毁灭。

    李承阳不由自主的想起了前世那个流传甚广的传言。

    没什么科学依据，但人们就是愿意给这样奇特的天文现象赋予无限的遐想。

    但从这些壁画来看……

    难道这些壁画想要表达的意思，就是每一次的九星连珠，都会导致世界的毁灭，人类的灾难？

    如果是这个意思，那自己现在所处的这个世界……

    难道是之前的延续？

    又或是一种轮回？

    李承阳被自己的想法吓了一跳。

    安定国的声音又在耳边响起：“陛下如此聪慧，想必也看出来了，每一次轮回珠的出现，都会带来死亡和灾难，如此不祥之物，陛下真的一点儿也不害怕么？”

    轮回珠？

    李承阳转头看向安定国，眼神有些怪异：“你别告诉朕，画中老头儿背后那些球，便是你们所说的轮回珠！”

    安定国摇了摇头：“一开始，贫僧也以为它们都是轮回珠，但后来却发现不是，真正的轮回珠，应该是操控着它们的那一颗。”

    操控它们的那一颗？

    李承阳的眼神变得更加疑惑：“你什么意思？”

    安定国双手合十，又宣了一声佛号：“阿弥陀佛，这些壁画上，原本是有十颗球的，贫僧在徐福寻来之前，抹掉了最小，但却最重要的那一颗。”

    说着又指了指走廊尽头：“这里原本还有一副壁画，也早已被安莹莹抹去。”

    李承阳立刻看向他所指的地方，确实有刀砍斧磨的痕迹。

    接着又扫了一眼先前看过的那十余幅壁画，每一幅的九星连珠末尾，也确实像是少了点儿什么，而在少了那一点之上，同样有着明显的磨痕。

    李承阳皱起了眉头，安定国却还是继续。

    “安莹莹曾告诉贫僧，最后的这一副壁画，是为了警醒后世之人，那颗珠子一旦出现，九星连珠的灭世之相便会降临。”

    “此珠一现，生灵涂炭，天劫既坠，灭世轮回。”

    安定国一副悲天悯人的样子，但李承阳却是想给他一巴掌。

    最重要的一副壁画，居然被安莹莹给毁了！

    这尼玛不是彪么？

    不过……

    如果真的把这些球体对标太阳系的话，那被安定国抹去的那一颗，就应该是冥王星。

    那颗被开除出了太阳系行星系列的倒霉蛋。

    按照这个思路，安定国口中的轮回珠，指的就是冥王星咯？

    不对不对。

    轮回珠怎么可能是冥王星？

    这是陷入思维定式了！

    不能因为自己的穿越经历就牵强附会、生拉硬扯，这明明就是一个全新的世界，哪怕跟自己记忆中的那一个有着再高的相似度。

    两者之间也不可能存在必然的联系。

    否则的话，这个世界的存在就意味着那个世界的毁灭。

    这太可怕了。

    从来到这个世界的第一天起，李承阳心里就存在一个问题。

    我怎么会来到这里？

    但随着时间的流逝，这个问题已经被他深深的埋在了心底。

    可是现在，在看到这些壁画之后，这个问题又再一次出现在了脑海之中。

    如果自己之前所在的那个世界已经毁灭，而这里是那个世界的延续，或者说轮回……

    不可能，这绝不可能。

    虽然搞不明白自己为什么会穿越来此，但有一点是可以肯定的。

    来到这里之前，那个世界是好好的。

    虽然不那么完美，但也绝对不至于说没就没了。

    相比而言，他更愿意相信这里只是平行宇宙中一角，自己不过是一不小心遇到了两个宇宙的连接点，被动的完成了一次意识穿越。

    李承阳的大脑在一瞬间闪过无数念头，很快又重新抓住了重点：“最后一副壁画，你可知道内容？”

    安定国摇了摇头：“安莹莹没说。”

    李承阳又想抽他了。

    安定国似乎也意识到了这一点，连忙又补充到：“安莹莹当初在偶然间发现此地之后，也曾在这里住了许久。”

    “最终得出一个结论，那便是轮回珠除了能解除蛊族怪病之外，还有可能给苍生带来无尽的灾祸。”

    “所以她才会毁了这最后一幅图，就是不想让更多人知道而已，尤其是像徐福那样狼子野心之辈。”

    “贫僧以为，这幅图中必定隐藏着操控轮回珠的秘密。”

    李承阳楞了一下：“徐福也不知道图上的内容？安莹莹没告诉他？”

    安定国点头：“怎么可能告诉他？这是安莹莹最大的筹码，如若没有这个筹码，徐福焉能容得下她？莫说那图上的内容，便是这个地方，徐福也是在三年前方才得知！”

    说着又一指其中一幅壁画中的老者：“徐福的野心，可是要成为他！”

    李承阳皱起眉头：“你的意思是说，徐福认为这个老头儿是长生不死，永世不灭的，而他之所以能这样，便是因为掌控了冥王……轮回珠？”

    “不错！但又不仅仅如此。”

    安定国的神情越发凝重：“他认为，只要掌控了轮回珠，不但可以长生不死，永世不灭，还能手握天下苍生的命数，成为至高无上的存在。”

    顿得一顿，又长叹一声：“不止是他，太宗皇帝或许也是这么认为的吧？”

    那你可就错了。

    太宗皇帝可不知道这么多，人家就只是想长生而已，他的棺材板上写的一清二楚，明明白白。

    李承阳忍不住嗤笑一声，然后又是一愣。

    不对！

    徐福如果是在三年前才第一次到这里来，又怎么会知道这个老头儿存在？

    不知道这个老头儿的存在，又怎么会以成为这个老头儿作为自己的人生目标？

    李承阳皱起眉头：“你说徐福是在三年前才知道这个地方的，那他当初又为何要跟安莹莹一起冒那么大风险去宫中寻宝？”

    安定国竟是猜到了李承阳的想法：“陛下有所不知，轮回珠在最后一次现世时碎成了七块，其中一块，便在徐福手中。”

    “他说是师门传承，是真是假，不得而知，但安莹莹与他联手，想必也是因为他知道一些安莹莹不知道的事。”

    这个解释倒是符合逻辑。

    算了。

    看来安定国知道的也就这么多了，要想完全解开轮回珠的秘密，还是得着落在徐福和安莹莹的头上。

    念头生出，李承阳又没好气的瞪了安定国一眼：“字呢？不是说还有字么？”

