    “圣墓？”

    “难道是三千大界中，埋葬‘圣’的大墓吗？竟然还有这种地方！”被强行带走的萧叶，心中掀起了惊涛骇浪。

    眼前这位神秘男子，实在太恐怖了，展现出来的手段堪称通天，一次又一次带给他震撼。

    不久之后，当萧叶眼前再度恢复视线，发现自己出现在一片白骨之上，周围到处都是森然的白骨，遍布了整个天地。

    白骨森森，阴气袭人，天空暗淡无光，视线所及之处，都遍布了无数的尸骸，像是一片阴间地狱。

    这里看上去，好像是一个充斥着无数尸骨的世界！

    这些尸骨失去血肉了，且都是人类武者的尸骸，但是尸骨却在岁月中不朽，蒙着一层荧光，散发着非常恐怖的气机，至少都是灵阶强者，堪比蓝魔星域古星城主的更是一大把。

    这些恐怖的气机滚滚荡荡，形成了一股恐怖的压制，霸道无匹，像是威压了众生，萧叶别说腾空飞行了，甚至连帝念都散发不出去，被压制得死死的。

    在这里，他像是变成了一个凡人。

    “这”

    萧叶脸上一片冰凉之色，惊悚无比。

    这么多的白骨，看起来都是人类武者的尸骸，这到底死去了多少人啊，用亿来做单位恐怕都不行。

    这难道就是圣墓吗？

    “嗯，不对劲！”

    萧叶突然发现这些尸骨动作非常奇怪，像是在朝着某个方向参拜。

    即便死去了，他们也在保持着心中的信仰！

    “那是！”

    萧叶顺着这些尸骨遥拜的方向看去，顿时瞳孔一缩。

    只见在这片白骨世界的东方，一座宛如巨人的墓碑耸立在这片世界中，上面雕刻的，乃是三千大界通用的文字

    “人族大圣，冥九幽之墓！”

    一尊圣阶强者，就这样躺在了这里？

    萧叶心头狠狠一颤。

    他虽然初入三千大界，但是也知道圣这个字，代表了何等的威慑力，可以镇压一个大界，永恒不死。迷途追爱

    到底发生了怎样的灾难，才会让一尊‘圣’都倒下了？

    不过，如果能进入这尊人族大圣的墓穴，绝对会得到重宝啊！

    “不要妄想了，这尊人族大圣虽然倒下了，但是余威犹在，别说你了，就算是蓝魔星域的蓝魔亲临，也无法承受圣人之威。”

    “除非是时机成熟，才能深入。”

    像是看透了萧叶的心思，那神秘强者淡淡的说道，让萧叶尴尬了挠了挠头。

    “敢问前辈，你所谓的机缘，是指什么？”萧叶好奇的问道。

    既然不能深入圣人墓穴，那这位神秘强者带他来这里做什么？

    “灵阶武者是一颗种子，浇灌的过程便是修行，等到开花结果便可成圣，而灵阶修行之法，便是浇灌种子的水分，也有优劣之分。”

    “大部分都是从圣阶强者铸就的‘古经’简化出来的，威能自然一般，古经才是‘始法’。”

    “而要获得完整的古经，要么从活着的圣人那里得到，要么从陨落的圣人身上得到，当然后者极为的困难，一个大界都出现不了几个。”

    “那位人族准新圣姜空，当年进入圣墓，靠着初步化灵的实力，得到了一尊陨落的大圣圣威认可，获得了一套完整的始法古经，从此铸就无上根基，即将化圣，甚至可以和太虚大圣平起平坐了。”

    这位神秘男子说到这里，深深看了萧叶一眼：“你初步化灵实力虽然比不上姜空，可也许也能得到一尊陨落的圣人圣威认可。”

    “始法古经！”

    萧叶闻言终于明白了，眼前这位神秘男子的用心了。

    不用多说，要从一尊陨落的圣人身上，获得圣法古经肯定非常的困难，完全和初步化灵的实力有关系。

    “圣墓中躺着的大圣，为我们人族付出了很多，你跟着我一起祭拜，若是你能获得圣威认可，就会得到始法古经的。”

    这位神秘男子说完，表情严肃，对着前方的大墓遥拜了起来。

    萧叶自然是有样学样，跟着一起遥拜。

    然而伴随着他们的祭拜，四周静悄悄的，什么都没有发生。

    “看来你没有得到这尊大圣圣威的认可。”那神秘男子并没有任何失望，带着萧叶离开这里，又登临在另外一片白骨堆积的世界。[穿书]女配是学霸

    这个世界和第一座圣墓差不多，堆积满了白骨，一尊巨大的墓碑矗立人族大圣，真武通之墓！

    “人族大圣，擎鹏之墓！”

    “人族大圣，韩玉之墓！”

    “人族大圣，剑无情之墓！”

    “人族大圣，摘星道人之墓！”

    一尊尊陨落的圣人之墓，萧叶都跟着这位神秘男子真诚参拜了，但是依旧什么都没有发生。

    圣阶强者即便陨落，但是依旧高高在上，似乎萧叶初步化灵的实力，根本无法让这些死去的圣人，有所动心。

    “唉，看来我还是有些痴心妄想了，毕竟姜空那样名动太虚大界的人族天才，实在太少见了。”

    “若是这座圣墓，你还是无法获得圣威的认可，我们就离开这里了。”

    “到了灵都，你就只能靠自己，获得灵阶修行之法了。”

    再次带着萧叶来到一座新的圣墓世界中，那神秘男子微微苦笑，眼神中有着掩饰不住的失望。

    萧叶闻言沉默点了点头，有些不甘心。

    圣墓这样的地方，在三千大界都觉得是宝地，能进入到这里的机会，何其的少见？

    难道他真的要空手而回吗？

    “嗯？”

    “误打误撞，竟然来到了这尊圣人的圣墓了？我们还是离开吧。”就在此时，那神秘男子轻咦了一声，似乎有些诧异。

    萧叶目光好奇的朝着前方看去，顿时浑身一颤。

    这座圣墓的世界很普通，甚至看不到一具白骨，唯有一座丰碑般的墓碑，矗立在天地间，孤孤单单。

    “时间大圣，玄霄！”

    这行字体，让萧叶灵魂一阵悸动，胸口位置的时间之塔，爆发出一股洪流，竟然控制着他的身体，朝着这座墓碑参拜了起来。

    轰隆！

    伴随着萧叶的参拜，这座墓碑像是死物觉醒，疯狂震动了起来。

    〔本章完〕

