    “我也是客人，你怎么就这么不客气？”亓珩就是见不得冷言温柔地看着路唯的样子，就像是自己家的东西被人觊觎一样难受。

    冷言听着亓珩明显带着嫉妒的语气，笑道，“小唯是我的什么人，你是我的什么人，怎么能同日而语？还有，你是我哥的客人，要贵客待遇去找我哥，别找我，”

    说完话，冷言大口吃完了自己面前的粥，擦了擦嘴，看向一直沉默不语的冷遇。

    冷遇也正好吃完早餐，见冷言正盯着自己就沉声开口，“有事到我书房里去说，”

    冷言点头，又转头看向路唯，柔声关照，“小唯，一会儿你回自己的房间休息，我回来前你哪里也别去，什么事也别做，可以吗？”

    路唯感到一阵紧张，两只手也下意识地紧紧互握在了一起。

    “别紧张，”冷言伸手轻轻覆在路唯互握在一起的手上，说话语气也变得更加温柔，“我就是想着从我哥那里回来后能立刻见到你，”

    冷言低下头，关切地看着路唯，“小唯，像今天早上这样的事别再做了，你是我的人，我不想让任何人看低了你，明白吗？”

    “嗯，我明白了，以后不会了，对不起啊，”路唯低着头，语气有些消沉。

    冷言笑着轻捏了一下路唯的脸颊，“傻瓜，跟我说什么对不起，你换了衣服先回去房间吧，我很快就会来找你的，”

    “好，”路唯站起身，稍稍侧过身，向冷遇微微鞠躬后才缓步离开了餐厅。

    直到路唯离开了餐厅，冷言也终于收起了自己温和的气场，周身瞬间散发出一股强烈的冷傲的气息。

    冷言只是冷冷地瞥了一眼亓珩就站起身，对冷遇开口，“哥，我去书房等你，”

    冷遇点头。

    亓珩知道冷言是故意忽略自己的，原因是什么亓珩也十分清楚，然而亓珩却并不想做什么去改变冷言对自己的看法，毕竟自己来冷家是有更重要的事要做的。

    “冷先生，我昨天跟你提出的合作，你考虑得怎么样了？”亓珩在冷言离开餐厅后立刻开口询问冷遇。

    “我还在考虑，毕竟这件事关系到我们冷家的未来，我需要慎之又慎，”冷遇听得出亓珩话里带着的一丝急切，但是自己却不能跟着他的节奏。

    “这么好的合作，对你们冷家只有好处的合作，冷先生还需要考虑？”亓珩很担心冷遇会让冷言参与进来，这样很有可能会让自己无功而返的。

    “亓猎，你别急，”冷遇知道亓珩在担心什么，可这反倒是自己必须要做的，“我说过需要考虑，我可以忍受被人说我没有能力，但是却不能被人说我们冷家背叛了暗寒族，”

    “我懂你的顾虑，”亓珩暗叹这个男人真的是固执，但是自己也要提醒一下冷遇，“这件事我们这边希望的是跟你合作，而不是冷言，所以，我觉得......”

    亓珩的话还没有说完就被冷遇抬手制止了，语气也是极冷的，“亓猎，我想你是搞错了吧，你们是要跟冷家合作，而不是跟我冷遇合作，而我们冷家由谁出面跟你们沟通和联系，是由我们冷家自己决定的，由不得你们干涉，”

    “不合适的人只会让合作破裂不是吗？”亓珩的语气也变得强硬。

    “我会考虑这个问题的，但是，由不得你来干涉我们冷家的事，”冷遇站起身，神情倨傲地俯视着亓珩，“是你们想要利用我们冷家，不是我们冷家求着你们合作，你最好摆正你的位置再来跟我谈，”

    说完话后，冷遇便离开了餐厅，留下亓珩一个人。

    亓珩在来冷家之前就知道这个冷遇不好对付，却没有想到这个人居然这么高傲，完全不把自己放在眼里。

    如果不是自己的上级想要利用冷家来打入暗寒族，亓珩觉得自己这一辈子都不想要跟这个人有任何关系。

    看着冷遇离开餐厅，亓珩明白到自己提出的这个合作很有可能会被冷言否决，或者是被冷言接手。

    亓珩心里越来越恨这个冷言了，他好像就是为了跟自己作对而存在的。

    无论是在路唯这里，还是在工作这里，冷言都是自己的一根眼中钉。

    亓珩的眼眸闪过一丝不易察觉的戾气。

    与此同时，已经回到自己书房的冷遇见到冷言已经在自己的书房了，就直接开门见山地开口，“亓珩来这里的目的你知道吗？”

    冷言并没有坐在椅子上，而是背靠着一侧的书架站在距离冷遇五步远的地方，用距离来表示自己对他的抗拒。

    冷言一直等到冷遇坐定了才开口，“我猜他应该是想要跟你谈合作吧，至于合作的内容，我觉得应该和我们整个暗寒族有关系吧，”

    “猜的不错，”冷遇不得不感叹自己这个弟弟的心思真的是很敏锐，“他带来的是人类族军方的合作请求，说是他们帮我们冷家打压羽家，而我们就是要提供一些暗寒族的信息给他们，”

    冷言冷嗤，“说得好听，我看是他们也是拿那个羽奕梁没有办法才想要跟我们联手的吧，这样就可以里应外合一举将那个羽家除掉，”

    冷遇点头。

    “还有就是，”冷言继续说着，“我们冷家其实并不擅长间谍战，所以留着我们冷家比留着羽家对他们人类族的威胁会更小，除掉了羽家从长远看只会对他们有利，对我们暗寒族未必有利，”

    冷遇惊愕冷言居然能一瞬间就把这个合作的实质看透，将双方的利弊说得一清二楚。

    “那你觉得我们应该跟他们合作吗？”冷遇想知道冷言会怎么做，“毕竟我们冷家这些年被羽家压制的也是快要透不过气来了，”

    “那就要看哥哥你是觉得我们冷家在暗寒族里的地位重要，还是暗寒族的整体发展比较很重要，”冷言却也只是将问题还给冷遇，他完全不想将自己牵扯进这件事里。

    “不能有两全的办法吗？”冷遇也反问冷言。

    “两全？”冷言讪笑，“鱼和熊掌不可兼得，”

