    木钟一上来，围观者们就表现出截然不同的态度。

    “又一个被钱迷晕头脑的可怜虫。”

    “瞧瞧他手上戴着的东西，是魔法学院今年的新生诶。”

    “喂！！！别出来丢人现眼啦。”

    “就是就是，回去多学几年魔法再来吧。”

    ……

    木钟听得有些烦躁，按照从他老家所了解的‘套路’，这帮人现在的表现是‘以嘴脸丑陋的模样为接下来的事做铺垫’，但是真的太...微妙的不舒服，而且影响他跟别人说话。

    回过头，他想要呵斥两声的，可眼前的人群中有十几个浑身肌肉的强壮兽人，不可能打赢的，木钟瞬间认识到现实，乖乖的又转回了头。

    还是谦虚点吧。

    ——木钟平直伸出右手，在摊开的手心上，出现了微弱的白光。

    “召唤。”鸡蛋召唤术。

    一颗鸡蛋出现在他的手心之上。

    “……”

    有前面十几个挑战者的魔法铺底，新来的挑战者就算不使出点有新意的，至少也得用处有难度的吧？

    然而……鸡蛋。

    市价0.4刻币一个的鸡蛋。

    一瞬间，宛若有人闹出了一个天大的笑话，现场充满了欢乐的笑声。

    ……

    木钟不管那些嘲笑自己的声音，他直视着眼前这位老魔法师，问道：“能重复出来吗？”

    不知为何，他对这个魔法迷之自信。

    跟围观者的反应相反，老魔法师神情凝重地看着木钟手心上的鸡蛋：“这……”

    表情变幻了三五遍，老魔法师无奈道：“重复不出来。”

    “重复不出来？”有人听到了这句话。

    “不就是一颗蛋吗？”

    “区区一颗蛋。”

    ——都是些不懂魔法的人。

    上一位挑战者，那位英气的少女走上来问道：“前辈，难道说这是一颗会爆炸的蛋？”

    原子…蛋？

    ——木钟愣了愣，旋即又想要笑出声来。

    这是他那个世界的梗。

    忍着笑意：“我也希望它能爆炸，可惜很遗憾，它就是一颗普普通通的鸡蛋。”

    没有多做交流，木钟收回右手，换上左手，然后对着老魔法道：“多谢惠顾，一万刻币。”

    老魔法师看得正专注呢，研究目标突然就没了。

    他抬起头，苍老的面容快速地换上难受的表情，难道真要给钱？

    要知道，他从踏进这个国家开始，就没想过会遇到自己不会的一级魔法。

    现在居然遇到了……

    “我刚刚没看清楚，不算。”老魔法师耍赖了。

    不只是为了金钱，还为了他一直以来的‘招牌’。

    像这种魔法，区区一颗鸡蛋而已，只要再看一遍，自己一定能重复出来！

    ——老魔法师对自己的魔法经验充满了信心。

    “诶……”

    木钟笑了笑，他知道对方是死鸭子嘴硬，“好吧，我不跟老人家计较，那我再使用一次，这一回你绝对要看清楚啊。”

    “绝对！”老魔法师眼珠子瞪得老大，就好像要连对方手纹间的细汗也要看清似的。

    木钟把已召唤出的鸡蛋放进口袋，伸出手：“鸡蛋召唤术。”

    又一颗鸡蛋降临了。

    “这回看清了吗？”

    老魔法师看得目眦欲裂：“还没有，我还在看。”

    这边在研究鸡蛋，另一边，场上的观众们开始怀疑他们看的是一场‘假赛’。

    ——嘛，毕竟这些大部分都是普通人，看的以热闹为主。

    某围观者：“之前那么厉害的魔法，老头随便看一看都能轻松重复出来，为什么一个这么简单的鸡蛋召唤术，反而难住他了？”

    有人猜测道：“会不会是专攻方向不同？”

    之前挑战失败的高级魔法师：“威力大不等于魔法复杂。这颗鸡蛋是真的鸡蛋，能召唤真实物品的魔法，一般都是二级以上的魔法，但是，他这个是一级魔法，所以~这个人真的有两把刷子！”

    ……

    大约过了一分钟，木钟又收回了手，表情似笑非笑：“现在可以了吧？”

    妥了。

    只要对方不耍赖，那这份‘零花钱’就妥妥的到手了。

    不过，看对方的情况好像不太顺利……

    “我……”老魔法师嘴唇嗫嚅了几下，想要卖惨，可他又发现眼前这位相貌平平的路人不像是懂得尊老爱幼的人。

    没办法，好奇心害死鱼，谁让自己咬钩了呢。

    老老实实掏出一万刻币，老魔法师挤出‘泪眼朦胧’的眼神：“我能再看你使用一次吗？”

    之前营造出来的神秘流浪魔法师形象，在这一刻荡然无存。

    木钟收下钱，温柔地把它放进口袋，再温柔地摸了摸口袋外的衣服，然后脸一板：“嗯，可以。”

    手一伸：“一万刻币。”

    哼哼，这可不是买一送一的事，没点好处还想让他免费表演，卑劣的异乡人哪有这么好说话的！

    俗话说，有需求就有市场。

    现在是卖方市场。

    老魔法师没奈何，他是真的非常非常想要搞明白这个魔法，为此付出点代价……也是值得的。

    “好。”他愁眉苦脸的答应了。

    木钟又使用了魔法‘鸡蛋召唤术’。

    ……老魔法师眉头一皱：“没搞懂。”

    收了‘学费’，木钟嫌鸡蛋占他放钱的位置，于是便把鸡蛋递给对方：“喏，鸡蛋给你，算赠送的。”

    “哦。”老魔法师在乎的是魔法，不是鸡蛋，他也没拒绝，接过来，然后直接丢进随身的魔法储物袋里。

    他今天是铁了心要学会对方的魔法，从袋子里取出全部身家，很有魄力地说道：“我今天就算原地破产，我也要学会你的魔法！”

    蛮有志气的样子嘛。

    ——木钟很欣赏这位有钱的魔法师，他又使用了魔法‘鸡蛋召唤术’。

    “…....搞不懂。”

    “再来！”

    “哦哦…原来如此，再来一次。”

    “我明白了！你再来最后一次。”

    “是这样啊，再来一次。”

    ……

    经过一番交易之后，老魔法师不断上涨的‘经验值’突然卡在某个地方。

    他攒了一辈子的钱全没了。

    “……”

    “……”

    ——两人面面相觑。

    木钟口袋里塞满了刻币，手上也拿了一堆，他恍然道：“结束了吗？”

    钱来得太容易了，他带在身上很没实感，等这个老头喊停，自己就还他一半吧。

    ——木钟还是很爱护他的‘爱心’的。

    “没。”老魔法师情绪激动，一副‘一旦停下，死了也不能瞑目’的样子，看着吓人。

    他从贴身衣袋里拿出一个小魔法袋，打开袋口，倒了一堆小玩意出来。

    然后抓着木钟的手，表情狰狞：“这些是我在旅行途中收集到的稀有物品，很有收藏价值，每一个至少值十万刻币！用这些作抵押！你再让我看一次好吗？不然我化作亡灵也会惦记这个魔法的。”

    ——上头了，这个人。

    “就是因为惦记这个魔法才会化作亡灵的吧……”木钟在心里小小的吐槽了一句。

    不过……他也不是真的贪对方的财物，现在应该反过来，是对方贪他的魔法。

    先看看对方学不学得会吧，而且口袋里的钱太多、来得又太轻松，他装着不踏实，等一下看情况再考虑要不要还一些给他。

    毕竟这个老魔法师身上有些‘平民’的气息。

