    车速很快，林振东在1档和5档之间来回的变幻.

    对于林振东来说，这已经不是第一次开车了，所以相对来说还算熟练.

    没有任何的前戏，林振东就把油门给加到了最快.

    一个小时之后，车缓缓的停了下来.

    然后他抱着牛爱花洗了一个澡，这才笑呵呵的问道:“你怎么来找我了??“

    牛爱花听得林振东的话有些没好气的说道:“你现在才想起来问??“

    “哈哈，怪我，怪我.“

    林振东哈哈一笑:“正哥没有再找你麻烦吧.“

    “他找我什么麻烦?“

    牛爱花说到这里叹息一声:“阿正是一个挺有傲气的人，他现在只想着尽快的做出一点事情，然后向我证明他不是废物.“

    “哦，这样啊.“

    林振东笑了起来:“那我就更不担心了。”

    牛爱花一愣：“为什么？？”

    “因为他做的任何事情都只有一条路，那就是赔钱，所以他最后只会向你证明他就是一个废物。”

    林振东浑不在意的说道：“他既然想做，那么做就是了。”

    牛爱花听得林振东这么说阿正有些不高兴的说道：“你就这么看不起阿正？？”

    “怎么？我说阿正你不乐意了？？”

    林振东一边揉捏着牛爱花的食堂，一边笑呵呵的说道。

    “我不是生气，我觉得你好像对阿正有偏见。”

    牛爱花认真的说道：“你难道和他有仇。”

    “呃？？”

    林振东一愣：“说什么呢，阿正是我大哥，我怎么可能有偏见呢？一日是大哥，终日是大哥。”

    “你这话你自己信吗？？”

    牛爱花被林振东给逗乐了：“你就这么对你大哥？睡他的女人？”

    “小花，这话不对，我们是恋爱，我们是自由恋爱，是真爱，你和我大哥是亲情，这怎么能叫睡他的女人呢？我这是替大哥解决掉一件事，阿正将来感激我还来不及呢……”

    林振东朝着牛爱花说着，至于牛爱花已经不想再跟林振东说了，因为她怎么说都说不过林振东。

    “哎呀，你干嘛啊……”

    “开车。”

    林振东说着又全力的开起了车。

    西虹市的夜景还是不错的，两人晚上在西虹市这边的东街道一起溜达走一走，尤其是冷风顺在脸上反倒是有些舒服。

    “你回去晚一点没事吧。”

    牛爱花朝着林振东叹息的说道：“你爸妈不会担心吧。”

    “啊，没事，怎么？你想见公公婆婆了？？？”

    林振东朝着牛爱花问道。

    “你别瞎说了，你才多大？我要是去你家恐怕你爸妈得打死我。”

    牛爱花有些苦涩的说道：“东子，你放心，我不会缠着你的，如果你什么时候累了，或者你不喜欢我了，那么你可以告诉我，我可以的。”

    “你可以什么呢？？？”

    林振东微微摇头：“你不要把我说的跟渣男似的，我告诉你，我这个人是个专一的人，你放心啦。”

    牛爱花对于林振东这翻话是持保留的态度的，因为在牛爱花看来林振东说的话一个标题符号都不能信的，她甚至觉得自己就是一时不慎上了贼床了。

    “等你以后你就知道了，我这个人对感情是比较专一的。”

    林振东朝着牛爱花笑道：“走吧，趁着这个时候卖场还没有关，我给你买个手机。”

    “不，不用，我不用手机。”

    牛爱花忙摆手说道。

    “行了，怎么不用，以后我想你了可以给你打电话。”

    林振东一摆手说道。

    牛爱花道：“可是你又带不了手机，你还得用你班主任的，这……”

    “放心吧，我有办法。”

    林振东笑呵呵的说道。

    他确实有办法，他可是有一个储存空间呢，放个手机那不是轻而易举的嘛。

    两人来到了最近的卖场大未来，然后林振东买了两个手机，给牛爱花挑了一个女性粉红色的，林振东要了一个金色的。

    卖手机的服务员看的是真的目瞪口呆。

    他本来以为这两人是姐弟俩的，甚至一开始觉得是姐姐给弟弟买手机的。

    结果万万没有想到竟然是高中生模样的来买手机，而且一口气花了快两万块钱了，最关键的是眼睛都不眨一下，那看起来好看的像大明星一样的女子就那么乖巧的站着。

    这对于服务员来说太冲击了。

    待得林振东和牛爱花离开后，服务员这才有些不可置信的说道：“刚刚那个是情侣吧。”

    “我觉得不像是情侣，反倒是高中生包养了个大学生似的。”

    服务员有些八卦的说道：“现在的高中生真会玩。”

    这也就是这个时空网络还远远的不发达，否则直接微.博、微信、抖音里发一下，这林振东和牛爱花那还不得瞬间成为网红上热搜啊。

    另一边，牛爱花有些无语的说道：“东子，你这花钱太厉害了啊，怎么能这么花钱啊。”

    “这个你就先别说了，明天你陪我一起看看车去，顺便考个驾照。”

    林振东朝着牛爱花说道：“这样以后你再来找我直接开车来就行。”

    这个时候考驾照还比较好考，也没有那么严格，只要牛爱花能够好好的练，基本上半个月就可以拿证了，如此一来牛爱花开车来找自己也方便。

    林振东想好了要买车就得买一个性能比较好的，同时车里要宽敞一些，毕竟开车更舒服不是？？

    “什么？？开车？？？考驾照？？？”

    牛爱花听着林振东的这话整个人都有些懵逼：“你这都哪跟哪啊，我现在买什么车啊，考什么驾照啊。”

    “行了，这事就这么定了，你现在更应该买车，马上你就是大老板了，这样，明天我们买了车后再去看看门市，就开在西虹市大学的对面，开在哪里，等我上了大学也方便。”

    林振东想了想把事情全都安排好了，然后牛爱花觉得林振东这脑回路有那么一些大，她甚至不知道林振东是怎么从买手机突然就跨越到要买车的。

    “东子，我觉得我们……”

    牛爱花想了想劝道：“我们的资金我觉得……”

    “放心了，资金是绝对够的，罗力在香江那边弄了不少的钱，反正闲着也是闲着，我们把西虹市一中对面的几个商铺全买下来，有的将来可以出租。”

    林振东朝着牛爱花笑道：“这件事你听我的就行了，将来绝对稳赚不赔。”

    牛爱花这才明白过来，原来林振东早已经都安排好了，而且听林振东的意思罗力竟然真的给林振东做事了。

    她这一天觉得又懵了。

    林振东送牛爱花回到了酒店后叮嘱她道：“关好酒店门，我先回去了。”

    “好。”

    牛爱花轻轻点头：“你路上小心一些。”

    林振东有些失望的说道：“我还以为你说请我进去坐坐呢。”

    “那你进来坐坐吗？你还有精力吗？？？”

    牛爱花听着林振东的话突然笑了起来。

    “有的。”

    林振东直接进来了，然后把门碰上，抱着牛爱花又嗡嗡的开起了车。

    一个小时后，林振东心满意足的离开了酒店，床上的牛爱花感觉到浑身都有些酸痛，她没有想到林振东就仿佛是头不会累的牛一样。

    ……

    因为林振东平常也有过晚到家的经历，所以父母并不怎么担心，再加上林振东现在的学习成绩一直在飙升，因此父母对于林振东还是非常的放心的。

    回到家中，林振东在自己的房间里悄悄的给罗力打了一个电话：“这个是我的手机号，你记一下，有什么事情给我打电话就行，还有，你让香江那边的词曲作者再熟悉一下，回头可能要用到他们了。”

    罗力轻轻点头：“好的，没问题。”

    第二天，林振东并没有先去学校，他先是买了点吃的给牛爱花送去。

    敲门的时候牛爱花显然还没有睡醒，她迷迷糊糊的开门道：“怎么了？？？”

    “来，这个给你，先吃完再睡，好了，我上学了，下午我来找你。”

    林振东把豆浆、油条、豆腐脑还有一些烧饼、小笼包全给了牛爱花：“不知道你喜欢吃什么，所以就一样买了一点，记得吃，你看看你都瘦成什么样了。”

    说完，林振东快速的离开了。

    望着这一大堆东西牛爱花突然笑了起来。

    ……

    林振东到学校依旧听得夏洛继续在吹牛逼。

    “刚刚那姐给我打电话了，春晚已经答应了，我马上就要上春晚了。”

    夏洛朝着秋雅说道：“秋雅，你放心，这一次我不能带着你，可是将来有机会我一定会带着你的。”

    秋雅被夏洛给感动了：“夏洛，谢谢你。”

    张扬则道：“洛儿，洛儿，你看看我，我能做什么？？？”

    “这样吧，张扬，我还缺一个司机，你去给我当司机怎么样？？？”

    夏洛笑呵呵的说道。

    张扬则有些不乐意：“洛儿，洛儿，你怎么能让我给你安排当司机呢？”

    “张扬，你不知道当司机的好处，而且我到时候一个月给你开一万块，你看看行不行？？”

    夏洛一挥手说道。

    “多，多少？？？”

    张扬这个时候突然哈哈大笑了起来：“洛儿，不亏是兄弟，行，我以后就跟你混了。”

    望着张扬和夏洛两人，林振东微微摇头，这张扬给夏洛开车的时候，夏洛直接给张扬一万块肯定是远远不够的。

    毕竟将来的钱可是贬值相当厉害的。

    当然了，张扬也不亏，直接睡了夏洛他妈。

    这还真的是说干你娘，就真的干你娘啊。

    不过林振东挺想知道如果夏洛如果被毁掉了文抄公的话，那么张扬还会不会睡夏洛的妈妈？？？

    “夏洛，办得漂亮。”

    王老师这个时候直接走了进来大笑着说道：“刚刚那姐已经在电视台上公布了这一个消息了，她说非常的看好你，要带你上春晚，你回头接受采访的时候可一定要夸一下我们学校啊。”

    “王老师，你放心，这是应该的。”

    夏洛轻轻点头，异常装逼的说道。

    就在这个时候，西虹市的多家媒体已经全都准备来到西虹市一中了。

    中午放学，夏洛直接被无数的媒体给包围了。

    “夏洛，你能说一下你给那姐写的什么歌吗？？”

    “夏洛，你对于第一次上春晚有什么期待吗？？？”

    “夏洛，那姐说你是百年难得一见的天才，你对此有什么想说的吗？？？”

    ……

    夏洛这个时候在聚光灯下却是非常的享受了。

    他等了这一天等了多久？

    他在梦里经常幻想着自己会成为大明星。

    他在梦里经常幻想着自己会享受无数的崇拜。

    转身，看着秋雅对于自己崇拜的眼神，在梦里边他想这个情况想了无数编了。

    可是那只是在梦里。

    他从来没有实现过。

    但现在，他实现了。

    他望着众多媒体深吸一口气说道：“我为那姐创作的歌曲是适应大时代的一首歌曲，至于歌曲的名字大家还是问那姐吧，我对于上春晚有什么期待？我只能说我本人是非常兴奋高兴的，毕竟春晚一直都是我向往的，我做梦都想上，还有那姐说我是百年难得一见的天才，对此，我想说……”

    说到这里夏洛突然做了一个姿势指着镜头说道：“那姐，你真的好眼光啊。”

    这个姿势定格住了，然后直接被记者给拍了下来。

    “西虹市一中的高三学生夏洛即将参加春晚，他被那姐称为百年难得一遇的天才。”

    “西虹市一中夏洛是一位天才，他唱的歌曲有可能改变乐坛。”

    “西虹市一中夏洛即将登上春晚，这么一个年轻学生有什么过人之处？”

    ……

    各大媒体都是进行了报道，因为这个时候还是纸谋的天下，于是无数的报纸头条都是加印了一翻，甚至西虹市娱乐报专门的给夏洛进行了一个专题报道。

    比如夏洛是怎么成功的？

    接受采访的校长表示是在自己一直以来的关照下，然后夏洛跳楼惊醒的。

    王老师表示那都是我教育的好，所以夏洛这才改邪归正的。

    其它几位老师也都是纷纷把功劳拦在了自己的身上。

    一时之间，夏洛成为整个西虹市一中，整个西虹市，乃至于全国的名人。

    夏洛这一次还未上春晚就先火了。

    ……

    ……

