    网上的人，都炸了。

    【靠！果然啊，娱乐圈哪里有什么姐妹情！都特么是塑料姐妹花！】

    【你们说慕笙到底做了什么事啊？】

    【总不能是勾搭陆湛吧。】

    网友的脑洞也是开出了天际。

    【你放屁，叶暖说的明明就是慕笙和张导的事，关陆湛什么事，我门湛哥儿可不是渣男。】

    可不管网上的人猜测了多少种结果，此时大厅里，两人都是剑拔弩张。

    气氛瞬间降至冰点。

    “看错我？呵，你还真有脸说出这句话。”

    “我为什么不敢说，慕笙我告诉你，有你这么一个朋友，真是丢尽了我的脸！”

    “你好像没好到哪里去。”

    两人一言一语，那架势，已经恨不得上去给彼此一巴掌了。

    杀青宴忽然变成这样，所有人都始料未及。

    姜离蔚皱着眉走进沈顾沉，直接将胳膊搭在了他的肩头。

    “我说，你就看着你媳妇和她朋友撕破脸？你们还真是会给狗仔们找料啊。”

    姜离蔚也是没想到，他第一次办杀青宴，竟然会遇到这样的事。

    沈顾沉瞥了他一眼，直接毫不留情的打掉了他的手。

    “要站就站好了。”

    “………”

    慕笙冷漠的看着叶暖：“你不信问问剧组的人，就你的演技，耽误了多少时间。”

    一句话，让原本就冷凝的气氛瞬间更加的阴沉，好似再给一点星火，火山就会喷发了一样。

    而叶暖最讨厌的，就是别人喷她的演技，网上就有人喷她，她都是很不客气的回怼回去。

    “慕笙，我演技怎么啦！我的演技已经进步了，不像你，只配给我做配！”

    哎呦我去。

    姜离蔚：“你说这两人会不会打起来？那场面可就壮观了。”

    沈顾沉：“………”

    姜离蔚一向喜欢吃瓜看戏，典型的哪里有瓜哪里就有他。

    他现在就差手上端上一盘瓜子了。

    “明桑，你也与叶暖对过戏，她的演技，你也是了解的，你来说说我说的对不对。”

    慕笙忽然看向了站在一侧的明桑。

    而忽然被cue，明桑还愣了一两秒。

    “这，叶暖的演技是很有进步空间的，她在剧组的人缘也很好，没什么……架子。”

    言外之意不就是实锤了叶暖的演技差？

    “慕笙，你们两位到底是朋友，你就少说两句吧。”

    明桑看了眼两个人，眼底含着一些担忧，柔声细语的劝着。

    “朋友？朋友会在背后捅.我一刀？”

    “慕笙，你要是没做过，我会捅.你一刀？说到底，还是你自己的问题！”

    叶暖不屑的轻哼。

    而站在两人中间的明桑微微眯了眯眼，似乎是想到了什么，她的眸光暗了暗。

    “明桑，我那天去见张导，你也在现场，你跟她说说，我到底都做了什么！”

    一直被这几人频繁提起的张导就在一侧站着，嘴角都无声的抽了抽。

    而且，留着几人模棱两可的话，让周围的人看他的眼神都变了。

    我去！

    他这是躺着也中枪啊！

    ……

    明桑看向慕笙。

    她面容有些纠结，咬了咬下唇，才说：“慕笙，你真的要我说？”

    “当然，那天我去之前，你也在换衣室，你也是见过张导的人！你可是我唯一的证人！”

    慕笙忽然就握住了明桑的手腕。

    她声音听着有些冷冰冰的，可语速却有些快，像是迫切的想要解释什么。

    明桑眸光闪了闪。

    正准备说什么，却见叶暖也忽然扣住了她的手腕，将她往她身边拽去。

    两个人都同时用了力，明桑在两人中间晃来晃去，感觉整个人都快要被拽成两半了。

    她挣扎不开，就只能劝：“两位都是朋友，朋友之间是有什么话说不清的呢？”

    “两位大可不必如此刀剑相向的，只会平白让别人看了笑话。”

    此时，相比于慕笙和叶暖的咄咄逼人，不顾形象，明桑就显得懂事很多。

    甚至已经有不少人开始心疼她了，明明就是个局外人，可偏偏被拉到了风暴中心。

    顿时心疼明桑就被网友们弄上了热搜。

    要不说《仙途》流量够大的，刚开拍就接连上了好几个热搜，转战场地，去了苏陵，又是被惹了一堆事，现在好不容易拍完了，万事大吉了，杀青宴了，这特么又搞了这么一出。

    一地的瓜，都不知道该从哪里开始吃！

    明桑又继续说：“叶暖，就算是慕笙做了一些见不得人的事情，那也是她的事，和你无关，你这样在背后捅刀，实在不是一个人应该做的事。”

    众人皱了下眉，细细品这句话，好像慕笙是真的做了什么让人难以启齿的事情一样。

    张导在一旁很想冲上去说话的，可还没动作，就有一双手摁在了他的肩头，死死的将他摁住了。

    他一愣，下意识回头。

    就看到一个穿着黑色西装的人，面色沉冷，没有多余的表情，看的人心头一跳。

    “你……你是？”

    权争：“乖乖站在这里，别多事。”

    张导：？？？

    现在到底是谁在多事啊喂！

    ……

    “明桑，你说，慕笙到底做了什么见不得人的事？”

    明桑反而是有些难为情了。

    众人都是惊叹。

    我去，这是要打破砂锅问到底了。

    “这，叶暖，你要给慕笙一点面子，这种事，私下说就好。”

    所有人：！！！

    靠！

    什么事还要私下说？

    顿时所有人的好奇心都被勾了起来，甚至有人在一旁催促：“明桑，既然叶暖都叫你说了，你便说了吧，反正也不是什么大事。”

    有了第一个人，自然就有第二个人。

    大家都很好奇……慕笙是不是真的和张导发生了什么，不然，叶暖怎么会是这个反应。

    “这……我也不清楚，大家不要在问了，叶暖，她到底是你朋友。”

    “就是因为是朋友，所以我才更好奇她和张导到底发生了什么！”

    叶暖太过咄咄逼人。

    明桑也被她们弄的心里不舒服，也是不明白自己怎么就被牵扯进来了。

    心里好像有什么想法，却也不敢确定。

    “够了！别吵了。”

    “你们之前关系多好啊，就算是慕笙做了些不好的事，也不是不可以原谅的。”

    “而且网上的事情，也许就是莫须有。”

    “你们不要这样。”

    ………

    明桑声音有些严厉，好像是在控诉暗示什么。

    不过，慕笙和叶暖倒是齐齐松了手，两人也没说话。

    反而是周围的人开始讨论起来。

    “这两人之前的关系多好啊，慕笙有事的时候，叶暖可是无条件支持的。”

    “能让叶暖生气，她不会真的像是网上说的那些一样，上了张导的床吧？”

    “说什么莫须有，真的是莫须有，怎么可能有照片，苍蝇不叮无缝的蛋，说到底，她肯定还是做了的。”

    大家都觉得明桑说的有些道理。

    ……

    就在这时，一直没有说话的沈顾沉，忽然开了口：“明小姐说的对，你们两个确实不应该为了这些小事这般争吵，平白让别人看了笑话。”

    他眼风灼灼，好似春雨绵绵，看着有几分无害。

    可明桑却不这么想。

    她见过男人的。

    这个人，并不似看到的那般无害。

    她心里，是有几分怵的，总觉得这人的眼睛，会把她的小心思看穿。

    她长长呼了口气，这件事，她毕竟是被牵扯进来的，他就算在聪明，也不可能早有预谋。

    就在她心里的石头稍微放下的时候，沈顾沉接下来的话，把她的私心，彻底暴露在阳光下！

    “挺高的语言技巧，看着是在劝两人和好，可实际上……却是将她们两人都拉踩了下去。”

    “明小姐的手段委实高。”

    “既然当时明小姐也在场，我倒是有一个疑问，明小姐，是为什么去找了张导？”

    一句话，彻底问到了点子上。

