    赵夫人：“……我不是那个意思……”

    “傅斯年，这件事不要你管！”慕念烦躁地推开他。

    她才不想男人管这件事，更不想男人知道宸宸的存在。

    赵夫人还以为傅斯年要追究，赶紧道：“宸宸妈妈，这件事真的是睿睿做得不对，是我教子无方，原谅我和睿睿好吗？”

    慕念道，“我接受你的道歉，这件事到此为止，我先走了。”

    她甩开傅斯年的手，径自离去。

    傅斯年脸色阴沉到底。

    这个女人，莫名其妙给他甩什么脸色。

    她不过是一个保姆，竟然敢给雇主脸色。

    傅斯年阴沉着脸走了出去。

    他脚步不紧不慢，然而一双长腿，迈开一步，抵得上慕念三步。

    很快，他便追上了她。

    傅斯年一把握住她的手，将她扯到面前，“你阴阳怪气，给我看什么脸色？”

    “我哪里敢给傅爷脸色？我只是不想计较这件事了。他们说我宸宸是‘拖油瓶’也好，说他是‘小野种’也好，傅爷这么关心做什么？”

    傅斯年：“……”

    慕念道，“再说了，我有请你过来吗？你来干什么，我的事，你少管！”

    傅斯年只觉得她不可理喻，“你是傅家的人，你在外面惹了事，难免会牵扯到傅家。”

    “就因为这件事，至于劳您大驾吗？”

    傅斯年眯了眯眼，“你敢这样和我说话？”

    “在傅家，我是保姆，你是我主人，但在外面，你还要拿傅家的家规制度来约束我吗？你就是傅斯年，我是就慕……牧苒！你少在我面前高高在上的！”

    慕念差点说漏嘴，出了一身冷汗，莫名有些心虚。

    傅斯年望着她别别扭扭的小脸，不知为何，在她的眉眼间，竟有几分傅靳言的影子。

    这个女人，和傅靳言，竟有几分神似。

    他捏住她的下巴，迫使她抬起头来，迎视自己。

    “敢这样和我说话的人，你是第一个。牧苒，别惹我。”

    他是得了什么失心疯，管这个女人的事？

    说完，傅斯年越过她，阔步离去。

    慕念恨得牙痒痒，忍不住怒道，“你以为你是谁？！”

    傅斯年背影顿了顿，却头也不回。

    ……

    夜深了。

    慕念将洛洛抱上了床。

    她打开药箱，开始细心给洛洛上药。

    洛洛闻着她身上的沐浴香，竟然有些莫名觉得：哪怕是受了伤，也值得了。

    妈咪给他上药的样子好温柔，他甚至想，要是每天都受伤的话，这样，妈咪就能每天抱着他，为他上药了。

    洛洛忍不住将小脑袋靠在了慕念的肩上，竟有些撒娇的意味。

    他将小脸埋在慕念颈肩，慕念还以为他是委屈了，难过的，于是，柔声细语安慰，“宸宸，你会不会怪妈咪？”

    “嗯？”

    “怪妈咪和爹地分开了，怪妈咪没有给你一个温暖的家。”

    洛洛心里一酸。

    他用小手搂住了慕念的肩膀，“有妈咪在，就是温暖的家。”

    他心里不以为然。

    要爹地干嘛？

    有爹地在，他还嫌傅斯年碍事呢。

    最好以后他的人生，只有他和妈咪。

    有妈咪一个就足够了，他不贪心，只想和妈咪永远在一起。

