    “叮铃铃铃铃……”

    钱良义伸手把闹铃关掉，侧躺着看了一会儿床头的家庭合照，才从床上慢慢坐了起来。

    上班是一种摧残，但是只要在床头放一张家人的照片，他便有了上班的勇气。

    唯一美中不足的是，今天的相框前面，放着一盒感冒药。

    这是昨天妻子说有点感冒后，从抽屉里找了一盒出来吃，吃完没有放进去。

    这盒药勾起了钱良义不好的回忆，差点让他失去了起床的那股劲。他连忙匍匐前进，拉开抽屉，把药扫进去。

    做完一切，钱良义转身怔怔地看向窗外，“夏天结束了……”

    床头的抽屉里面，收藏着各种各样的药，有治感冒的，退烧的，消炎的，痔疮的，食物中毒的……其中有几个明明已经吃完了，只剩盒子和干瘪的药板，但他也舍不得丢，因为可以他治的是心病。

    只要哪天得知关琛出现在了工作室，他就会根据工作量以及紧急情况，酌情考虑要不要请病假在家办公。

    谢劲竹很好蒙骗，听说他病了，会嘱托他好好休息。但是关琛是个有毛病的，会假借慰问的名义突然打视频过来，观察这个病假是否确有其事。经过训练，钱良义可以做到在七秒之内，从一堆药盒里挑出相应的“病”，摆放在床头，必要时还得借助道具——把温度计含在嘴里，往额头搁一条毛巾或者贴退烧贴——准备好一切后，他才眼神涣散地点击接受，跟关琛视频。

    很累。

    但不这么做不行。

    起初关琛发来视频邀请，钱良义是无动于衷，什么反应也没有的。在家办公，为的就是隔绝关琛，提升工作效率。关琛视频未果，又打来电话，钱良义依然不理，心里还嗤之以鼻，区区助理而已，本经理行事何须向你解释。钱良义把手机屏幕倒扣，在书房继续工作。过了一段时间，妻子突然打来电话，说门外有快递送了新鲜的海鲜。钱良义没做多想地开了门，一看，门外站着关琛，手里拎一个黑色塑料袋，里面装着一条随便在菜市场买的死鱼。

    那一天，钱良义被关琛字面意义上的“揪”回了工作室，一路上颇引人注目，以为不良青年要当街殴打三高中年人，但是关琛拒人千里的气场，以及一脸失望并恨其不争的表情，成功让大家误会成儿子从某地下场所捞出了老子，绝了报警的心。

    两人到了工作室之后，关琛让大家放下手头的工作，然后召开了会议。会议上，关琛就像一个领导，不断地停顿，不断地找恰当的词语，针对某人明明没病但请了病假在家偷懒的行为，做出了严厉的批评，说“这种歪风邪气要不得”，应该“诚实生产争创先进”。那场会议开了很久，理所当然地耽误了所有人的工作进度。

    听着办公桌上那连绵的电话声和社交软件消息提示音，钱良义痛定思痛，开始深刻反省，决心逐步完善装病的演技。人得了哪种病，外在该有什么症状，声音是高是低，是飘是沉，都很有讲究。钱良义为此还上网购买了付费课程，进行了一对一演技指导。

    几天之后，钱良义的工作任务又重了，不得不请假在家认真工作。

    钱良义先是拒了关琛的视频邀请，但接了后面的电话。通话的时候，他捏着鼻子假装感冒很严重，试图蒙混过关，然而关琛在那边听了半天，突然说自己在对面楼用望远镜看了个清清楚楚。钱良义沉默。被捉走批评。

    第二天钱良义拉上了家里所有的窗帘，接了视频，躺床上假装肚痛，食物中毒，关琛观察许久，看不出破绽。钱良义得意极了，以为可以安心工作了。中午叫了一份外卖，门铃响起之后，他谨慎地用猫眼看了看来者何人，确认是真正的外卖小哥，放心了。开门，拿饭。谁知外卖小哥突然掏出手机，“咔嚓”一声，给钱良义拍了个照，说是楼下有个大哥让他这么做的。钱良义沉默。被捉走批评。

    第三天，被捉走批评。

    第四天，也被捉走批评。

    钱良义就这么一边上着课，一边和关琛斗智斗勇，然后被捉走批评。

    后来关琛有了戏约，已经把家里门锁换了一遍、学会把手机拆了电池的钱良义，终于解放了。老天应该听到了他的祈祷，关琛去京城试镜《命运钥匙》，成功入选。钱良义只是签合同的时候过去了一下，其他时间，他趁关琛不在的时候，几乎不舍昼夜地要把工作室发展起来

    现在三个月过去，钱良义持续不断地完善演技，学习反侦察，如今很有信心能跟关琛过过手，从后者的眼皮底下偷几个病假。

    没有关琛捣乱的工作室，发展也很喜人。

    先是婚庆市场，《极限男人》之后，一句【通往幸福的线索】，让工作室迎来了一个发展期，一直延续到今年的夏天，总算有了点婚庆公司的样子。

    夏天的时候，谢劲竹在《命运钥匙》客串完角色后，又陆续出演了几个综艺，时不时就在里面问艺人们的婚恋状况，向他们推荐谢劲竹工作室的表演套餐，保证婚礼现场气氛足够热烈，什么类型的表演都有，要唱歌有唱歌，要相声有相声，小品，魔术，二人转，甚至连脱口秀都有。

    脱口秀表演套餐是今年夏天开始有的。

    自从发现魔都的喜剧市场里，开始出现脱口秀的身影后，钱良义考察调研了大半年，终于决定对这个领域下手。

    脱口秀源于西洋，不同于国内的单口相声。

    一个重笑料，由笑料堆砌；一个重叙事，要三翻四抖，铺平垫稳，最后响个底。

    一个输出观点，提供看待世界的独特角度，在文本下功夫；一个旨在追求语言的艺术。

    钱良义有预感，随着网络科技的发展，脱口秀这种快节奏、高密度的东西，在未来会更符合受众的需求。

    而且这个市场准入门槛也不高，不讲究说学逗唱，对师承也没什么要求，不管用什么风格，什么内容，只要能逗笑观众，就可以了。

    钱良义在网上考察了一些人，有搞笑微特发得比较频繁的用户，有相声界不得志且创作能力强的年轻人，有外国人聚落里的纯正脱口秀演员，也有电视台喜剧节目的幕后写手……

    几番接触，已经正式签约了几个。都是些年轻人，稚嫩得很，高中的时候差不多就知道自己不是读书的料，一毕业就钻进了名利场的边边角角，渴望成角。

    钱良义把他们带到魔都之后，从婚庆艺人开始磨练，以战养战。

    目前脱口秀套餐还在试水，免费提供给客户，不收钱，短短十分钟以内，就算气氛冷了也不怕，后面的谢劲竹紧接着就会上去唱歌，重新把气氛炒热。

    一想到还有很多的工作要做，钱良义起床洗漱，前往工作室。

    他一直是第一个到达工作室的。

    如果关琛在的话，关琛就是第一个。跟疯子一样，六点就会到，就算换了门锁，就彻底拦不住他。关琛早到之后，每天都要检查一遍窃听器和摄像头。钱良义为此说过好几遍了，工作室里没什么值得窃听和偷拍的东西。但关琛只是轻蔑地看了一眼，然后继续检查。钱良义后来才想明白，原来那畜生防的是他！岂有此理！

    前段时间，是八月底的中元节，按照惯例，大家在这一天，可以变装成妖魔鬼怪来上班。

    钱良义原本想装扮成关琛，长发大背头，一身灰色的运动服，演一个发福版的关琛，以作报复。如果是《警察的故事》预告出来之前，他这一行为绝对会被票选为当日【最佳变装】。

    可惜《警察的故事》预告一出，工作室里的几个女职员，俨然以关琛的团队自居，在网上自发维护起了关琛的形象，给《警察的故事》做宣传。工作室里，还贴了很多关琛的电影周边，个人海报。

    钱良义只好说自己是某部农村悬疑片里的疯子。然后下班的时候，他毫无悬念地被票选为【最佳变装】。用职员们的话来说，有那个味儿了。

    随着《警察》预告的铺开，以及张景生采访时带来的影响，关琛粉丝越来越多，不再是一个查无此人的小透明，简介里也有了官方给予的身份认证。

    钱良义作为关琛的临时经纪人（真正的经纪人位置，他留给了邢云），关琛在网上发的那些东西，他其实看过。

    都是一些很可怕的内容啊。那些“普普通通”的知识点背后，说不定就沾着谁的血。钱良义早就知道关琛是个危险人物，所以看到评论里那些【演员好敬业啊！一定下过很多功夫吧！】、【这就是让张景生惊艳的悍匪演技吗？对电影感到好奇了！】、【点个关注先观察观察。】的无知言论，他深刻地为这个世道感到伤感。

    在电影即将上映的时日里，宣传来到了冲刺阶段。

    《极限男人》【全城通缉】的特辑，在网上又被拿出来炒了一遍。

    张景生、关琛、姚知渔三人，开始参加综艺进行宣传，首选了《追击者》。

    有人以为节目组是为了给久不出演综艺的张景生配合排场，因此把内容分为了【上】【下】两集，延长了整个宣传效果。但是看过上集之后，就会知道，原来是内容太过充实，导演舍不得删，所以才不得不分为两期来放。

    在已播出的【《警察的故事》宣传特辑（上）】里面，关琛的镜头几乎和黄进持平。钱良义看节目的时候，差点没守住立场，好几次被关琛逗笑。【上】集的最后，间谍身份揭秘，

    关琛名气上涨，连带着工作室的业务也重新开始变得繁忙。渐渐的开始有邀请关琛商演的电话打进来，报价一个比一个高。

    这时候挑商务，其实不是最好的时候。钱良义虽然不信任关琛，但却莫名地对他业务方面很有信心，觉得电影能够大爆。所以现在报价是吃亏了。

    有几个综艺发来邀约，钱良义认为不错，想给关琛接下。

    万一关琛去了，就这可以熬鹰一样磨掉他的性子，以后不希望他在工作室的时候，就给他安排工作；

    但是按照关琛无法无天的个性，他只会去自己想参加的综艺和活动，除了谢劲竹，其他人是没办法强迫他的。万一他腻了烦了，直接玩失踪或者耍赖不肯去，就会走上之前师兄们的老路，成为邢家班弃徒，提前引爆潜在的炸弹。

    一举两得的方法，钱良义想想几乎就要动心。但是回忆起斗智斗勇请病假的情形，关琛那防不胜防的各种渗透手段，足以让最冲动的人三思而后行。钱良义心说，自己绝对不是怕了关琛。但一番沉思后，最终还是把工作的选择权交给了关琛自己决定。

    钱良义在办公桌坐下，打开邮件，看了看新的报价。

    今天除了一些商演和节目邀约，还有想请关琛代言广告的。

    钱良义看了看，发来的广告报价要么价格在把人当傻子，要么品牌是个山寨货，代言了会有风险。

    钱良义作为谢劲竹的经纪人，二十年里只谈过网页游戏的广告。他们工作室的广告资源几乎没有，别说大品牌了，就连中端品牌他都没有渠道去接触和洽谈。指望他和谢劲竹，还不如指望关琛主动去买那些大品牌的产品来用，再拍些照片搞点事情，引起品牌方的注意，进而混个体验官或者品牌挚友什么的。

    时间慢慢来到了九点，工作室的职员陆续来到了岗位上。

    几个十八线演艺人，也摸到了工作室来讨要任务。

    钱良义打开笔记本，给各种签约的婚庆表演艺人发布今天的任务，但他发现，今天的氛围稍有不对。

    过来的几个艺人，心思似乎都不在眼前的工作上。

    “怎么回事？”钱良义问。

    “没，只是在想琛哥。”对面一个说。

    钱良义点了点头，再过半个月，关琛就是工作室的一哥了。视情况改称呼，不丢人。

    比如他，在心里和在明面上，叫关琛也是两种叫法。

    钱良义给眼前的人分配好任务，再给出车费后，喊：“下一个。”

    下一个人过来，也是一脸心不在焉的表情。

    “怎么回事？”

    “在想琛哥的事。”

    钱良义皱了皱眉，觉得事情变得不一般了，“怎么回事？”同样的问句，用了更凝重的语气。

    对面的是个唱歌的，说是在楼下遇到了一个小孩，逮着一个人就问关琛的事情。每个上楼的人，都要先说一个对关琛的了解，才能上楼。“刚才有个讲相声的大哥没理，然后就被一拳打哭了……啧，那小孩打人是真的狠。”对面比划着双手，显然，以往用来描述爱情的歌词，都难以描述楼下发生的战况。

    钱良义听完，立马走到楼下。几个职员也跟在身后想要看热闹。

    走到楼道，果然，中间堵着一个面容英俊的少年，满脸的桀骜，身上没有家养的味道，一股子社会散养吃百家饭长大的气质。

    “你是关琛的……谁？”钱良义原本怀疑关琛的私生子找上来了，但看了看对方的年纪，想到，除非关琛小学的时候就发育成熟，不然他的猜测应该是错误的。

    少年没有理会钱良义的问题，他自顾自地命令，“跟我说一说姓关的这个人或者他的事。”

    钱良义笑了：“只有发生以下五种情况，我才会跟你说。第一种，你签约当我们手下的艺人；第二种，你给我一份工作，当我的老板；第三种……”

    “不如这样好了，”少年想了想，说：“如果你告诉我，你的鼻子就不会断掉。”

    “啊，听起来真有意思，事情其实是这样的……想了解他的话，不知道你有没有看过最新一期的《追击者》？”

