
　　第539章痴人说梦

　　宋晚扯了扯口罩，又将帽沿拉低了些，继续闭目养神。

　　她最近名气不小，所以，出门都得和其他明星一样特地打扮一番。

　　“这位小姐，能请您往旁边挪挪吗？”媛楚的助理和宋晚开口。

　　宋晚再次睁眼，看了眼旁边，迟疑了下，才往旁边挪了挪。

　　“终于把这群人打发走了，热死我了！”

　　那经纪人用机票扇了扇风，对媛楚道：“早说让你走vip通道，你偏要往大门走，这不是自找罪受吗？”

　　媛楚笑了笑，“好久没回来，照顾一下粉丝们的心情。”

　　“想见粉丝们什么时候不能见？”经纪人轻叹一声，道：“公司想帮你争取谭导新剧的女主，你有什么感想？”

　　宋晚听到这话，顿时来了兴致。

　　她的男女主已经内定，这是她一早就跟谭导说好的。

　　虽然暂时还没有官宣，但这已经是板上钉钉的事了。

　　甚至连男二也都定了江怀帆。

　　这女星的公司不知是哪家，竟然会有这种想法。

　　她自己写的剧本，自己投资的剧，主要角色自然是要交给自家艺人。

　　至于其他人？其他配角还好说，主角的话，就算是谭导来，她也不可能换人。

　　媛楚狐疑道：“最近试镜的都是上不得台面的小配角，也没说要试镜男女主啊。”

　　经纪人：“这事儿你别操心，交给公司就行。”

　　“你们是哪家公司的？”出于好奇，宋晚还是忍不住问出了声音。天籁小说网

　　媛楚和经纪人闻言，都疑惑的看向她。

　　“你不认识媛楚吗？”

　　旁边的助理指着媛楚问宋晚。

　　宋晚摇头，“不认识。”

　　这个世界娱乐圈的明星，除了自家的，还有和自家有合作的艺人，其他的她都不认识。

　　经纪人对媛楚嗤笑道：“竟然有人不认识你，这可真是稀奇。”

　　助理语气轻蔑道：“看你也没多大吧？我们媛楚可是H国女团angel的队长兼门面，微博粉丝两千多万呢。”

　　“你好！”媛楚对宋晚笑道：“我是媛楚，我的公司是环旭娱乐。”

　　环旭娱乐？

　　宋晚心下暗笑不已。

　　不得不说，这环旭娱乐确实挺强，圈里有名的艺人，基本都是从那里出来的。

　　裴君颜是，玉琼颜是，叶舒念是，眼前这个媛楚也是。

　　不过……

　　环旭娱乐是不是还不知道这个剧本是她写的？竟然想让自家女艺人过来当女主，简直就是痴人说梦。

　　想到这儿，宋晚不由轻笑出声。

　　“你笑什么？”助理不悦的开口。

　　宋晚摇了摇头，“没什么。”

　　她这次回京，一是为了见沈晔，二是收到了谭导的邀请，让过去一起看配角试镜。

　　“莫名其妙。”

　　助理嘀咕完，垂下脑袋继续玩手机。

　　“茜姐，你说，谭导新剧的男主会是谁？”媛楚好奇地问。

　　“你说还能有谁？”刘茜道：“除了你心心念念的那位，现在这些年轻演员中，还有谁能入谭导他老人家的法眼？”

　　“是他吗？”媛楚抿唇轻叹，“如果是他的话，即便定了女主，我也想去争取一下。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第539章 痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 