    弗雷德和加西亚掩护着格林来到了另一个角度，这个地方没有友军在最前面战斗，所以格林自然是没有任何保留的开始输出了，一根根的箭矢射了出去，每一次的攻击都能打爆一颗眼珠子。

    随着他的连续射击，手指开始崩溃，但是伤势下一秒就迅速的恢复了过来，饶是这样，在后方所能看到的眼睛全部被打爆之后，格林依然有些难受的甩了甩自己的手指：“固化魔药好像也不是没有极限的……”

    以前的感觉还好，这一次这么全力的输出，即便是身体里还残留少许的固化魔药魔力，但是手指上的幻痛依然消失不了。

    正常情况下，他现在的手指应该已经是粉末性骨折了才对。

    在魔物的前方，黑龙莉亚娜凶残的撕扯着魔物的身躯，完全发挥出来了巨龙的大体型优势，双爪宛若是旋风，所过之处将魔物的身躯撕扯的稀碎。

    她的身上带着石化的外壳，双爪上面燃烧着汹涌的火焰，黑龙的强大魔抗，让黑龙在用魔法的时候，往往都是用内部族人做成的魔法卷轴，也就同为龙族释放出来的魔法，才能一定程度的无视黑龙的魔抗性。

    她的双爪上面燃烧的火焰碰触到了魔物的身躯之后，虽然不能直接将魔物的身体给烧焦，却能消除掉那种滑腻，少了那种滑腻对力量的卸除，黑龙妹就可以将十成的力量全部的发挥出来。

    而魔物喷涌出来的油质液体对石化的鳞片没有作用，只要避免那种东西飞入鼻孔眼睛就行了，奥斯那边更为凶悍，一把带着魔焰的巨剑不断的挥动，每一剑都会将魔物的身躯撕裂，残留的魔焰虽然被油质液体影响到了蔓延。

    可也能带来额外的伤害，这东西喷出来的油质液体已经让山洞的四周变成了个水潭，让人怀疑这东西的内部是不是水做的，可就算是水做的，喷了这么多之后也该干了的。

    “这样下去根本没办法彻底打死这个怪物。”莉亚娜大叫道，提醒着奥斯，她注意到了之前被自己撕扯出来的那些严重伤势已经有相当的一部分不见了，魔物除了那些被打爆的眼珠子没有恢复过来之外。

    其他方面的恢复力非常的强大。

    “我知道！”奥斯点了点头：“你注意一点。”

    他微微的呼了口气，本来想要简单点解决这东西的，可是这玩意的生命强韧程度太高了，正常情况下很难彻底的将其干掉。

    清理掉了那些麻烦的眼睛之后，强行干掉这东西也不是不可以了。

    在莉亚娜看见鬼了的注视下，奥斯手里的破坏魔剑边缘长出来更加森然的尖锐‘牙齿’，宛若锯刃，奥斯的的皮肤也变得粗糙坚硬起来，颜色偏向于暗红色，身体上虽然没有鳞片，但多了很多角质外层。

    完全魔化的状态下，他除了是个人型之外很难看出来原来的外貌特征了，但是在这个魔人的状态下，莉亚娜感受到的威胁要比之前强十倍。

    这到底是什么人啊，竟然还能弄出来这种形态？就算是龙族能弄出来的屠龙者也没有这么夸张的，像是一些屠龙者激发出来的那种半龙形态，对于力量的增幅能超过百分之五十的就算是优秀的了。

    莉亚娜都怀疑大陆上鼎鼎有名的魔焰奥斯是不是从那个特殊的实验工房里跑出来的。

    魔化的奥斯身上燃烧着红色血气之炎变成了黑色，整个人宛若是流星一样撞入了整个魔物的身体里面，那些本来还能浇灭魔焰的油质液体，面对增强了的魔焰，还没有碰触到火焰就被蒸发。

    整个山洞在这种黑色火焰的影响下变得灼热，莉亚娜能明确的感知到四周的元素力量也在魔化奥斯的气息影响下，变得狂乱躁动，怪不得自己之前用的龙族石化术和烈焰之爪时，感觉效果变弱了。

    不是她的魔抗增强了，是之前的元素力量环境就被狂气感染，那些元素力量有一部分难以受到魔法力量的调动，导致使用的魔法卷轴效果削弱。

    在奥斯冲进了魔物身体内部，整个魔物的身躯剧烈的抽搐了一下，体表上裂开了大量的裂纹，但这一次没有喷涌出来大量的油质液体，裂纹中喷出来的是黑色的火焰。

    整个山洞都微微的震颤起来：“这里不会要塌了吧？”

    莉亚娜拍开了上方掉落下来的一块石头嘀咕着，然后看到了绕后的格林等人急急忙忙的跑了过来：“快走！！”

    “怎么回事？”莉亚娜看着他们在油质液体上方不断的制造冰，行动不怎么顺利，就直接飞了过去将他们全部抓了起来。

    “队长打穿这个魔物，这个魔物要爆了。”格林的语气中带着几分的庆幸，没有解释太多。

    莉亚娜追问道：“那不管队长了？”

    “不是，队长很快就能出来，我们先走！”

    时间紧迫，莉亚娜加速向前飞去，她已经注意到了，山洞内的黑暗已经消失了，虽然还是黑暗的环境，可已经不影响黑龙那超人一等的视觉，这种黑暗只是普通的黑暗，而不是那种所有的光元素都好像被抽走了一样的黑。

    她在飞行的时候，整个山洞突然亮了起来，前方的石壁上面多了一个巨龙的阴影，后面爆发出来的光芒让莉亚娜感觉身体的鳞片有些疼痛，石化的外壳上面发出来了轻微的咔嚓声，连续的碎裂声不断的响起。

    莉亚娜想要回头看一下，耳边却响起了严肃的声音：“不要回头，加速前进！”

    是队长的声音，莉亚娜不假思索的全速飞行，在山洞里带动了一阵狂风，而身后的刺眼光芒并没有继续的扩散，反而开始收敛起来，在以超高速冲出了山洞之后，一道闪光从山洞内喷发了出来。

    闪光留影迅速的远去，而后方的那座山则是冒出来了密密麻麻的光柱，那些光柱贯穿了山体，将整个属于地下世界的山给穿刺的千疮百孔，看着自己的尾巴上还有背部的一些伤痕，莉亚娜并不觉得自己龙躯能够抗住这种闪光攻击。

    “到底怎么说？”莉亚娜落到了地上，看着从魔化状态恢复过来的奥斯问道，心里更为惊讶，奥斯魔化之后，那种疯狂的气息让人心悸，但是在需要的时候却可以这么容易的恢复过来，这个才是最难得的。

    还有能清醒狂化的狂战士，这个队伍的组合真是……太棒了。

    “那个魔物虽然不能动，但是本身宛若一个炸弹一样。”奥斯沉声说道，正常情况下只要能挡住魔物的尖刺就能跟打桩一样，随意的输出，然而他们面对的是不正常的情况，这个魔物难以被常规的手法消灭。

    充满了油质液体身躯和坚韧的外皮，让魔物的生存能力拉满，奥斯魔化之后爆发出来的威力才让魔物那几乎是全满的血条进入到斩杀线。

    在破坏掉了那个魔物的核心之后，奥斯才发现魔物宛若是炸弹一样的特性，他考虑过魔物被干掉之后会不会喷出来大量的油质液体大范围的污染环境，结果却是魔物宛若是一颗光爆炸弹一样。

    强烈的闪光比起魔物的尖刺更有威胁。

    要不是他们之前求稳，打爆了魔物的所有眼睛，那种闪光是无序的释放出来的，他们想要正常的跑出来都不会那么容易，至少莉亚娜这种庞大的身躯是要吃满闪光的伤害，甚至直接被干掉都有可能。

    检查了一下被闪光划过的地方，奥斯收集了一些粉末就站了起来：“任务完成，准备撤退。”

    这么专业吗？看着别人都没怎么受伤，这个时候怎么说都可以区别的地方在消灭一些深渊生物的，可奥斯却选择了撤退。

    “你们等我一下。”莉亚娜庞大的龙躯开始缩水，揉着自己手掌的格林立即睁大了双眼，虽然龙形态的龙肯炫酷，但是人形态的龙却很好看，这点谁也不能否认，哪怕那种外貌是捏出来的，但是只要好看自然，谁在乎呢？

    莉亚娜瞥了一眼格林这个绿毛，在背后的翅膀缩水消失之后，一层的淡淡的魔力黑雾散发出来，将她完全包裹起来，具体的形容一下就是动漫里的怪物变成人形的时候，突然炸出来了一片烟雾一样。

    可以隔绝别人感知以及直接的观察的烟雾持续时间虽然短暂，但足够莉亚娜在这个短暂的时间内穿一件新的衣服了。

    “变形术什么时候有这种效果了？？”格林满是不可思议，弄出来这个附加效果的人实在是太过分了。

    “哼！我一爪子抽死你。”莉亚娜轻哼了一声，龙族虽然的审美观和大陆人有些不同，但是有了变形术之后，因为人形态的缘故，迅速的适应着大陆人的审美，当然对于龙来说，现在他们是有两套审美的。

    人形态的时候和人类接近，但是在人形态的时候，看到了别的龙形态的巨龙时，依然会有人类感觉不到的那种帅气和美丽。

    正常的人类的审美就像是只懂一种语言那样，看到了自己懂的语言才能看懂，而龙族的双重审美等于是掌握了一门额外的外语，看字幕的时候就跟看中英双语的字幕那样，因为懂外语，所以无论是看中字而是英文都没有问题。

    因此龙族也知道变身的时候要避嫌，变龙的时候他们到不在意，但是人形态的时候多少要注意一点，而不是以前那样，变化的时候直接无视环境，变好身之后再慢慢的穿衣服。

    说着要走，他们只是找了个隐秘的地方，将车取了出来，弗雷德直接走到了车的旁边，伸手将车举了起来，然后奥斯他们熟练的拿着一些工具，给车换轮子，修地盘，不到半个小时的时间，受损无法行驶的越野车就恢复如初。

    专业啊。

    重新做到车上的莉亚娜心里嘀咕着，对于深渊生物的特殊性也有了一个新的了解，怪不得有些地方，人类的斥候只是发现异常后就马上撤退上报，就眼下他们解决的这个魔物，根本就不是什么斥候能够干掉的。

    即便是用大陆发明的魔法炸弹爆破，那也需要大当量的才有可能性完成击杀。

    深渊——

    昆克的心情很不错，他看着这个工房，经过郑逸尘的一段时间调整，那些设备的功能逐渐的被挖掘了出来。

    虽然大部分的都不是他需要的，但那些设备却能让他跟红玉达成更多的协议，而能用的上的对昆克的帮助也很大，所以对于郑逸尘有些摸鱼的状态，昆克暂时也就睁一只眼闭一只眼了。

    目前还需要郑逸尘的一些帮助，再过几天他就可以将这些东西带出深渊了。

    喝着一杯深渊特有的辛辣饮料的郑逸尘看着面前的一份资料，昆克随便放的东西，他拿过来看看也没关系，真要是重要的东西，谁会在有外人的时候闲着没事丢在桌子上面？

    那种东西不是机密，是钓鱼用的。

    他看着的一份资料和最近的有关系，上面画着详细的图解，是属于生命魔技造物的设计图，但图纸上面打了个大大的X，毫无疑问的，这玩意就是一个彻头彻尾的失败品，这类型的东西有很多。

    从深渊古代遗迹里回来之后，昆克就迸发出来了大量的灵感，在郑逸尘处理那些遗神族的设备时，他弄出来了大量的新型魔物作品，虽说都是实验阶段的，但那些魔物全部被昆克投入到深渊战场。

    实验嘛，实战是最好的实验。

    “闪光恶魔……恩，这个看起来很厉害啊。”郑逸尘看着设计图上面的一个不规则的半圆形生命魔技造物，这东西被昆克命名为闪光恶魔，宛若是一个碗一样倒扣在地上的身躯上充斥着大量的眼睛。

    “半失败品。”昆克瞥了一眼郑逸尘说道，闪光恶魔的定位是炮台，其中他参考了那个干尸怪物的汲能特性，但是这玩意完全牺牲的灵活性，更主要的是它只能汲取单一的光元素，而在地下世界里，缺乏的就是光元素。

    所以这东西他虽然没有打上X，但也没有继续的开发研究，除非今后冲出了地下世界。

