        谢必安一脸哀怨，翻白的两眼望着大殿房梁，无奈叹息，丧气道：

    “蒋王大人啊！这是江梨……”

    闻言，蒋王弥漫死亡恐怖气息的冰冷眼眸眯起，霸气凛然坐起身，刹那间，化为一片黑雾，三两步间，如鬼影般从大殿上方的王座，转瞬来到了谢必安的跟前。

    “江梨？可是姻缘本上与那宫司屿写在一起的江梨？”

    “蒋王大人，正是她！”

    谢必安颔首，只觉蒋王黑煞之气浓重，有些不敢直视。

    “她死了？谁杀的？”蒋子文面色凝重，瞳孔紧缩，心口一拧，该不会是……纪由乃？蒋子文不敢置信，因为如果是这样，那她对那个男人的感情到底要深到什么程度，才能够痛下杀手？

    蒋子文承认，有那么一瞬间，他心乱了。

    原本，他在等着纪由乃自己回头，离开那个男人，来到他身边……

    眸光深幽，怔怔之际，却听谢必安答：“不，不是小由乃，是那宫司屿……”

    蒋子文眉宇皱成“川”字型，“竟是他……”

    喃喃自语，蒋子文眸光晕染一抹深沉的复杂，幽幽的看向被谢必安禁锢的江梨的怨魂，蒋子文残酷森冷的冰眸，没有温度，如同寒冰地狱终年不化的冰封，令人心寒胆颤。

    面前的女人，即便只是一缕怨魂，却还保持着死前的模样。

    面容煞白，衣着得体，五官算不上倾国倾城，却也温婉柔美，气质绝佳，一派大家闺秀的风范，她美眸底浸着怨怒和恨意，但更多的是对陌生环境的恐惧和惊慌。

    脖子上，是一条如红线般渗血的划痕。

    是造成她死亡的原因。

    蒋子文面无表情，居高临下蔑视眼前脆弱渺小的江梨，眼无波澜，如同在看一只蝼蚁，残酷讪笑一声，突然开口。

    浑厚低沉，缥缈虚无的冰冷金属音飘荡在大殿中。

    “看来，他是天真的以为，只要这个女人死了，命局就能扭转，才弄死了她。”蒋子文高深莫测，负手而立，残酷冷笑，“鬼判，姻缘本和生死簿拿来！”

    高阶之上的鬼面判官灵世隐闻言，瞬移至蒋王身后，将簿子递上。

    下一秒，一道幽光乍现，数十个篆书文字同时从《生死簿》和《姻缘本》中飘出，浮于半空，自行排列，组成了两段文字。

    一段，记录的是江梨的生成八字，生时，死期。

    一段，记录的是江梨和宫司屿的天定姻缘。

    只是，不知为何。

    漂浮在半空的篆书字体，突然离奇的发生了变化。

    生死簿上，记载江梨原本能活到九十多岁的字迹消失了，她被判定了死亡。

    可是，奇怪的是。

    姻缘本上，和“宫司屿”三字挨在一起的“江梨”二字，本应该跟着一起消失，却不知为何……

    从泛着金红光芒的篆体，变成了诡异的冥黑色。

    “名字变色了！蒋王大人，为何会这样？江梨已死，不应该连带着她的名字，一起从姻缘本上消失吗？”谢必安不敢置信，睁大眼问道。

    蒋子文没有回答谢必安的问题。

    只是高深莫测，眸光深幽，似笑非笑的望向大殿外辽阔恢弘的冥界山川。

    似是在对天空，喃喃自语。

    “你以为，命定的姻缘，真的可以躲得开吗？你以为，死了一个她，就等同逆天改命吗？偏离的命数，终将会回到它原定的轨迹，你们所做的一切……都只是徒劳罢了。”

    为什么，就是执迷不悟呢？

    -

    江梨不明白自己在哪里。

    可是，当只是一缕幽魂的她，看到漂浮在半空的那些篆文。

    又惊又喜，“那些字都是真的吗？命定姻缘……我和宫司屿，是可以在一起的吗？你们都是谁？这些是真的吗？谁可以告诉我？”

    虽被勾魂索困住，可江梨抑制不住欣喜。

    只是，在她话音未落之际，蒋王残酷可怕至极的极冷目光，冰封厉剑般射向了江梨，残暴蔑视的冷冷斥道：“小小怨鬼，有何资格在本王大殿大声嚷嚷？”

    江梨身子一颤，被勾魂索困住的身躯，软软一倒，瑟瑟发抖，不敢直视怒吼她的可怕男人。

    她以为，宫司屿已经是她见过最可怕，最残忍无情的人。

    可是，面前这个，仿佛比宫司屿更加恐怖。

    “蒋王大人，那她该怎么处置？”

    蒋子文冷酷，斜睨江梨一眼，无情下令：“扔入熔浆地狱，处以岩浆焚刑，冥界不留怨魂，做干净点。”

    谢必安微微一愣，旋即点头告退，“是，遵命！”

    待大殿只剩蒋子文和身后判官灵世隐时。

    望着依旧飘浮在半空的篆体文字，蒋子文蹙眉，问道：“生死簿上人已死，姻缘本上名未消，只是名字变为黑色，这种情况，从前可曾出现过？”

    “卑职在任期间，从未出现过此情况。”

    “因何故？”

    “尚且不知，但必有蹊跷，卑职这就去查。”

    -

    碧玺山庄，开往江家坐落半山腰豪宅的林荫大道上。

    沈曼青的车队，前簇后拥的，阵势很大。

    宫老佛爷沈曼青坐在中央那辆黑色军牌的s级奔驰商务车中，面无表情，冷漠异常，尊贵高傲的仪态如豪门运筹帷幄的掌权者，金丝框眼镜下显山不露水的冷淡眼眸，凝着锐利冰冷的暗芒。

    “老夫人，派人操控无人机传输回来的画面，发现江家并无动静，也没有警察到访，也没有任何异常，就好像什么事都没发生一样。”

    六十多岁的陌森，是沈曼青的心腹，脖子上是被流云掐住后留下的青紫指印，目光是冷漠不近人情的。

    “以司屿行事的风格，必定是他扼住了江淮的命脉，让他不敢声张，才会表面上看起来如此平静，但换位思考，表面上越是风平浪静，越不能让人掉以轻心，一会儿到了江家，我们且装作还不知江梨已死，先探探他们的态度。”

    “老夫人是想做什么？”

    陌森不解问。

    沈曼青未回答，只是傲慢冷笑一声，“以后你就知道了。”

    -

    江淮和妻子白雨躲在书房商量对策之际。

    就见他们的女儿江薇姿突然急急忙忙，连门都不敲，没规没矩的冲撞进来。

    “爸妈！那个谁……就是那个宫家的老太太！她来了！又是好几辆车，好多人，他们宫家人怎么又来了？爸妈，我怕那个老太婆……”