
    第989章越此线者，杀！

    “额……”林海这么直白的问话，顿时让这帮人老脸一红。

    不过，毕竟都是老油条，脸皮厚度堪比城墙，很快就全都恢复自然，笑的人畜无害。

    “哈哈，林老弟真是快人快语啊，老朽就喜欢与林老弟这种直爽之人打交道！”葛老满脸堆笑，直接一顶大高帽抛了过来。

    “是啊，是啊，林老弟性子直啊，乃是豪爽之人！”

    其他几个人，立刻跟着随声附和。

    林海听完，二话不说，掉头就走！

    “哎，林老弟，请留步！”见林海突然要走，葛老赶忙出言，将林海叫住。

    林海脚步一顿，却不回头，冷冷开口。

    “我都说了，别玩虚的，大家都是聪明人，费那口舌干什么？”

    “你们想在这里绕口水，林某可没时间奉陪！”

    林海的话，顿时让葛老面色一变，眼中上过一丝寒芒。

    “哈哈，林老弟说的不错，本会长平时就最讨厌虚伪做作之辈！”东方游龙哈哈一笑，借机讽刺了一句，葛老顿时朝他投去恼怒的目光。

    怎奈，东方游龙就像没看到一样，继续朝着林海微笑说道。

    “林老弟啊，实不相瞒，我们都是被天空乍现的法宝吸引来，你也知道，法宝对我等修道之人，是多么的重要！”

    “而今，法宝落在了附近，我们既然为此而来，自然要寻找法宝的下落，决定法宝的归属，岂会空手而归？”

    “只是，到了此地，才知道落宝之处，乃是林老弟居所，所以冒昧的请求林老弟，能不能让我等进去，寻找一番？”

    东方游龙的话，虽然说的客气，但也把意思表达的很明显。

    那就是，他们要进林海家中，寻找法宝，将法宝带走。

    “哈哈，不错，我们的意思，正如东方会长所说，还请林老弟通融啊！”其他几个金丹高手，立刻随声附和道。

    他们几个，都有意拉拢林海，对林海不敢过于硬逼，只能好言相商。

    “呵呵！”林海一阵好笑，带着玩味的笑容，看了几个人一眼。

    “到我家里，来找法宝，这和入户偷抢有什么区别？你们怎么说的出口？”

    “林老弟，此言差矣！”葛老见林海语气不对，立刻开口道。

    “若是法宝乃是归属林老弟，我等自然不会上门索要寻找，但是此乃天降法宝，无主之物，落于此地，但凡见者皆有份，各凭本事争夺便是，怎么说是入户偷抢呢？”

    “无主之物？”林海一阵好笑，鄙夷看了葛老一眼，嘴角露出讥诮。

    “谁告诉你，是无主之物？”

    葛老一愣，随后一声失笑。

    “此法宝，自西京而来，落入燕京，从天而降，定然是横空出世，冲破天际，寻遇良主，当然是无主之物啊！”

    “一派胡言！”林海直接毫不客气的，将葛老的话打断。

    他么的明明是自己驾驭者穿云梭，自西京而来，怎么就成了无主的了？

    而葛老的脸色，则是瞬间涨得通红！

    “林老弟，你这话什么意思！”

    “没听懂啊？我的意思就是说，你在那胡说八道！”林海本来就不待见他虚伪狡诈，因此上对他说话，也毫不客气！

    “你！”葛老闻听，顿时大怒！

    不管怎么说，他乃金丹高手，人仙之躯，已然站立在凡间界的顶峰，受万人敬仰，何时受过这等屈辱，被人当面指责胡说八道！

    饶是他有心拉拢林海，此刻也被林海的话，气的脸色铁青，心怀怨恨！

    “你什么你，我这里是私人住宅，没有我的允许，任何人不能进入，你们走吧！”林海直接挥了挥手。

    这几个人当中，除了东方游龙外，林海对他们全无好感，根本不会给他们留一丝情面。

    何况，自己此刻的身份，乃是海月宗宗主，一宗之主的住宅，岂能容人说搜就搜？那将宗派的颜面置于何地？

    自己不远的身后，可是还有宗派的弟子们，眼睁睁看着呢！

    因此，林海宁可得罪这几大金丹高手，也不能在原则问题上，做出一丝让步！

    至于解释，林海更是不屑！

    此刻他所做的任何事情，都不在是个人行为，而是代表着一宗之主的立场，代表着整个宗派的尊严。

    况且，涉及法宝这等利益纷争，解释又怎么可能有用？

    “林老弟，你这么做，是不是有些不近人情啊？”这一次，没等葛老开口，毒书生不阴不阳的，朝着林海投去一抹寒光。

    “没错，虽然我等对你客气，但也只是看中你的潜力，而不是怕了你！”独臂道人也在一边，阴冷着脸说道。

    “人贵在有自知之明，你若不知好歹，只能是自取其辱！难道你还有本事，拦得住我等不成？”

    “贫道奉劝你，不要给脸不要脸，到头来枉送了性命！”

    独臂道长的话，顿时让林海眼光一寒，冷冷看了他一眼，淡淡开口。

    “你若这么想，那便如你所想！”

    林海说完，突然摒指成剑，凌空一挥，在他和几大金丹高手面前，划出一道深深的痕迹。

    “此乃私人领地，越此线者，杀！”

    “你狂妄！”林海的这一作为，顿时惹恼了所有人，就连东方游龙，都是眼皮一阵狂跳，显然也在忍受着极大的愤怒。

    而林海，却连理都不在理他们，一转身朝着来路回去。

    一边走一边开口，淡淡的声音，传入了几大金丹高手的耳朵里。

    “我奉劝你们，不要动任何的歪脑筋，实在闲得慌，就抓紧时间，去给我准备宝玉，那样或许会比你们寻找什么劳什子法宝，要实惠的多！”

    “呸，还想着要宝玉，痴心妄想！”几大金丹高手，纷纷心中暗骂。

    他们在凡间界，几乎已经是无敌的存在，什么时候受过这等鄙视和窝囊气，一个个肺都快气炸了，就算之前准备拉拢林海，此刻心中也生出一丝动摇。

    看着林海在地上，划出的那道线，几大金丹高手，又气又恼，不由连连冷笑。

    “几位，难道我们还会被一个狂妄的小子，吓住不成？”

    “就是，这法宝我毒书生要定了，不将之找到，我决不罢休！”

    “你们怎么说我不管，我独臂道人不信这个邪，今天就越了他这道线，看他能奈我何！”

    说着，独臂道人眼中寒芒一闪，昂首阔步向前而去，眨眼就迈过了林海所画之线！

    “哼哼！”独臂道人眼中闪过一丝疯狂的笑意，“狂妄小儿，也敢夸下海口，如今贫道已经越过此线，你又能奈我何？”

    “斩！！！”

    独臂道人话音刚落，突然间厉喝响起，随后一道璀璨的寒芒，划过天际，以雷霆之势，朝着独臂道人的头顶落下！
