    看见蓝染出现，在场没有人能保持平静。

    八年前像玩偶一样被操纵的噩梦，此刻又在心头浮现！

    日足呼吸急促，“是那家伙，他果然出现了！站在虚组织背后的身影就是他！”

    富岳额头上渗出汗水，“现在是真实还是虚幻？又或者两者都是！”

    水门眼神凝重，他比其他人知道得更多，也因此更加忌惮，“在平行世界谋划并掠夺了一切的他，终于再一次将阴影笼罩到这片大地！”

    看见父辈们激动莫名，甚至是近乎恐惧的表现，鸣人三人都是恍惚失神。

    没有经历过八年前那一战的他们，自然体会不到大家的恐惧。

    “这个男人很可怕吗？”宁次下意识问道，“老师在场，都无法消除他们的恐惧！”

    “想想也能知道，虚组织派出的七人中，所有人都进入了三十二强，五人进入了十六强，两人进入了八强，还有大筒木舍人这个冠军！”佐助沉声说道，“能作为他们的首领，这个男人必然是毋庸置疑的强大！”

    “打败了舍人的大筒木一式，竟然被蓝染大人……”雷牙张大嘴巴，他们毕竟没有亲眼见识八年前蓝染出手的那一幕，事后听人讲述总归是不够震撼，现在亲眼见证了才真正明白首领的强大！

    鬼鲛则是眯着眼睛，以蓝染大人的实力为什么愿意屈居弥彦之下？当年为什么不直接武力解决五大国？

    “难道，蓝染大人只是为了培养对手？培养一个像清水漱石那样，能给他威胁，刺激他进步的对手？”

    一式此刻也冷静下来，能让他中幻术的确很厉害，但幻术毕竟是上不了台面的能力，稍微警惕一下就可以了。

    一式恢复从容，“没有见识过星空广袤的你，知道什么是浩瀚和渺小吗？

    蓝染微笑着说道，“虫子眼中的浩瀚与渺小，我向来是没有兴趣知道的！”

    一式轻笑一声，“我都有点不想杀你了，像你这样滑稽的小丑，若是死了，世间总要少些乐趣！”

    “那倒不妨试试看，被人杀死这种难得的体验，我可从来没有体会过呢！”蓝染微微一笑，“一式阁下，可以说说你被部下杀死时的感受吗？”

    伤口被人当面揭开，一式再难保持从容，冷声道，“既然你这么想体验，那我就来帮你好了！”

    大黑棺！

    瞳力发动，瞬间有无数巨大立方体从天而降，朝蓝染砸去。

    轰！

    蓝染没有躲闪，直接被砸成一滩肉泥！

    有了之前的经验，一式自然不相信对方就这样死了，脸色很是难看，“难道我又中了幻术？解！解！给我解啊……”

    砰！

    一式正一个劲的喊着“解”，突然被一柄虚空重锤砸飞出去。

    等他站稳身体时，就看见那滩肉泥重组成了蓝染的模样！

    “嗯？难道我刚才没有中幻术？”

    蓝染叹了口气，“这么快就已经分不清现实虚幻了吗？”

    一式并没有被激怒，而是冷静的分析道，“看来我猜的没错，只要我有了防备，你的幻术根本起不了什么作用！”

    话虽如此，可一式并没有放松警惕。

    虽然对方的幻术对他无效，但却能欺骗世界！

    这样的能力，即便是在浩瀚星空中也非常少见！

    “真是被人小看了啊！”蓝染轻叹一声，大手一挥，天空中突然浮列万千剑阵！

    这些飞剑流转着金色光彩，将一式团团围绕！

    “由虚化实？有点意思！”一式淡定评价道。

    “那就请你品鉴一下吧！”蓝染笑着打了个响指。

    下一刻，万剑齐发！

    光芒最为耀眼的一柄飞剑被蓝染执在手中，飞上前去和一式厮杀起来。

    原本风轻云淡般应付着飞剑攻击的一式，在蓝染加入后顿觉压力倍增！

    主席台上的漱石迅速布起结界。

    任意一道逸散的力量撞击到结界上，都能让结界一阵轻颤，看得众人是心惊胆战！

    一式的实力毕竟不是桃式之流可比，熟悉了战斗模式后，应付得越发得心应手。

    开始时还能让他慌乱一下，等剑阵消耗完毕后，他已然是波澜不惊！

    “呵，也不过如噗……”一式刚准备嘲笑几句，突然一口鲜血喷了出来，他低头看去，只见胸口明晃晃插着一柄飞剑！

    一式不敢置信的问道，“为什么？我明明已经把那些飞剑都打碎了！”

    蓝染跟着问道，“是啊，为什么呢？”

    一式抽抽嘴角，“难道我又中幻术了？”

    蓝染将食指竖在嘴唇前，“别问我，问你的心！”

    有了防备的情况下，让一式中幻术的确不是那么容易的事情。

    但前提是，对方要能全神贯注的防备才行！

    他可不是那种只会幻术的忍者，想要在激烈战斗中还分神警惕他的幻术，根本就是不可能的事情！

    一式也很快想明白了这点，可问题是，他真的没办法分神留意幻术啊！

    分心幻术，被蓝染本人打，全神贯注，被他用幻术打！

    这种情况下，无论怎么做都不对！

    一式一边挨打，一边在脑海中飞快思考对策，“有了，引入外力！”

    “从那些忍者的反应来看，他们和这个叫蓝染的家伙也积怨颇深，只要我打破结界，将外面看戏的那家伙牵扯进来，今天应该就能全身而退了！”

    一式越想越觉得可行，“三人互相敌对，互相牵制，最终达到完美的平衡！”

    主席台上的漱石正在感慨，十二年前，他还要靠合体才能打败对方。

    而现在呢？

    无论分身还是本体都有了和一式一战，甚至是压制对方的实力！

    虽然一式不是全盛状态，但他也没有到达极限！

    “就是不知道我合体后的实力比之全盛时期的辉夜怎么样？至少从现在看来，我的实力还是太弱了啊！”

    漱石感慨着，突然发觉一式正不声不响的将战场移动至竞技场边缘！

    以他的智慧，自然很快就想明白了一式的打算，不由哑然失笑，“这家伙还真是个人才，被蓝染打还不够，想盛情邀请我们对他混合双打吗？”

