    不一会，穆氏被请进了御书房。

    秦云对其很是照顾，让人赐座，又端来了热汤。

    恐怕是宰相，也未必天天都有这个礼遇。

    穆慈显得有些受宠若惊和局促，风韵且朴素的脸蛋挂着担忧，鼓起勇气问道；“陛下，敢问穆乐那孩子……？”

    秦云微笑，道：“你放心。”

    “穆乐很安全，而且他又为朕立下了大功。”

    穆慈面色一喜，长长的睫毛煽动，极具妇人美感。

    “真的吗？”

    “他……他立什么功了？”

    秦云微笑，果然天下父母心。

    “他率军深入敌后，完美执行了朕的战术，上演了一出闪电战，最终大破敌军，歼敌数万，攻下西凉堡垒，盘城！”

    闻言，穆慈脸蛋通红，玉手攥的紧紧的，十分兴奋。

    立刻给秦云下跪：“陛，陛下，多谢您！”

    “如果没有您，就没有阿乐的今天……”

    说着，她热泪盈眶，险些流泪。

    秦云苦笑，赶紧上前扶起她，道：“你可别哭，万一走出去，别人不知道的，还以为朕欺负你了呢。”

    穆慈的耳垂微微一红，闪躲的看了他一眼，而后不动声色退后一点。

    “是，陛下，我这是太高兴了。”

    秦云咧嘴一笑：“你就放一百个心。”

    “阿乐是朕的义子，朕不会害他，等战事稍微稳定一点。”

    “朕会让人轮休，让他回来见一见他的新婚妻子，以及你。”

    穆慈心头一暖，美眸忍不住多看了一眼秦云，竟然有种安心的感觉。

    重重点头：“多谢陛下的恩典。”

    秦云也点头，但不知道该说些什么了。

    不由多看穆慈两眼，她跟窦姬年纪相仿，而且都是那种年纪越大，越有味道的女人。

    在少女和熟女之间徘徊，果真是岁月从不败美人。

    就这样，过了一小会。

    气氛尴尬。

    穆慈主动开口，试探问道；“陛下，敢问慕容娘娘是去什么地方了吗？”

    秦云一愣，眸中闪过一丝惆怅，他自己也思念慕容舜华啊。

    而后挤出一个微笑：“你问这个做什么？”

    穆慈解释道：“是穆心那丫头，她很久没有看见慕容娘娘，说想师傅了。”

    “所以……”

    “我斗胆问陛下。”

    看她小心翼翼的提问，秦云不免失笑。

    这女人是骨子里的朴素，那怕儿子贵为皇帝义子，当朝神威大将军，她也没有半点傲气或者养尊处优。

    说话从来都谨小慎微，让人心疼。

    “她的确去了远方，具体什么时候回来，这个朕也说不准。”

    “你让穆心那丫头放心，就说她师傅是去办事了，很安全。”

    穆慈点点头。

    她的大眼余光扫着四周，空荡荡的，没什么人。

    而且天也黑了。

    再待下去也不合适，所以红唇轻启，准备请辞。

    但秦云先她一步。

    “朕今日处理了一天的政务，很累很饿，正好你来了，走，陪朕用顿晚膳。”

    穆慈愣了一下，脑中回想起阿乐大婚的那天夜里，跟秦云已是袒露心声，可他并未接受自己的献身。

    今天却要留自己吃晚膳。

    是看在穆乐的面子上，还是说要……那个？

    想到这里，她脸颊一红，有些紧张和羞耻。

    玉手扭捏一会。

    难为情道：“好，好吧，多谢陛下赏赐。”

    她弯腰施了一礼。

    青白色的长裙不算漂亮醒目，甚至服饰不算精致，但勾勒出来的臀部线条，却是极为傲人。

    秦云走在前面，十分干脆。

    嘴里吩咐道：“立刻备宴。”

    穆慈挪动莲步，赶紧跟上。

    不久后，晚膳被摆在了未央宫。

    那金碧辉煌，堪称仙境的宫殿，直接让穆慈看傻了眼，红唇微张，吃惊不已。

    御书房就足够气派宽广了。

    可这未央宫，九光十色，庄严气派，堪比是仙宫一般！

    她久久才回神，甚至连脚往那里放都不知道，生怕踩脏了地面。

    秦云无奈，只得用手将她强行扯了进去。

    穆慈心跳加速，砰砰作响，却也不敢挣扎，任由他摆布。

    很快，宫女们端了一百多道菜肴上来，色香味俱全，且全是珍馐食材。

    当然秦云不喜欢浪费，菜肴的分量很少。

    “吃啊，愣着干嘛？”

    “难道是御膳房的手艺，不合你的胃口？”秦云问道。

    穆慈苦笑，极为好看。

    “陛下，那倒不是，只是我在市井间待惯了，突然吃这么好的东西，而且是跟您一起吃。”

    “有些惶恐……”

    秦云笑道；“没关系，多吃几次就好了。”

    “今后你想进宫就进宫，随便吃，朕允的。”

    闻言，穆慈筷子都险些掉了，心跳极快。

    为何他那日不留宿，偏偏又对自己这么上心？

    她作为一个成熟妇人，可不觉得这仅仅是因为穆乐的关系。

    “多，多谢陛下恩典。”

    她只能这样闪躲回应，怀着很忐忑的心，吃下了这顿珍馐美味。

    但一顿饭下来，她都很紧张，生怕那里出错，所以吃了个几分饱，便没有再动筷。

    最后，为了表示谢意。

    她还主动敬了一杯酒。

    就是这杯酒，喝的她有些面红耳赤，风韵的脸蛋显得越发娇艳欲滴。

    从朴素，逐渐转化为美艳！

    深夜迷离。

    秦云亲自送她出宫。

    喝过一点酒的穆慈，显然胆子比清醒时大一点。

    莫名其妙的问了一句：“陛下，您是否会觉得我是个坏女人？”

    秦云负手走在前面，回首道；“坏女人，为什么这样说？”

    她咬了咬红唇，仪态格外风韵。

    深吸一口气道：“因为我一个单身妇人，竟在那一夜对您说那样的话，今天还不知礼数的留在皇宫用膳。”

    秦云皱眉：“这有什么？你不是担心阿乐吗？”

    穆慈抬头看乐他一眼，美眸有着岁月沉淀出的美感，似乎带着一丝愁绪。

    是被那杯酒给带起来的。

    她本想说，我要打听阿乐的消息其实有很多办法，又何必亲自进皇宫呢？

    但这句话，有些不知羞耻，她最后没能说出来。

    吹着凉风，她伸手拢了拢鬓发，露出白皙的侧脸。

    而后低着头，真诚的轻轻道：“陛下，不管你怎么看我，我虽不是什么少女，但也是知道礼义廉耻的妇人。”

    “这么多年，我未曾跟任何一个男人单独相处，除了您。”

    秦云反应过来，穆慈说这些话，难道……是芳心触动？

