    从“史前文明”逃离至此的夏风，已经想起了全部。

    很显然，红亚联国最后的【亚人计划】成功了，就像计划的宗旨一样，文明的延续出现断层，一切回归了原始。

    这个时代的名字，叫做泰拉。

    而他，也在冥冥之中串联起了通向1093年的“支点”，在这个时代，他已经没有继续停留的意义。

    是的，他还要继续跳跃，直到见到那些人。

    不管能不能成功，他都必须要这么做。

    行走在天地之间，光点将他的全身笼罩，通向时间长河的裂缝，再度将他吸入其中。

    ......

    游荡在时间的长河中，夏风再次看到了由光点构成的时间线在一束束交错，分离，纠缠，扭曲。

    失去了“存在”束缚的他，这一次不知道又会跳跃到哪里，他同样不知道那座“源石山”力量的余韵，是否可以支撑他回到“家”。

    在由光构成的线条上，他就一直一直飘荡着。

    混沌中，经历了仿佛数个世纪的时间旅行，终于，光的构成发生了变化。

    渐渐的，光点连成了线，线连成了面，直到眼前的一切，都被光完全覆盖。

    脑中的最后意识是，他，好像要“着陆”了。

    ————

    ————

    ————

    当夏风的意识重新回归于身体时，耳中率先传来的声音也随之而来。

    “沙沙沙沙沙沙沙！”

    急促的脚步声快速接近着。

    只是一瞬间，夏风就分辨出了这是至少超过30人的队伍，并且，根据步伐的频率以及节奏可以判断出，这些人都是一等一的高手。

    事实就如同他大脑一瞬间做出的判断差不多，下一秒，当他睁开眼睛时，一道寒光已经向他迎面斩来。

    “杀了他！”

    面对这睁睛而至的迅猛一刀，夏风甚至连观察四周环境的时间都没有。

    但是，即便他此刻的脑袋一片混乱，也绝对不可能对施害者怀有仁慈之心。

    “叮！”

    腰间的神月刀瞬间出鞘，闪电般挡下了这一刀。

    没想到他的反应会如此迅速，挥刀的男人先是愣了一下，但很快，他像是想起了什么。

    “没错，就是他，追杀令上说了是个高手，弟兄们给我上！”

    .....

    面对数十名武艺高强的刀手，夏风连思考的时间都没有，现在他必须先保住命！

    “我去你大爷的！”

    抬起一脚，他将头领模样的男人一脚踹飞，随后转过身开始全力奔跑起来。

    沿着这条坑坑洼洼的上坡路狂奔，夏风渐渐对此刻所在的环境有了一定的认知。

    看的出来，他现在应该正在一座山的山腰，这座山无比高耸，直入云霄，而脚下的这条路好像就是通向山顶的。

    “追！”

    “杀了他！”

    “别让他跑了！”

    身后的追兵狂追不止。

    这些人并没有统一的着装，所以看不出身份，除了各式反射着寒光的刀剑之外，每个人都穿着各种颜色的布衣。

    急促的奔跑在山间，夏风的大脑一片混乱。

    他不知道这里是哪，也不知道自己为什么会突然出现在这里，甚至除了自己的名字之外，他什么都不记得了。

    他只知道自己现在唯一需要做的，就是摆脱眼前的莫名追杀。

    .....

    因为道路一直是上山的斜坡，狂奔中的夏风体力开始快速流失，可相比之下，那些追兵的耐力却要比他好的多。

    紧咬牙关，夏风丝毫不敢放缓速度，如果被追上，这么多高手他一个人怕是难以招架。

    “啊！”

    就这样，他一边狂吼着，一边向山顶全力奔跑，可谓是使出了吃奶的力气。

    大约跑了半个小时，终于，道路开始变的平坦，很显然，他已经接近山顶了。

    然而，道路平坦虽然令奔跑不那么吃力，但是来到一片开阔的平地后，前方突然出现的断崖却令夏风感到了深深的绝望。

    .....

    放眼望去，云雾缭绕，站在山峰之巅，视野可谓是一览众山小。

    但夏风此刻根本没有欣赏壮丽美景的心情，前方已经没有路，紧随其后的追兵已经将他逼后了悬崖边缘。

    这片山顶的地貌就像是一个平台，他的眼角注意到，悬崖的边缘有一个简易的小茅屋。

    只不过，这些观察无法给予他任何帮助。

    死死握住神月刀，夏风回过头又瞄了一眼下方的万丈悬崖，如果从这个高度跳下去，怕是自己死上一百次都够了。

    没办法，他不想死，在这种时刻，他只能尽量尝试各种方法，比如说，求饶。

    “大哥们，为啥要追我啊！”

    回应他的，是冷血无情的死亡宣言。

    “少废话，你的人头我们弟兄们今天要定了！”

    夏风一脸的无辜。

    “凭啥呀，你们是不是搞错人了，我根本不认识你们啊。”

    “不认识就对了，人为财死鸟为食亡，人生便是江湖，身在武林中，你应该会料到自己早晚会有这一天。”

    夏风的眉毛拧成了麻花。

    “啥？武林？”

    凶狠的刀手渐渐将他包围，断绝了他的逃生之路，随后，领头的男人向同伴使了个眼色。

    “别和这小子废话了，速速解决，免得夜长梦多。”

    “是。”

    .....

    没用了，虽然仍旧不知道自己为什么会被追杀，但这个情况明显无法用语言来沟通。

    没有人会乖乖等死，哪怕只有一线生机，他也要活下去，毕竟，他的背后还带着剑，手里还握着刀。

    紧张在对峙中，夏风猛的扬起头，面色惊恐的大喊道。

    “我靠，老母猪居然飞到天上了！”

    伴随着他这一嗓子，追兵中至少有超过八成的人下意识的回身张望天空，其中就包括了那个头领。

    抓着这一瞬间，夏风一把将手里的神月刀当成暗器掷出。

    “噗！”

    锋利的刀刃破开皮肤，深深的插进了头领的胸口。

    下一秒，夏风抽出背后的赤魔剑，仿佛一个被激怒的狂战士般冲向了这群想要置他于死地的杀手。

    .....

    这是一场惨烈的战斗。

    因为体力耗尽，夏风的动作十分迟钝，面对数十名武艺高强的壮年男人，他的身上很快便被斩出了数条伤口。

    他好像失策了，拿着这把剑，他终于明白了为什么他刚才在逃命中会累的像狗一样。

    因为，这把剑实在是太重了！

    并且，因为剑的长度和宽度都很夸张，他连烂熟于心的那一套剑技都难以施展，混乱中，他已经没有机会再从那具尸体的胸口上拔出神月刀。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮！”

    提着巨剑，夏风艰难的左拼右挡，很快便被逼到了悬崖边缘。

    看到他好像快支撑不住，存活的杀手立刻铆足了劲，嗷嗷狂叫的向他冲来。

    身上的伤口血流不止，夏风强忍着失血的昏厥感向身后又看了一眼。

    没办法了，与其被砍倒后割下头领，还不如从这里跳下去，兴许还能留个全尸。

    直到现在，他仍旧不知道自己为什么会出现在这里，也不知道自己要做什么，记忆全部一片模糊，无从分辨。

    就像一个离奇的梦境，或许只要从这里跳下，梦就会醒来吧。

    .....

    带着这样的自我安慰，夏风再度将脚向悬崖边移了移，没办法，只要这些人一起向他冲来，他就只能跳了。

    正在夏风无计可施，准备当场表演空中飞人时，旁边忽然传来一个带着笑意的声音。

    “哈哈哈，连飞鸟都鲜有涉足的青云峰顶，怎么变的这么热闹了。”

    闻声看去，只见一个青衣少年，正一脸玩味的坐在那栋茅草屋前，盯着这边一大群火拼中的人。

    ....

    这一刻，空气仿佛静止。

    不光夏风被这个莫名其妙出现的少年搞懵，就连那些手持砍刀的杀手也愣住了。

    其中一个人把手伸进衣衫，摸出了一张皱皱巴巴的悬赏令。

    他看了看夏风，又看了看悬赏令上的头像，随后，又皱着眉毛和茅屋前的少年对比了一下。

    片刻后，只见他猛的一啪大腿，说出了一句令夏风想要骂娘的话。

    “弟兄们，我们好像搞错了，茅屋那边那小子才是悬赏令上的人！”

    “靠！”

    这声“靠”是夏风发出的，这一瞬间他已经清楚的明白自己为啥会被追杀了，原来是替那边的小子背了锅！

    虽然认错了人，但这些为钱卖命的杀手可不会现在给他道歉。

    眼悬赏令上的人“再次”出现，那个拿着画像的男人将手中的草纸一抛，举起刀就向茅屋冲了过去。

    “兄弟们，是这小子，这回肯定没错，别让他跑了！”

    .....

    喊杀声渐渐远去，看起来好像安全了的夏风一屁股坐到了地上，大口大口的喘着粗气。

    “啪！”

    这时，那张被抛飞的悬赏令被风呼在了他的脸上。

    虚弱的抬起手，夏风将草纸从脸上拿起，定睛看去。

    从画像上看，他确实与上面的人有六分相似，在这荒山野岭上他又是独身一人，也难怪会被认错。

    随后，他又看向悬赏令下方的文字，上面竟然有年份。

    盯着这串代表了年份的数字，他喃喃自语道。

    “现在是.....泰拉历576年？”

    随后，他又看向了悬赏令下方书写的具体信息，令他意外的是，这并不是一份官方悬赏令，而是来自民间。

    【泰拉历576年，此人在炎国武林大会弑杀多人，嚣张狂妄，蔑视武林，经过七大门派联合商议，特以此令号召整个炎国武林豪杰，于江湖中诛杀此人，切记，此人虽狂妄到不可一世的自称炎国大剑圣，但其确有狂妄的资本，年纪轻轻，剑术出神入画，望各位豪杰多加小心。】

    .....

    坐在悬崖边，茅屋的方向已经传来了厮杀的声音。

    夏风不予理会，仍旧静静的看着手中的这份江湖通缉令。

    【经过七大门派数月的调查，此人在大闹武林大会后，已经畏罪潜逃至青云山脉，此少年名为，萧离。】

