    随后，贾一又去了交易所，继续操盘。

    现在还剩50万，必须得加油了，要不然，到时候哪儿来钱引进莫德里奇和乔尔卢卡？

    这两人再是青年队成员，也总要个几百万人民币吧？

    之前选择的几支股票还都不错，不过盈利太小，贾一又开始挑选新的目标，然后一头扎了进去，开始了没日没夜的操盘。

    饿了吃方便面，困了就睡在操盘室。

    上次他在交易所的表现，也是让交易所给了他一个单独的办公室，这个办公室有沙发，可以睡觉。

    ........

    此时的足坛和媒体，也都在关注着四川2002队易主这个消息。

    一亿收购，的确还是个比较大的新闻。

    不少媒体，都对四川2002队的新赛季充满了期待。

    贾一家里。

    “喂，老头子你快来看看。”

    贾母拿着一张报纸，在客厅里大声喊道。

    贾父拎着鸟笼子正准备出门呢，听到贾母喊他，只好放下鸟笼子，过来嘟囔道：“嚷嚷什么呢，我要出去遛鸟呢，儿子给买的这只八哥，不出去遛不行，在笼子里上窜下跳的。”

    “还遛鸟？出大事儿了，你那好儿子，花了一个亿！”贾母没好气的把报纸丢给家父，说道。

    贾父狐疑的拿起报纸一看：“不是咱们儿子吧？我看是同名同姓的，咱们家哪儿来的一个亿？别瞎操心了。”

    贾母哼了一声说道：“不是一个才怪，你没有发现咱们儿子最近变化有多大吗？

    这种事情，他肯定干得出来，走，咱们去找他去。”

    两人随后直奔交易所。

    到了之后，看到贾一在电脑上啪啪啪的敲个不停。

    “爸，妈，你们怎么来了？我这刚挣了点，回头再跟你们聊。”贾一继续敲着键盘。

    贾母一把将报纸拍在贾一面前，说道：“这个怎么回事？”

    贾一笑道：“这个啊，没错，是我干的，不过，这钱只给了300万，一个月之后，给1000万，半年之后，给剩下的。”

    “你怎么给人家？这么多钱，哪儿弄去？”贾母气呼呼的问道。

    贾一说道：“妈，我这不是在挣钱吗？半年之后，你们就可以看到我怎么付清剩下的钱。

    足球能挣钱，你们就等着享福吧。

    再说了，这合同都已经签了，难道你们还能让我中途退出啊？那不丢人吗？还有，人家也不退这第一期的款，我可不想白白损失三百万。”

    贾父拉了拉贾母，说道：“算了，孩子都三十岁了，也该有点事业，老是管着他，怎么长得大？

    我看这事儿还是靠谱，你看他这炒股，才多久就把咱们给他的钱翻了几倍？

    我看这小子深的我的遗传，将来一定可以成就一番大业。”

    “我呸，还得到你的遗传，你一个人能生啊？”

    老两口开始斗起嘴来，贾一倒是在一旁乐呵呵的笑个不停。

    .......

    12天之后，贾一拿到了签证。

    这个时空，在蓉城办理出国签证，还是不算艰难。

    而此时贾一的个人资金，也达到了400万，这12天，他不辞辛苦，眼圈都黑了，身体也暴瘦到125斤。

    不过为了钱，辛苦也是值得的。

    而现在的身体看起来虽然略显消瘦，但也不影响他活着。

    给家里留了点钱，贾一就去了克罗地亚。

    一路无话。

    贾一对欧洲当然很熟，他上个时空踢球，在欧洲飞来飞去，根本没有什么障碍。

    而且，语言方面，他也没有问题，多门语言傍身，交流方面，是不会有问题的。

    轻车熟路来到萨格勒布俱乐部之后，贾一作为一个东方大国的足球老板，还是得到了对方的重视。

    不过，得知贾一要购买莫德里奇和乔尔卢卡之后，对方市场部主管尤尔西奇还是一口回绝了。

    “对不起，贾先生，他们是我们的非卖品。”

    贾一迅速整理了一下自己的辞令，说道：“他们还年轻，需要得到足够的上场机会来锻炼他们，何必放在青年队浪费时间？

    我出价50万欧元，打包带走他们两个，另外，给你们二次转会百分之二十的提成，这笔买卖，你们不会吃亏。

    这可是现钱，如果你们再等上几年，他们万一没有踢出来，可不值这个价钱，只有现金，才是对你们最好的东西，根据我的了解，贵俱乐部的主要收入，就是来自于球员交易，希望阁下可以考虑一下。

    我们中国足球正在崛起，今年也打进了世界杯，去中国踢球，对年轻人来说，绝对是正确的选择。”

    尤尔西奇微微点头，贾一说得没错，东欧俱乐部一向都是培养球员，然后卖出去，作为俱乐部的主要收入来源。

    他当然知道莫德里奇和乔尔卢卡的天赋，也清楚未来两人的身价。

    不过，万一到时候出点意外呢？

    比如出现伤病，或者别的因素，那这50万欧元就泡汤了。

    能给两个年轻球员出到50万欧元，这也是比较有诚意了。

    想到这里，尤尔西奇说道：“好吧，贾先生，你成功说服了我，不过，你还需要说服球员自己，只要他们肯去中国，我没意见。”

    毫无疑问，尤尔西奇对50万欧元的价格还是比较满意。

    现在还不是金元足球时代，年轻球员这个价格，确实已经不低了。

    对萨格勒布来说，这也是一笔不小的收入。

    随后，尤尔西奇就让人将莫德里奇和乔尔卢卡带了过来。

    “这是来自中国的贾先生，他的俱乐部需要你们这样的球员，你们可以考虑去还是不去。”

    尤尔西奇开场白之后，莫德里奇和乔尔卢卡都有些发懵。

    他们对中国足球一无所知，除了知道这个国家的国家队打进了今年的世界杯，啥也不知道。

    他们的心里当然是想去五大联赛。

    看到两人这表情，贾一哈哈一笑，说道：“我来介绍一下吧，中国足球在1994年开展职业联赛，分为甲A、甲B两个档次，甲A的水平，跟你们的甲级联赛相比水平略低，不过，也有不少大牌球星在甲A踢过，比如兰科维奇、比坎尼奇等，还有桑特拉奇、彼得诺维奇等东欧教练在那里执教过。

    对两位来说，去甲A联赛踢球，是一种好的选择，因为你们两人虽然年轻，但是我非常了解你们的特点，我的球队，会以你们为核心进行攻防战术制定。

    另外，我是不会限制你们以后回到欧洲踢球的，这一点可以写到合同里去。

    以你们的天赋，未来肯定会进入五大联赛踢球，在甲A踢两年，我会亲手把你们带到五大联赛。

    两年锻炼，我相信你们的能力，已经可以胜任五大联赛的主力位置，怎么样？两位明白了没有？”

    莫德里奇点了点头，说道：“我听懂了，先生，我愿意去中国踢球。”

    克罗地亚人是知道桑特拉奇这些教练的，贾一说得又比较真诚，所以，莫德里奇自然是没有什么好怀疑的。

    在低级别的联赛锻炼，本来就对年轻球员有帮助。

    莫德里奇心里的打算，也是如此，本来是想在东欧低级别联赛锻炼的，不过对方都跟俱乐部谈好了，莫德里奇也是愿意遵从俱乐部的安排。

    乔尔卢卡见莫德里奇这样说，他也点了点头，两人一起去，总有个伴，不会孤独。

    贾一见状大喜，马上就和萨格勒布俱乐部签订了转会合同。

    这两人，简直是捡了大便宜了。

    现在出50万欧元，两年之后，很可能100倍都不止啊。

    合同敲定之后，贾一很快又完成了转账，显然也是怕夜长梦多。

    本来按照规定，转会球员需要进行身体检查，没有问题再签约给钱。

    但是贾一知道这两人的水平，不用去纠结这个。

    贾一的干脆，也是让尤尔西奇感觉到比较有信任感，这种信任感，会对以后两队的合作，打下基础。

    贾一先在当地找到一家中国银行，经过银行工作人员的帮助，将款转给了萨格勒布俱乐部。

    完成了交易之后，莫德里奇和乔尔卢卡这两人就成为了四川2002队的球员了。

    贾一随后交代两人先去中国，两人也是没有异议，虽然年轻，但是他们还是对未来充满了信心，对遥远的东方，也充满了向往。

    这是他们职业生涯的首站，注定会让他们终身难忘。

    同时，贾一也和俱乐部方面通了气，让人到时候去机场接机。

    得知贾一搞定了外援，俱乐部总经理徐勇也是颇为期待，对贾一的工作效率，当然也是很佩服。

    至于外援的水平，那当然要等两人来了，才能知道。

    完成这一切之后，贾一这才去找德拉甘教练。

    从尤尔西奇那里，贾一得到了德拉甘的联系方式。

    通话之后，他却有些遗憾。

    德拉甘现在还在波兰执教，波兰是跨年制的联赛，德拉甘执教的华沙莱吉亚俱乐部现在夺冠前景非常好，德拉甘显然不愿意这个时候放弃，所以，婉拒了贾一的邀请。

    虽然没有搞定德拉甘，不过贾一还是结了个缘分，以后如果有机会，还可以邀请他到中国执教。

    随后，贾一便飞往波尔图，准备拜访博阿斯。

