

               “你小子能耐哈，燕城好几个部委的人都在给我打电话。”

    “弄得我们部门的人个个压力很大。”

    “得，我还只是刚到长洲，你小子又被人给爆料了，扬言说要弄死别人，”

    “你先得给我解释下这事情到底怎么回事。”

    肖平荣的话非常严厉。

    弄得现场的气氛一下子尴尬了不少，薛士阳也只能在旁边苦笑。

    苏启无奈，只能前前后后的把所有的事情经过给说了一遍。

    半个多小时后，一直沉默听着未曾说话的肖平荣松了一口气说。

    “苏总啊，你这真是大意了，好在我们这边的人相信你，愿意听你说。”

    “如果换做别人，只怕早就被人给查了。”

    苏启道：“我无所谓，身正不怕影子斜。”

    “就让他闹吧，闹的越大越好。”

    “越多人关注，但是他就跌的越惨。”

    肖平荣审视的眼光看了苏启一眼，而后开口说。

    “你放心，国家肯定会给你出声。”

    “来，我们讨论下这件事情。”

    “我要的是袁立刚的料，就要退休了，还这么不老实，急着把自己的狐狸尾巴给露出来。”

    “那我就死拽着他的狐狸尾巴不放，把这头老狐狸给关笼子里去！”

    几个人哈哈大笑，然后开始跟这位刚正不阿的领导汇报起来。

    当然了，苏启和江飞只是充当一个看客。

    在旁边静静的听着。

    这一听苏启都有些心惊。

    第一心惊的是，这汪建民还真把湖东当作是自己后花园了。

    各种为所欲为，甚至于还牵扯进了好几起命案当中。

    强取豪夺，害了不少的人。

    第二心惊的是，原来薛士阳表面上看上去，奈何不了汪家。

    但是暗地里已经搜集了太多太多的资料，只是在等待着一个时机，

    现在，这个时机到了。

    这一聊就到了很晚很晚。

    一直到第二天，那则新闻依旧还在发酵，但橙子科技依然没有任何有一个官方申明。

    甚至于他们的员工都不曾在网络上讨论这事情。

    安静的实在太可怕了，也跟橙子科技以前疯子般风格相差实在太大。

    于是，网络上开始有人怀疑，苏启是不是其实早就被控制了。

    而且，他在大正集团的地位也早就被取代。

    五花八门，众多吃瓜群众，充分的展现出来了他们的想象力。

    汪建民这边，他也有些坐不住了。

    这天早上，也就是苏启回来的第六天。

    汪建民不停的找人在打听苏启的动向，但依旧还是无果。

    得到的消息是，苏启一直都未曾出过江飞的家里。

    袁立刚这两天，凭借着自己敏锐的嗅觉，他也感觉到了警察厅里的 气氛有些古怪。

    比如，那些警察厅的同事，以前看到他，肯定会打招呼，然后低头走开。

    甚至于目光都不敢与他碰触，这就是他一辈子在警察厅的权威。

    但这两天，这些人表面上看上去还是以前的样子，该打招呼的打招呼。

    该恭敬的还恭敬。

    但是别人那看着他的目光，变了个味道，要说的具体点，那就是没有了以前的那种惧怕。

    还有，他在厅里的死对头郭智龙，自从上边纪委来人后，也整天神出鬼没。

    不知道在干嘛。

    早上在自己办公室里坐立不安，给汪建民打了个电话。

    而后回家换了一身便装，在一个汪家的一个私人会所里相见。

    一坐下，袁立刚就皱着眉头说：“现在苏启那边什么动向？”

    汪建民表情同样凝重的说：“暂时还没有任何动向，我的人已经在江飞家屋外蹲了一天一夜了。”

    “苏启在房子里面呆了一天一夜，并没有出来。”

    “还有，中海大正集团也一切如常，仿佛根本什么事情都没有发生一样。”

    袁立刚眉头紧皱：‘那有没有人去过江飞家里跟他见面？”

    汪建民 摇了摇头：“有是有，人在车里看不到，而且车也是普通的桑塔啊，车牌也是本地的。’

    “估计也是江飞的那些小弟们吧。”

    袁立刚心情更加忐忑了：“这太不是苏启的性格了，前两次，他被人扣上了黑头子的帽子”

    ‘他的反应是，就差把别人的祖宗十八代从地理挖出来了。”

    “就算是新啷，最后也因为得罪了他，弄得现在随时都可能解散的境地。’

    “为何他现在这么安静？反常，实在太反常了。”

    汪建民苦涩无比，这时候开口说：“领导，我已经把苏启给顶到风口浪尖处了。”

    ‘警察厅这边什么态度？最终还是需要你出马抓人啊。’

    袁立刚不耐烦的回了句：“昨天晚上，我已经在厅里召开了会议，专门讨论这事情。”

    “但厅里人没有一个表态，都只是苏启的身份太敏感了，谁也不愿意去撞这个枪口。”

    “你也知道，我毕竟只是一两个月就要退休的人了，要是人家不服从我，我也毫无办法。”

    “所以，这事情我已经上报给了警察部委，相信应该今天的下午就会有结果出来了。”

    “只要拿到部委的批复，警察厅不抓人也得抓人！”

    汪建民叹了口气：“这事情需要抓紧啊领导，夜长梦多，谁会知道后面会发生什么。”

    “只要苏启被抓了，那么他涉黑的事实马上就会坐实”

    “他不是跟江飞住在一起吗，江飞谁都知道是长州道上的头子。”

    “我们完全可以把江飞干过的那些事情，把苏启也扯入其中，就说苏启才是江飞团伙背后的怎正的影子。”

    袁立刚望着他：“要不这事情你来处理？”

    汪建民一愣，赶紧回到：“不不不，领导，对不住哈，我也只是着急。”

    “毕竟这事情牵扯着我们两个人的身家性命，不能出任何的意外。”

    袁立刚白了他一眼：“你儿子就是这个事情当中最大的意外。”

    “如果不是你那个儿子，我们怎么会这么的被动。”

    汪建民赶紧闭嘴不说话，对方话确实没说错，原本情势一片大好。

    就是因为自己这个不中用的儿子，才导致他们陷入到了漩涡当中。

    气氛一下子变得非常的尴尬压抑，两个人心里开始各怀鬼胎。

    半天后，袁立刚脸色突然垮了下来，开口说：“我问你个事情。”