    

    三个女孩子都点头“我回去就和家里说，让我妈也和周边的人说说这件事。”

    其余的两个女孩子也是这样的说法。

    一个正常的人都会同情大丫的。

    苏媛媛在晚上的时候去了饭店买了五个窝头送去了派出所。

    今天已经审清楚了。所有的警员都知道了事情的经过。这下都是同情她的人了。

    苏媛媛过来送饭，人家也同意让她见一面大丫。

    看着对面脸上带着微笑的女人，苏媛媛鼻子又酸了。

    “这是给你带的窝头，你赶紧的吃。现在还热乎呢。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    旁遍也有女警员的，其实就算没有人看着，苏媛媛也不会说什么的。

    “大丫，我会在这里等着你的结果，还有我会尽量每天给你送饭，不管怎么样，你都要积极乐观。”

    “好，谢谢你，跟你在一起是我最幸福的事，能够吃上饱饭了。”

    看着她吃完了，苏媛媛这才离开。

    她回到旅店，今天值班的一个姑娘说起了刚才的经过。

    两个姑娘心情都非常的不好。主要是女人受到了这样的虐待，让她们心里都有了恐惧了。

    “小苏，你说这个世界上怎么会有这样的人？”

    苏媛媛叹了一口气“其实还是好人多的。”

    另外的两个姑娘回家就和家里人说了这事，然后这件事就非常迅速的传播开了。

    本来现在就是没有什么娱乐，现在有了这样的事，当然所有人都关注了。

    第二天晚上苏媛媛再次儿去送饭，这次是四个菜饼子，萝卜丝馅的。虽然非常的寡淡，但是在现在已经是非常的不错了。

    苏媛媛从派出所出来，正好张胜利也下班。

    两人走在街上“小苏，明天这案件就回交到了检察院了。”

    苏媛媛点头。“张所长，我能不能去那个村子一趟，我想找大家给大丫求求情。”

    张胜利听了苏媛媛的话笑了“这个我不能说的。”

    苏媛媛听了人家的语气，就知道这事绝对可以的。

    所以她掉头的再次的回了派出所，都没有看身后的张胜利。问出了地址，决定明天早上就过去。

    她回到了旅店，那个女孩子赶紧的围过来“小苏，怎么样？”

    “我明天要去蒋福山，我要去求那里有良知的人，给大丫求情。”

    圆脸的姑娘立马的拉住了苏媛媛的手“我和你一起去，明天你等我一会儿行吗。”

    苏媛媛为难的摇头“小宋，不行的。我要早点去，毕竟要说服很多人的。”

    “我跟你一起。那样就快了，两个人怎么也比一个人快。”

    苏媛媛也知道。但是看着这个热情的姑娘，不想自己的这点小算计牵连这个姑娘。

    所以她就直接的说出来了。

    “这有什么牵连的？咱们过去是告诉大家实情，想办法说服大家。会对我有什么影响？

    我这就去小黄家里。让她明天早点过来接班，我跟你一起去。”

    “谢谢你小宋，太谢谢你了。”

    “你谢我干什么？你不也是看不惯吗？”

    这个姑娘风风火火的。直接的跑了。幸亏小黄家离着这里近。

    第二天六点两个姑娘去吃完饭，骑车离开了。

    一路上的雪还是挺厚的。两人换着骑车，大多数都是推着车走。

    在九点多到了蒋福山。一路上两个姑娘已经商量好了，她们直接的去大队长家里，这样比较好有号召力。

    两人找了好一会儿，这才找到了大队长家里。

    两个人你一言我一语的说了大丫的事。

    “大队长，我们以前都不认识大丫，就是觉得她太可怜了。我们想请村里的好心人一起去市里一趟，咱们给大丫求情。

    家家都有女人。咱们不说如珠如宝的，但是也绝对不会这样对她的。

    我们都觉得她太可怜了。我们过来就是想要说大家的，不知道大队长觉得这件事可行吗？”

    村里出了这样的事，大队长当然不愿意了，毕竟以后的名声也不好了。但是也知道大丫真是的受了很多的罪了。

    看着两个不认识大丫的两个姑娘都能跑这么远的过来给大丫想办法，所以他叹了一口气。

    “好，我这就召集大家伙去大队部，你们也跟着一起去吧，能不能办成我就不知道了。”

    这下两个姑娘都高兴了，没想到这个大队长这么好说话。

    半个小时后，大队部来了很多的人。现在大家伙都在家里猫冬，听到了钟声，当然都非常的好奇。

    苏媛媛她们两个也不怯场，还是苏媛媛说。小宋在一边补充。

    “我是一个女孩子。我非常的同情大丫，再说现在派出所也调查清楚了。人确实不是大丫杀的，她就是伤害罪。

    我也不嫌丢人，我在边境的时候曾经见过大丫洗澡，真的，她身上没有一块好皮。

    大家想想，那是得受到什么样的折磨，她虽然说童养媳，没有娘家人给撑腰，但是我们几个决定一定要帮着大丫。不想让那个命运悲惨的女人再受罪了。”

    下面鸦雀无声，所所有人也都挺同情大丫的。但是想着这么冷的天还要去市里。还不一定要待多长时间。所以就没有人愿意去。

    苏媛媛明白了大家的心思。

    “大家不要多想，不是要大家去市的，咱们村有识字的吗？我来写一封信，让识字的看看没有问题，我想大家都摁上手印，大家发发善心，救救那个可怜的女人。

    咱们家里都有女人，换位思考一下。我在这里谢谢大家了。”

    苏媛媛说完掏出提前准备好的联名信，递给了大队长。

    最后所有的村民都摁下了手印。

    小宋就在一边说着谢谢。大家都不知道怎么样好了。

    两人在中午的时候就已经把联名信弄好了。

    她们谢过了大队长，这才出发回去。

    半路上两人觉得轻松了很多。苏媛媛掏出了桃酥递给了小宋，“你先吃点，今天谢谢你了。”

    “这我都说了不用谢我。”

    “小宋，一会儿还要去妇联的，这件事一定要跟他们反应，让他们也帮帮大丫。”

    “行，我跟你一起去。”

