    冷玲小心翼翼的偷瞄着他的脸色，她也不确定自己哪句话是不是说错了。

    可既然他知道白思思的朋友，那他为什么还会这么大的反应呢？

    就在她纠结要不要告诉白思思的时候，白松忽然看着她说道：“走吧。”

    冷玲连忙搀扶住了他的胳膊，语气恭敬的说：“您慢点。”

    当两人走下楼的时候，瞬间吸引了在场人的注意力。

    而白松看到白思思笑呵呵的看着她身旁的人，他只好把心里的想法压了下去。

    虽然他对苏凡更满意一些，但他还是觉得只要白思思高兴就好。

    冷玲把他扶到台上就退到了一旁，周围的人也朝这里聚集了过来。

    白家老三从另一侧上了台，他径直地走到白松的身旁停了下来，很是规矩的问候道：“父亲。”

    他站在了父亲的身旁，气势不自觉的就被压了一头。

    “感谢各位在百忙之中来参加正明的生日宴会，借此机会我也要向大家宣布一件事。”

    白松正言厉色的看着在座的人，一字一句的说道：“我岩族白家从今日起将全权配合异协完成重振血族的任务，目前白家的地牢里一共关押着53名血族人，我们将如数上交给异协。”

    此话一出，现场顿时鸦雀无声。

    有的人甚至开始怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，不然白家怎么会做出这样的决定呢？

    虽然大家对此决定都存在着一些质疑，但却没有一个人站出来。

    苏凡看着眼前的这一幕，他想他们赌对了。

    他知道白家在虹市有着举足轻重的影响力，但没想到会有这么大的效果。

    直到宴会结束，也无人敢问白家为什么做出这样的决定。

    白松冲着苏凡招了招手，示意他到自己身边来。

    苏凡从容的来到他的面前，而白松看着眼前的年轻人内心一阵感慨。

    他不禁抬头看向了白思思，只见白思思和严浮两人正低着头不知说些什么。但从白思思的脸上可以看得出，她此时此刻的心情很是不错。

    白松有些无奈的叹了口气，然后看着苏凡问道：“那些人你是自己带走，还是我让人给你送过去。”

    “不劳您麻烦，那些人我带走就好。”

    苏凡早就给外边等候的程光发了信息，估计这工夫都已经准备好了。

    白松什么都没说，只是冲他挥了挥手。

    “打扰了。”

    苏凡礼貌地朝他鞠了一躬。

    在他转身的那一刻，旁边的白家人立马走上前说道：“请跟我来。”

    “好。”

    苏凡颔首跟了上去。

    严浮见状也不再跟白思思扯皮，跟着苏凡一同离开了。

    在他们走后，白思思这才来到了自家爷爷的身旁。

    “思思啊。”

    白松看着她语重心长的说道：“不管什么时候，这眼界都要放开点，往往周边的景色要更加突出。”

    虽然白思思听得云里雾里的，但她还是乖乖地点了点头。

    而一旁的冷玲瞬间明白了白松的意思，原来他这是认错了人啊！

    她有些纠结的皱了皱眉头，她不知道要不要跟白思思说清楚。

    可她转念一想，既然外公的话都只说了一半，那她还是装作什么都不知道好了。

    就在这时，白思思忽然看着她喊道：“冷玲。”

    冷玲下意识的摇道：“我不知道！”

    白思思满眼疑惑的看着她，问道：“你说什么呢？什么你不知道啊？”

    “没没没事。”

    冷玲略显慌乱的摆了摆手，然后不太自然的问道：“思思姐，你找我有事啊？”

    “我想让你陪我去楼上换下衣服。”

    白思思还是觉得有些奇怪，但她也没当一回事。

    冷玲偷偷地松了口气，她差点以为白思思发现了她的小心思呢。

    她上前挽住白思思的胳膊，嘿嘿道：“那走吧！”

    ……

    同一时间，苏凡和严浮来到了白家的地下室。

    这里的地下室跟印象里的不太一样，白炽灯将地下室照的很亮，并且这里的每一个人都住着单间，单间里的家具家电一一俱全，如果不是常年见不到阳光，苏凡都要以为自己来到了某处公寓呢。

    这里的血族人看上去皮肤更白一些，当他们看到有人进来的时候，他们纷纷撸起了自己的袖子。

    从此可以看得出，他们已经习以为常了。

    苏凡走到中间的时候停了下来，他看着被关起来的血族们说道：“外边的车子已经准备好了，你们可以跟我走了。”

    他并没有向他们解释什么，因为这里的人跟其他人不同，他们长时间待在这个环境里，有的人可能已经麻木了。

    所以，苏凡不打算向他们说明目前的情况。

    那些人麻木不仁的从单间里走了出来，在领头人的带领下，他们有条不紊的离开了地下室。

    而早早在外等候的程光看到他们出来，他这才放下了一直提着的心。

    他由衷的佩服苏凡的这份魄力，这事要是放在他身上的话，他想他都不一定能做到。

    “我凡哥牛掰啊。”

    苏凡听着他夸张的语气，满脸黑线的说道：“别闹，还有件事得麻烦你。”

    “咱哥俩说什么麻烦不麻烦的，有事你吱声就行。”

    程光哥俩好似的揽住了苏凡的肩膀，他现在已经完全被苏凡的魅力给折服了。

    “找几辆相同的车。”

    苏凡只说了这一句话，程光就明白了他的意思。

    几辆相同的车同时出发，目的就是为了掩人耳目。

    程光拍着胸脯保证道：“放心吧，这事准给你办妥了。”

    三人回到了车上，跟那辆客车一同离开了白家。

    等他们回到山上的时候，天色已经黑了下来。

    羽洛菲一直守在门口，当她听到外面传来刹车声的时候，她急急忙忙的冲向了门外。

    她直接跑到了车门旁，非常主动拉开了车门。

    刚一开车门，就见程光嘿嘿笑道：“哟，你这是改行当门童了？”

    “怎么是你啊？”

    羽洛菲一脸嫌弃的看着他。

    就在程光准备下车的时候，她突然又关上了车门。

    程光被她突如其来的举动吓了一跳，幸好他刚刚缩脚缩的快，不然这条腿说不定就保不住了。

    他自己推开了车门，然后朝着羽洛菲喊道：“你这是想谋杀啊？”

    羽洛菲朝他哼了一声，如果他连这都躲不过去的话，那只能代表他的实力太弱。

    两人拌嘴的时候，苏凡从另一边下了车。

    羽洛菲立马把程光抛在脑后，朝着苏凡关心的问道：“哥，你没事吧？事情还顺利吗？”

    苏凡微微点头道：“挺顺利的，估计又不了多久就可以返程了。”

    “那可真是太好了，我都在这呆腻了。”

    羽洛菲欣喜的挑眉道。

