
　　方惠珍听到声音后，本能的靠近叶康身边。

　　眼神紧张。

　　网友们听到异样的声音，身上立刻紧绷起来。

　　“这个声音不对啊，这是吃什么的声音？”

　　“好像我吃薯片的声音，这里怎么会有薯片的声音？”

　　“不会又出现什么事情了吧？”

　　“根据以往的事情来算，必定有事发生。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥的耳朵一动，把身上的黑金古刀抽出来。

　　出现警惕的状态。

　　吴邪的手抹在腰间上，将手里的手枪给拿出来。

　　直接上膛。

　　叶康的手里拿出龙头鞭出来。

　　耳朵一动，手里的龙头鞭重重的一甩。

　　甩到一边的土堆上。

　　随即就看到几只红色皮毛的老鼠出现。

　　倒在地上不断的抽搐。

　　叶康几人看着红色的老鼠，尾巴露出森森的白骨。

　　牙齿很锋利，眼睛是红色的，正在恶狠狠的看着叶康几人。

　　吴邪看着眼前的红色老鼠，不禁倒吸一口冷气。

　　“火鼠？”

　　吴邪不禁讶然，笔记上说过，这火鼠是很稀少的鼠类。

　　他们身上的皮毛都是火焰，所到之处必定会引起火灾。

　　怎么会在这冰川之中？

　　还有这里的雪为什么不会被融化了。

　　这到底是怎么回事？

　　“这些雪不是普通的雪。”

　　叶康眼眸一眯，看出这里的雪不对劲。

　　但是现在不是研究这个的时候，火鼠都是群居的动物。

　　一定要找到鼠王才行。

　　乾坤笔不能用，不然这些生物给带走了，不然就找不到火鼠王了。

　　“叶康先生……咱们走吧？”

　　方惠珍浑身都在颤栗，惶恐不安的看着他。

　　叶康回眸，盯着方惠珍许久。

　　“走不了了。”

　　好一会才开口说道。

　　方惠珍看着叶康的眼神，心不给漏掉了几拍。

　　网友们看着眼前的一幕，焦急的不行。

　　“哎呀我靠，这都啥时候了，还对视啥啊，能看出花来啊。”

　　“可不是，火鼠都已经出来了，这情况不对啊。”

　　“女人就是麻烦啊。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥耳朵一动，手里的黑金古刀朝着右边的方向砍去。

　　就见着白雪的凸起的地方好像是出现一个突破口一样。

　　一只只红色的老鼠从地上出来，纷纷朝着叶康的方向冲过去。

　　随后看着火鼠从其他的地方冲出来。

　　正在朝着对面的叶康三人冲过去。

　　就好像是千军万马一样迎面而上。

　　叶康手里的龙头鞭猛地扬起。

　　眼睛的龙珠正在散发着悠悠的寒芒。

　　光滑如镜的鞭身冒着淡蓝色的光晕。

　　朝着对面的火鼠挥舞过去。

　　这些火鼠被抽了一鞭子，最后躺在地上不动。

　　吴邪和小哥见状后。

　　吴邪拿出手里的手榴弹，朝着火鼠的方向扔过去。

　　小哥眼神冷冽的拿出黑金古刀，手上的刀子挥舞的十分流利。

　　就连叶康肩膀上的梧桐鸟也将身形放大，煽动身上的翅膀。

　　将这些火鼠给煽出二十米远。

　　一人一鼠，一时间僵持不下。

　　叶康看着周围的环境已经被红色布满，内心多了担忧。

　　这样下去他们的体力也会被消耗掉。

　　但是现在还没有找到火鼠王。

　　眼看着这些火鼠正在逐渐的逼近。

　　面色凝重。

　　手里的鞭子挥舞的更凌厉。

　　直播间网友们看着眼前的一幕，齐齐的倒吸一口冷气。

　　“这数量怎么会这么多？这么下去不行啊，这不是迟早就给包围了吗？”

　　“不是迟早，现在就已经包围了，我真是担心大哥他们啊。”

　　“这怎么办？大哥的脾气是不会救援的，我已经把药准备好了，大哥不会让我失望的。”

　　“没错，我也最好准备看着大哥的惊险一刻。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　金岩看大屏幕里的几人都被包围了。

　　有些坐不住了。

　　“救援队呢？难道就这样不管吗？”

　　“金教授，在参与者没有主动寻求救援的时候，是不能参与救援的，什么时候按下救援按钮才能叫救援队去救援。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方总看着这个金岩真是吵得很，不悦的开口。

　　同样是教授，怎么就这么大的区别。

　　林老和郭老两人目不转睛的看着眼前的大屏幕。

　　面色肃穆，对于身边的干扰自动屏蔽。

　　……

　　禁地中。

　　“叶康，数量太多，咱们要控制不住了。”

　　吴邪面色凝重，急忙大吼道。

　　叶康失神的功夫，就看到其中一只老鼠猛地从地上跃起。

　　朝着他的方向撞击过来。

　　猩红的眼睛此刻充满恶意。

　　叶康眸心一凛，不由的向后一躲。

　　但是身后的方惠珍就倒霉了。

　　被火鼠撞了一下，身上的衣服被火焰点燃。

　　此刻正在一边大叫着。

　　还要用手不断的拍打着身上点燃的火焰。

　　“啊……救我，救我啊。”

　　方惠珍尖叫着喊道。

　　身上的火焰已经在尖叫声中被方惠珍扑灭了。

　　叶康看到此情此景后，眼神一凛。

　　火鼠的火焰不是一般的火焰，虽不及三昧真火但是也不会轻易的扑灭。

　　只有天敌才能将火焰给消灭掉。

　　一念至此。

　　叶康手里的鞭子婉转成花，在鞭子的形状中传出龙吟声。

　　最后看着白色的龙形在鞭子下来回的闪烁。

　　“吼……”

　　龙吟一吼，在火鼠的面前出现一条道路。

　　“吴邪，小哥，梧桐鸟。”

　　叶康见状后，一把拉着方惠珍，又对着吴邪和小哥喊道。

　　小哥、吴邪两人顿时心领神会。

　　急匆匆的跟在叶康的身后。

　　身后的火鼠正在不断的聚拢。

　　叶康一边跑着，一边推算。

　　找到火鼠王的位置。

　　但是怎么也找不到。

　　既然这样，那就不要怪他不客气了。

　　叶康眼神一凛，拿出镇魂鼓。

　　一边念着口诀一边的敲响镇魂鼓。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓的鼓声将这些火鼠都给震晕了。

　　此刻正在地上躺着一动不动。

　　但是呼吸还在。

　　小哥见状后，有些不解。

　　镇魂鼓的威力明明不是这样的。

　　他……

　　要做什么？

　　直播间的网友们哈哈一笑。

　　“经过大哥的磨炼，就在大哥拿出镇魂鼓的时候我就把声音关了，不然我还得去住院去。”

　　“没错，我也这么做的，幸好啊。”

　　“可是……大哥为什么不把火鼠给弄死呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第83章 火红色的火鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 