    “班长，你开啥玩笑，你舍得让我睡驴圈？你要是舍得，我就真敢去睡！”

    “得得得，你抓紧回去，别在这时候给我惹事。我得出去一下，去家属院接人。”王珂抬腿要走。

    “班长，我跟你一起去！”

    “滚，你抓紧回去，另外告诉你一件事，你的老乡胡言楼为了你腾位子，要调到炊事班去当副班长了。”

    “啊，这小子当副班长了，这哪是给我腾位子，要是让我当副班长，我愿意直接调到炊事班去，他在哪？”

    “现在在炊事班帮厨呢，你别咋咋呼呼，还没有宣布呢！”

    “好嘞，我去看看他就回弹药库。”

    看着谷茂林走开，王珂抓紧向家属院一排长左卫兵家走去。到了一排长左卫兵家，老远就听到了叶偏偏的笑声。进屋一看，叶偏偏抱着刚刚一个多月的孩子，在那里跳舞呢。

    “偏偏你知道孩子一旦抱起来，就松不开手了。”

    “没事，这孩子将来我来带。”

    “越说越离谱，你咋带？”

    “兵哥哥，告诉你，今天我做这孩子的干妈了。”

    “不会吧？你做这孩子的姐姐还差不多。”专科说着，自己也忍不住笑起来。

    “不跟你说了，这孩子太好玩了。你见过一个月的孩子哭起来有眼泪吗？你见过一个月的孩子会笑吗？可是左通涵都会！”

    左通涵，这不是自己给起的名字吗？

    “是啊，这孩子叫左通涵。”一排长左卫兵笑，接着又说：“今天叶老师认了他做干儿子！”

    原来这是真的，这丫头连男朋友都没有，竟然认了一个干儿子。

    “偏偏，别在排长这里闹了，赶紧回去吧，今晚有个朋友介绍你认识，完了我们还有开班务会。”

    “什么朋友？哪里的朋友？”叶偏偏现在让燕焦搞得很恐怖，所以她一听就警惕起来。

    “你们津门市的，我们通信连今年退伍的女兵，叫杨柳。”

    “啊，好，我等会儿再走可以吗？”

    “现在就走吧，明天让杨柳陪你玩一天。”

    “那好吧。”叶偏偏恋恋不舍地放下孩子，与一排长左卫兵夫妇打了一个招呼，跟着王珂向营房走来。

    走出一截儿，叶偏偏忽然想起一件事，他问王珂，“你知道琥珀吗？”

    “知道啊，不就是松树的眼泪吗？松脂落下来的时候，有一个昆虫被包裹上。很多年以后这块松脂就变成了琥珀，小学课文里就有。”王珂答道。

    “那你看一看我这块琥珀怎么样？这些时间不方便，我一直没给你看。”说着，她站住了，解开自己呢子大衣的领口，从里面扯出一块吊坠，果然是块乳白色的琥珀。

    王珂对女孩子的东西没有什么兴趣，可是当他在落日的余晖下，随眼一扫的时候，发现这块乳白色的琥珀，里面竟然是自己送她的那个小燕币之错金币。泛着墨绿的金纹十分可爱。看得出来，叶偏偏十分珍爱这个小吊坠，贴身而藏。

    “这是啥？”

    “这是你送我的那个刀币，你的传家之宝。”叶偏偏说出来，脸儿还是有些红，下面应该是留给未来孩子的，男的作彩礼，女的为嫁妆。

    “咦！你怎么把这个刀币做成了琥珀？快取下来给我看看。”王珂却没想到，他叫道，很新奇。

    “这太简单了，以后我也帮你做一个，等我回去把相片洗出来。”

    “等等，你想干什么？你不会把我的相片也做成一个你的吊坠吧？”王珂很警惕。

    “聪明，兵哥哥！”

    “千万不能那样，如果让我们领导知道了，我就死定了。”

    “那你……就死吧，反正我是不能让你气死。”说完，从王珂手中夺回吊坠，重新挂在自己的脖颈上，塞进呢子大衣的领口内。

    回到营房，赶紧到通信连找退伍老兵杨柳。一介绍，两个女孩子跳着相拥。王珂把叶偏偏交给杨柳后，立马回到连队，至于后面怎么办？那就不是自己所管的事了。

    次日，谷茂林报到。大胡子田连长把排长燕焦和王珂都找到了连部，两人一起把谷茂林领回来。从头至尾，排长燕焦都是一头雾水，怎么从机枪连调了一个老兵，据说还是一个“老油条”。来前没有征求意见，事后没有说明解释，也是憋了一肚子的火。

    到了排里，王珂把全班召集在一起，指着谷茂林向全班介绍，然后低喝了一声。

    “胡言楼。”

    “到！”

    “把你的下铺让给谷茂林，你搬上铺去。另外，我把谷茂林交给你了，你要用最短的时间把方向盘的操作要领教会他，而且把你的装备移交给他。”人真的来了，王珂也不爽。全班三张双人床，自己、罗绍环和胡言楼睡的下铺，其他人睡上铺，所以他没好气地让胡言楼腾铺，并把工作布置了一下。

    胡言楼已经知道自己马上调走了，眼下腾铺也无所谓了。帮助谷茂林安顿好，他就摆出一副师傅的架势，很是有点豪气，并竭尽所能对谷茂林指点着。

    而谷茂林呢，在人屋檐下不得不低头。

    旁边的罗绍环、宋睿民和牛锁柱三人，只是傻傻地看着他二人，不是说好的新兵吗？怎么新兵没下班，却来了一位光头爷。

    都在直属队，谁表现如何？说不上子午卯酉，但也混得脸熟，知道个大概。

    “侦察班长，你出来一下。”排长燕焦看着谷茂林，咋看都不爽。这个兵比自己都还屌，到底是啥背景，咋回事？

    王珂跟着排长燕焦来到屋外，“这是啥背景，请了一个灶王爷回来？”

    看到排长燕焦一脸的不悦，又怕他今后给谷茂林不穿小鞋紧鞋带，便说：“我也不知道，但听说是炮兵股直接安排的。”

    “你啥时听到的，怎么不告诉我一声呢？”看来还是有些背景，但他却不知道，始作俑者就是王珂。

    “告诉你干啥，让你生气还是去吵架，你不要能行吗？”

    排长燕焦想了一下，也是。“这个兵不好管，你以后多盯着吧，少惹事就行。”

    王珂点点头，这和自己想的一样。失足青年，得常敲打着一点。

    当天下午，趁各班组织业务自学的空，排长燕焦又去团招待所找叶偏偏了，至于会不会扑空，王珂是管不着。其实她知道叶偏在哪，就是不告诉他。

    无线班长黄忠河走过来，问王珂：“燕排长啥事？一天都往招待所跑好几趟，没啥事吧？”甭怪无线班长黄忠河多心，人家回到排里就浑身不舒服，一去招待所浑身都是劲。无线班长黄忠河结婚，他作为排长只随大伙去过一次，这天天没来由的往招待所里扎，谁不生疑。

    “老班长，我明天去县里开会，你带不带啥东西？”

    “没啥带的，燕排长他知道不？”

    “知道，我一会再开个班务会，我们班里有什么事，老班长你帮助照应点。”王珂虽然已经把班里的工作交代给了罗绍环，还是有些不放心，今非昔比，来了一个谷茂林。

    他今天要好好找谷茂林谈一次。

    “谷茂林。”

    “诶，班长我在，你找我有事？”

    王珂皱皱眉头，全班谁听到都会答“到”，他却是太随意了。新人，来日再好好梳理，先不计较。“走，我们到俱乐部去聊会？”

    “好。”不是回答“是”，而是来了一句好，更糟糕的是说完，他先跑了出去。

    王珂跟到了军人俱乐部。

    “茂林，我们今天是你到我们侦察班的第一次正式谈话，希望我说的，你能认真地听进去。”

    “班长，我们能不能别太严肃，怪吓人的。”

    “换了一个新单位，是不是应该有个新面貌？如果还和以前一样，那就真让人把你看扁了，是不是？”

    “是……这个理，班长，但我有些情况……改不了，你得多包涵着点。”

    “这天下，就没有改不了的事，连江山都能改。”

    “诶，班长，我得钻你一个空子，俗话说得好，江山易改本性难移。”

    “这个空子你没有钻上。本性难移说的不是不可以移，只是有些难。除非你自己不想改，只要有心，什么样的本性都能够改过来。”

    谷茂林哑然。

    “你也是一个老兵了，让人说你是‘老毛病’舒服？胡言楼的脑瓜不如你，本事也比你差得多，但勤能补拙。现在也当了副班长。”

    “行，班长我听你的，你说我以后咋办吧？”

    “先把你身上的这一股江湖习气改了，让自己像个兵。还有细小工作要主动，侦察班一直走在全连的前头，但愿你别是那个……把我们这锅粥……”王珂一时想不出来替代词。

    “老鼠屎。”谷茂林补充道，“班长你瞧好吧，我谷茂林一定会干好，将来你提干了，你班长的位子我来接，嘿嘿！”

    王珂简直无语，此人还有一个特点，脸皮厚。

    第二天天还没亮，罗绍环便早早起床，套好毛驴车，备好皮大皮，提前到伙房包了几个刚出锅的馒头，到招待所接上叶偏偏，这才回到排里拉上王珂，直接驱车四十里，送他们去县里开会。?

