    柳玄轩将刚刚接过的药瓶打开，倒出回气丹，吞服入肚。

    回气丹一入腹中，大量精纯灵力便从丹药中涌出，在柳玄轩的牵引下，这些灵力都被带入丹田。

    因大量灵力充斥进入丹田，柳玄轩的脸色也好上了些，不过依旧有些惨白，丹药毕竟只是丹药，治标不治本，只能他自己运转功法调养，才可恢复身体的虚弱。

    在柳玄鹤六人谈论之时，烈火鸟群距离洞穴不过数百米之远。

    如柳德邦料想的一般，烈火鸟群缓缓降落，虽然并未离地，可是却飞离地面不过数米。

    烈火鸟群察觉吸引它们前来的浓郁火灵气便是从前方石壁内传出，眼中满是渴求之意。

    虽然洞穴被幻阵幻化的石壁遮掩，常人无法发觉，不过烈火鸟群早在数里之外时，便察觉到了有修士直接穿过了那块石壁。

    如此情况之下，它们还哪能不知那块石壁只是障眼法。

    烈火鸟群不敢上前，一直远远观望。

    等待了足足有半盏茶功夫，见石壁没有任何异动，不少烈火鸟开始骚动了。

    “啁!”

    一头体型比周围烈火鸟大上一圈的鸟王仰天长啸，示意同伴攻击。

    六十余头烈火鸟张开鸟喙，点点红色灵光不断凝聚，化为人头大小的火球。

    “打!”柳德邦见烈火鸟群的模样，轻喝一声。

    还未待火球形成，五柄法器、数道法术攻击便打了过来。

    数头大意，没来得及躲避的烈火鸟直接被斩去头颅，跌落于地面，没了生息。

    半息过后，六十余道火球从烈火鸟嘴中喷吐而出，目标直指那处怪异石壁。

    幻阵终究只是迷惑他人的法阵，对防御没有任何作用，六十余道火球穿过幻阵幻化的巨石，落在了柳家六人身前。

    柳玄鹤双手紧喔土岩盾，堪堪抵挡下了向自己打来的十数颗火球，可他却并不好受，身形不断后退借此泄力，体内气血更是一阵翻涌。

    其余五名柳家族人差不多都是如此，并非火球威力大，而是量多。

    低阶妖兽不可怕，可怕的是低阶妖兽抱团。

    实力不够，数量来凑。

    妖兽繁衍无数年，早已领悟了这份含义，在十万大山中，除开一些性情本就孤僻的一阶妖兽外，八成以上的一阶妖兽都是群居。

    有数颗火球并未打中六人，而是击中在洞穴外的崖壁上。

    山洞顶部掉落了不少石块，好在并不大，并未给六人造成多大的麻烦。

    烈火鸟群通过火球被抵挡，也就确定下来怪异石壁内确有修士之事。

    它们也不在顾忌，继续凝聚火球，喷吐打向怪异石壁。

    山洞内。

    柳家六人只能借助各自防御法器，抵挡火球攻击，趁烈火鸟群凝聚火球时在进行反击。

    双方打得有来有往，不过烈火鸟终究只是一阶下品妖兽，也并无独角火牛那般皮糙肉厚，每每被柳家六人打出的法器、法术击中，便是贯穿身体，直接被斩杀。

    半盏茶过后。

    柳家六人虽说占据上风，奈何要分出心神抵挡漫天火球来袭，不管是打出的法器、法术都并无以往的犀利，使得烈火鸟灵活的躲避。

    柳德邦在抵挡完打来的数道火球间隙，瞟眼望了望外界还有四十余头烈火鸟，暗道。“若是在拖下去，这番动静必定会吸引来不少妖兽，为今之计，只能借助战阵之效了!”

    他并不想借助战阵，凝聚防御光幕，此法虽然无往不利，可是对灵力消耗极大，要不了一柱香时间，他体内的灵力便会被战阵消耗个干净。

    以往有柳德阳这名强悍的剑修在，他们可以肆无忌惮的催动战阵，护住柳德阳，让他凝聚全身心神御敌，就算他们三人最后灵力消耗殆尽，可也有柳德阳这个靠山在。

    可如今，柳德阳并不在，转而是刚刚突破练气七层没多久的三个稚嫩小辈。

    一旦自己等人灵力消耗过大，柳玄鹤三人能否在火精枣成熟之期担当重任，柳德邦自己也不知晓。

    思绪一番，他咬牙道：“结阵!”

    柳德云、柳德甲两人闻言，没有任何迟疑，各自唤出一柄阵旗。

    灵力注入手中阵旗，百道符文从阵旗中涌出，灵光一闪，化为一道土黄色光幕，将柳玄鹤六人尽数笼罩在内。

    数十道火球穿过幻阵幻化的石壁，尽数落于战阵光幕之上，激起道道波澜，可是却并未将光幕击碎。

    柳玄鹤三人见状，也知晓柳德邦的意思，三人同时将手中紧握的盾牌法器收回储物袋内。

    借此空出心神，全心控制法器、法术，灭杀向烈火鸟群。

    因不用注重防御，柳玄鹤三人的战力徒增数成。

    三柄黄叶飞刀并未合一，而是分别攻击不同的烈火鸟，再柳玄鹤不惜灵力消耗的作用下，三柄飞刀的速度快上数成，就算是在空中的烈火鸟，也再难以像方才那般躲避，不断被飞刀滑过脖间，斩下头颅。

    柳玄轩在回气丹的作用下，丹田灵力恢复七成，充足灵力之下，他再次化为法术炮台，十指快速结印，土刺术、金针术信手沾来。

    不过瞬息，便结出数道法印，化为法术，灭杀向烈火鸟群。

    柳玄辰也并不示弱，挥动手中炎火扇，打出大片灼热赤焰，将不少烈火鸟直接燃烧成灰烬。

    不过半盏茶功夫，便有十余头烈火鸟死于柳玄鹤三人手下。

    柳玄鹤三人如此战绩着实令催动战阵的柳德邦、柳德云、柳德国松了一口气。

    又是半柱香过后，在柳玄鹤三人围攻之下，最后活着的烈火鸟王，也被斩杀于地。

    至此，这片区域内在无一头活着的烈火鸟。

    不过，数十头烈火鸟尸体上流出的血液，散发出一股刺鼻的血腥味，却极为浓郁。

    柳玄鹤闻着鼻尖的血气，眉头紧皱，开口道：“这股血气必定会引来不少妖兽的窥探!”

    “十一哥，洞穴外这股血气已经扩散，就算焚烧烈火鸟群的尸体也难以起到作用，若是在想如放才那般，守住这洞穴出口，怕是极为困难，依我看来，要不我们直接击毁洞穴出入口，我们则躲至洞穴深处，待火精枣成熟之时，便带着火精枣树顺着玄鹤所说的那条火源鼠打出的地洞逃走!”柳德国心生一计，提议道。

    “你所言可行是可行，不过我们并未探明火源鼠打出的地洞，贸然行事，怕有不妥!”柳德邦皱着眉头言语道。

    

