    “吱呀”的一声。

    楚云缓缓关上房门，从门缝里看了看午睡的小梦。

    见她呼呼大睡，安静入眠，楚云才轻轻关紧房门，小心翼翼离开。

    最近，他全职奶爸干得很舒心，日子也过得很安宁，真可谓彻底远离了纷争。

    要知道，自楚云从白阳城走出，这一路以来，那叫一个提心吊胆，明里暗里，远远近近，都不知有多少人要迫害他。

    那种打打杀杀、刀口舔血的日子，是直到杀死楚浪，回归无涯圣域之后，方才渐渐变化起来。

    而对于最近这段时日，楚云只感到无限的温暖。

    毕竟，他本来就不是一个嗜血的人，甚至心存良善、温和平静，那手中的利剑，心中的战意，也只为家人、亲人、爱人而提起。

    杀戮，只为止杀。

    只不过，这两天楚云却发现，龙骨山庄中的人，好像都有点怪怪的。

    如今，这座孤零零的山庄，已经不再荒芜而冷漠了，而是人气略显旺盛，因为楚云疗伤那一段时日，叶灵玉曾经指派不少侍婢、医女过来，负责照顾两个孩子。

    后来楚云苏醒，叶灵玉就索性把侍女们留在此地。

    然而，这两天楚云散步的时候，却偶尔见到一些侍女在偷笑，而当他走过去问话的时候，众女顿时吓得六神无主。

    她们欲言又止，最后只是恭恭敬敬，喊了几声“姑爷”，便是急忙告退了。

    于是偌大的园林，落下楚云一人。

    “怎么了？”楚云满脸问号。

    如今，别说是在无涯圣域，只说在山庄之内，他毫无疑问是主人之一！

    结果这些侍女，却一问三不知。

    甚至见到他楚云，就像见了鬼似的，似乎生怕被追问。

    “我样子很奇怪？死战后遗症？”楚云困惑，走去园林小湖一照，但又没有发现任何不妥。

    最后，他无可奈何。

    于是把某只雪白的小东西唤来。

    “小皮兔，说，你是不是知道些什么？”楚云望着一脸“天真”的毛绒小球，翘起双手问道：“最近，那些侍女怎么都在躲着我？”

    “我一问缘故，她们居然撒腿就跑。”

    “而且最重要的是，连心瑶和妃璇都不理我了，月舞更是直接没了消息。”

    “你这么古灵精怪，消息灵通，必定知道内情。”

    闻言，兔子小嘴抿紧，大眼飘忽，瞄向别处道：“没……没消息啦，一切如常，云云，你别那么敏感，说不定是你想多了，对！一定是你想多了。”

    “对了，本宝宝最近在学医，里面说重伤初愈、战争归来的修士，都可能会得‘战后抑郁症’。”

    “战后……抑郁？”楚云嘴角微抽，他怎么没听过这些。

    “对！这是一种很特别的病，源自于精神创伤，病患可能会有幻觉，平时患得患失，心情低落，待人敏感，语无伦次……总……总之，可大可小就对了！”

    兔子溜达起来，看向别的地方。

    “问题是，距离我重伤初愈，已经超过三个月了。”

    楚云眯眼，狐疑起来。

    “啊？有那么久了吗？”兔子一头冷汗，又笑着道：“所……所以本宝宝就说嘛！这种精神创伤可大可小，云云你看，都经过那么长时间了，你还没好呢。”

    “？”楚云无语。

    不过，就在他要追问下去的时候，兔子大叫一声“本宝宝真的什么都不知道啊！”，随后便是一溜烟地闪烁离去。

    也不知道叶灵玉喂它吃的是什么，如今小皮兔的速度，居然丝毫不逊色于寻常状态下的楚云。

    那是真正的如光如电，简直捉不住！

    “嗯？这是……”

    只不过，疑惑之际，楚云再往地面籍。

    那显然是兔子不小心留下的，毕竟随身带着书来看的，也就只有它了。

    只是见到那书名，楚云却疑惑更甚。

    就见书籍的名字，叫做《育儿经》。

    “平白无故的，看这种书干什么。”楚云单手一招，翻阅书籍，只觉得很奇怪，他知道小兔子喜好阅读，而且涉猎甚广。

    如今它可是上知天文，下知地理。

    但没想到，它连人族的育儿书籍都感兴趣……

    小梦和天行都长那么大了，还育什么儿？

    随后，楚云也没想太多，把《育儿经》收进空间戒指，便是继续散步而去。

    很快，路经厅堂，又见夜胧霜和楚山河在对饮。

    不得不说，这一幕还真是难得。

    毕竟，夜胧霜一直都埋怨楚山河，为何当初没有把楚云和大圣女照顾好，就算是阖家团圆过后，她都对楚山河呼来喝去的。

    现在两人居然一起饮酒？

    “爹，娘。”楚云毫不犹豫，直接走了过去。

    但旋即，楚山河却是巨目一瞪，直接被一口酒给呛了一口，他定了定神，看向楚云道：“儿啊，你走路怎么没声音啊，身法修为竟然那么高了？”

    楚云一愣，道：“爹，你没事吧……以你的酒量和豪气，竟然被一口酒给呛到？”

    “咳咳，那个……爹那个……”楚山河尴尬，看向夜胧霜，后者自然地缓缓站起，那高贵冷艳的玉颜，竟泛起一抹笑意。

    她朝楚云微微颔首，道：“阿云，做得不错，娘亲很满意，继续努力。”

    言罢，也不等一脸问号的楚云发问，夜胧霜便是露出笑容，直接转身离去。

    至于楚山河，他左看一眼，右看一眼，最后也只能笑了笑，走过来拍拍楚云肩头，然后也跟随着妻子离开了，非常的迅速。

    直到此时，楚云终于有点气。

    总感觉，整个龙骨山庄的人，都在隐瞒着一些事情！

    甚至连夜胧霜和楚山河，都是帮凶！

    究竟发生了什么？

    此时，楚云抬眼看了看昏暗的夜色，心中已有定计。

    “今晚，一定要问个清楚明白！”

    虽说楚云现在，已经有三名爱妻，但并不是每一晚都大被同眠，而是每位妻子，都会有跟楚云单对单就寝的机会。

    这一晚，就是跟月舞单独相聚的时刻。

    而三名爱妻之中，心瑶虽然最为温柔体贴，善解人意，但有些时候，心瑶也会撒点善意的小谎，而妃璇自不必说了，最狡猾的就是她！

    所以月舞，似乎就成了唯一的询问选择。

    当然，这也是因为，今晚是楚云最近唯一一次与月舞单独过夜的缘故。

    很快，幽夜到来了！

    月舞的闺房中，荡漾着皇室的高贵异香味道，烛光弥漫，沁人心脾。

    此时，楚云和月舞正躺在床榻上，夫妻之间，很久都没单独同房，自是兴奋不已。

    而楚云往侧边一看，就见此时的月舞，那微卷而璀璨的金发散落，眉目如画，明眸涟涟，朱唇含笑，吐气如兰。

    她香肩外露，冰肌雪肤，曲线曼妙，如一位尊贵的女神横躺在旁。

    于是，楚云深吸一口气，决定先温存一番，再问问题。

    毕竟压不住了！

    然而，就在他要掀起被子的时候。

    “啊！云，你先不要乱来……”月舞却是娇呼一声，红着脸捉住楚云的魔手。

    “怎么了？我顶得住的。”楚云疑惑，还以为月舞是怕他虚不受补。

    “不是……”月舞轻轻摇头，竟是露出幸福的笑容，美眸涟涟，小声道：“云，接下来我要告诉你一个喜讯，是今天才确定的。”

    “什么喜讯？”楚云一怔。

    “你等等……”月舞那精致高冷的雪颜，浮现出暖和的笑容，她素手一招，一块温润的宝玉，就从桌面上的空间戒指中飞出，然后落入她的手心。

    “这是什么东西。”楚云愈发疑惑了。

    月舞微笑，把那一块宝玉，缓缓握在手心，轻声解释道：“这块玉，叫做灵胎宝玉，它是用来鉴别女子是否有孕的。”

    “如果有，它就会发光。”

    “如果没有，它是不会有反应的。”

    月舞轻声说着，楚云却是心跳加速！

    随后，他目不转睛地盯着月舞手心的宝玉。

    很快就清楚见到，那一块宝玉，居然缓缓闪烁起来，虹光流动，异彩迸发，极具生命力。

    “月儿……”楚云也不傻，顿时就明白过来了，非常的激动，直接捉住了月舞的纤手！

    而此时，月舞也是甜甜微笑，道：“云，我终于有了你的骨肉，我有了。”

    “所以……你今晚不可以乱来。”

    “毕竟婆婆还有医女们都叮嘱过，说我这一胎是得来不易，要极力避免动了胎气。”

    “好！好！好！月儿你早说，我又怎么舍得伤到你，还有我们的骨肉？”楚云大喜过望，旋即忍不住笑道：“我楚云，终于有第三个孩子了！终于有了！哈哈！”

    容不得楚云不激动！

    因为，修士随着修为提高，生儿育女本来就是难上加难，他此前都与三名爱妻同房很多次了，结果，连半点声息都没有。

    由此可见，再生一胎是有多么的难！

    而如今，耕耘良久，他楚云终于又有后代！还是月舞的第一胎，这确实是极其的难得！

    见楚云在傻笑，月舞玉颜泛红，轻声笑道：“云，我好久都没有看见，你笑得那么开心了。”

    “当然开心！”楚云直视月舞，轻柔地抚过她的脸颊，“虽说在娘亲眼里，生孩子是任务，但事实上，我也很想跟你们有孩子，至少每人都有一胎以上，这样就圆满了。”

    “不过月儿，你为何不早点告诉我？好让我小心一点。”

    “这个结果，是今天才确定的。”月舞挨着楚云的肩膀，微笑道：“其实，在前几天初次诊出有孕的结果后，我很想第一时间告诉你。”

    “但婆婆说要更加谨慎，得确保胎气凝聚不散，才能够让我亲自来告诉你。”

    “所以这几天，我都在静养安胎，一直等到今天，我才有机会把喜讯说给你听。”

    闻言，楚云顿时恍然大悟！

    “哦！怪不得爹娘，还有心瑶、妃璇、小兔她们，甚至众多侍女，都统统避着我了，敢情这是不想让我提前得知月儿你有孕的消息？”

    楚云既好气又好笑，无奈道：“岂有此理，我身为孩子的父亲，竟然是最后一个知道的。”

    “云，你别怪人家。”月舞笑了笑，轻声道：“大家只是不想让你失望，我也不想让你失望，毕竟，我当时胎气很散乱，左丘家的医女说有可能保不住。”

    “等到确保安然无恙的时候，我们才准备告诉你，况且，大家都在等我亲口说出，暂时瞒住你也是无可奈何。”

    “这可是天大的喜讯，你怎么说得我是生气了似的。”楚云抚摸月舞的金发，忽然担忧起来，温声道：“等等，娘亲她们究竟是怎么说的，月儿，你这一胎，有可能保不住？”

    “幸得叶主母出手相助，现在已经没事了，不过得好好调养。”月舞微笑，声音显得有些虚弱。

    “好吧。”听出月舞的体虚气息，楚云更加小心翼翼，随后他轻捉月舞的玉手，低声道：“那这一胎，医女有说是男是女？”

    “如今孕期很短，本来是鉴别不出的，但芷菁医术精湛，神通广大，最终还是辨别出我们孩儿的性别。”月舞暖暖一笑。

    “跟心瑶一样，还是双胞胎？”楚云眼睛一亮。

    “想得美，哪有那么凑巧。”月舞微笑道：“是女儿，云，大概十个月以后，你就要有第二个女儿了，这是属于我们的女儿。”

    说罢，月舞蹭了蹭楚云的胸膛，玉容含笑，满脸幸福，那昔日的傲雪冰冷，尽数化作了如今的绕指柔，宛若融化的冰山一般。

    楚云还发现，月舞的神色中，似乎还多了点母性。

    毕竟，她快要做母亲了。

    而他楚云，也即将要有三个孩儿了！

    “月儿，辛苦你了，这一次，我要见证我楚云孩儿的成长，要从娘胎开始。”楚云淡淡一笑，亲了月舞的香额一下，让月舞顿时露出幸福的笑容，缓缓合上眼眸。

    其实，对于小梦和天行，以及两孩子的母亲叶心瑶，楚云一直怀有愧疚之心。

    毕竟在叶心瑶身怀六甲的时候，他还在外面打拼，甚至连武王都不是，天天都在为自己的生死殚精竭虑，战战兢兢。

    如此一来，他那时候，就无法见证大老婆的养胎、安胎以及分娩，而小梦和天行一岁前小婴儿时期的成长，也都不曾见到。

    虽然叶心瑶不在意，而后来小梦和天行的成长，楚云都一直陪伴着。

    但楚云对于自己以前的失职，还是有些耿耿于怀。

    如今，机会来了！

    月舞终于怀孕！

    那么这一次，他楚云就再也不想远离孕妻，要好好陪伴她走过每一程。

    “月儿，我想听听二女儿的动静。”忽然，楚云心血来潮，想钻入被窝。

    “你傻啊，我才刚刚怀上，哪有那么快能听到？”月舞脸红笑道。

    “可以的，毕竟我们两父女心有灵犀，来，让我听一听，我会十分小心。”楚云请求道，小心翼翼探入被窝中。

    “等等……云，吖，哈哈……好痒！你别……”

    “是这里？嗯，慢慢来。”

    “云，好痒！你不要听到别的地方去就行。”

    楚云笑了笑，“嗯”的一声，同时也非常小心，轻轻贴耳在月舞白嫩的平坦小腹上。

    这一胎，得更加小心呵护才行！

    然而。

    就在他仔细聆听，要听一听二女儿动静的时候。

    突然之间。

    异变突生。

    “轰隆！轰隆隆隆隆——！”

    一道宛若天崩地裂的巨响声，竟是陡然间在外面响起，如同天雷碎空，惊涛拍岸，纵横十方，震耳欲聋，贯穿了古今，颤栗了九天十地！

    再然后。

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵阵崩断的声音，便是有如山川陷落般，响彻于空，回荡于世间。

    这一下子，让月舞的娇躯豁然一颤。

    而楚云也先是一怔，随后却是勃然大怒！

    如此可怕的动静，如果惊动了胎气，这怎么办？

    “什么事？！”

    于是，楚云立刻自被窝中走出，他先为月舞盖好了被子，方才赤着上身，直接走出阳台。

    但，当望见天空中的场面，他顿时目瞪口呆。

    整个人不敢置信。

    “轰隆隆——”

    此时，只见夜空中。

    一幕虚幻的磅礴景象，正栩栩如生地呈现开来，似乎让众生都能目睹！

    那是毁灭的景象。

    一处神秘的苍茫海域中，有一根顶天立地的宏伟神柱，自中央横断而开。

    然后，缓缓坠落！

    如此突然的一幕，让楚云心神惊颤。

    因为这一幕，他见过。

    ……

    ……

    PS：重回主线剧情，又开始推大坑模式。有书友反映最近剧情很平淡，都是日常和暧昧，子云只想说一句，好好珍惜吧。

    原本月舞的安胎，打算再多写几章的，但既然大家好像没啥兴趣，那这部分也只好收掉。

    云，要重回战场了。

