一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十九章掠夺

    洞府倒是不小，不过里面比较简陋一些，只有桌椅和床榻，除此之外，再无其他。

    但李墨向来对于这些是无所谓的，他打量了一眼后，便灵力挥动，将一些灰尘清扫干净，坐了下来，看着手中的天石。

    这天石久如同仙界的仙晶，下品自然是最差的，非常斑驳，但李墨蕴含的灵力已经不少了。

    “若是有百块这样的下品天石，应当可以突破了。”李墨摇头道。

    不过这种东西，自然是不好寻找的，即便是他乃是寻龙师，也很难寻找，毕竟若是有天石矿脉，早就被人发现，并且占领了。

    “出来。”

    但在这时，门外忽然想起了一道喝声，语气不善。

    李墨朝着外面走去，这是两名中年修士，看着李墨走出后，皆是露出了笑容。

    “新来的是吧，天石交出来就行了，我们便也不为难你了。”其中一位中年修士说道。

    “你们身上应该也有天石吧？”李墨没有回答，反而是反问道。

    “自然是有，怎么？不想交吗？”这中年修士淡淡一笑，露出一丝讽刺之色。

    “有就好。”李墨点头，也露出了一丝微笑。

    “赵方，你的动作也太快了吧，我还没来，你就到了。”这时，又有一名三十来岁的修士走了过来，打量了李墨一眼后，便不再关注。

    “我先到的，天石是我的。”先来的中年修士赵方沉声道。

    “一人一块。”后来的修士道。

    “不行。”赵方摇头道。

    “不用争了，你们的储物袋都留下，然后离去。”李墨说道。

    言罢，三位外门弟子，皆是震惊的看着李墨，然后哈哈大笑了起来。

    “你也太看得起自己了吧？”

    “你认为你能够对付我们三人？你知道我们三人在外门之中多强吗？”

    “不好意思，不知道，但是，不想受到伤害或者死去的话，留下储物袋立刻离去。”李墨的脸色很平静，语气也很平静。

    “呵呵，找死。”赵方冷笑了一声，直接便朝着李墨袭来，一抓爪向了李墨的脖子。

    后来的那位三十来岁的外门弟子，生怕赵方抢先，也赶紧朝着李墨抓来。

    两人，一同攻击李墨。

    李墨一步跨出，两人只感觉眼前一花，然后便感受到了脖子一紧，被两只手掌死死的捏住，丝毫不能挣脱，他们的脸上皆是露出了骇然之色，身上的灵力似乎都被封住了，生死在瞬间便掌控在李墨的手中。

    “储物袋！”李墨淡淡道。

    两人再也不敢有丝毫犹豫，立刻将自己的储物袋取了下来，递了过来。

    李墨将储物袋一收，旋即两掌拍去，拍在两人的胸膛之上，这两人立刻喷血倒飞十余丈外，灰溜溜得逃走。

    李墨得目光看向了最后一人，这人脸色一变，立刻主动将自己的储物袋拿了出来，然后也飞速的逃走了，心中骇然，这人好强，面对同等境界，一招制敌，太恐怖了，以后要躲远一点。

    李墨将三个储物袋打开一看，一共有三十五块下品天石，还有几本天阳宗道法。

    将天石收了后，李墨打开了三本道法观看了起来，这三本道法有两本都是火术道法，毕竟这是炎域，火属性较多一些，适合修行火术道法，而另外一本是身法，李墨看了一眼便不再理会，无论是身法，还是火术道法，他都有更好的。

    但是，之前并没有使用过，而这里适合使用火术道法。

    “三十五块下品天石了，还差六十五块便可突破。”李墨得目光看向了周围。

    此刻，天色朦胧，逐渐的暗淡下来，就仿佛一片黑幕讲整个天阳宗遮盖着，李墨得目光看向了其它诸多洞府，既然这里没有规则，那再好不过了。

    他的身躯朝着周围的一处洞府走去，片刻便来到了一人的洞府外，“交出天石！”

    “哼！”

    洞府中，顿时传来一阵狂怒的声音，一名身材魁梧的修士走了过来，“你是何人？敢抢我天石？”

    “交出天石与药草便可，我不需要你其它东西。”李墨道。

    “去死！”这魁梧修士爆喝一声，疯狂的朝着李墨冲来，他含怒一击，手掌之中，赫然是出现了一条火蛇，火焰形成的灵蛇，蜿蜒着身躯，散发着强烈的炙热温度，朝着李墨袭来。

    李墨一拳轰来，没有使用任何道法，仅仅凭借着肉体之力，便直接将火蛇给击破，旋即砸在了这魁梧修士的身躯之上，发出一道沉闷的声响，者魁梧修士重重的砸落大地之上。

    李墨一步步走了过去，将其储物袋取下，收了五块下品天石，还有两株普通的药草，便离去了。

    随后，便是下一处洞府外，又响起了李墨得声音。

    “交出天石玉药草！”

    换来的自然又是一阵阵不屑于愤怒，不过，一切在李墨得一拳之下，便解决了所有问题。

    接下来，便非常的简单了，李墨也懒得与他们废话，见人便一拳轰来，然后取走储物袋，将天石玉药草拿走后，将储物袋又扔回去。

    这座山峰之上，有上百外门弟子，都是属于在外门之中最强的那种。

    但是，今夜，他们却集体遭受到了抢夺。

    所有人的储物袋全部被夺走，然后取走了里面的天石与药草。

    一个时辰后，李墨便重新回到了他的洞府之中，看着储物袋中一百三十块下品天石，还有二十多株药草，露出了一抹微笑，果然还是抢，才是最快的方法。

    随后，他便布置了一个阵法，将洞府保护起来，今晚，便可以突破踏天境，到达凝天境了。

    天阳宗虽然是不反对弟子之间的抢夺厮杀，但也是有规矩的，禁制超越了一个大境界的修士抢夺低境界的，不然的话，早便乱套了，当然，若是双方都是自愿的话，那么便没有什么异议了。

    一百三十块下品天石，全部摆放在身前，李墨开始吸收炼化起来。

    一道道灵力，快速的朝着李墨得身躯之中涌去。