    嬴政接下来的举动，让紫女几乎要拍案而起，因为在嬴政的掌间，又多出了与弄玉的火雨玛瑙以肉眼根本难以分出差别的另外一件。

    弄玉怔怔地看着摆放在桌子上地两件火雨玛瑙，脸上的表情有不可置信，有惊喜，更有着忐忑, 一时之间，在不大的一张脸上，同时上演着多种表情，显示她此时难以平静的内心。

    那拨动琴弦从不多多出一丝一毫力气的手指颤抖着抚向桌面上的火雨玛瑙。

    此时，她已经相信，桌案上的两件东西同处一源。

    “你母亲这些年来一直在找你。”嬴政说道，此时的他已经可以肯定，弄玉已经相信了面前的一切。

    你的母亲？紫女敏锐的抓住了嬴政话语间的另外一层信息。

    “母亲她还好吗？”弄玉怔怔地说道。

    对于自己地父母，在夜深人静之时, 弄玉曾经无数次地想象过，却不曾想到，关于父母的信息会在这个一个寻寻常常的一天如此突然的出现。

    “应该还算不错。”嬴政道。

    “我想知道原因。”弄玉勉强镇静下来，问出了自己的问题。

    这些年来，她对父母的思念有多深，也会有着多深的怨念。

    他们为什么遗弃自己，这对弄玉来说是至关重要的问题。

    虽然她曾经无数次为为自己的父母找过理由，但她也知道，那些理由都只是自己的一厢情愿，未必做得准。

    “其中的原因, 你可以亲自去问。”嬴政道。

    “嗯。”弄玉思考了一下, 点了点头道。

    “不知公子与弄玉的母亲是什么关系？”心中越发不安的紫女突然插嘴道，这个一个对于弄玉来说十分重要，但她此时却完全没有意识到的问题。

    “她算是我的家人。“嬴政道。

    “家人？”紫女眼睛中流露出一丝古怪的神色。

    一个有着弄玉这么大的女儿与女人与嬴政这样的青年是家人？这其中怎么透漏着种种古怪。

    “他的家很大，人自然也很多了。”直到此时才从嬴政与弄玉的对话中捋清其中关系的焰灵姬不甘寂寞地说道。

    她可不是什么透明人。

    “看的出来。”紫女看向焰灵姬道。

    能够拥有这般美人的人，自然不会是小门小户, 更何况, 面前这位可还是水大娘在罗网的上级。

    以她对水大娘的了解，那是一个了不得高手，面前的这位青年能够成为其上级，要么是依靠武功智谋，要么是因为权势，而紫女更倾向于后者，因为武功与权谋，固然是天才的专属，但也需要时间的沉淀，而面前的这个青年，实在太过年轻了。

    只是，不知道，年纪轻轻就能在罗网之中身居如此高位的他，到底是秦国的哪一大族子弟。

    从紫女的神色中，焰灵姬读出了一丝不那么美好的信息，正要反驳的她还未张口，就被嬴政的手指捏在了腰间的软肉之上。

    心中恼火的焰灵姬扭过头瞪向嬴政，但那嬴政那平静的视线下，没来由的生出胆怯来, 将心间的怒火消得无影无踪。

    “接下来，我们谈谈房租的事情。”嬴政没有让紫女再有所发挥，直接祭出了针对紫女的杀器。

    “能不能依照上个月的价格？”紫女面色一苦道。

    “可以。”嬴政道。

    “可以？”紫女猛然一惊道，幸福来的似乎太过突然了。

    “自然可以，难道我的话说的不清楚吗？”嬴政道。

    “为什么？”不知道为什么，在此之前，紫女自己一直在思索着如能才能让嬴政答应自己，但当嬴政答应自己，却又让她因为嬴政如此轻易的态度而生出一股不安来。

    世间或许有这么大方的人，但绝对没有对一个初次见面的人就这么大方的人，除非他对于自己有什么企图。

    “因为无论多少钱，都是我准备给你的东西。”嬴政道。

    “给我的？为什么？”紫女心中更加不安了，难道他真正的目的是我？紫女只觉得自己像是那山间被老虎盯上了小白兔一般，虽然有牙，但却无用。

    “此次我来，是为聘请而来。”嬴政道。

    “聘请？”紫女更加惊讶了。

    既然是聘请，那就不是自己想象中的那种事情，只是，他一个罗网的高层，聘请自己做什么？

    难道是想吸收自己进入罗网吗？

    “正是聘请，聘请紫女姑娘做我的管家。”嬴政道。

    “管家？”此时的紫女更加疑惑了。

    “是啊，家中太大，种种事务层出不穷，而我一时间又找不出一个合适的管家人选，想来，紫女老板应该能够胜任。”嬴政道。

    “我可能也不合适。”紫女道。

    “不要急着拒绝，你可以好好考虑考虑。”嬴政道。

    “抱歉，这件事情，我只能拒绝，紫女只能属于紫兰轩。”紫女道。

    “真的就没有商量的余地？”嬴政道。

    “没有，我宁可付出更高的房租可不会答应你的条件。“紫女坚决地说道。

    “那就麻烦了。”嬴政道。

    “并不麻烦，只要你放弃了这个想法，所有的麻烦就会迎刃而解。”紫女道。

    “也许我可以用另外一种方式解决这个麻烦。”嬴政道。

    “绝对不可能存在另外一种方式。”紫女坚决地说道。

    “紫女老板，话不可说死额。”焰灵姬戏谑道。

    焰灵姬别的不清楚，但她知道，面前的这个女人已经被他惦记上了，而且焰灵姬也不认为，紫女有能够逃脱的能力。

    “房租照旧，不过，紫女老板，依照现在的形式，即使房租减半，对于以后的你来说，比之先前满额的租金更难以承受。”嬴政道。

    随着韩国的覆灭，紫兰轩最大的一个客户群也随着消失，紫兰轩未来的营业额能够有先前的五分之一都算是幸运了，所以，房租对于以后的紫女来说，是更加难以承受的沉重。

    “总能够生存下去。”紫女的脸色不太好看了，因为嬴政所说的事情正是她最担心的事情。

    满城权贵尽为阶下囚，对于紫兰轩这样的消费场所来说，可谓是致命的打击。

