    第72章跟哥哥冰释前嫌

    “阮小姐。”

    陈岩来到江瑶面前，将手里的一串钥匙递给了她，语气恭敬。

    “先生说，既跟阮家断了关系，再住在这里就不太合适了，这是玉清嘉苑10号楼3单元1202的钥匙，阮小姐打算什么时候搬，我让人来帮忙。”

    江瑶直接惊呆了。

    没想到沈域竟然连这个都想到了。

    因为有阮南希在场，所以，她也没再扭捏，直接从陈岩手里接过了钥匙，然后道了声谢。

    【麻烦稍等我一下，我们的行李已经收拾好了。】

    这时，沐谦宁已经从车上下来了，她看向陈岩，问道。

    “这位是……”

    江瑶正纠结着该怎么介绍陈岩时，陈岩竟然朝生母微微颔首道。

    “我姓陈，是沈氏财团沈总的特助。”

    阮南希早在听到沈这个姓时，嘴角那抹讽笑便再也挂不住了，如今被这个男人亲口证实，她的眼底瞬间闪过一丝嫉妒。

    这个女人到底走了什么狗屎运，竟能认识沈氏财团的总裁。

    阮聆风也跟着下了车，他将陈岩上下打量了一遍过后，直接夺过江瑶手里的钥匙，又丢还给了陈岩。

    “帮忙带个话，就说我们谢谢沈总的好意，不过瑶瑶这里，就不劳烦沈总费心了。”

    江瑶抬眸，瞪向阮聆风。

    阮聆风没理她。

    陈岩的目光在兄妹两个身上来回扫视，最后还是将手里的钥匙拿给了江瑶。

    “这钥匙，阮小姐若不拿着，我回去后也不好交差。”

    “如果阮小姐不想搬走，可以自己跟沈先生联系。”

    陈岩走后，阮南希突然朝江瑶阴阳怪气地说道。

    “怪不得突然想离开阮家了，原来是已经攀了高枝了，俗话说得好，一人得道鸡犬升天，你这吃独食的习惯可不太好啊。”

    春晓伸手朝阮南希一指。

    “你是不是欠抽！”

    “你出门之前能不能刷刷牙，知不知道你嘴巴很臭啊！”

    阮南希上前两步就想跟春晓动手，结果却被阮聆风给拽住了。

    “闹什么闹！给我上车！”

    阮南希微微一怔，看向阮聆风的表情充满了不可置信。

    “你竟然护着一个外人！”

    阮聆风声音一沉：“来之前我就提醒过你，让你不要招惹瑶瑶，你听话了吗？”

    阮南希突然冷笑出声。

    “你现在也开始护着她了是吗？”

    “在你们眼里，就她可怜，就她无辜，她做什么都是对的，我做什么都是错的！”

    “我看，应该离开阮家的人不是她，是我！”

    阮南希喊完之后便直接哭着跑开了。

    阮聆风追也不是，不追也不是。

    沐谦宁却早已对这个女儿失望透顶。

    “别管她！任性也要有个度！一味地惯着她，只会让她越来越不懂事！”

    阮聆风回头看向江瑶，直接警告道。

    “你知不知道社会复杂，人心险恶，一个外人为什么会对你这么好，你有没有想过？”

    “虽然……你身上也没什么可图的，但你毕竟是个女人，也稍微有点儿姿色……”

    江瑶听出了阮聆风的话外之音。

    不就是觉得沈域对她好是有所企图嘛。

    人家有钱有颜，若想要女人，随便勾勾手指就有一大堆想要投怀送抱的。

    自己又没有一张国色天香的皮囊，更没有一副丰满傲人的身材，哪里值得别人费尽心思占她便宜。

    春晓忍不住朝阮聆风喊道。

    “你胡说什么呢！”

    “人家沈先生是看在木木的份上，所以才对瑶瑶多加关照的！你少以小人之心度君子之腹！”

    阮聆风还想说什么，胳膊就被老妈重重拍了一下。

    “你之前答应过我什么！你又欺负瑶瑶！”

    阮聆风有些冤枉。

    “我哪有欺负她！”

    “我这不是……也是怕她被人骗嘛！”

    “像她这个年纪的女孩子，外面的男人稍微对她好一些她就能被人给拐跑了！”

    沐谦宁听后竟然有些无言以对。

    “你还欠瑶瑶一个道歉呢，现在正好有机会，赶紧的。”

    阮聆风有些不太好意思，他瞥了眼江瑶，犹犹豫豫，支支吾吾的，就是开不了这个口。

    “那个……我……”

    沐谦宁催促道：“让你道个歉，怎么就这么磨叽呢！”

    “对……对不起。”

    阮聆风因为心虚，所以眼神有些闪躲。

    “我为之前对你说过的，做过的，不恰当的话和事情向你道歉。”

    “以后，你若遇到什么麻烦事儿，可以直接找我，还有，记得把我从黑名单里放出来。”

    江瑶从没想过有一天会等到哥哥跟她道歉。

    虽然可能是被逼的。

    但她对他的恨意突然在这一刻就这么消失无踪了。

    沐谦宁见状直接笑得合不拢嘴了。

    “你若能早点儿这么对你妹妹，我也能少白几根头发。”

    “兄弟姐妹之间本来就应该互爱互助，以后可不能再生任何嫌隙了！”

    阮聆风攥了攥手，犹犹豫豫的，最后还是抬起来，放在了江瑶的头上。

    江瑶本来想躲来着，发现他只是在她头顶轻轻揉了两下后，她便忍住没动。

    “防人之心不可无，你以后可以跟那个林小姐来往，至于沈总，最好不要单独见面。”

    “以后你缺什么，想要什么，跟我说，我都给你买。”

    “还有，这套公寓，你若实在不想住在这里，我可以给你在学校附近租套房子，搬家什么的，就不要麻烦别人了，什么时候搬，直接给我打电话就行。”

    沐谦宁看了眼儿子，很是欣慰，随后接话道。

    “这套公寓是在妈妈名下的，你根本就不用搬。”

    “以后我若真跟你爸离婚了，那这也是妈妈的财产，你根本就不用看他的脸色。”

    阮聆风压根就不想让父母离婚。

    “离什么婚！”

    “小三肚子里的孩子再有两个月就该生了，你若真跟我爸离了婚，岂不是在给那娘儿俩腾位置？”

    “你为这个家操了半辈子的心，难道就真想给别人做嫁衣？”

    沐谦宁打着哈哈：“我就随口说说而已。”

    送走了生母和哥哥后，江瑶整个人还处在懵逼的状态里，她也不知道事情怎么就会朝这个方向发展了。

    春晓看出，瑶瑶其实对亲情还是很渴望的，于是劝道。

    “要不，就先不搬？”

    “我发现，你哥哥跟以前不太一样了，今天阮南希哭着跑开的时候，他都没追上去。”

    “说不定，过不了多久，他那颗心就会慢慢地偏向你这边了。”

    江瑶明知道自己不该有所期待的，可还是忍不住心生出那么一丝丝的希望来。

    【真的？】

    春晓开始给她出主意。

    “你先把他从黑名单里放出来，以后没事儿就多烦烦他，多跟他撒撒娇，男人很吃这一套的。”

    (本章完)

