    第175章 天蛇新主

    整座天蛇府上空，唯有两道倩影并肩而立，二人互相对视一眼，都是松了一口气，事到如今，这场危机总算是有惊无险地渡过了。

    “此番多谢阁下出手相助，还未请教阁下尊姓大名？”

    青鳞这才想起自己还不知道对面女子的身份，连忙微微侧身一礼，语带感激地问道。

    “青鳞小姐不认识我了？”

    云韵望着眼前一袭青衣的青鳞，轻笑一声道。

    青鳞闻言一怔，仔细看了看云韵绝美的面容，只觉越发熟悉，青鳞两道细眉轻轻皱起，陷入了沉思。

    终于，在记忆的深处灵光一现，一道风华绝代的白衣身影在脑海中浮现，缓缓与眼前之人重合。

    “是你，花宗那位宗主——云韵。”

    青鳞终于记起了云韵的身份，眼眸微睁，又惊又喜地说道。

    云韵见她认出了自己，微微一笑，臻首轻点道：

    “不错，正是在下。一别多年，青鳞小姐别来无恙。”

    “花宗距此距离遥远，云宗主为何会来到此处？”青鳞好奇地问道。

    “此事说来也巧，贵宗青木长老前往星陨阁求援之时，我恰好也在那里，而药老又因为其他事暂时无法分身，所以我便自荐而来，还好没有负了药老所托。”云韵红唇微勾笑道。

    “青木长老竟前往星陨阁求援，也难为他在那种时候还能想起此事。”

    青鳞闻言心中一暖，轻声说道，

    “许久不见，云宗主竟已有七星斗圣的境界，实在是令人惊叹。”

    随即青鳞又目光惊奇地看着云韵感叹道，当初她见到云韵之时，后者不过刚刚突破斗尊，可如今的云韵实力可谓有了翻天覆地的变化，就连气质都是有了些许改变，故而她一时未能认出。

    云韵摇了摇头，笑着说道：

    “我已不是花宗宗主，青鳞小姐直接称呼我的名字便可。”

    “不是花宗宗主？这是怎么回事？我记得当初这宗主之位还是少爷替你争取下来的，为何却又说不是宗主了？”青鳞疑惑道。

    云韵沉默片刻，似是随意地说道：

    “因为某些原因，我常年不在宗门之内，不再适合担任宗主之位，因此便将宗主的位置传给了嫣然。”

    青鳞点了点头又感慨道：

    “花宗乃是中州一流势力，宗主之位更是地位尊崇，能够让云小姐你放弃这等尊荣的，想必是有更重要的理由吧。”

    “确实是很重要的事，说起来我是为了他而登上宗主之位，又是因为他而放弃宗主之位，缘起缘灭，皆是为此。”

    云韵轻叹一声，有些自嘲地一笑。

    “权力犹如毒药，这世上不知有多少人为了权力即便是人性都能够丧失，但云小姐却选择了主动放弃，我想不管是因为什么，云小姐最终都会成功的。”

    青鳞想到了白言的所作所为，两相比较之下，越发觉得白言的行为令人不齿。

    云韵淡淡一笑，并未再说什么，她目标太过遥远，即便是拥有如今的实力，她依旧没有太大把握。

    “对了，在来之前药老还嘱咐过我，在你脱险之后将你带回星陨阁，不知你意下如何？”

    云韵话头一转，说起了另外一件事。

    青鳞神色一动，就要点头答应，经过此事之后，她对于天蛇府再无任何留恋，或许前往星陨阁是个不错的选择，至少，那里没有人会处心积虑地算计她。

    “青鳞.......”

    就在这时，一道熟悉的苍老声音传来，青鳞转首望去，只见天蛇府一众长老正小心翼翼地停留在距离她们不远处，为首之人正是那名被称为绿长老的老妪。

    “绿长老。”

    青鳞见到天蛇府众人，神色顿时变得冷淡起来，直到望向青木长老与老妪等少数人之时，脸上的寒冰方才略微缓解了一些。

    “青鳞，府主他......”

    绿长老迟疑着问道。

    “死了。”

    青鳞不等她说完便冷冷地回道。

    “死了.......”

    虽然心中已有所准备，但真正听到这个消息自青鳞口中说出，他们还是心中一惊，面面相觑起来，损失一位斗圣强者，对于天蛇府来说实在不是一件好事。

    “青鳞，府主说你打伤了少府主，可是真的？”绿长老又问。

    “白铭的确是我打伤的。”青鳞干脆地承认道。

    “这么说你意图谋反也是真的？府主是死在你们手中？”

    执法长老闻言神色一变，出言喝道。

    “谋反？这也是白言说的？”

    青鳞闻言一怔，随即脸色变得极为难看，望着执法长老冷冷道。

    执法长老原本一脸怒意，可一接触到青鳞冰冷的目光顿时神色一滞，再说不出半句话。

    “呵，白言还真是恶人先告状，白铭还没死吧？你们可以去问问他到底发生了什么。”

    青鳞瞥了一眼神色各异的众人，冷笑一声说道。

    “云小姐，我们走吧。”

    青鳞回过身看向云韵轻声说道。

    云韵点了点头，伸出玉手拍了拍青鳞的肩头以示安慰。

    “圣女，你要去哪？”

    青木长老想起了药老的话，急忙喊道。

    青鳞一顿，头也没回地说道：

    “天蛇府已无我立足之地，我留在此地再无任何意义，倒不如离开，去哪都好，只要不是天蛇府便可。”

    听得青鳞话语中的决绝，青木长老神色一黯，知道她此番对天蛇府实在是失望至极。

    “圣女是什么人，你们难道不知道吗？仅凭白言一面之词你们就相信她是那谋反的小人？”

    青木长老心中怒火横生，高声喝道，听得他的言语，一众长老却是低头沉默不语，这种时候，他们谁也不敢做那出头鸟。

    “青鳞，天蛇府如今元气大伤，若是你再离去，那天蛇府就再无回天之力了”

    最终绿长老深深地叹息一声，看着青鳞的背影说道，语气有着恳求之意。

    “绿长老，我与天蛇府已生嫌隙，又怎能留下，我实在厌倦了处处对人提防的生活。”

    沉默片刻，青鳞回道，言语之中满是疲惫。

    “到底发生了什么老婆子我一定会查清楚，一定会还你一个清白，还望你看在过去的情分上，不要让天蛇府就此没落。”

    绿长老诚恳地说道。

    “圣女，还请留下，天蛇府不能没有你。”

    绿蛮也是上前请求，她与青鳞关系一向极好，即便实力悬殊，青鳞依旧对她礼遇有加，因此对于青鳞，她并不像其他人那般畏惧。

    “请圣女留下。”

    以青鳞的为人，在天蛇府自然是声望不小，否则也不会让白言如此忌惮，一旦有人开口，挽留之声便接二连三地传出，一时间这片天地都回荡着挽留青鳞的声音。

    本已决心离去的青鳞，在这一声声请求之下，开始动摇，尽管白言对她毫无恩义，但无可否认，她对天蛇府依旧还有感情。

    云韵静静站在原地，目光柔和地望着青鳞，等待着她的决定。

    请求之声越来越多，此起彼伏，声浪阵阵，不断地冲击着青鳞的心灵，心中的天平渐渐开始倾斜。

    半晌之后，青鳞深吸一口气，对云韵歉意一笑，轻声说道：

    “对不起，云小姐，看来我不能和你一起回星陨阁了。”

    云韵闻言仿佛早有预料般微微一笑，毫不在意地道：

    “无妨，一切由你。”

    (本章完)

