    时光如梭。

    第二天早上，林阳吃完早餐告别汤颖后，直接驱车赶到了天一大酒店。

    马三早已在此等候，他身后站着刘英和刘正风。

    “阳哥来了，吃早餐了吗？”马三见林阳来了，急忙迎了上去。

    “辛苦你了老马！”林阳点点头。

    “不辛苦，为阳哥办事怎么能说辛苦呢！”

    “......”

    林阳微微一笑，对刘英说道：“刘前辈，我要先去一趟粤州，你要一起去吗？”

    “粤州？”

    刘英皱了皱眉，说道：“那你准备什么时候去巴蜀？”

    “最晚后天吧！”

    “那行，我跟你一起去吧！”

    “刘老。”

    林阳淡淡一笑看向刘正风，问道：“你没改变主意吧，真的愿意跟我去粤州吗？”

    “那是当然，大丈夫一诺千金，我岂能食言！”

    “好，走吧！”

    林阳一听立刻订了三张去粤州的机票，然后将车交给马三，自己在酒店拦了一辆的士，带着刘英，刘正风两人朝机场疾驰而去......

    半路上，林阳接到了甘朝阳的电话。

    “林先生，您动身了吗？”甘朝阳语气恭维的问道。

    “嗯，估计两个小时后就到粤州了，我还带了两个朋友，你帮我安排一下！”林阳说道。

    “没问题，我马上安排！”

    甘朝阳紧接着又说道：“林先生，拍卖会在晚上八点举行，这次有件武修界的宝贝，您可能会感兴趣！”

    “什么宝贝？”林阳好奇问道。

    “据说是一件上古法宝！”

    “有点意思，晚上我会来的！”

    “好的，届时我一定带领族人恭迎大驾。”甘朝阳笑吟吟的说道。

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话，他这次主要还是去看百草堂的旗舰店，据寒霄说店铺就开在宝芝林对面，也不知道这哥们咋想的。

    两小时后，林阳等人从粤州机场走了出来。

    接机大厅寒霄和甘朝阳，两人正在焦急地等候着。

    看到林阳出来了，甘朝阳也不知道哪来的中气，扯开嗓子喊道：

    “林先生，我在这呢！”

    寒霄：“......”

    林阳顺着声音传来的方向看去，一眼就看到了甘朝阳和寒霄，于是带着刘英走了过去。

    “老甘，你一把年纪就别来接机了，多麻烦啊！”

    林阳看着头发花白的甘朝阳有些哭笑不得，这老头嗓门还挺大的！

    “不麻烦，不麻烦！”甘朝阳赶紧说道：“我不像有的人，明知道林先生今天来粤州也不来接机，太不像话了！”

    “......”

    一旁的寒霄忍不住翻了个白眼，甘朝阳这是想给程丽他们穿小鞋吧？

    “走吧，先去酒店！”林阳说道。

    “林先生，我早为您安排好了总统套房，请跟我走吧！”

    甘朝阳表现得十分殷勤，甚至都有些过头了，林阳见状不着痕迹地皱了皱眉，老头应该有事求自己，但他不主动说，自己也懒得问了。

    很快，林阳等人被送到了粤州天河区一家五星级酒店，这里也是甘家的产业。

    “刘前辈，你先休息一下，我和老刘出去办点事！”林阳转头对刘英说道。

    “好！”

    刘英也没多说，直接回房休息去了。

    “林先生，晚上八点，您一定要准时到啊！”甘朝阳笑呵呵地提醒道。

    林阳点点头，离开酒店带着刘正风，跟随寒霄一起去了宝草堂。

    粤州，作为华夏最发达省份之一，一年四季气候都较高！

    这里的人也十分懂得养生，几乎每天都会喝一些掺和了中药的凉茶，因此粤州人对中药的亲切感，比华夏其他地方的人要强多了！

    “大牛，最近粤州没发生什么事吧？”林阳坐在寒霄的奔驰车里问道。

    “我这边没什么大事，不过老甘好像遇到点麻烦！”寒霄冷笑。

    “他在粤州还能遇到麻烦？”

    林阳很好奇，身为粤州的四大家族，敢跟甘朝阳叫板的人应该很少才对！

    “那老头太贪心，各行各业都想涉足，结果惹到了龙海猛人金刚！”

    “金刚是什么人？”林阳问道。

    “他是龙海第一高手，传闻有地级初阶的修为，而且与龙海各大家族关系不错！”

    “前段时间他在粤州拿下一块地皮准备开发房产，但甘朝阳倚老卖老想插一脚进去，根本不给这条过江龙面子！”

    “几天前金刚发话，要收拾甘朝阳，我猜甘老头肯定打听到了金刚的厉害，所以害怕了！”

    寒霄将整件事简单地捋了一遍，沉声道：“师兄，我看甘朝阳是想找你帮忙，这个老狐狸你可别被他利用了！”

    “刚才在机场，他就给程丽他们穿小鞋，你都听出来了吧？”

    “放心吧，不会的！”

    林阳淡淡一笑，他对甘朝阳耍心眼毫不在意，倒是对那个金刚挺感兴趣！

    在世俗界很少出现地级武修，没想到龙海居然还藏着一个！

    不过无论如何，甘朝阳也归顺了自己，实在不行就出手警告一下那个金刚吧！

    不一会，奔驰车在一条繁华的街道停了下来。

    “师兄，到了！”

    寒霄亲自为林阳打开车门，林阳下车顺着寒霄手指的方向看去，不由得连连点头，一旁的刘正风也惊呼道：

    “啧啧，这才是中医馆该有的样子啊！”

    只见临街三空门面是打通的，两张古香古色的红漆大门，门头上的牌匾是紫檀木的，上面用瘦金体写着三个鎏金大字：百草堂！

    大门左右还挂着一副对联。

    上联曰：何必我千秋不老。下联：但求人百病莫生。

    意思是说，我不求自己能活一千岁，只要大家身体健康，就是对我最大的奖赏。

    在古代，行医都叫“悬壶济世”，是一件功德，不管是豪门大户，还是市井屠家，甚至连土匪大盗，见了医生都要恭恭敬敬的，因为那时候的医生确实是以救死扶伤为己任的。

    现在......听得最多的就是医患！

    其实只要医生不以逐利为本，现代医患关系又怎会如此紧张？

    “大牛，这幅对联是谁写的？”

    林阳看着这幅对联总觉得有些眼熟，忍不住问道。

    “师兄你忘了？当年龙虎山下的赤脚医生开了个诊所，师傅他老人家特意为他题的对联啊！”

    “哦，我说那么眼熟呢！”

    林阳一拍脑门笑了，脑海中立刻浮现出一个人的身影......

