    第3662章 寨子出事

    “那么，我可以带人进入永陵王陵墓了吧？”

    唐洛缓声道。

    “当然，您随时都可以……另外您还有什么需要，我们一定全力为您解决。”

    大祭司忙承诺道，毕恭毕敬。

    “也好，不过你放心，我刚才承诺教你的东西，还是会教给你，等我从王陵出来吧。”

    唐洛道。

    在他看来，就算是刚才龙灵虚影没有突然出现，那这桩‘交易’，差不多也就能完成了。

    只不过，龙灵虚影还是进一步肯定了这个结果，不会有任何悬念！

    “多……多谢唐先生……”

    大祭司说着，就要再跪，心中无比激动。

    他确实没想到，唐洛竟然还会兑现承诺，问题是他现在哪还有什么资格谈条件。

    本来的他，只是以为唐洛可能有很强的能耐和背景，但他觉得他并不会因此而特别惧怕。

    可刚刚见识到了那龙灵虚影的出现，他怕了！

    与其说，他怕的是他和他的住地，被唐洛和龙灵虚影毁掉，不如说，他更多是一种发自内心的敬畏。

    这敬畏，是对龙灵虚影，更是对唐洛！

    如此来看，那眼前唐先生，岂不是‘驭龙’之人？

    念头闪过，大祭司的眼中再次不淡定，哪还敢有一丝一毫的不恭敬？

    这可比那些术法什么的，更让人匪夷所思，根本就是超出认知范畴，那不是神话故事般的存在吗？

    “别……”

    唐洛见状，脚步一踏，一股气浪席卷。

    大祭司的两条膝盖，像是突然受到了一股阻力，最终并没再跪下去。

    几分钟后，三人回到客厅，大祭司两人依旧惊魂未定，连坐都没敢坐。

    “哦，你们不必紧张，它不会再出现了。”

    唐洛见状，又安抚了一句。

    一时间，却不禁让他冒出几分不切实际的想法。

    他要是去做一些寨子部落的祭司或是智者，光凭龙灵虚影，应该没人敢不臣服于他吧？

    一定会被很多人奉若神明，视他为神的化身！

    “是……唐先生，那个，我能问问，您是如何做到的吗？”

    大祭司点点头，终于忍不住问道。

    “您千万别误会，我没有任何其他想法，完全是出于好奇……”

    “哦，没什么，其实刚刚那只是一道虚影，它的本体，在我丹田……”

    唐洛简单道。

    “不过，它现在尚且年幼，还不算太强。”

    “……”

    大祭司和祭司两人心中更震惊了，这么恐怖，竟然还是在年幼？

    那等长大了，得是什么样子？

    “唐先生……”

    大祭司喊了一声，欲言又止。

    “大祭司有话请讲。”

    唐洛不解，怎么，这是要变卦不成？

    “我只是突然想到了我的祖辈当时曾跟我说过的一件事，跟今天您的情况很相似。”

    大祭司缓缓道。

    “那个故事里说，这龙形虚影有朝一日会化为实质，从而引动天地色变，所以我在想，您身上的这龙形虚影……”

    “化为实质？天地色变？”

    唐洛皱眉重复。

    难道，真会有那么一天，龙灵会完全代替虚影，变成如此庞大的实质？

    之前，他一心只希望能见识龙灵虚影的强大，能看到龙灵进一步成形，那么现在，他自然也就有了更大的期待。

    大祭司点点头，一脸认真。

    至于一旁的祭司，早就没了他的发言权，脸上全是一副见了鬼的样子，他也根本想象不出那虚影化为实质到底会是怎样的一幅场景。

    唐洛微眯了眯眼睛，一时没有再多说。

    随后，他不打算再多待，既然事已成，也就准备离开。

    “唐先生，只要戎禅见到此物，他就会明白我的意思。”

    大祭司将一手链递给唐洛，将他送到石阶下。

    唐洛点点头，接到手中，这串手链看起来是由某种肉食动物的牙齿制作而成。

    他没再多说，再次穿过丛林，不多时就看到了正要闯入的林一鸣几人。

    刚才的林一鸣几人，一直都在焦急等待，山上的异响他们自然也都听到了。

    正当几人不想再等，准备冲进去的时候，唐洛的身影却突然出现了。

    “老唐，怎么样？你有没有事？”

    林一鸣上前问道。

    同时，几人也在打量着唐洛，当他们看到好像并未有打斗过的迹象时，心中石头这才落下。

    可是，山上的异响，又是怎么回事？

    “我没事，不过，唉……”

    唐洛轻叹一声，一脸严肃。

    “怎么，大祭司没同意？”

    林一鸣皱眉道。

    唐峥和唐建华也都一脸不解，齐齐看着唐洛，什么情况？

    “呵呵，逗你们呢，洛爷一出手，管他是什么大祭司还是大祭五的，那就没有他不同意的份。”

    唐洛很轻松地笑了笑。

    “啊？哈哈，你这家伙，牛逼！”

    林一鸣反应过来，竖起大拇指。

    唐峥两人也放松很多，这样一来，也就能顺利进入永陵王陵墓了。

    “老唐，你是……”

    林一鸣刚想再问什么。

    “朗素呢？”

    唐洛察觉到什么，打断道。

    “好像是寨子那边出什么事了，他刚才先回去了。”

    林一鸣回道。

    “不好！”

    唐洛脱口而出。

    “怎么了老唐？”

    林一鸣不解。

    “肯定是亚殊他们在为难朗素，我们去寨子，把老赵他们喊上山。”

    唐洛说完，先一步向着寨子的方向而去。

    唐峥两人快速跟了上去，林一鸣忙联系山下的赵克寒他们，也快步跟上……

    与此同时，西宁寨内。

    寨主戎禅的居所外，聚集了寨子中所有的寨民，包括一些妇孺老幼。

    他们听说，朗素正在联合外人，想要进入永陵王陵墓，想要一起盗取墓中珍宝。

    对此，他们绝对是一万个不答应！

    虽然有些了解朗素的人，觉得是子虚乌有的事。

    可当他们得知，朗素竟然真带人去找了大祭司，也就不容他们再怀疑。

    起码足够说明，朗素在这件事上跟外人站在了一起。

    不管怎么样，他们聚于此，都需要朗素，包括寨主戎禅一个说法。

    “你们不要乱，朗素和寨主马上就会出来的。”

    戎禅居所外的一个精壮男人冲众人喊道，正在跟其他几人维持着秩序。

    接着，他又转身进了院子，很快来到厅堂外，可当他注意到门口那中年男人示意他不要靠近的眼神时，一时也就没敢再上前。

    此时的厅堂内，气氛显得很压抑。

    “朗素，万万没想到，你竟然会跟外人串通一气！”

    “就是，就算是他们留下百灵草，那也不能进入王陵！”

    亚殊这边的两个中年男人，怒声道。

    他们现在有理有据，又怎会怕寨主戎禅。

    (本章完)

