    “你会吗？”

    “不会……”姬文渊叹气，“我的黛儿妹妹啊，好歹咱们才是一家人。你何必舍近求远去帮着外人？周人野心勃勃，你应该清楚。”

    “大周才是我的家。”

    “你……没良心！”姬文渊都不记得自己是第几次这样骂她，“如果我答应你，你会怎么做？”

    “我会帮秦王对付你们，然后找个温柔体贴的青年才俊，把云舒嫁给他。”

    “亏得庄庄把你当姐妹！”

    “反正你也没几年活头，等你死了，我还是要让云舒改嫁的。”云黛道，“倒不如早些嫁了，毕竟还是完璧之身，总比跟了你之后再嫁的好。”

    姬文渊无语了。

    云黛道：“你也看见了，跟你比起来，显然云舒更听我的话。你要选择你的野心，还是选美人？”

    姬文渊被活生生气笑了。

    娘的，女人啊，真是没一个省心的。

    他揉了半天太阳穴，最终说道：“行，听你的。我九黎人重守承诺，既然答应了你三个条件我，我就做到。”

    “我就知道姬老大是个说话算话的君子。”云黛笑道，“那，今天要不要染云舒留下？”

    “都滚蛋，一个也别留，闹心。”

    “那我们可就走了。具体的作战计划，我会叫人来送给你。”

    云黛拉着刚回来的庄云舒，“云舒，咱们走吧。姬老大现在很忙。”

    庄云舒朝姬文渊看了眼，轻声说：“文渊，我先陪公主回去了。你注意身子，保重自己。”

    “去吧。”姬文渊摆摆手。

    云黛和庄云舒上了马车后，庄云舒笑道：“公主，我感觉，文渊似乎有点怕你呢。”

    “他会怕我？”云黛笑道，“云舒啊，你性子单纯，可别被他蒙蔽了。他可不是个简单的人物。”

    庄云舒道：“不管怎么说，这次都是公主为难了。齐国和周国打仗……公主一定不好受。”

    “是啊，是啊。”云黛点头，心里却毫不在意。

    她有什么可为难的。

    一点也不为难。

    回到北齐皇宫后，云黛就见到了从秦王那里回来的卫锦泰。

    卫锦泰道：“已经把主子的信送到王爷手中了。”

    “王爷看过信了吗？”

    “看了。”卫锦泰道，“王爷说，他会配合娘娘的安排，请娘娘安心。”

    云黛点点头。

    这次秦王被派出来，无非就两个目的。

    一是收拾九黎部落，二是继续攻打北齐。

    不收拾九黎部落，无法平息周国国内的民愤。

    但云黛又不想让他们打，也不想让秦王和将士们受到伤害，那就只能想法子安排他们“假打”。

    起码要做做样子，也是要给北齐看。

    她要让北齐归顺大周，并不是一句话的事情。

    虽说北齐如今认她这个长公主，但那是建立在她忠诚于北齐皇室的基础上。

    如果她现在就直接宣布，把北齐降为藩王，直接归顺大周。那就完了。

    不等北齐一千万百姓的口水，那些对北齐皇室忠心耿耿的臣子，大概会想法设法的杀了她。

    倔驴不能强按头，要收服北齐，来硬的不行。

