
　　“新郎接上新娘子要去拜谢父母了。”

　　喜娘的声音传来。

　　徐清欢暗地里深吸一口气，她要感谢聚在屋子里的人，大家欢欢喜喜地在这里说话，让她少了几分的紧张。

　　宋成暄上前一步，喜娘却笑着拦在那里：“有全福夫人扶着新娘子，新郎官就放心吧！”

　　屋子里又是一阵笑声。

　　徐清欢悄悄地去看宋成暄，宋成暄脸上仿佛多了一抹红晕，不过很快他就恢复如常，仿佛什么都没发生，她不由地笑出声，宋大人这些年大约还没有这般窘迫过。

　　宋家虽然将成亲的各种仪式都与他说过一遍，但毕竟魏王和魏王妃都不在了，有些私密的话旁人不好提点，难免中间会有差错。

　　但这些不要紧，喜娘和全福夫人会提点，而且……也会为大家多添些欢笑。

　　徐清欢被全福夫人扶着去了堂屋。

　　徐太夫人和安义侯夫妻已经做好。

　　徐清欢看了一眼祖母，祖母满脸笑容，好像没有因此伤情，她稍稍安心，然后又将目光看向父亲、母亲，两个人也都面露慈祥。

　　管事放好了蒲团，喜娘刚要说话，宋成暄已经撩开袍子跪下向徐太夫人、安义侯和徐夫人行礼。

　　安义侯知晓这是成亲的礼数，可眼见魏王世子爷跪他，心中不禁还是一阵紧张，差点就要站起身。

　　“快起来吧，”徐太夫人笑着道，“你们都要好好的。”

　　徐夫人并不知晓宋成暄的身份，整个人也表现的十分安然，等宋成暄起身奉茶时，她递过一个封红。

　　徐清欢辞别祖母和父亲、母亲。

　　徐太夫人没有别的话，只是拍了拍徐清欢的手，见到徐清欢眼睛发红，立即安慰道：“过几日回门，你再陪祖母去园子里赏花。”

　　徐清欢应了一声。

　　“好了，该发轿了。”喜娘笑着提醒。

　　徐清欢正准备向外走去，徐家管事前来禀告：“华阳长公主、嘉善长公主带着皇后娘娘的贺仪来了。”

　　大家立即走出去，徐清欢见到华阳长公主和嘉善长公主就要行大礼。

　　“快起来，”华阳长公主笑着道，“之前皇后娘娘已经有了赏赐，你也进宫谢过恩了，娘娘的意思你成亲当日就不要多加繁文缛节，所以让我们一起筹备些贺仪送过来。”

　　几大箱子东西被抬进来。

　　然后华阳长公主将手中的如意交给全福夫人。

　　“别的不说，”华阳长公主望着徐清欢，“希望你以后如意自在。”

　　华阳长公主说完话，爆竹声响起。

　　喜娘为徐清欢放下盖头，这才道：“世子爷呢，快来背新娘子上轿了。”

　　徐青安走上前，刚要说些什么，却被安义侯一眼瞪了回去，他转头看向徐清欢：“有哥哥在，妹妹放心吧！”

　　感觉到徐清欢趴稳了，徐青安大声道：“喜乐吹起来，新娘子来了。”

　　锣鼓喧天。

　　徐清欢坐在轿子里慢慢前行，她轻轻地撩开盖头，顺着轿帘缝隙看出去，所有人脸上都是欢喜的神情，就连凤雏也规规矩矩地围在她轿子旁边，目光如炬地看着周围，仿佛生怕会有什么人冲出来坏了她的喜事似的。

　　轿子慢慢地抬到了宋家。

　　宋家人早就已经等好，宋二太太带着宋家的婶子和宾客在门口迎接。

　　全福夫人将徐清欢扶下轿子，然后再众人的簇拥下沿着地毯向宋家走去，跨过马鞍和火盆，然后到正厅中拜堂。

　　喜娘将红绸子的一端递到徐清欢手中，然后就是礼官主持婚礼的礼仪。

　　三拜之后，宋家的女眷们立即上前，簇拥着徐清欢进了婚房。

　　坐在婚床上，徐清欢脑子里还一片茫然，正在想接下来要做些什么时，耳边是小女孩清脆的声音：“大哥，给我们看看新娘子。”

　　“看新娘子喽。”

　　宋家的孩子们吆喝着都凑上前来。

　　银桂忙拿出准备好的糖果分发给孩子们，一个个小家伙手里拿着封红和吃食，仰着小头好奇地向徐清欢看过去。

　　徐清欢只觉得眼前一亮，盖头被取了下来，然后她瞧见了宋成暄英俊的面容，他腰身笔直地站在那里望着她，目光湛然，脸上是喜悦的笑容，被他这样一看她更加不好意思起来，不禁垂下眼睛。

　　“新娘子真漂亮。”

　　几个孩子叽叽喳喳地吵闹起来。

　　“新娘子为何要低头呀，”小姑娘笑着道，“是不是嫌弃我大哥长得丑，族中二哥成亲时，二哥就把新娘子丑哭了。”

　　这样一个伶俐的小娃娃，让所有人乐不可支。

　　立即又有一个男孩子道：“大哥不丑，是我们宋家最英俊的男子了。”

　　小女娃立即摇手道：“你说了不算，要新娘子说才好，新娘子……大嫂嫂，你说我大哥哥好不好看呀。”

　　好几双晶亮的眼睛盯着她，徐清欢脸上一红，没有再去看宋成暄，笑着向几个孩子道：“好看。”

　　屋子里又是一阵笑声。

　　大家热闹过后宋二太太请众人去宴席，屋子里人陆续出去之后，宋成暄走两步上前拉起徐清欢的手。天籁小说网

　　徐清欢以为他会去前面答谢宾客，没想到突然有这样亲密的举动，心中一颤就要将手拉回去，目光落在大红吉服上，想到他们已经是夫妻，登时停在那里，立即地她就发现自己错怪了宋成暄，他并没有别的心思，只是怕她会着凉。

　　感觉到她的手温热，宋成暄放下心来：“我先去前面，你不用这样拘着，让银桂将头冠拿下来，吃些糕点垫垫肚子。”

　　徐清欢点点头。

　　宋成暄这才转身离开了新房。

　　屋子里没有了旁人，徐清欢松懈下来，抬起头去看新房的摆设。

　　有几分陌生，却也隐隐地有些熟悉，屋子里的桌案、屏风都与她闺中用的很像，只不过柜子更大，衣架更宽，屋子也更大，都是供两个人使用的。

　　那琉璃隔扇格外的漂亮，其中的牡丹花画得十分传神，娇艳花瓣上结了一刻晶莹的露珠，宛如真的一般，也不知道出自哪位工匠之手。

　　“大嫂嫂。”

　　徐清欢顺着声音看去，只见门口站着方才的小女娃，她捧着一只小碗正在看徐清欢：“大嫂嫂饿不饿，我这里有好吃的糕点。”

　　看到徐清欢脸上露出笑容，小女娃立即跑过来。

　　“慢点，慢点。”徐清欢急忙道。

　　接过孩子手中的碗，刚准备将小女娃抱在怀里仔细看看，小女娃伸出一只手压在徐清欢耳朵上：“一会儿有人送来饺子，大嫂嫂不要吃。”

　　“为什么？”徐清欢道。

　　“因为那是生的。”女娃娃道。

　　银桂听到这话，忍不住也笑起来。

　　“你叫什么？”

　　“蓉姐儿。”

　　有蓉姐儿陪着徐清欢说话，徐清欢觉得时间过的很快，两个人一起吃了糕点，又说了会儿话，蓉姐儿才恋恋不舍地跟着乳母一起离开。

　　“姑爷回来了。”凤雏进门禀告。

　　“去准备梳洗的水和衣服吧！”徐清欢吩咐银桂，这屋子里也没有别的下人在，她现在还摸不清宋成暄的习惯，不过他回房是定然要梳洗的。

　　徐清欢听着脚步声越来越近，也不知道他有没有喝醉。

　　……

　　下章准备迎接新郎官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十六章 新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 