    步军群因为溃逃骑兵的搅动军心有些动摇，但是秦军并没有能够抓住这个机会，或者说无法抓住这个机会，两万前锋营中并没有骑兵，而没有骑兵想要抓住战机发起有效的反击是非常困难的。

    步军群终于近抵阵线前二十余步，这一路上可谓尸横遍野，他们损失了四五千步军将士。

    杀！！步军群猛发出一声喊，震耳欲聋，带着发泄的情绪。德干步军如同崩堤的洪流般朝秦军阵线扑来。强劲的箭雨迎头射进去，冲击浪头明显一个踉跄，不过这并没能阻止他们的冲锋。

    步军群绕过拒马阵线猛地撞在秦军阵线上。秦军阵线被撞得向后猛然一顿。顶在最前面的刀盾手齐声怒吼，一起发力，只见德干军步军浪潮中竟然荡起了一个回波。但是秦军刀盾手并没能阻止住德干军浪潮涌动的势头。

    转眼之间，秦军单薄的阵线竟然被拼命拥挤的德干军群给挤破了。要是别的军队遇到这种情况，可能会出现惊慌的景象，甚至有可能战线崩溃，可是守在这里的是秦军，他们虽然面临不利的景况却依旧镇定自若，这份冷静只有真正的百战精锐才能锤炼出来。

    马跃见此情况，当即下令阵线向两侧散开。

    秦军长枪手、刀盾手组成的防御阵线当即主动向两侧拉开，德干军涌入的势头更加猛烈了。此时的情况是，秦军刀盾手、长枪手居两侧，而秦军八千强弩手及两千横刀勇士则居在对方冲锋的下风位置，秦军的阵线形成了一个大大的口袋。

    德干军兴奋至极地呐喊着朝不远处的强弩军阵冲去，他们感到胜利就在眼前了。

    “放箭！”马跃猛地一挥横刀。

    登时只听见嗡地一声响，一片乌影以迅雷不及掩耳之势迎着德干军浪潮而去，这是八千强弩手的同时射击，其威势可想而知。

    噼里啪啦一阵密集的大响，一大片德干军将士被射翻在地。

    猝不及防的德干军大惊，前方的慌忙向后方退，后方的则还在朝前方涌动，两股动向相反的兵潮猛地撞在一起，登时一片混乱。

    马跃扯着嗓子吼道：“横刀勇士，出击！”

    两千横刀勇士立刻越过强弩阵，迅猛杀入德干军中。横刀勇士面如寒冰，虎目中闪烁着嗜血杀意，双手挥舞横刀疯斩，完全不顾对方递过来的兵刃，鲜血在人丛中飞舞着，大部分是敌人的鲜血，也有横刀勇士的鲜血。德干军心惊胆战，连连后退，自相践踏，下意识与横刀勇士对抗的，瞬间便在惊恐中被斩翻在地。横刀勇士的勇猛令所有德干军将士都心中惊骇。

    与此同时，两侧的刀盾兵及长枪兵也发起反击。

    德干军渐渐感到支持不住了，不过却依旧在将领的激励下勉强抵挡。

    就在德干军快要抵挡不住的时候，一蓬密集的箭雨呈抛物线落进兵丛中，这给德干军造成的损失其实非常小，但是却给本就在崩溃边缘的德干军一记沉重的心理打击。

    德干军终于抵挡不住，完全崩溃了，兵败如山倒，朝山岗下汹涌退去。

    而与此同时，支援的一万五千名德干步军才刚刚抵达山腰处。

    溃兵潮将援军冲得七零八落。

    在远方关在的坎特鲁气得直跳脚，愤怒地咒骂着特鲁尔。

    坎特鲁看着眼前面上依旧带着惊恐之色的残军，又是愤怒又是震撼。

    “特鲁尔呢？”坎特鲁怒声问道。

    一名负伤的军官禀报道：“特鲁尔将军已经阵亡了！”随即一群士兵向两侧让开，一个躺在担架上的重甲将军呈现出来，胸口有一道可怖的伤口，鲜血依旧在向外溢着，他就是率领三万德干步卒冲锋的将领，在刚才的战斗中他被一名横刀勇士临死前的反击击杀，他的脸上依旧残留着当时那惊恐的神情。

    坎特鲁看了一眼特鲁尔的尸体，沉默起来。

    德干军没有再继续发起进攻，也不知道是不是被秦军打怕了？就是怕了也属正常，七八千骑兵及一万三千名步军在短短不到两个时辰的战斗中阵亡，这样的惨烈已经超出了德干人的承受极限。这里顺便说一下，德干人可以出最优秀的哲学家，也可以出最优秀的政治家、艺术家、科学家等等，但唯独无法出现血战峥嵘死战不退的猛士，这或许是民族特性决定的。

    当德干军终于鼓起勇气再一次发起冲锋的时候却赫然发现秦军已经不知去向了。其实秦军已经在天亮之前撤往了桑奇城。

    马跃率领大军退回到桑奇城中，此时秦军主力及马尔瓦军也已经全部撤进了桑奇城。桑奇城已经全面戒严，大街小巷行人寥寥，行色匆匆，面上全是浓浓的忧色。一队队马尔瓦巡兵在街道上穿梭着。整座城池充满了大战前的凝重气氛。

    “大人！”马跃朝司马懿抱拳道。

    司马懿欣慰地拍了拍马跃的肩膀。

    “长史大人，敌军即将兵临城下，我们该如何是好啊？”马尔瓦王列尔特忧心忡忡地问道。

    司马懿看了一眼对面的丞相基坎，“我想听听丞相大人的意见！”众人的目光移向基坎。

    基坎不由的心头一跳，镇静自若地笑道：“我哪里知道该怎么办啊？长史大人足智多谋，还是长史大人来拿主意吧！”

    司马懿笑了笑，对列尔特道：“陛下，如今也没有更好的办法！只能固守待援！”

    列尔特不禁问道：“有援军吗？对了，怎么没看见马超大将军？”

    司马懿道：“马超将军去接应援军去了，我想要不了多久就会回来！”

    “那就好！那就好！”列尔特频频点头道。“长史大人，我们能否守住城池？要知道德干人这次来了六十万之众啊！”

    司马懿淡然道：“六十万又如何？凭城据守，我军足可抵御住他们的进攻！殿下不必担心！”

    “一切全拜托贵军了！”列尔特恳请道。

    司马懿抱拳道：“殿下不必客气！马尔瓦是我大秦帝国的属国，我大秦帝国责无旁贷！“

    待众人退下后，司马懿流露出凝重之色。

    列尔特不禁紧张起来，“长史大人，是不是发生了什么事情？”

    司马懿不答反问道：“殿下，不知道基坎此人对于殿下如何？”

    列尔特登时松了口气，笑道：“基坎对我忠心耿耿！可算是第一忠臣！长史大人为何问这个问题？”

    司马懿皱眉道：“我看基坎的忠诚也许不是真的！”

    列尔特吓了一跳，“你这是什么意思？”

    “实不相瞒！两天前我曾经询问过基坎有关纳巴达河的情况，这对于我军能否守住纳巴达防线至关重要！可是基坎并没有对我说实话！而结果恰恰是这条河出了问题！”

    列尔特一惊，“竟有这样的事情？！”

    司马懿点了点头，“殿下，如今敌军大举压境不宜处理像基坎这样身份的重臣，否则的话只怕会出乱子！所以从今天开始我们应该防着他一些！我和殿下说的军事部署等情况千万不要说给第三人知道！”

    列尔特神色凝重地点了点头。

    司马懿安慰道：“殿下也不必过于担忧！今日的局势虽然危急，但我大秦帝国铁军足可力挽狂澜！”

    已经多次目睹秦军悍勇的列尔特深信不移地点了点头，“一切就靠大秦军了！”，随即一脸担忧地道：“王宫戍卫全都是基坎安排的！要是他有问题，我岂不是~~~？”

    司马懿想了想，“这样吧！我派一队精锐贴身保护殿下！殿下以为如何？”

    列尔特连连点头道：“如此最好！”

    德干军主力用了两天时间完成渡河，随即与坎特鲁率领的偏师在桑奇城下会合。连营十几里，恢弘无比，城墙上的马尔瓦守军许多都流露出惊恐之色，而秦军将士却面色如常，眼前的场面对于第二军团的将士来说实在是太平常了。

    一天之后，德干军开始攻城，无数的德干军推着云梯、冲城车等传统的攻城器械从东、西、南三面朝城墙冲来。投石车群朝城池发射石块，石块雨点般砸落，连片沉闷的巨响中烟尘、残骸漫天飞舞。

    顶在第一线的守军并非秦军，而是马尔瓦军，秦军不打算一开始就进入第一线，先用马尔瓦军消耗一下德干军的锐气。不过看马尔瓦军那紧张的模样，只怕他们抵挡不了多久。

    德干军冲到城墙下，很快残酷的城头厮杀开始了。马尔瓦军仅仅抵挡了不到半个时辰便流露出动摇之色，秦军只得提前进入战场。秦军发起凶猛的反击，很快便将冲上城头的德干军给撵了回去。

