    “可恶的混账东西！”

    “给我灭！”

    伴随着青狂尊者的一声咆哮，只见到那巨大的战斧，携带着强烈的金色光芒。

    狠狠地，杀向了那一头，猛虎虚影。

    猛虎见状，发出了一声冷笑。

    旋即！

    全力的舞动自己的虚影爪子，携带着无比可怖的攻击力，以蛮横的姿态与对方抗衡上去。

    二者的攻击，瞬间撞击在了一起。

    发出了轰隆的声响。

    就仿佛是两座大山，在这一刻撞击在一起，发出了爆炸的声响。

    那余波所过之处，可谓是寸草不生，任何东西都在刹那间，灰飞烟灭！

    什么？

    当看到了青狂尊者，如此可怕的攻击力，秦风情不自禁的皱起了自己的眉头。

    “这个家伙，很是不一般，实力确实很强大！”

    “居然拥有如此的本领！”

    要知道，这个阵法，所凝聚出来的猛虎虚影，其战斗力绝对很强大。

    一般的知命境武者，在他面前，都只能被它斩杀！

    甚至说，一招秒杀，都没有丝毫的难度！

    可是，这个时候的青狂尊者，却是轻而易举，就可以抵挡住猛虎虚影的阵法之力。

    而且，看他的样子，还占据了一点优势。

    再加上，他修炼的功法，乃是九极不灭神功，每一招每一式，都充满了可怖的杀戮之气。

    毫不夸张的说，这家伙的攻击力一旦爆发出来，完全不会比阵法之威，差上多少。

    最关键的是，整个阵法同样是以杀戮为主，这就让对方修炼的九级不灭神功，足以发挥出更强大的威力。

    如果是正常的武者，根本就别想，在这阵法当中，抵挡住阵法之力的轰杀！

    “这个青狂尊者，当真是一个了不得的家伙啊！你想单靠这阵法，击杀他，恐怕很难！”

    对于秦风，还拥有如此可怕的阵法。

    洛水心中，可谓是一番深深地震惊，感到不可思议。

    不过，他也能够看出来，秦风的阵法虽然强大，但还无法将青狂尊者，轻易斩杀掉！

    “放心吧！我的目标，可不仅仅是这个青狂尊者！”

    秦风的脸上，开始浮现出一抹，淡然的冷笑。

    “你的意思是？”

    伏天尊者在这个时候，猛然的一惊，眼睛里散发出一缕亮光，忍不住深深吸了一口冷气。

    他，似乎是猜到了秦风的想法！

    “没错！我真正的目的，正是那些，实力比较一般的武者！”

    秦风的眼睛，微微半眯起来，看着阵法里面那些，不断抵抗阵法之力的高手们。

    他的脸上，开始浮现出，一抹冰冷的笑容。

    “不好！”

    当秦风，这番话，说完之后，

    在阵法里面的青狂尊者，也是猛然的大变脸色。

    虽然，他可以抵挡住，眼前这一种威力无比强大的阵法。

    但是，其他的武者，却没有他这么逆天的实力，根本无法抗衡。

    此时此刻，一名名青虚天门的武者，被那些阵法之力疯狂的击杀，完全没有丝毫的抵抗之力。

    特别是这个时候，玄魔海龟还在不断，施展出掌印，与咒天魔王联手，轰杀下方的所有武者。

