    “都运会的传单，你做好了吗？”

    风曦问道。

    “这个做好……倒是做好了。”玉宸面色古怪，“但是！”

    “你确定，真的要趁着道德和元始两位天尊讲道的盛大活动底下，搞这些动作？”

    “不趁着这个时机，难道还有更好、更快捷的宣传方式吗？”风曦反问，“也只有天尊讲道的盛会，才能彻底将这昆仑山给折腾的活跃起来嘛！”

    “虽然说，已经有道门的那些徒子徒孙跑腿宣传，可这也仅限于让人知道都运会这件事而已……人家来不来参加，还是两码事呢！”

    “万一觉得太远了怎么办？万一人家怀疑这里面有阴谋怎么办？万一妖族的间谍机构做手脚怎么办？”

    “所以了……”风曦一副智珠在握的样子，“我们需要一个合适的平台，好吹起一股舆论的风，引动思潮。”

    “有一句话说得很好——”他淡笑着，“人数过万，智商减半！”

    “我纵然略有智计，可单洗脑一个有基本三观的人也不容易。”

    “但是呢，人数一多起来？”

    “那就不是那么困难了——在这群人没有一个极度聪慧理智领袖带领的前提下。”

    “人云亦云，利益立场，头脑发热……太多太多的合适切入时机，都是我施展手段的舞台！”

    风曦捏着一枚后大头，笑容愈发玩味，“比如说暗中引导两个素有仇怨的族群摩擦碰撞，之后我们巫族顺势出现，站在和平友爱的立场上，提出让他们去都运会上较量，用不流血的方式分个族群等级高低……如何？”

    玉宸陷入沉思。

    “有一就有二……这样的例子一出现，很快就会急速扩散，传染蔓延——我真不信了，在这洪荒世界能混出点样子的族群，不跟周围邻里结点什么因果纠葛？”

    “都运会嘛，不正是一个很好的解决因果的平台？顺带着还能包装我巫族的形象，倡导和平！”

    事实上，巫族最能打，全民皆兵！

    “化解因果？你确定这不是帮妖族消解内部矛盾？”玉宸狐疑。

    “嘿，怎么会？”风曦冷笑，“我会做这样资敌的事情吗？”

    “的确，正常来讲，一个良性的赛事，在良好的指挥策划下，是可以化解一下矛盾……但这里面的难度太高了！”

    “得赌我们这些策划的一心为公，还有参赛选手背后阵营的诚信，甚至是一个个族群的个体成员基本道德修养素质。”

    “你说，这可能吗？”

    玉宸沉吟，而后摇头。

    不可能的，不现实的。

    “这就对了嘛！”风曦悠悠道，“不说我们吹黑哨……单说都运会上各个领域分出排名，这看起来没问题，但却处处都是问题。”

    “排名本质，是背后各自族群的高低……若是两个族群素有仇怨，最后一个高一个低，高的那方会不嗤笑低的吗？”

    “我们在暗中给宣传……不，甚至都不用宣传，只需要用实际行动给推波助澜一下就可以。”风曦道，“我们驻扎昆仑，除了跟此地大神通者联络交流，还有开办坊市、交易批发资源等等。”

    “到时候稍微做点手脚，让有仇怨的高低族群在其中互相敌视，矛盾更深更大，轻而易举。”

    “低级族群被高级族群欺辱，新仇旧恨上来就不说了……被我们暗地里高高捧起的高级族群，心态一飘，嘴上没个把门的，言语嘲讽，极尽羞辱……”

    “啧啧啧……要是低级族群来进行贸易的生灵中，再有个卧薪尝胆、君子报仇千万年不晚的狠角色……你不觉得，这太有趣了吗？”

    风曦越说，越是兴致勃勃，那种搞事的欲望冲动，简直是不加掩饰。

    他像是在坑人这领域上，有着天然的最强大天赋潜能，初一上手就是此道的宗师人物！

    “……”玉宸默默镇压下去自己身上竖起的汗毛，平复稍有起伏的心境，然后才开口，“哪有那么巧合的事情？你当是在写故事书呢？”

    “哈！”风曦大笑，“这就是你错了……有时候，现实可比故事更魔幻！”

    “况且，现实怎么了？现实就不能安排了？”

    他左顾右盼，“我虽然不是大罗，没有大罗那种强行安排天意的本事……但我可以因势利导啊！”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    “只要利益的诱惑够大，什么是安排不了的？”

    “一笔生意的赚头够多，那么你说那个族群安排的负责人手，会是怎么样的角色？”风曦自问自答，“当然要么是地位够高的，要么本事过硬的……”

    “而我们呢，默默观察，默默记录，用千年、万年为单位的时光去谋划，挑选容易算计的目标，暗中引导，还怕不能给安排了？”

    风曦挥动智慧的笔，书写阴谋的篇章，“这里面结下的仇恨，对妖族内部的挑拨离间暂且不说……转回到比赛的问题。”

    “既然排名上下，涉及种族高低，还有更重要的实际利益、安全问题，还怕那些族群不尽力？”他淡然一笑，“第一届都运会结束后，我就出本书。”

    “明面上排行此地各族群的上下序列，但你信不信……这本书会成为猎杀者的行动指南？”

    “毕竟，各个领域的获奖情况，很生动的反映出这个族群的一切优点弱点——速度如何？力量如何？神经反应如何？什么境界有怎样表现？”

    “小细节中，埋藏最大恐怖……一场运动会，让万族暴露出自身的普遍性优劣，得到未来交战的重要情报信息。”

    “况且就算没有我巫族，但是妖族内部的食物链网关系……这本书的存在，已经是为猎杀者罗列好了菜单食谱——告诉他们，比之低级的，都可以猎杀！”

    “讲道理，我们巫族能杀多少妖？”

    “杀妖最凶最狠的，其实是妖族自己啊！”

    “弱肉强食……那我们就索性帮他们贯彻到底！”

    风曦微笑，却让玉宸不寒而栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这个中道理，我想那些族群在亲身体验之后，就会明白过来……或许不知道有我们的谋划，但绝对清楚，都运会上的排名不能差。”风曦道，“他们嗑药啊、作弊啊，也一定要压过对头，把自己的排名往上提一提，毕竟越高就越安全。”

    “面对危险，有时候不需要有能对抗危险的力量，只要你卖队友卖的够快就可以了。”

    风曦往自己鼻梁上架了一副眼镜，用一种过来人的老成持重语气说着，仿佛是不再年轻、看淡世间风云的老人，有最深邃的人生智慧经验。

    “而且啊，这里面还有一个好处，便是确保了都运会的持续举办……因为呐，输急了眼的赌徒，绝对不会放弃最后的筹码！”

    “别看他们在赌场里输的多……但是真要说封了赌场，他们比谁都急！”

    风曦一推眼镜，“你看，我这一整套的幕后黑手布局如何？是不是很帅？”

    “妖族想要熔炼万族为一族，我就给在里面添堵挖坑，埋下分裂的火种……纵然到了跟我巫族开战的时候，也不会消泯！”他意味深长的道，“因为在很多人的心中——异端，永远比敌人更可恨！”

    “他们并不会明白，也不愿意明白，在什么时候应该放下彼此的矛盾，一致对外。”

    “我浇灌都运会的花，如果能给妖族结出这样的果，那便是再美妙不过的事情了。”

    风曦脸上带着淡淡笑容，让玉宸抱紧上臂，一步一步悄悄的远离。

    这是大佬。

    惹不起的那种大佬！

    别人家的大佬，那是心中有沟壑，肚里能撑船。

    他这里？

    心中有深渊——看不到底限。

    肚里有血海——红到发黑的坏水在流！

    “你躲那么远做什么？”风曦和和气气道，“我这人向来靠谱，从不杀熟，你是我队友，我不会坑你的。”

    “我又不信奉‘队友祭天，法力无边’，你那往墙角里缩的样子，会让别人误会的！”

    玉宸不想接话。

    站风曦身边，他觉得没有安全感——即使背后有天大靠山，也丝毫不踏实。

    “好吧，随你便。”风曦叹了口气，“我就知道，一旦稍微给人解释一下大体战略规划，就会被人用奇怪的眼神看待……但这能怪我吗？”

    “我也很无奈呀！”

    “都是后土大人安排的工作，说到底我只是一柄锋利的刀剑……伤了人，怎么能怪我？”

    “这年头，军师难做啊！”

    他叹息不止，玉宸内心深处也在腹诽不停，‘我信了你的邪！’

    ‘大体战略规划就这么丧心病狂，要是细节还得了？’

    ‘这就是炎帝的小号……炎帝特么的究竟是何方神圣？这么可怕？’

    玉宸借用着背后靠山的资料库，开始疯狂的配比起来，一个个古老时代中的危险名字，开始涌现。

    “咳咳！”风曦干咳两声，“总之呢，都运会的宣传方面，必须要贯彻落实，借助着天尊讲道的大好平台，彻底铺开摊子。”

    “这里面，一切艰难险阻，都一定要攻克！”

    “你这是在为难我！”玉宸连连摇头，“好好的道门盛事，要是夹杂些奇奇怪怪的东西进去……道德和元始两位天尊，事后还不得联手把我背后那位给往死里揍？”

    “我背后那位倒霉了，我又能落的好？”

    玉宸使劲的推拒。

    只是推拒着推拒着，猛的想到了风·狠人·曦刚刚才表演过的可怕城府，语气瞬间就软下去了，委婉了一些，“平白无故的祸害别人家活动，总是不好的对不对？”

    “平白无故啊……也对！”风曦若有所思的点点头，然后从功德箱里一捞，瞬间便是一百枚后大头摞在了一起，“你看，这不就有财有故了吗？”

    “……”玉宸的瞳孔收缩了刹那，“这……”

    “不行吗？那……这样呢？”风曦又是一捞、一放，三百枚后大头就堆一起了，“如何？”

    “嘶……”玉宸微微抽了一口凉气。

    “还不行？”风曦挑挑眉，再加了两百后大头，“这样如何？”

    “我想，应该是够了吧？”他轻笑一声，“我想，道德和元始两位天尊，应该也不会特别在意这方面的小事——毕竟类似的道门讲道活动，都举办了多少次？”

    “我代表身后的巫族，付出利益贿赂……哦不，是赞助道门的盛事，只为取得一次场外宣传的活动空间，应是不过分吧？”

    “对……不过分！”玉宸把手一招，那些后大头便到了他身前，爱惜的来回抚摸。

    风曦笑笑，不以为意，又摸出两百后大头，往前一堆，“这些呢，还有劳你给两位天尊的弟子分发一二，还请他们在我等宣传的时候，多多帮衬一二。”

    “哈？”玉宸声音提高了八度。

    “阎王好惹，小鬼难缠……唔，忘了现在轮回还没影。”风曦哑然，“这两位天尊的弟子主动卖力配合，我们的工作也更顺利是不是？”

    “能拿钱收买大能的弟子，为什么不做呢？”

    “对……”玉宸连连点头，而后略有尴尬的轻咳两声，“哦，对了，我突然想起……过个三百年，灵宝天尊也要讲道。”

    “这个……你要不要也赞助一二？”

    风曦无言。

    好半晌，他才道，“这时间太远了点……”

    “太远吗？这可以提前……十一年、不，七年后如何？”

    在被风曦推攘出去之前，玉宸还在争取着，“实在不行，五年也可以啊！”

    “等灵宝天尊放出风声了，你再跟我扯这些吧！”

    风曦微笑看着大殿外的玉宸，砰的一声关上了殿门。

    世界清静了。

    风曦摇摇头，拿出账本，开始记账，任何一笔花销开支都记录在册，日后好找后土祖巫报销。

    写着写着，他又回想起了轮回战略的缺陷问题，心头发虚。

    深深吸了一口气，风曦自我安慰，对上级领导报以信心。

    ‘我们遇到什么困难，都不要害怕，微笑着面对它！’

    ‘天塌下来，有高个子的顶上！’

    ‘要对祖巫充斥信心，能用轮回反杀，击败圣皇！’

    ‘加油！后土大人！’

