    第540章收入囊中

    她话音才落，就是一声沉闷的枪响，击杀公告显示她爆头击倒了一个人。

    时甜甜换好子弹又开镜，瞬间开枪，另一个人也被爆头，两个人头又收入囊中。

    解说感慨道：“这百分之百爆头的狙看的真是舒服。”

    “你说她这个百分之百的命中率能不能保持到她退役？”另一个男解说笑着问。

    女解说接话：“我觉得可以，不过就算是不可以也没什么,毕竟厉害如羊神那样的，也不是百发百中的。”

    “她现在表现出来的实力，已经是超越大多数职业选手了。”

    【哪里是超越大多数职业选手，是超越了除羊神外的所有人。】

    【羊神也不如甜甜啊，羊神的命中率也不是百分之百吧？】

    【不能光看命中率啊，羊神在赛场六年,参加多少场比赛？让时甜甜参加六年的比赛，命中率不一定能保持百分之百吧？】

    【我不服气，如果他们俩是同一年进入联赛，甜甜的命中率不一定会比羊神低啊。】

    【你这就是强词夺理。】

    【我看你才是胡搅蛮缠。】

    【那天揭幕式，时甜甜对狙没有对过羊神吧？】

    【可羊神也说了，绝地求生的狙神是甜甜。】

    【那是哄着女朋友，情.人眼里出西施。】

    【比赛场是比赛场，私人感情是私人感情，别说不过就开始扯‘因为感情故意让着’好吗？太恶心人了。】

    【对呀，而且百分之百的命中率还不能说明问题吗？】

    【之前对狙没对过，只能说明甜甜没有经过系统训练啊，现在还不许人家进步了？】

    【一开始业余的人就能打死专业的，难道还不能说明她的实力吗？】

    【就是，别忘了甜甜跟羊神是怎么认识的，而且羊神不止一次夸过甜甜吧？】

    【确实。】

    【算了算了，不跟你们争。】

    【你是说不过。】

    【别在那儿装大度，说得过的话，你还会来一句‘不争’吗？】

    直播间内吵得凶，比赛场上却一派祥和。

    没有发生战争,导播就只能把镜头给到yy战队。

    不管是国内赛还是世界赛,导播的镜头永远都是偏向yy战队的。

    不是因为yy战队的粉丝混进了导播中,而是yy战队是冠军，统治绝地求生联赛的冠军。

    时甜甜转动视角找人，可各站队都猫的非常安静，根本就没有要露头的意思。

    她站了起来，将枪收了起来，在山顶上蹦来蹦去的。

    纪扬看见了也只是低笑一声，没管。

    时甜甜处于高位，这个圈也不算是很大了，站起来本来就容易被看到，更何况她还在这里左右横跳，不被注意到才怪。

    闪闪趴在地上一声也不敢吭，这么作死的行为反正他是不敢干。

    时甜甜蹦了有一分钟左右，终于有人按耐不住开枪了，是一声消音狙，没有打中她，但是她没有判断出来方位。

    她没判断出来，纪扬却看到了那个人。

    时甜甜在那蹦的时候，纪扬就跟梨衣闪闪说了，让他们一人看一个方位，他看一个方位。

    刚才那个消音狙露头的时候，他看到了。

    他唇角勾了起来，语调慢悠悠的显得有点慵懒，细听之下却带着点肃杀之气：“东北方向房区二楼，你来我这里，我去吸引他出来。”

    时甜甜挑眉，眼角眉梢都染上了笑意，她依照纪扬说的趴到他刚才趴的位置。

    纪扬学着她刚才的样子反复横跳，时甜甜打开倍镜盯着纪扬说的那里。

    果然那里很快又露出一个头，十天的唇角勾了起来，对方的一狙还来不及开，她就先开了一狙。

    时甜甜这局没捡到狙击枪消音，AWM沉闷的枪声响在耳边，她快速收起枪起来：“闪闪开车，我们冲过去。”

    闪闪跑到车边将车开过来，他们三个人上车，直冲向那个房区。

    车开到房区楼下，时甜甜估摸着他们应该救起来了，开始往房子二楼扔雷。

    四个人从四个方向往房间扔雷，二楼根本无处可躲，里面传来凌乱的脚步声，有想要跳窗出来的，时甜甜反应很快的切枪打倒了他。

    有从二楼冲到一楼的，纪扬直接将门打碎，枪口正好对着楼梯口的方向，下来的那个人看见纪扬还来不及开枪就倒了。

    时甜甜补掉了那个人，纪扬也补掉了打倒的人。

    纪扬：“闪闪跟梨衣守窗户，我们上去看看。”

    时甜甜跟纪扬冲上楼的时候，那人正趴在厕所里打药。

    时甜甜两枪就将他打死了。

    这一队只有这三个人，杀完之后，时甜甜舔包的时候突然叹了口气。

    闪闪本来想问她叹什么气的，但是话到嘴边想到老大也能听到，又被他咽了回去。

    这种时候他还是闭嘴吧，老大肯定会问的。

    果然下一秒，他就听到了他们老大的声音：“叹什么气？”

    “也没什么，我就是终于理解你之前的感受了，这世界赛也没什么意思，还不如我打路人局。”

    闪闪：“！！！”小嫂子真的是什么话都敢说。

    说职业选手还不如路人厉害，要是被那些职业选手的粉丝知道了，得骂死她。

    偏偏纪扬还附和：“嗯，确实没什么意思，国内那几个今年有意思了点，世界赛上这几个确实打得还不如路人。”

    “被扔了雷就慌不择路了，心理素质太差。”

    闪闪：“……”任谁碰到人工轰炸区都会慌的，况且你们确定是人家太菜，不是你们太厉害？

    闪闪犹豫了好一会儿，还是委婉提醒：“老大，‘绝地炸麦了’会截取语音的。”

    “嗯，我知道，难道我们说的哪里不对吗？”纪扬淡淡的应了一声，还反问了他一句。

    闪闪张了张嘴想反驳，可这让他怎么反驳啊？

    不怪yy战队统治绝地求生联赛，主要是近几年联赛中新鲜血液比较少，老选手们又不像yy战队这几个人一样天赋异禀。

    现在在役的老职业选手，大多数都是像七七一样带着伤病的，有很多比七七还严重。

    yy战队对选手好，会帮选手考虑以后的生活，不让选手留后遗症，有些职业选手就没那么好运了，签了合同，就是带伤也得勉强上场。

    ?  ?感谢苏落落影的冰阔落。

    ?      今天一号啦~求月票推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

