    第356章说吧你想怎么死

    有个男子听到杜婉的话，望着她的脸蛋儿，猥琐地嘿嘿笑，张嘴正要说什么。

    只见，剑身寒芒骤闪。

    刷！

    长剑入鞘。

    没有人看清杜婉如何拔剑，只看到她的长剑入鞘。

    接着，那个猥琐男一声惨叫倒地，“啊啊……我的手臂！”

    这人没死，只是双臂齐齐被砍断。

    废了，这人。

    杜婉浅笑依旧。

    整个人笑得宛如不谙世事的少年，是那么的干净，纤尘不染。仿佛刚才砍断别人双臂的不是她。只见她还是笑着问道：“是这样吗？只要我不配合就砍断手臂？”

    不！

    这个不对！

    另外两人大吃了一惊。

    正当他俩想退，想撤离得原地。

    两道剑光闪过，鲜血溅到的地面又新添了四条断臂。

    杜婉克制着不去杀人。

    但是对于心怀不轨的，她不介意弄残。

    远处的探子瞧得目瞪口呆。他没有看清少年是如何出手。隐约只看到几道剑光，就听到那三人的惨叫。

    长剑出鞘和入鞘，轻松自如。

    “三位，以后记得做个好人。还有我比你们好多了，不抢劫也不杀人。”杜婉对着三人很是认真地说道，一副她的三观很端正的样子。

    三个人恨不得把她凌迟。

    她不杀人，可比杀人更狠！

    杜婉挥手道别，走得不紧不慢。

    街道上的事情，很快传到何亮他们那里。

    两个人都吃了一惊。

    那个参将道：“这么厉害？”

    “让人继续盯着。”

    “一个孩子就算从娘胎开始练功，也没这么夸张。”

    “世上不缺奇人异士。”何亮神色凝重。

    接着，何亮又道：“把那三人抬去涂佐那里，让他好好管管自己的属下。他们是起义军，已经不再是土匪，不要再将过去的陋习带到军队。”

    “好的。”那参将亲自去办。

    再说杜婉回去客栈，察觉到客栈周围有人盯着。

    今日这般张扬，若是裴灏在县里不难发现她，今晚就可能会找上来，如果今晚没有人找到来，说明人不在此地，只能再往下一个县。

    二娃正在房里歇着。

    大娃守在楼梯口，杜婉出现他就发现了，“公子，您回来了。”

    “怎么不回房歇着？”

    “等您呢。”大娃傻傻地笑着。

    “走，上楼。”

    杜婉往上走，大娃紧跟在后。

    回到客房里大娃就汇报了情况，说有人来打听公子的事，大娃都如实说出。

    杜婉没让他伺候，让他回房去，“没事儿不要随便出客栈，现在外面不太平。”

    “好的，公子。”大娃退了出去。

    杜婉盘坐到床榻，闭目假寐。

    一等到天黑，没有等到裴灏。

    反而来了一群凶神恶煞似的士兵，把客栈围了起来。

    杜婉的房门，被两个士兵粗暴地拍得砰砰响。

    大娃和二娃手忙脚乱地想挡到门前。

    士兵很凶地要推开两兄弟。

    只是突然，一个士兵被霎时踢飞，这人又撞飞了另外一人，双双撞毁了二楼栏杆摔下了大堂。

    大堂下一阵惊呼和慌乱。

    杜婉出来就动手，挺出人预料。

    客栈来了一位大人物，是叛军中一位将军涂佐，言明要见杜婉。

    杜婉想起白天听到的事。

    此人是叛军乔首领的心腹？

    涂佐今日因为三个下属犯事被人嘲讽了一顿，心里憋着一肚子火气，本想将那三人杀了泄愤，而那三人为了活命倒是提供了一个不错的消息。

    县城里来了个唇红齿白的漂亮少年，身上有一柄绝世神兵。

    涂佐先前就是个土匪头子，什么事坏儿没干过，后来被乔首领打服招安，收敛了一段时间，恶习却未难改，只不过是坏事遮掩起来，不让人看到罢了。每攻占一个县里，看到漂亮的姑娘就没几个能逃过他的祸害。

    今日他是冲着漂亮少年来的。

    另外，也对神兵感兴趣。

    大娃和二娃吓得不行，“公子，您快逃吧。”

    “没事，回房去，把房门关好。”杜婉提起环首剑，披风没有戴。

    西南的温度，没有京城的冷。

    杜婉直直站在二楼上面，居高临下地睨视着站在大堂中央的男人，一个看起来有几分凶狠的壮汉。

    这人说是将军，更像是土匪。

    在他周围还站着一群手下。

    大堂左边的角落里，掌柜一家老小都提溜了出来，战战兢兢的，弱小又可怜。

    杜婉眉头皱起，“是你要找我？”

    涂佐看到杜婉的容貌，双目骤亮。

    真是个漂亮的小家伙，涂佐眼中的兴趣很浓，果真没有来错，“今日重伤本将三位手下的，就是你吗？”

    杜婉没否认，反问：“你们是土匪，还是兵？”

    “这个不重要。”涂佐朝杜婉招手，示意她下楼。

    “不，很重要，如果你们是土匪，我自然用对土匪的方式来对待你们。如果你们是兵呢，我会换个方式说话。”杜婉没有走楼梯，施展轻松，翻身飞下了楼。

    落地无声，轻松洒意。

    涂佐瞳孔猛缩，心中的轻慢之色收起。

    三个手下被重伤，他以为三人轻敌了。如今看来对方有两把刷子，可就算如此，涂佐并没有把杜婉当成劲敌，武功厉害又怎么样？他今日带来的人可不少，不怕捉拿不住一个十三四岁的小毛头。

    涂佐在刀口中过日子，对于危险很敏感，当即下令：“把人给本将捉起来。”

    几个士兵冲上来要捉人。

    杜婉未曾出剑，当那些人冲上去，原地已经没了她的人影。

    等众人再回头，一把长剑，剑尖直抵涂佐的眉心。

    整个大堂一静。

    仿佛静得一根针掉落地面，都能听见。

    涂佐瞳孔紧缩，尽是不可思议，还有一丝惊慌。

    他连反应的机会都没有，只觉得人影一闪，那把长剑就指着自己了。审问那三人之时，他以为三个人是吓破了胆子，夸大了少年的厉害。

    真正面对了，涂佐这一刻，心底涌上了后悔之意……

    杜婉淡淡地问：“说吧，想怎么死？”

    “杀了我，你也逃不掉。”涂图硬着头皮威胁。

    杜婉轻笑，“我能不能走掉，那是你死后的事情了，要不要试一试呢？”

    “……”不！

    他不想试！

    涂佐清楚要感受到了杜婉的杀意。

    (本章完)

