
　　猎户座某颗死星太空，沃姆四人悬浮在此，巴莱鲁看了眼手里的星图点了点头。

　　“卡欧斯本体就在这里了。”

　　高斯看着面前这颗灰蒙蒙的死星。

　　“这里比地球都要大，怎么找？”

　　沃姆摩拳擦掌道。

　　“这不简单，直接把星球给炸了就好了，反正是一颗死星。”

　　“咔嚓。”23sK.com

　　沃姆呆呆的看着自己双手上面金色锁链，杰斯提斯拽着铁链另外一头。

　　“根据宇宙法第八章三千六百五十一条，凡毁灭死星触犯损害宇宙财务罪，将执行八十亿宇宙币罚款，沃姆，你违法了，准备交钱吧。”

　　“我TM就说说而已！”

　　“你有前科。”

　　“我动手了吗！”

　　“你有前科。”

　　“信不信我告你诽谤啊！”

　　“你有前科。”

　　“我*＃+&amp;?＃*，”

　　巴莱鲁直接拔出了帕拉吉之剑，高高举了起来。

　　“居合！斩星！”

　　一道巨大的蓝色月牙冲向了地面，在这颗星球的表面留下一条巨大的裂痕，走近看就会发现那裂痕宛如一条巨大的峡谷。

　　沃姆连忙指着巴莱鲁。

　　“他动手了！罚他款！”

　　杰斯提斯收起了锁链。

　　“我没看见。”

　　“！！！！！”

　　高斯直接站在俩人中间打着圆场，巴莱鲁说道。

　　“有什么东西来了，别闹了。”

　　四人瞬间进入了警惕状态，他们都察觉到了下面的死星有四道气息飞速冲了上来。

　　分别是一个巴尔坦与三个奥特曼，他们的长相与沃姆四人几乎一模一样，除了身上都是黑色的，眼睛是红色的。

　　面对这四个奥特曼，高斯老熟悉了。

　　“小心，是卡欧斯的复制战士，有些难缠。”

　　巴莱鲁提剑冲了上去。

　　“这个巴尔坦交给我。”

　　杰斯提斯跟高斯也各自对上了自己的化身，沃姆跟黑沃姆则是大眼瞪小眼。

　　“嗨，帅哥。”

　　黑沃姆没有说话，一拳就砸了过来。

　　“啧，没意识吗，可惜这张帅脸了。”

　　沃姆抬手格挡，准备还击的时候，突然感觉到自己裆部有些凉，连忙后退，刚好避开了黑沃姆的一记撩阴腿。

　　“擦，好险，你个不要脸的家伙，竟然敢玩儿阴的！”

　　黑沃姆收腿再次冲了过来，沃姆也打出了火气，右腿冒出火焰对着黑沃姆的裆部踢了过去。

　　黑沃姆双手交叉架住了沃姆的踢击，整个人顺势倒了过来，右腿如同蝎子尾勾一样踢向了沃姆的脑袋。

　　沃姆硬抗了一下，双手用力打向了黑沃姆的腰子。

　　分开后沃姆抱着脑袋，黑沃姆捂着腰子，俩人这样注视了一下，虽然黑沃姆不能说话，但是沃姆好像从他眼神里看出了一句话。

　　【你瞅啥。】

　　沃姆也是个暴脾气。

　　“瞅你咋地！”

　　【再瞅一个试试！】

　　“试试就试试！”

　　“咻。”

　　俩人在洗扭打在一起，拳，掌，肘，膝，腿，头全部化作了他们的武器，一股脑的招呼到了对方身上。

　　三十秒后，俩人再次分开，黑沃姆捂着腰子跟屁股，沃姆跟捂着眼睛跟裆部，他俩一个被插眼踢裆，一个被刺腰桶腚，竟然不相上下。

　　旁边的巴莱鲁战斗时撇了沃姆那边一眼，竟然有种莫名的愉悦。

　　短暂的休整过后，两个沃姆眼里都出现了莫大的火气。

　　“老子弄死你！”

　　俩人再次冲在一起，黑色的脑袋与银色的脑袋死命对撞。

　　“奥特头槌！头槌！头槌！”

　　“bangbangbangbang！”

　　相互撞了十多次，沃姆感觉自己脑袋有些眩晕，黑沃姆那边看起开也是差不多，俩人身体素质几乎一样，根本分不出胜负。

　　“碰！”

　　再次相互在对方肚子踹出一脚后，俩人拉开的距离。

　　“体术没用那就用光线解决吧，奥特断头台！垂直断头刀！水平断头刀！”

　　三道蓝色的能量月牙从沃姆面前飞了出去，黑沃姆回击同样的招式，能量抵消后，又是五个蓝色的八分光轮与黑色的八分光轮冲到了一起。

　　“这也行！那来试一试这招！美塔领域！无限剑制！”

　　金色的领域笼罩了黑沃姆，黑沃姆胸口也扩散出一圈黑暗领域抵抗着。

　　沃姆拿出帕拉吉之枪沉入了地底，满天的丛光刃落了下来插在地面。

　　沃姆拔出一把丛光刃在手里掂了掂。

　　“老子不信你也有帕拉吉之枪这种级别的武器。”

　　黑沃姆那边也是满地的黑色光剑，但那只是普通的能量剑，他率先对着沃姆丢出了两把黑暗能量剑，沃姆也瞬间反击了两把丛光刃。

　　金色的剑轻而易举击碎的黑色剑，沃姆脸上露出了招牌的贱笑。

　　“哎嘿嘿嘿嘿，没辙了吧，你不是能吗？有种把这玩意也复制了啊，来啊，复制啊，我等你。”

　　黑沃姆不为所动，继续对着沃姆扔出黑暗能量剑，沃姆也不准备玩儿了，身体快出残影，捡起一把又一把丛光刃丢了回去，黑沃姆的混沌领域很快被沃姆的美塔领域给压制成为了一个小圈，他的面前也只剩下最后一把剑。

　　反观沃姆，右手一把，左手一把，嘴里还叼着一把，像是炫富似的冲了过来。

　　“结束了！三刀流奥义之，老子剑比你多斩！”

　　黑沃姆举起最后一把黑剑想要地方，但是只是螳臂当车，沃姆冲到了他的背后，黑沃姆站在原地，手里的黑剑破碎，身上出现三道金色的剑痕，随后倒了下去，身体炸成了灰烬。

　　沃姆收起了领域，巴莱鲁他们那边也因为帕拉吉武器进入了优势，沃姆在太空蹲了下来，一首捂住脑门一首捂住裆部。

　　“疼疼疼疼。。。”

　　“轰！”

　　接连三声爆炸，巴莱鲁他们也各自战胜了自己的对手回到了沃姆身边，高斯关心倒。

　　“沃姆，你没事吧？”

　　沃姆站了起来，憋住了疼痛的眼泪。

　　“没事，走，干卡欧斯去。”

　　巴莱鲁看着下面的一座环形山。

　　“刚刚他们四个就是从那边来的，卡欧斯肯定也在那里。”

　　杰斯提斯严肃倒。

　　“都小心点，对方毕竟是主神，即便大残，实力也是极其恐怖的。”

　　“嗡！轰！”

　　四人还没下去，那做环形山就喷发出了一道巨大的黑暗能量光柱，笼罩了四人。

　　“这压力。。。擦。。”

　　光柱里面没有实质性的伤害，但就是有种莫名的威压，仿佛一只大手在挤压他们的身体。

　　巴莱鲁用尽力气抬起了帕拉吉之剑，制造出了一个护盾隔绝了这股力量。

　　“你们看。”

　　在护盾里面，他们恢复了行动力，也看到了它们下方，一团斑驳的能量体，正在缓缓靠近，它就是那股力量的源头。

　　“卡欧斯。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第467章，沃姆VS黑沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 