    陈律师一直在观察何故，见他几乎是没什么表情，心里反而有些没底。他轻咳一声，”何先生，你不用害怕，你有公司同事、小区监控和邻居的证词来证明你九点多才回到家，你完全可以申明自己对他们的行为不知情。”

    何故平静地说：”既然如此，你还来找我做什么，我当然知道我能证明自己的清白。”

    “我想和你讨论的是宋居寒的问题。我来之前已经和他沟通过了，他也很无辜，他把团队叫到你家的目的，并不是让他们做出违法行为，纯粹是为了创作，但是在发现他的团队成员做出上述行为时，抱着侥幸心理没有制止。他是一个对自己有约束力的演员，仅仅是因为他对底下的人疏于管理，就让他承担这样严重的后果，何先生想必也非常不忍心吧。”

    那句“不忍心”，说得极为感性。

    这个律师知道他和宋居寒的关系，何故瞬间就明白过来，来之前，他不仅和宋居寒沟通过，也已经和宋河通好气了。

    何故顿了顿：“他第一没有吸，第二没有纠集那些人去自己家，我相信你们有能力证明他无罪。”

    “但是房子在他名下，包括宋居寒本人也是今天才知道，房子一直没有过户，加上那些到底是他养的人，他还是会面临教唆或纵容的相关指控，我们有自信让他免于受冤屈，但堵不住悠悠众口，除非他是完全清白的。”

    何故眯起眼睛：“清白？冤屈？陈律师，你作为一个法律工作者，说出这样的话不觉得脸红吗。”

    陈律师脸色有些不自在：“何先生，我们并没有抬杠的时间。”

    “既然我们的时间这么紧迫，你不妨有话直说，你所有的铺垫，我自己心里都清楚得很，不要浪费时间了。”

    陈律师点点头：“跟聪明人说话就是有效率，那我就直说了。我希望你能申明是你叫他们去你家聚会的。”

    何故定定地看着陈律师，拳头暗自握紧了。

    陈律师目光有些闪烁：“同时你要坚持你对他们的行为毫不知情，你单纯地叫朋友们去家里聚会，但有事耽搁回来晚了，即不知情，也来不及阻止。”

    何故沉默不语。

    “只要你坚持这一点，我们有十足的把握帮助你。”

    尽管早已经猜到了他们的目的，可真正听到的时候，何故还是觉得心里发寒。

    十足的把握？在法律面前哪儿有十足的把握？何况一旦他供述了这样的口供，他就没法反悔了，他将被架在一个最被动的位置上，只要宋河足够冷血，他可以为了保住宋居寒以及减轻其他人的刑罚，把所有罪责推到他身上。而他百口莫辩，要么是容留吸---du，要么是作伪证。

    即便是最好的情况，他无罪释放了，南创做为一个全世界瞩目的大国企，也不会轻易放过他，他的事业，前途和名誉多半就在此终结了。

    他暗暗握紧了拳头，心口堵得喘不上气来，他哑声道：“这是宋居寒的意思吗。”

    陈律师抿了抿唇，没有正面回答：“宋居寒是国内最顶尖、身价最高的歌手，他目前签约了四场演唱会和六个代言，以及数不清的工作，一旦他出了事，他将从巅峰一落千丈，还要面临几千万的违约赔偿。何先生，如果你愿意做出一点牺牲，你就可以救他，同时，你可以提出任何要求，任何。”

    何故直勾勾地盯着他，双眼充血：“我只问你，这是宋居寒的意思吗？”

    陈律师顿了顿：“不是。”

    何故目光空洞地盯着桌子上的水杯，眼中一片黯淡，没有一点光彩。

    陈律师身体前倾，语调柔和而诚挚：“何先生，你忍心吗？”

    何故眼眶微酸，嘴唇微微发抖。

    他忍心吗？他忍心那个意气风发，一辈子被捧在高处的男人跌落神坛吗？

    他忍心吗？他忍心毁掉自己的事业和名誉，让母亲和妹妹对他失望吗？

    何故握紧拳头，指甲几乎陷进肉里，他颤声道：“好。”那短短地一个音节，仿佛耗尽了他全身的力气，他闭上了眼睛，体会到了频临死亡的绝望。

    他不是没有选择，他一直都有选择，可最后他选择的，却总是宋居寒，连他自己都想把自己的脑袋切开，取出那个名叫“宋居寒”的毒瘤，就算会因此残废、死掉，也好过心不由自己控制，活得如此卑贱。

    但这是最后一次了，他为宋居寒做的，最后一件事。

    宋居寒，即便是我上辈子欠了你什么，我也已经还清了，你终于、终于把我掏空了。

    宋河一耳光狠狠扇在宋居寒脸上，将他整个人扇了个趔趄。

    宋居寒脸色青白，一言不发。

    宋河恶狠狠地说：“我要是有第二个继承人，我现在就活活掐死你！”

    宋居寒看了宋河一眼：“爸，对不起。”

    “你现在知道错了？！顶个屁用！你知不知道现在国家在抓典型？你知不知道你惹了多大的麻烦！”

    “宋总。”陈律师劝道，“这事不能全怪居寒啊，他没吸啊。”

    “他管不好底下的人，就是他的问题！何况现在谁关注什么阿生，全国人都在看着他！”宋河指着宋居寒，手指都直抖，“你这段时间□□接二连三，怎么就不知道收敛！你他妈是不是脑子进水了，带着一帮人跑去何故家，连个看门的保镖都没有！”

    “对，我脑子进水了。”宋居寒深吸一口气，“何故怎么样了？”

    “你还有空管他？你知不知道老子要给你们赔多少钱！你妈正在赶回来，她一辈子在做慈善，怎么就没给你积够德！”

    “这跟我妈有什么关系。”

    宋河又是一个耳光。

    宋居寒低下了头。

    陈律师劝道：“宋总，现在责怪他也没有用啊，我们必须得解决问题。”

    宋河恼火地看着宋居寒：“我们以最快的速度想好了补救措施，媒体那边压住了，网上正在删消息。你现在要做的，就是把所有事情从自己身上撇干净，阿生那边已经同意承担教唆的责任，本来就是他教人抽那玩意儿的，这次也是他把东西带去的，然后让何故那边申明是他组织的聚会，你只要说自己完全……”

    宋居寒猛地抬起头：“你说什么？”

    宋河用力换了一口气，对陈律师道：“你来说。”

    陈律师推了推眼镜：“是这样的，何故只要承认是他组织的聚会，但对阿生等人的行为完全不知情，那么你就可以……”

    “不行！”宋居寒暴喊一声，猛地一拳捶在了审讯室的桌子上。

    宋河眯起眼睛：“你再说一遍？！”

    “人是我带去的，跟何故没有关系！”

    宋河怒喝道：“谁在乎何故是谁！现在所有人的眼睛都他妈在盯着你！你！”

    宋居寒咬牙切齿：“我说，不行，我决不让何故给我顶罪。”

    “不是顶罪，不是顶罪。”陈律师急忙解释道，“我们有最好的律师团为他辩护，他最多受点舆论谴责，不会有事的，何况我们会大力补偿他……”

    宋居寒恶狠狠地瞪着陈律师，一字一顿阴森地说：“不、行。”

    “宋居寒!”宋河简直要气疯了，“这已经是最好的补救措施，你还敢说一个‘不’字？你是不是真的想被封杀，你是不是真的想赔几千万！”

    “我、说、不、行，我不会把何故牵扯进去。”他太了解他爸，保住他之后，就会想要保住更多人，他爸一定会把何故物尽其用。

    “何故是个什么东西！”

    宋居寒腾地站了起来，厉声吼道：“何故是我的人！”

    宋河的胸膛剧烈起伏着：“何故已经答应了。”

    宋居寒僵了僵：“他……答应了？”

    “对，他已经答应了，他觉悟比你高多了。”

    宋居寒只觉得心脏一阵抽痛，那是他从未体验过的一种滋味儿，令人发慌，他直勾勾地盯着自己的亲爹，冷硬地说：“我不管你用什么方法逼他答应的，但人是我带去的，跟何故没有关系，如果你把他牵扯进来，我发誓，这句话我会在警察面前说，媒体面前说，全世界面前说。”

    “宋居寒！”宋河眼睛赤红，恨不能咬死他。

    宋居寒一屁股坐回椅子里，目光阴沉：“爸，算我求你，何故是无辜的，责任我自己担，钱我自己赔。”

    宋河脸色苍白，身体虚晃了一下，陈律师一把扶住宋河：“宋总，您没事吧。”

    宋居寒紧张地看着他宋河：“……爸。”

    “你现在别叫我。”宋河恨恨地指了指宋居寒，转身离开了审讯室。

    陈律师叹了口气。

    宋居寒抬头看着陈律师，沉声说：“陈叔叔，你从小看着我长大，知道我的脾气，你记住我的话，如果何故出事了，我第一个不会放过你。”

    陈律师身体颤了颤，他掩饰地推了下眼镜，也开门走了。

    宋居寒瘫软在椅子里，疲倦地看着天花板，心脏阵阵地抽痛。

    何故那么一个规规矩矩、正正经经的人，无辜被牵连进这样的事，会不会很害怕？

    宋居寒用手捂住了眼睛。

    何故，你这个傻子，为什么要答应。

    第二天，在审讯前，何故见了两个人。

    第一个是陈律师，陈律师告诉他，他们改变策略了，让他一五一十地说实情，不要承认任何东西。

    何故不明所以，他没有想到，自己在拘留所里辗转难眠了一晚，做好了所有的最坏的准备，最后却是虚惊一场，这让他半天缓不过劲儿来。

    他问陈律师为什么突然改变了主意。

    陈律师沉默地看了他足足有五秒钟，才说：“宋居寒不配合。”

    何故心头大震，一时脑子里纷乱如麻，不知道该作何反应。

    所谓的不配合？是怎样的不配合？宋居寒究竟说了什么，做了什么？

    陈律师却不愿意多说、多留，匆匆离开了。

    第二个人是他妈，他妈从申城带了两个大律师，坐最早的班机杀到了京城。

    何故见到她的时候，愧疚地抬不起头来。

    孙晴不是一般女人，见到何故之后，一没哭二没怪，甚至没有一句寒暄安慰，但那份冷静反而让人格外安心，她条理清晰地把事情问明白了，然后和律师讨论，律师很有把握，要先把何故保释出去。

    等律师记录完，屋里只剩下母子俩了，孙晴才流露出身为母亲的担忧：“儿子，妈妈绝对相信你的清白，你的为人我太了解了，但你怎么会和宋居寒牵扯上的？上次那个报纸上的人，也是你对不对？”

    何故轻轻点了点头：“我们是……校友。”

    孙晴看了他两秒：“是感情问题吗？我听说宋居寒是同性恋，而你……”

    何故不知道该不该否认，他们的确存在问题，但若说是“感情问题”，恐怕太一厢情愿了。

    孙晴见他不说话，心里已经有了谱，何故这么大了不交女朋友，也就有了合理的解释。她叹了口气，尽管心里又失望又难过，却自知她这个“临阵脱逃”的母亲没有资格指责儿子的性向，她轻声安慰道：“你别太难受了，也不用害怕，你不会有事的。你单位那边，我去找人了，虽然影响很不好，但只要你是清白的，南创也不敢随便处置你，退一万步说，你被开除了，你正好可以来我这儿，没什么大不了的。”

    何故沉声说：“妈，对不起，我没想到会让你失望。”他以为即便他不算很成功，至少不至于让父母失望，早知如此，他绝不会去找他妈，他宁愿一个人扛着。

    孙晴摸了摸他的头：“从小到大，你从来没让我失望过，这次的事也不是你的错，但我希望以后你能远离宋居寒那样的是非之人。即便没有这次的事，你跟一个曝光率那么高的公众人物在一起，会有多少身不由己啊。何故，你们不是一个世界的，你很优秀，没有必要受这样那样的委屈。”

    何故机械地点了点头，心乱如麻。

