        “站住！这里是军事禁区，前方禁止通行，立刻离开——”

    没有一句废话，王鹏抬起了手中的枪口，干净利落地扣下了扳机。随着两声短促的枪响，站在哨卡旁边执勤的警卫连惨叫都没来得及发出一声，便仰面向后倒去。

    “就这点本事也想搞事情？”

    看了一眼旁边那个吓得蹲在地上，丢掉手中武器瑟瑟发抖的男人，王鹏一句话没有说，越过哨卡朝着市政厅的方向走去。

    天宫市的防御力量，基本上都集中在了东区，目前正在与第三轨道空降旅争夺着23号街道的控制权。

    那里是通往市政厅的主干道，同时也是连接居住区与工业区的交通枢纽，一旦丢掉了23号街道的控制权，天宫市的民兵组织在防御工事上的优势将彻底丢失。

    不只是如此，他们还将不得不在重型武器难以支援的小巷子里，与第三轨道空降旅的展开短兵相接的厮杀。

    而这是杨海龙团长无论如何也不愿意看到的。

    毕竟，若是在开阔地交火的话，双方在装备上的优劣还无法体现出来。一旦将战场从开阔地带拉到小巷子里，他们的那些外骨骼装甲和第三轨道空降旅的比起来，就和纸糊的没什么区别。

    “前线战况危机！告诉萧市长，如果他的增援三十分钟之内还到不了的话，我们就只能继续收缩防线，将战场从23号街道转移到市政厅门口的广场了！”

    临时指挥所外，轰鸣的枪炮声让他不自觉地提高了说话的音量，几乎是用吼出来的声音才让电话那头的联络员听到。

    怒气冲冲地挂断了电话，食指划掉全息屏的杨团长走到了指挥桌的旁边，看着那还在十数公里外的援军忍不住用拳头敲了好几下桌子。

    “这群没用的废物……关键时刻除了躲在后面指手画脚，一点用处都派不上！”

    忽然间，他甚至有些后悔了。

    当初立下誓言加入联盟军，一是怀着一腔热血，二来也是为了谋求仕途上的支持。他原本以为这是一条无比正确且光明的道路，然而在看到了身后的那群猪队友之后，他觉得自己的一腔热血简直是喂了猪！

    既没有战争动员也没有新闻发布会，甚至连一丁点儿提前的准备都没有，就突然向宗主国宣战。

    这帮蠢货的脑子到底是特么怎么长的？

    截止到现在，战争才仅仅持续了不到二十个小时，他们已经非战斗减员了超过两千人。而这两千人中，至少有八成是从这场令人一头雾水的战争中临阵脱逃的！

    就在这时候，全息屏幕的右下角忽然闪烁了通讯请求的提示。

    杨海龙匆匆扫了一眼，眼见是市长办公室那边发来的请求，最终还是耐着性子按下了接通的按钮。然而就在通讯刚刚接通，他还没来得及开口的时候，站在视讯窗口对面的萧市长，便用急切地语气说道。

    “增援就快到了！你们这边一定要稳住！听着，你必须不惜一切代价守住23号街道，只要我们的援军抵达，就能对天宫市内的第三轨道空降旅形成包围！”

    “就快是多久！”杨海龙用愤怒的声音吼道，“再在这里死磕下去，我的人怕是都得在这儿打完——”

    “那就和他们死磕！”打断了杨海龙的话，萧宏提高了自己的音量，用不容拒绝的口吻严肃说道，“人没了我们还能再招，但要是丢掉了防线——该死，什么声音。”

    全息呈现的视讯窗口忽然一阵晃动。

    杨海龙看着窗口中的萧市长似乎回了下头，然后通讯就被忽然掐断了。

    临时指挥所内安静了大概五分钟那么久。

    眼见回电还没有打过来，杨海龙忍不住咽了口唾沫，心中渐渐生出了一丝不好的预感。

    仿佛印证了他的预感一样，一名军官忽然慌忙地从外面跑了进来。

    “报，报告长官！市政厅的方向发现传来火光，警卫连疑似和不明武装发生交火！”

    “怎么可能！”眼睛一瞬间红了，杨海龙忍不住上前一把揪住了那军官的衣领，吐沫星子对着他脸上一顿乱喷，“我们已经封锁了前往市中心的每一条路，就是一只苍蝇都飞不过去！第三轨道空降旅怎么可能在我们眼皮底子下过去！”

    虽然他并不是很喜欢萧宏这人，但现在他们毕竟是一根绳子上的蚂蚱，一旦市政厅被拿下的话，他的处境也会变得相当危险。

    尤其是现在联盟军的士气本身就萎靡不振，若是让士兵们知道连老家都被端了，只怕逃兵就更多了。

    看着满脸怒容的杨团长，那军官支支吾吾了好半天，却是一句话也说不出来。

    事实上，他也不知道是怎么回事儿，当手下将情况报告给他的时候，吓得他差点没心脏都给停跳了。

    “让2营的人立刻从防区赶往市政厅！”

    “可是……”

    “没有可是，快去！”

    咆哮了一句之后，杨海龙猛地松开了手，一把将那军官推去了指挥所的门口，然而还没等那军官从门口退出去，脚下便传来了一股强烈的震感。

    下意识地伸手扶住了旁边的桌子，等待那震感褪去，杨海龙一脸懵逼地喃喃自语了句。

    “是地震吗？不，不可能，火星特么的哪来的地震！刚才到底是什么……”

    “八成是秦岭号的舰炮，”一脸惶恐地看着头顶，扶着门框的那军官，满脸紧张地继续说道，“而且开火了至少五轮……”

    “对市区开火？！他们疯了？！”

    “不，不是市区里……”那军官咽了口唾沫，继续说道，“如果是朝市区开火，我们可能已经没了……从震感来看，炮弹落点大概在十公里外。”

    十公里外……

    杨海龙先是微微一愣，随即瞳孔猛地收缩成了一个点。

    援军！

    被炮击的是他们的援军！

    颓然地坐倒在了椅子上，那原本写满刚毅的脸，仿佛一瞬间老了十几岁一样，沟壑间带上了一丝岁月的沧桑。

    愣愣地看着自己的长官，那军官咽了口唾沫，小声喊了一句。

    “长官……”

    “你出去吧，让我一个人待会儿。”

    那军官迟疑了下，但还是遵守命令地从房间里退了出去。

    看着临时指挥所的门关上，杨海龙沉默地摘下了军官帽，将它放在了自己的膝盖上。盯着那徽章看了许久，他的嘴角忽然牵起一丝苦涩的笑容。

    “……一切都结束了。”

    从喉咙里挤出了这句话，他将颤抖的手伸向了自己的腰间。

    不多时，指挥所里响起了一声枪响。

    听到这声枪响，站在门外的军官肩膀忍不住颤抖了下，最终头也不回地走了。

    失去了援军和指挥，在第三轨道空降旅的火力与宣传攻势的齐头并进下，23号街道的防线正在以肉眼可见的速度溃败。

    而与此同时，市政厅内也是一片狼烟。

    在不明武装的袭击下，驻扎在这里的警卫连被打的晕头转向，只能掩护着萧市长和他的幕僚在庞大的建筑里东躲西藏。

    就在天宫市的战斗正在接近尾声的时候，远在数十公里之外地下的某个人，忽然停下了操纵着全息建模系统的十指。

    “这就是高等文明的曲速技术吗……原来如此。”

    站在旁边的雷因哈特将军斜了他一眼。

    “低等文明的学者，请不要说的这玩意儿好像很简单的样子。”

    “我没有这意思，事实上正好相反……能看到这样的东西，着实让我大开眼界。”

    那张一丝不苟的脸上，终于舒展了一抹许久未见的笑容。看着静静躺在手中的那复杂的全息模型，陆舟用带着一丝愉快的声音，轻声说道。

    “……终于让我搞定了！”