 等齐兵几人离开小屋子的时候，看到张玄正站在武器店门口，跟巴迪说着什么。

    见到齐兵几人出来，巴迪立马出声：“几位，刚刚八姨太的人又跟我联系了，现在宴会已经开始，我们快点过去吧。”

    “走。”

齐兵一挥手，拍了拍腰间的制式手枪，武器在手，他们便感觉安心了许多。

    路上，巴迪给众人讲解一些最新的情况。

    “近期三大军阀争夺金矿，死伤惨重，虽然枪不贵，但子弹的价格，却贵的离谱，一颗五点八毫米的子弹，售价达到了三块华夏币。”

    “三块，这抢钱呢？”

张玄瞥了瞥嘴，子弹的价格，在华夏，是贵的离谱，一般射击俱乐部，打一枪的价格都在十块往上，但在非洲，平常子弹那都是按吨卖的，现在一颗三块，明码标价，比以前贵了差不多十倍。

    “没办法。”

巴迪耸了耸肩，“现在就这个行情，所以如果宴会上有人提起这事，你们千万不要露馅了，毕竟这个价格，最近黄金城内的人都清楚。”

    齐兵等人没有说话，都仔仔细细听着巴迪说的东西，暗自记了下来。

    沙赞八姨太宴请的地方，张玄很熟悉，就是原本这黄金城的城主府。

    不过在各大军阀杀入黄金城后，城主府也大变样，首先，整座城主府被分成了三个区域，每个区域，大概有一万平方的样子，盖起了四层高的大楼。

    在这里，劳动力是最廉价的，毫不夸张的说，在别处能盖一个月的楼，放在这里，两三天就能完全搞定。

    城主府分为三大区域，分别属于沙赞，伯杰，和贝尔纳。

    这三个军阀，在非洲这片区域，那都是赫赫有名，每人手下，都坐拥数万雇佣兵，毫不夸张的说，他们三人，随随便便就能在这片区域掀起战争。

    以往，这三大军阀，全在光明岛的管辖之下，每一个人，对待光明岛的态度，都可以说是毕恭毕敬。

    现在，是这三大军阀最先坐不住，对黄金城下手。

    城主府在整个黄金城，都是格外醒目的建筑。

    四层高的大楼可以说是黄金城最高建筑了，且光从外表看上去，就有一种金碧辉煌之感，像是古时西方的那种宫殿，巨大的时钟镶嵌在城主府的顶端。

    巴迪带着张玄等人来到城主府，宽达十五米的大门，门前铺着亮洁的整块大理石板，两个女佣正趴在地上用力的擦着地板，前脚刚被人踩脏，后脚就擦得干干净净，哪怕此时太阳已经落山。

    张玄等人看到，不少雇佣兵小队，正拿着红色的邀请函，走进城主府大门。

    巴迪开口道：“这些都是来参加八姨太宴请的。”

    大大小小的雇佣兵团队，足足有几十个。

    黄金城所在的位置，可以说是一个贯穿南北的要道，很多人都会来这进行一些必要的补给，物品售卖等，往来人流量很大。

    有巴迪带路，张玄等人又手持邀请函，很轻松就进了城主府，除了自动步枪这种大型枪支不可携带以外，小型的手枪都是让带的。

    如果连手枪都不让带，八姨太这个宴请，恐怕是请不来人的。

    一进城主府大门，便有一长溜的青石板砖铺在众人脚下，青石板两旁，栽满了鲜花，一眼望去，一片鲜艳，完全就是个花园景点。

    有专门的园丁修剪这些鲜花植被，格外的精致。

    “八姨太就喜欢这些花花草草的东西，刚住进城主府，八姨太就命人将这些植被移植过来。”

巴迪给众人介绍道。

    布满鲜花的道路上充满了一股芬芳，众人走过青石板，见到一间大厅。

    大厅有两层，每一层，都有五百平方左右，四周墙壁采用的全透明式玻璃，一眼便能看到大厅内的景象。

    整个大厅当中，铺着一整块的大理石地面，地面上摆放着昂贵的真皮沙发，铺着整洁的地毯，一长溜的自助餐车上摆满了精致的美食，比帝王蟹还要昂贵的皇帝蟹，重达十斤的澳洲龙虾摆放成山，昂贵的美酒供人随意品尝，一整块牛棒骨只啃了一口，就被扔到一旁，拴在角落中的几只藏獒将那块牛棒骨全部咬碎。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

齐兵摇了摇头，他们进城时，看到城门口那些人，饿的骨瘦如柴，一个三岁的小男孩，因为一块面饼，兴高采烈，可在这里，那么一大块棒骨，就随意喂狗了。

    “在这种地方，可没人会发出类似你这样的感慨。”

巴迪说了一声。

    众人跟着巴迪走入大厅当中，一进门，便看到一名身穿红色晚礼服的西方年轻女人，正站在这大厅的中间，与满屋皮甲的雇佣兵相比，这名身穿晚礼服的西方女人，显得格格不入，但看她所在的位置，以及一群人争前恐后与她交谈的模样，可以看出，这个女人，才是这个宴会的主角。

    “她就是沙赞的八姨太，克里斯蒂安娜，不过她更喜欢别人称她为安娜。”

巴迪小声给众人说道。

    黄金城，虽然汇集了世界各国的肤色，但黄种人，显然是最少的，在这个丛林很多人的认知当中，白种人和黑种人的身体素质最为强大，而黄种人是最弱小的。

    有一个黑人曾说，他一拳就能打死一个黄种人，并不止一次大声喊出过东亚病夫的话语。

    张玄一行八名黄种人的出现，一下就吸引了许多目光，很多人看到张玄几人时，都露出不屑的模样，虽然在这个热武器时代，人高马大不一定就厉害，但张玄几人相比那些黑人壮汉显得有些孱弱的身材，还是让人对他们表现的很轻视。

    安娜同样注意到了张玄等人，冲这边看了一眼后，便继续与身前的人攀谈，再也没多注意过这边一眼。

    “各位，宴会上表现的随意一点吧，这里的吃的保证没有问题，你们可以随便享用。”

巴迪说了一声，随后拿起一块干面包，主动放进嘴里咬了一口，证明这食物没有问题。

 