    此时早已是夤夜。

    所有人都已经入睡。

    三公子赢天一回到房间。

    罗网杀手掩日便出现在了身后。

    “尊主……属下……”

    三公子赢天背对着他默默抬起手：

    “够了！我不想听你废话！

    将墨家的人叫来！

    本公子这一次要向东皇太一开战！”

    罗网杀手掩日激动道：

    “尊主终于决定了吗？”

    三公子赢天挥了挥手：

    “东皇太一太自以为是了！

    本尊主在秦国隐忍十数年。

    不得已暴露。

    现在在赵国，即便不隐忍也要暴露！

    更何况他们要我死！

    那我要让他们看看咱们的手段！

    去吧！

    我等你们！”

    “是！”

    罗网杀手掩日这就退出了房间。

    半个时辰以后。

    罗网杀手掩日带着墨家机关大师班大师来到了房间。

    二人齐齐半跪：

    “尊主！”

    “钜子！”

    三公子赢天对着罗网杀手掩日道：

    “接下来罗网的人可以明面上跟我配合。

    就说是收了我的好处和难以拒绝的理由。

    你明白了吗？”

    罗网杀手掩日点头道：

    “属下一定把戏做足！”

    三公子赢天又看向了班大师：

    “班大师，这一次墨家的弟子也要出手了！”

    墨家机关大师班大师点头道：

    “赴火舞刃，死不旋踵！”

    三公子赢天这才将那一日。

    在校尉虞子实眼中看到的一个地方。

    一个极其诡异的地方。

    并非是绿柳山庄。

    而是日神出现的地方。

    在那一个场景中。

    日神和中山狼、黑袍怪人妖火会面。

    校尉虞子实就在外面等候。

    等到日神、中山狼、黑袍怪人妖火出来。

    校尉虞子实这才见到。

    不仅是人，还有周遭的情况，天气、风向等等。

    “班大师你记住了吗？”

    墨家机关大师班大师点了点头：

    “属下记住了！”

    三公子赢天又命令道：

    “即刻命了在邯郸的丑门弟子。

    根据本钜子所说的情况。

    在赵国邯郸内外，推算出本钜子说的地方。

    就在今晚！

    明天晚上之前！

    本钜子要等到结果！

    明白了吗？”

    墨家机关大师班大师点头道：

    “放心！钜子！就交给我们吧！

    那在赵国的子门的弟子和虎门的弟子需要出手吗？”

    三公子赢天摇了摇头：

    “不必！我墨家非攻兼爱，杀人这种事情还是交给罗网吧！”

    “好！那属下这就去办理此事！”

    “去吧！”

    三公子赢天和墨家机关大师班大师嘴里的子门、丑门、虎门弟子都是墨家弟子。

    墨家子弟的排行辈次与天下学派大不相同。

    墨子兼爱天下，所有求学的子弟不分辈次，一律互称师兄师弟，全部墨家只有墨子一个被称为“老师”。学生的辈次排列按照地支分为子、丑、寅、卯四个梯次，分别称为子门、丑门、寅门、卯门。

    “子门”弟子很少，均是文武工三方面造诣很高的资深弟子。“丑门”弟子以修文和辩物（即后人说的科学）为主，都是些有奇思妙想的特异之才。“寅门”弟子以兵学（不是单纯的剑术武功）为主，是墨家实行“非攻”防御和诛灭暴政的主要力量。

    卯门”则全部是少年弟子，边耕耘边修习，长大后视其特长分别列入各门。

    墨家的四门弟子之外，还有一个“虎门”，全部由因为各种各样的原因无法读书识字但又必须收留的特异人物组成，这些人不列为墨家的正式弟子，但却必须接受墨家严酷的训练，人人都有精湛的剑术和搏击术。

    这些虎门弟子是神农大山的险道关隘与墨家总院的主要守护力量，实际上就是墨家的一支私家武装。所有这些弟子（包括虎门非正式弟子），都没有身份上的尊卑之分，但却有极为严格的纪律服从，互称兄弟姐妹而不失令行禁止。

    墨家子弟通晓百工，个个身怀绝技，匡扶正义。

    墨家机关大师班大师退出以后。

    三公子赢天又看向罗网杀手掩日：

    “东皇太一绝非良善。

    此人手段高明，善于蛊惑人心，装神弄鬼，且实力强大。

    一旦我挫败了他的阴谋。

    势必会引来更多的阴谋。

    所以！

    接下来！

    是我赢天和东皇太一的对决了！

    罗网今日可以大开杀戒！

    明天！一定要抓到日神和中山狼！

    明白了吗？”

    “属下明白！

    这就安排六剑奴！”

    三公子赢天最后躺在了卧榻之上，准备休息：

    “还有伊稚斜单于、姬狐公主的事情。

    不能再拖延了。”

    “属下明白！

    这个月内。

    只要在尊主的带领下。

    一定都会解决！”

    “下去吧！

    我累了！”

    在罗网杀手掩日退出房间的一刻。

    屋内的灯火熄灭。

    三公子赢天躺在床上。

    看着屋顶，想到了秦国的一切。

    秦候嬴霸，大夫人芈八子，世子嬴荡、四公子嬴稷。

    谷洨

    他忽然之间有一种无力感和疲惫感。

    因为不停地算计与被算计，是无法彻底解决问题的。

    只有指挥者秦军、三万玄甲军一统天下。

    任何的阴谋诡计在强大的实力面前不过是一个鸡蛋罢了。

    三公子赢天有些想回秦国了。

    翌日。

    三公子赢天哪都没有去。

    就和韩国九公子韩非在馆驿内下棋喝酒探听说地。

    直到墨家机关大师班大师的到来。

    韩国九公子韩非看向了那个对三公子赢天毕恭毕敬的奇怪老头。

    “这位是？”

    墨家机关大师班大师行礼道：

    “在下墨家班大师！”

    “久仰久仰！”

    墨家机关大师班大师和韩国九公子韩非简单的客套一番之后。

    向三公子赢天说明了情况。

    表示已经推算出了结果。

    也就是三公子赢天从校尉虞子实眼中看到的日神藏身的地方。

    三公子赢天极其激动，立刻起身：

    “走！

    解决了他们！”

    韩国九公子韩非听得是一头雾水：

    “去哪里？”

    墨家机关大师班大师连忙阻拦三公子赢天：

    “三公子。

    您别急。

    我墨家丑门的弟子虽然根据您描述的情况，根据天气、风向、环境、建筑特点推算出了结果。

    但是虎门中的一些阴阳家却说适合在傍晚行动。

    夕阳之下，火云烧天，必有结果！”

    “……”

    三公子赢天想了一想。

    最后还是同意了：

    “好！

    就这样决定了！”

    如此。

    韩国九公子韩非询问了三公子赢天是如何认识墨家机关大师班大师这种人的？

    而且墨家机关大师班大师对他毕恭毕敬十分尊重。

    搞得跟墨家钜子一般。

    随后墨家机关大师班大师说明了情况。

    便是三公子赢天和墨家钜子六指黑侠互为知音。

    在墨家地位等同于墨家钜子。

    另外韩国九公子韩非韩非又十分好奇三公子赢天和墨家机关大师班大师嘴里所说的。

    推算出的结果。

    三公子赢天主动说了出来。

    但是没有让墨家机关大师班大师说出具体的位置。

    只是说了墨家丑门弟子精通数术、物理之学、风向之学。

    总之跟人有关系甚至是跟天地有关系的东西。

    不仅精通，而且不断再摸索前进。

    如此一听。

    韩国九公子韩非之前受到儒家传统观念的影响。

    对墨家不甚喜欢，互为仇敌。

    今天了解之后，这才明白墨家为何和儒家被称为当世两大显学。

    其中不仅是墨家的理念更为实际，其创造力、控制力、行动力更在墨家之上。

    若是墨家大行其道，一旦华夏统一，再柔和部分儒家思想。

    必将无敌天下。

    对于老百姓的生活影响也必然是巨大的。

    韩国九公子韩非这才对墨家彻底心服口服。

    也明白上一次在博雅会馆。

    三公子赢天为何能说出那般高屋建瓴的话来。

    -------------

    某座深山之中古老神殿之中。

    神作之上的东皇太一就跟死人一般。

    一动不动。

    神殿内不时还有蝙蝠、乌鸦飞过。

    一只蜘蛛爬过东皇太一的手掌。

    忽然之间。

    神殿某个废弃的房间内。

    一个旧木案上。

    一块被布包裹的东西放出光芒。

    将那一块布照的十分好看。

    吊诡的一幕出现了。

    那一块布自动飘落。

    露出发出无限光芒的璀璨夜明珠。

    它自动漂浮起来。

    就好像有自我意识一般。

    绕过几个房间。

    飘到了大殿之内。

    东皇太一之前。

    璀璨夜明珠的光芒将东皇太一面纱下的脸照的更加寂寞。

    “嗯？”

    如死人一般的东皇太一双眼突然发亮。

    看着眼前漂浮旋转的璀璨夜明珠。

    “月神！你居然启动这种术式。

    是有大事发生了吗？”

    璀璨夜明珠即刻光芒大盛。

    映射出一个女人的脸。

    一个很熟悉女人的脸。

    “兄长，出大事了！”

    东皇太一威严命令以不可置疑的语气命令道：

    “叫我万能之神东皇太一！”

    “……”

    璀璨水晶球里的月神表情似乎很不开心：

    “好吧，万能之神东皇太一阁下！”

    东皇太一这才态度和善起来：

    “说吧！

    月神！”

    月神似乎很不喜欢那种称呼，但是还是如实汇报：

    “今日属下测算今日。

    咱们在邯郸的棋子会有危险。

    而且是极其危险。

    请万能的东皇太一赶紧下令撤回！”

    （昨晚没睡好，状态不行，头疼欲裂！）

