    王峥的粉丝又多了不少，别看刚注册几十分钟，他连老胡多少天的粉丝数都超越了。

    正常，他属于路人都喜欢的歌手，天王跟你开玩笑的啊。

    不过这个没用，后世都能买的，放下电脑，想想接下来该干什么。

    奥，去参加完谭晶的音乐会，中间有个活动，然后去高丽拍摄熔炉。

    电影那边，投资不大的剧情片，很轻松就立项成功了。

    完了下来就是庆余年，到时候又是刀光剑影。

    ……

    他这边正惆怅呢，微博上几个人互相转发，王峥的微博被夏彤接手了。

    别的没什么，就是思思转发幂姐的微博有点阴阳怪气。

    “自由得放开手，嫂子，你这图选错了。”

    互动一次都够了，他们也不是活在微博上了。

    他们走了，粉丝和路人的讨论起来了。

    不得不说，这电视剧真的挺火的，王峥的歌打头阵。

    俊男美女，什么元素都有，虽然还是被游戏粉骂了，不过那也避免不了。

    说起cp，现在最火的cp是思思和幂姐的百合。

    其次是王峥和紫萱的三世情缘，景天和雪见cp粉不是那么多。

    大概是当初宣传仙剑的时候，幂姐和思思的出产图太多了，让大家有的磕。

    这个戏出乎意料的，对他们几个人竟然都有加成，也是奇怪了。

    不过这次微博的互动，粉丝也算吃到后续了，最起码几个人关系都不错。

    当然，也有粉丝品出不对，不过都是真爱粉，都故意不说出来，初步的粉圈形成了。

    夏彤用王峥的号也转发了她们几个的微博，这钱就到手了。

    ……

    此时的糖糖正在吃瓜，从老蔡还有思思那里，她虽然没吃全，可她知道一件事，王峥分手了，好事啊。

    “小峥，在哪呢？”

    “奥，糖糖，我回北京了，有事吗？”

    “没有，有个活动，主办方想邀请咱们两个走红毯，你有时间吗？”

    “不好意思，怕是没有时间，不好意思。”

    糖糖就是随便说的，王峥不参加活动都出名了。

    这不就是想扯上关系吗，思思，这可是你自己不要的。

    “没事，奥，对了，过两天我去北京有活动，一起吃个饭吗？”

    “可以啊，我请你。”

    “那我等着了，对了，作为你的粉丝，想问你，你的白月光和朱砂痣，思思的刚刚好什么时候出。”

    “有机会吧。”

    “有才就是夸张，说起来，你的烟花易冷还没有出来呢，不打算出了吗？”

    对，烟花易冷只有演唱会版本，哪怕有人翻唱，可是不是本人就不完美。

    “有机会的。”

    “那约好了，先挂了，我这边有任务？”

    “好啊，拜。”

    糖糖这边，面对她的对手戏演员，是怎么看怎么丑。

    仙剑红了，她作为王峥的cp，是享受到对方一部分粉丝红利的。

    俊男美女谁不爱，可是接下来这位不能说丑，不过比起王峥来，谁又不丑呢。

    最主要的是，这位也对她有好感，还要和周董一起帮她写歌。

    写歌可以，其他就算了，再说了，仙剑她可是有歌唱组合的，虽然她还不知道，这个组合已经崩了。

    她现在在剧组的待遇有提高，这次还是临时补拍，可是大家都对她高看了一眼。

    ……

    王峥这边，想了想，还是给思思发了个信息。

    别思思是一时冲动，自己真当真了。

    想了好久。

    “思思，我回北京了，有什么要带的吗？”

    “臭渣男，滚。”十几分钟后的信息。

    骂不怕，就怕没反应。

    “思思，这几天都没给我零花钱，机票都买不起。”

    “渣男活该，我就要把你的钱花光，你等着，你欠我那么多，迟早要你还。”

    思思这边，本来挺生气的，不过看到王峥的信息，有点想笑。

    赶紧拍拍脸，刘思思，你可是女强人，别忘了他骗你那么多事呢。

    还有杨密，联合把我当猴耍，看着王峥回的消息，她没回。

    她怕自己不忍心，正伤心着呢。

    王峥这边，眼看思思两句就不说话了，知道这次着实伤的不轻。

    ……

    回北京后，先给思思的妈妈打电话，他一般都送东西的。

    人家都没接，打了好几次，好不容易接了，也说了，她家闺女配不上大明星，别打了。

    也是，人家再看好他，也是以闺女的心情为重。

    王峥知道，哪怕能够复合，思思父母这难度最起码上升几倍。

    东西就放家门口了，发了个短信，还有干妈那。

    幂姐应该没跟干妈说他们的事，照常给做饭。

    看他走后，杨妈妈说道。

    “老杨，你说小峥这是真的分手了，看不出来啊？”

    “你怎么能看出来，偏得哭一下子啊。”

    “唉，你说小幂和小峥现在有没有希望了？

    当时小幂说小峥有女朋友了，我还说没希望了呢。”

    “咱家姑娘别操心了，现在一心奔事业了。”

    “那也得结婚啊，当时咱们不是都以为他俩能成吗？”

    “咱也不知道啊，姑娘说什么是什么吧，小峥这孩子挺好，看着长大的。

    不过小幂说了，是因为她才分手的，她还挺高兴。”

    这两口也收到幂姐信息了，知道个大概。

    不过对于王峥有对象这事，他们也知道，二十多年不找对象那不是正常人。

    “希望他们能成吧，小幂就是以前太跳了，真成了哪有这么多事，孙子孙女都有了。”

    “别管了，小幂还有她干妈呢，小彤不是一直看好小幂，谁知道她不争气。”

    ……

    回家后，夏彤已经等他了，没有多余的问话，简单利索。

    “分手了，要不要把投资拿回来，还有要不要想法封杀她。”

    “妈，搞什么呢，咱们本分人家，你这说的夸张了，你怎么封杀。”

    “以后她去哪个组，直接投资，不让用她，几个组她就不行了。”

    “妈，我们就算分手，也不至于这样。”

    夏彤呼了口气。

    “还好，看来你没有失去理智。”

    “妈，这怎么也不算我失去理智吧。”

    “我知道你心思了，以后跟小蔡的合作照常。”

    “你该合作就合作，不是，你怎么不说幂姐，我不信她不给你说。”

    “她有什么可说的，你反正分手了，大概也没时间精力花几年找对象了吧。

    等过几年，你们直接一结婚，我跟你爸就放心了。”

    “妈，我不知道怎么说，就这吧，我休息了。”

    夏彤看着王峥回屋，她是故意的，和思思分手，跟幂姐决裂，这都是他除了父母，最重要的人了。

    夏彤害怕出事，这才故意试了一下王峥，还好，没有报复社会的想法。

    至于幂姐，她也是开玩笑，儿子的婚姻，由他自己做主。

    不过他心情看样子挺失落。

