    俞将军瞥了一眼晕死过去的男人，眼角抽了抽，怎么快就被吓死。

    四皇子这次可算是栽了，找一个如此没有骨气的男人当他的马前卒，肯定得翻车。

    “俞将军，外面有人求见，她说是苏王爷府上的安阳郡主。”天牢外面，苏莹巧合就站在那里等小兵进去通传。

    “让她进来吧。”俞将军得到命令，就是配合这位郡主的行动。

    “呜呜呜。”闵德睁开眼睛，他觉得自己浑身上下都痛的厉害。

    “相公，你可算是醒了，你要是继续昏死过去，我就要变成一个寡妇。”苏莹提着篮子来看闵德，见他睁开眼睛，她就捏着帕子一把眼泪一把鼻涕的哭上了。

    “他们这些恶人，光天化日之下，对我动了大刑，要是让四皇子殿下知道，肯定饶不了这些恶人。”

    闵德看到自己身上到处都是血迹，里面的中衣也是鞭子打过的痕迹，他浑身都痛的厉害。

    “相公，你看我能帮你什么忙，我让爹爹救你出去。”苏莹贤惠忠贞。

    “莹儿，没有想到在最为难的时候，还是你想着救我出去，我以前不应该那样看不起你，”闵德有些自责的低下头。

    “相公，这不能怪你，外面的那些人把本郡主说的跟不要脸的破鞋一样，他们巴不得天天看我的笑话。”苏莹叹了一口气，她把委屈吞下去。

    “郡主，这是我府上密室的钥匙，你拿着它，帮我跟四殿下求救。”闵德这是相信苏莹会帮自己逃出苦海。

    苏莹接过钥匙，用力的点点头。

    “相公，你等着我。”苏莹依依不舍的离开。

    “郡主，东西拿到了吗？”出了牢房，俞将军已经在外面等着了。

    “是，钥匙拿到了，他的密室里面到底有多少证据，还要劳烦俞将军自己亲自去搜出。”苏莹这个工具人已经起到了应有的作用。

    “闵德身上的伤，真的是你们打出来的？要是被陛下知道，他会觉得这些证据是屈打成招而来，给了那位找借口的理由。”苏莹似乎想到了什么。

    “郡主也没有瞧出什么不妥之处？”俞将军哈哈大笑起来。

    “我看闵德被打的遍体鳞伤，难道那些伤口都是假的？”苏莹睁大眼睛好奇的望着俞将军。

    “郡主担心的，下官早就考虑到了，我们做事怎么能留把柄在他们的手上。”俞将军收敛自己的心神。

    “有劳俞将军了。”苏莹心中的疑惑解开。

    “我要见郡主，你们快去通知。”闵德在大牢里左等右等就是没有见到苏莹的身影。

    他这两天精神恍惚，连记忆都变得不好。

    “吵什么吵，郡主是你想就能见的。”看守的小兵走过去，用手里的鞭子抽了一下。

    闵德立刻就缩到了角落里，他现在草木皆兵，一见到大牢的看守过来就吓破了胆。

    “我是郡主的夫君，她会来救我出去的，我是被冤枉的。”闵德嘴里念念有词。

    “闵大人，你还不知道吧，苏王爷早就写好了折子，上奏陛下，四皇子谋害陛下的事情已经东窗事发。”俞将军这个时候姗姗来迟。

    “什么？”闵德吓得一屁股坐在地上。

    他完蛋了。

    “你府上的那些证据可真不少，我们一并呈给王爷交到了陛下的案桌前。”俞将军最后一句话就好比压死骆驼的最后一根稻草。

    “她骗了我，她骗了我。”闵德突然发了疯一般冲到了大牢的门口，他面目狰狞的冲着俞将军大喊大叫。

    “那也是你自己信错了人，你也不想想，苏王爷和郡主从来就站在四皇子的对立面。”俞将军用看傻子的眼神瞥他。

    “苏莹，你这个恶毒的女人，我诅咒你不得好死。”闵德用力的咬着大牢的门，可他就是走不出去。

    新皇登基的时候，大明国举国欢庆。

    苏王府也沾到了喜气。

    皇长孙，不，现在是新皇陛下特意赏赐了不少金银珠宝，还给了苏莹一块随时可以进宫的腰牌。

    “苏姐姐，你要是有空就来宫里陪我说说话。”明枫将自己的腰牌递过去。苏莹愣了一下，她跪下接过。

    “谢陛下赏赐。”苏莹心中疑惑，自己只是郡主，而非世子，单独去皇宫见这位主子显然有些怪异。

    苏莹接了牌子，可一次都没有主动入宫。

    她现在靠着苏王府的那些家业产业，还有陛下赏赐的好东西，这一辈子已经不愁吃不愁穿。

    苏莹最近帮自己的两个丫鬟物色良人。

    “郡主，你都没有找到相公，奴婢也不出嫁。”清秋和福冬坚持留在苏莹的身边。

    “谁说我没出嫁，不过前一个跟我退婚了，后一个因为谋反被杀头了，我这辈子还是单独过，不然下一个又要被我霍霍死。”苏莹笑眯眯的说着自己悲惨的过去。

    “郡主，你不能这样说自己，你是最好的郡主。”福冬红了眼睛，她家的郡主就是命苦啊。

    “好了，好了，本郡主又没有赶你们走，嫁出去以后还是可以回王府做事，我也喜欢你们伺候。”苏莹自己不嫁人，可身边的两个丫鬟都是如花似玉的年纪，跟着自己成了老姑娘，实在可惜。

    “啊。”两个丫鬟皆是一愣。

    “有什么可吃惊的，嫁了人，那也是要回王府继续做事的，你们现在可以放心了吧。”苏莹笑眯眯的看着自己的两个丫鬟。

    对她好的人，她都记在心里，关于她们的未来，苏莹当然要好好的替她们做点打算。

    郡主身边的丫鬟出嫁的时候，风风光光，不知道羡慕了多少奴婢。

    “不是说郡主是个刻薄的老姑娘，而且年轻的时候还被人破了那个啥，可是你看看这十里红妆，就是大富人家嫁女儿未必有这排场。”围观看热闹的女人不由得窃窃私语。

    “今非昔比，也不看看苏王府如今在新皇的眼里那就是红人，有什么好东西不往苏王府送一份。”有人不以为然。

    “你们说，新皇这是几个意思？”有人忍不住就好奇的问出声。

    “靠，你是不想活了，还是咋得，连新皇陛下你都敢议论，赶紧离我远一点。”

