    “……那个，小骆总，十点了，我们的会议准备开始了。”许闻站在总裁办公室休息室门外，没敢敲门，只能小声提醒着自家小骆总该开会了。

    此时的休息室大床上——

    骆盼之垂眸看了眼臂弯里终于呼吸平稳的顾峪昔，小心翼翼地将他的脑袋放回枕头上，手背顺势探了探这人的额温，感觉到没那么烫是正常体温了，这才下床。

    他站在床边整理着被弄乱的衬衣，脖颈间有道若隐若现的吻痕，想到刚才这男人感觉到自己抱他时瞬间缠上来的动作，还真的是熟练。

    也不知道跟那个alpha练过多少次才有这样的缠功。

    敢情他还是个二手货。

    有时间再来算账，今天就算了。

    “顾律师，仅此一次。”

    休息室的门推开关上，骆盼之神情恢复冷漠，依旧是集团万人之上的小骆总。

    绝对不是刚才哄人的那个alpha。

    许闻见骆盼之出来这才松了口气，就在他正准备说话时被骆盼之一个冷眼看来，看得他紧抿唇不敢说话了。

    “你吵死了，小声点。”骆盼之面无表情从许闻身旁擦肩离开办公室。

    许闻：“？？？”他还没说话呢，欲哭无泪地连忙跟上，真是伴君如伴虎。

    在走去会议室的走廊上，骆盼之忽然想到一件事情，他侧眸看向许闻：“帮我查一下顾峪昔上周末的事情去了哪里做了什么事情跟谁在一起发生了什么，以及他有没有男朋友，今天下午给我。”

    许闻没敢多问，点了点头：“好的小骆总。”

    “还有，通知秘书处今天不许敲我办公室门。”骆盼之淡淡道：“谁吵醒他了，就死定了。”

    说完挺直腰板走进会议室。

    许闻感觉自己发现了一个惊天大秘密。

    他们四季如冬的小骆总，可能终于要迎来罕见的开春了。

    休息室里，顾峪昔缓缓睁开眼，像是做了场梦，他怔然地望着天花板，环视了一圈环境，大概猜到这里应该是骆盼之办公室的休息室。随后扯过衣领贴近鼻间，是骆盼之的alpha信息素，非常的浓郁。

    像是想起了什么猛地坐起身。

    由于起得太急脑袋眩晕袭来，脸色煞的一白。

    他低头看了眼自己的衬衫，凌乱皱巴，甚至是敞开的状态，连衬衣的扣子都被崩没了，完全想起在骆盼之面前说了什么做了什么。

    完全的不知羞耻，完全的不是他。

    晴天霹雳，神情顿时浮现懊恼羞耻，低头扶着脑袋暗骂了自己几声。

    “……我真是疯了。”

    犯病犯到骆盼之面前。

    果然他不该听祁蔺的话看那个片子，说什么可以缓解他的信息素躁动，谁知道更加躁动了，整个周末都在跟信息度浓度做斗争。

    真是自作孽不可活。

    骆盼之估计更讨厌他了。

    烦躁地揉了把脸。

    就在他掀开被子准备下床时，发现床位放着一套银灰色西服，就连白衬衫都贴心的给他准备了，瞳孔缩了缩，像是猜到是谁的，伸手去拿。

    拿过衬衫的瞬间骆盼之的信息素气味若有若无略过鼻间，鬼使神差地，他将脸埋进白衬衫。

    乌龙白兰地的茶香微醺萦绕着鼻息，带着缠绵悱恻的温柔，缠着他的嗅觉不放，就如同刚才那样，他被铺天盖地的alpha信息素围绕着，满足的，幸福的，贪婪地不断索取着。

    有听到骆盼之说他不知羞耻，他现在也承认，面对这样的信息素，理智沦陷崩断时，他是真的不知道羞耻是什么。

    形象已经没有了，没有就没有吧。

    说他什么就是什么吧，他就是贪心。

    贪心的想要夺取这道alpha信息素。

    顾峪昔站在床边将身上扯烂的衬衣褪下，而后穿上骆盼之的衬衣，衬衣大小正合他，就像是完全为他度身定做的，再穿上银灰色西服，慢条斯理地扣上纽扣，整理着手腕袖扣。

    全身上下，都像是被骆盼之拥抱着那般。

    这道乌龙白兰地alpha信息素，强势而又霸道，收敛着不易察觉的温柔。

    他后悔了。

    不应该骗骆盼之的。

    骆盼之的光明磊落，他似乎辜负了这份偏爱，仗着有恃无恐妄想掩盖他的企图，若是他坦诚呢，他应该知道骆盼之的性格的，也不会讨厌他。

    可偏偏他做了骆盼之讨厌的事情。

    所以该如何是好？

    还有机会弥补吗？

    拿过床头柜上的金丝边框眼镜戴上。

    醒来的时候已经十一点，顾峪昔不知道有没有错过会议，等他推开总裁办公室门时，门口的秘书蹭的站起身，紧张兮兮地看着他，他愣了愣，这是怎么了？

    “顾律师，是、是我吵醒你了吗？”秘书紧张兮兮地望着顾峪昔，生怕是她刚才说话吵醒了人，这要是被小骆总知道了那她就惨了。

    顾峪昔摇头：“没有。”

    秘书顿时松了口气，她拍了拍自己的胸口：“呼，那就好那就好，吓死我了，我还以为是我吵醒顾律师你了。”

    “怎么了吗？”顾峪昔狐疑问。

    “刚才小骆总吩咐我们了，说如果吵醒顾律师你我们就死定了，解雇处理，还可能让我们都找不到工作，所以我们都尽量放低声音，就是怕吵醒顾律师你。”秘书看了眼顾峪昔身上的西装，以为看错了，又瞪大眼看了眼：“嗯？顾律师你穿了小骆总的西装吗？”

    她并不知道刚才是骆盼之把人抱进办公室的，也只是单纯的以为顾峪昔只是在休息。

    可现在看来……

    得是做了什么吧？

    果不其然，她凭借着omega的嗅觉闻到了不同寻常的alpha气味，因为有阻隔剂的效果在，这样的alpha信息素很浅，是乌龙茶的味道。

    貌似这是他们小骆总的信息素吧？！

    芜湖～

    顾峪昔听到秘书这番话时眸光微闪，眸底情绪荡开涟漪，骆盼之吩咐了秘书不要吵醒他还说了这样的话吗？

    “他这么说吗？”

    莫名的，内心深处不明情感的悸动泛起难以形容的愉悦，这比他坐在办公室里透过那面单面镜墙窥探小上司来得要满足。

    秘书露出八卦的微笑，她也没想到顾律师今天那么好接近，这让她的八卦魂彻底燃起：“顾律师，小骆总是不是喜欢你呀？”

    顾峪昔怔住，按道理来说，除了他的情况特殊，一般的话alpha跟alpha之间很难会有吸引力，这是基因决定的互斥感，是不可抗力的存在，所以为什么？

    “我们之前还疯狂大胆地猜小骆总是不是喜欢他哥哥，因为得不到就干脆守身如玉，现在看来不是。我们就没见过小骆总会这样，在上班时间会纵容哪一个员工睡觉，还是在他的办公室里，而且顾律师你还穿了小骆总的西装。”

    “穿了他的西装有什么说法吗？”顾峪昔满脑子的后悔上周五说的话。

    “这么合身的西装，顾律师你简直就像是为小骆总量身定制的存在，当然我就是开玩笑的哈。”

    开玩笑吗？

    顾峪昔低头一笑：“好，我知道了，谢谢你。”

    准确来说，是骆盼之就像是为他量身定制的存在。

    基因库里，全球首例双alpha信息素匹配高达百分之100的案例，就是他和骆盼之。

    秘书被顾峪昔笑得迷糊，天，她竟然看到顾律师笑了，这个清冷禁欲的男人笑起来，也太好看了吧！！！简直是命都可以给的那种好看。

    也怪不得小骆总会迷糊。

    怪不了谁，要怪只能怪顾律师长得太好看。

    这张脸的杀伤力太强了，加上这笑，心都被酥麻得一塌糊涂，好像做错了什么都会得到原谅。

    就算是个alpha，也怪不得小骆总遭不住。

    作者有话要说：

    助理许闻：不许吵醒顾律师，小骆总说了如果吵醒顾律师我们就死定了。

    秘书处：我们一定不能吵醒顾律师，小骆总说了如果吵醒顾律师我们就会被解雇，然后这辈子再也找不到工作了啊！

    传到其他员工耳里：我们一定不能随便偷看顾律师了，要不然小骆总会把我们给杀了的。

    骆盼之：我不需要助攻的好吗？我可以凭借一己之力让顾律师分手的好吗？

    ——

    【又是迟到更新的一天qaq，新的一周可能会亿点点忙，评论区发波小红包，撸一下你们的脑袋嘻嘻。】

