    

    许妄说起这个，难免嗤笑：“小爷我以后可是要吃国家粮的，我稀罕那个机会吗？”

    自从国际赛事上出了问题，他这边被迫离开省队，许妄就没想过会去。

    更是对国家队都心灰意冷。

    别说有了更好的去处，就是没有，他也好马不吃回头草。

    “可能不止是省队给你的补偿，还有姚家在这里面使了力气，他们怕许爷爷动用关系给姚家和省队找麻烦。”

    这就是以小人之心度君子之腹了。

    许爷爷或许会给姚家找麻烦，但绝对不会为难省队。

    因为，当初那个决定，本就是他点了头的。

    但凡他当初有一点私心，维护自己的孙子，那些人也能留下许妄。

    这个，就不必和许妄多说了。

    很快，最后一盘菜也上来了，曼殊在二老的热情款待之下，吃了不少。

    等吃完饭，许妄就开始赶人。

    是赶她去给杨乐送转让协议。

    曼殊：“……你确定要把房子给他吗？这套房子现在或许不算值钱。但再过个三五年的，这市中心的房价肯定翻倍。”

    翻倍还不一定买得下来。

    这也是曼殊劝许妄的原因。

    如果不是她已经有三套房了，都想把许妄这套换到自己手里，拿钱去给杨乐做赔偿。

    “我不是说了吗？一套房子，我以后难道赚不来？”

    曼殊欲言又止：“……”你还真赚不来。

    就算是特殊部门，那拿的也是死工资吧？

    虽然危险性大，可能福利待遇比较好，却也不可能比正经的国家单位人才高到哪里去。

    不过，看许妄这么自信，曼殊还真不忍心打击他。

    杨家的饭馆竟然开在城中村。

    这让她有点始料未及。

    他们不是开在城中村的中心位置，是开在城中村的一所中学对面的。

    和先前曼殊买房的地方不是同一条街。

    不过，她记得这条街是城中村唯一没拆迁的，保留了老街的特色，以后还会成为网红打卡的旅游景点，浓浓的怀旧风。

    当然，也可能是这里的房子虽然老，但不破，没有一套是危房。

    下了坡，第一家就是杨家的饭馆。

    “老板，来二两牛肉面。”

    曼殊还没到，就听见有人吆喝。

    “老板，给我加个卤蛋，给我剥好放面里面哈。”

    “老板，炒个酸菜肉丝，再加个红烧茄子，快点哈，我吃了等下要回老家。”

    “……”

    杨乐家的小饭馆出人意料的热闹。

    曼殊走过去，就看见跛着脚在给客人端面的杨乐。

    他的脚其实只有轻微的跛，如果不是太注意，还看不出来。

    杨乐虽然不练武了，敏锐还在，察觉到有人看他，转头就对上了曼殊的眼睛。

    “你怎么到这里来了？”

    杨乐把面端给客人，才朝曼殊走过来。

    曼殊注意到，在杨乐走向她时，有个吃面的短发姑娘，就盯着他们。

    那眼神，活像曼殊要跟她抢东西似的。

    “许妄让我把这个给你。”

    曼殊不兜圈子，随意找了个凳子坐下，把手里的房屋转让协议递过去。

    “这是什么？”杨乐手上还沾了面汤的油，没接东西。

