    “果儿，哥哥伤心了。”

    小家伙欲言又止，小脸上一脸的纠结，最终小家伙像个大人一样轻轻叹了一口气，安慰的对莫惊春说道：

    “好了好了，锅锅最漂亮了。”

    “是哥哥最帅。”

    “是锅锅最漂亮，这样果儿也是最漂亮的。”

    一时间，莫惊春对糖果的思考逻辑，竟然无法反驳。

    从莫惊春和糖果两人身旁散步走过的一对情侣，刚好听到莫惊春和糖果的对话，被逗得哈哈大笑。

    那对情侣，男的更是对女生说道：“好可爱，要不我们也生一个吧。”

    “去你的，你还想让我挺着大肚子上学吗？”

    莫惊春听的那叫一个尴尬啊，分分钟抱起糖果起身跑了。

    大概是在运动场上玩累了，洗完澡爬到床上的糖果，平时还要玩一两个小时，而今天，爬到床上后，很快就睡着了。

    反正，洗完澡回来的莫惊春，一回来就看到小家伙自己撅着|屁l股趴在被窝里睡着了。

    看着熟睡中的糖果，莫惊春决定以后有时间就多带糖果去散散步。

    让小家伙多跑跑跳跳也好，而且多让小家伙接触外界的环境，不至于以后糖果长大了后，有着十分内向的性格。

    晚上，莫惊春也有些累，躺在床上手机刚玩了一会儿，就一股困意来袭。

    放下手机，莫惊春很快也进入了梦乡。

    第二天，天气说变就变，天气预报明明说的是晴天，结果上午十点左右就下起了瓢盆大雨。

    教室里，莫惊春和同学们看着外面的大雨，时不时的还伴随着阵阵雷声。

    莫惊春没什么好担心的，不管下不下雨，雨伞每次都带了。

    大部分学生也一样，习惯了将雨伞放在书包小网包里，然而很多女生们脸色并不怎么好看。

    勤晒被的女生们，这一次被天气预报给坑惨了。

    就这大雨，如果是棉被，怕是直接报废了。

    中午下课了，莫惊春就看到女生们飞快的跑了出去，不见人影。

    一路跑回宿舍的邓兰兰，裤脚湿透了，运动鞋更是直接泡了水。

    焦急万分的邓兰兰，刚跑到晒被子的地方，惊愕的发现，那平时大家晒被子的地方，哪里还有被子，光秃秃，什么也没剩下。

    “哎？那学生，是不是在找被子？”

    身后宿管阿姨的话，让邓兰兰感觉整个世界都亮了。

    转过身来的邓兰兰，连忙对宿管阿姨点头，说道：“是的，阿姨。”

    “哎，你说你们女生也是的，也不看看天气预报，你瞅瞅对面楼的男生们，今天哪有一个晒被子的。”

    “过来吧，被子我们全都收回来了，你来找一下，哪一床是你的。”

    “可别拿错了，不然别人找不到被子就要着急了。”

    邓兰兰很想说，她就是看了天气预报才晒的被子，谁知道天气预报这么坑人的啊。

    至于男生，一整栋楼，能有十来个人晒被子就不错了

    当然，邓兰兰这话可不敢说出口，男生们天天“妈”“妈”的喊，宿管阿姨别提多高兴了，在宿管阿姨面前说男生们的坏话，那不得自找难受嘛。

    邓兰兰和室友们找到各自的被子后，才算松了一口气。

    还好，只是虚惊一场。

    不然，就只能去超市再买一套被子了。

    不过，也不是所有的学生都像邓兰兰她们那样幸运。

    很多宿舍楼下，被子晒的太多了，这场大雨来的太突然，宿管阿姨们尽管跑着给学生收被子，可还是有很多的学生被子被雨水打湿了。

    一时间，超市的生意格外的好。

    这场大雨，对京大校园里的所有人来说，大概也就超市的老板笑得合不拢嘴了，甚至超市老板恨不得祈祷多来几次像这样的大雨。

    雨一直在下，到了晚上也丝毫没有停下来的意思，只是和上午刚下雨时比起来，小了很多。

    感觉有些微冷的莫惊春，直接拿出了洗脚盆，也不想洗澡了，洗个脚差不多可以了。

    客厅里，糖果坐在小板凳上，小脚搭在莫惊春的大脚上，小脚迟迟不愿意放入洗脚盆。

    莫惊春觉得温度泡着很舒服，对细皮嫩肉的糖果来说，就有些烫了。

    就在莫惊春十分享受泡脚的舒适感时，糖果捂着鼻子，奶声奶气的说道：

    “大锅～你的jiojio好臭～”

    好臭倒不至于，有味道倒是真的。

    鞋子进了水，莫惊春换了鞋却没有换袜子，一天下来，肯定有味道。

    莫惊春瞥了一眼糖果，没吭声，感受到水温差不多够，莫惊春弯腰捏着糖果的一双小脚一起放进了温水里。

    “果儿～”

    “嗯～”

    莫惊春帮糖果搓着脚，一边笑着说道：

    “等哥哥以后老了，果儿会嫌弃哥哥吗？”

    糖果小脸上一脸的不解，疑惑的对莫惊春问道：“果儿为什么要嫌弃锅锅呀？”

    “果儿爱锅锅呦～果儿才不会嫌弃锅锅嘞。”

    弯腰低着头的莫惊春，心里乐开了花。

    糖果说完后，又奶声奶气的问道：“那……那锅锅爱果儿吗？”

    “当然啦，哥哥当然爱果儿了，哥哥会像妈妈一样，一直保护果儿。”

    “锅锅～锅锅～妈妈是什么呀？”

    糖果不经意间的一个问话，却如同被大锤锤到了胸口一样，压着莫惊春有些喘不过气来。

    正在给糖果搓脚的莫惊春，这一瞬间，手更是顿了一下。

    糖果没有发现，洗脚盆里，除了洗脚水，还多了几滴泪水。

    低着头的莫惊春，语气哽咽的对糖果解释道：“妈妈就是带糖果来到你爹这个世界上的人呀，她啊，是所有人里，最爱果儿的人。”

    “比锅锅还要爱果儿吗？”

    “对，比哥哥还要爱果儿。”

    “可是，果儿为什么没有见过妈妈呢？”

    擦干眼泪，抬起头的莫惊春，揉了揉糖果的脑袋，温柔的说道：“因为妈妈去了天上呀，妈妈一直都在保护着哥哥和果儿哦。”

    “在天上？”

    很显然，尽管糖果比同龄的小宝宝要聪明，但依然理解不了莫惊春的那一句，妈妈在天上到底是什么意思。

    在小家伙的意识里，对妈妈的概念，还很模糊。

