    第332章玩够了，自然就回来了

    栖梧别院，两个想看两相厌的人不期而遇。

    叶少扬伤势刚好，出来走走，不自觉的就来了叶绾绾这里，正因为叶绾绾的事情发愁呢，然后就看到了坐在那里喝酒的燕沉，没有戴面具,但丝毫不影响叶少扬肯定他的身份。

    冷笑一声踏步走过去：“晋王爷好雅兴，绾绾还没找到，你是一点儿不着急，还有闲心喝酒。”

    燕沉一手提着酒坛，屈膝坐在栏杆上，身子靠着柱子,冷酷中带着一丝懒散，周身萦绕着阴霾气息,听得叶少扬的话他敛了眸子又喝了口酒,没搭理他。

    叶少扬走过去站到旁边，看着他那样子越发来气：“你以为不回答我就可以了？我不信你不知道她在哪儿，你跟她到底在做什么，为什么非要让她做那么危险的事情？”

    “聒噪。”燕沉声音凉薄开口，随即起身：“既然好了，陪我练练。”

    说完就直接朝叶少扬动手，打得他猝不及防，直接就掀飞了出去。

    “艹!”叶少扬堪堪站稳，惊魂未定，着实被燕沉这一手吓得不轻,不过怒火也一下子升了起来,他老早就看这厮不顺眼了：“来就来，真以为老子怕你啊！”

    叶少扬先出手，燕沉抛了酒坛接住他的招式，三招将他打退,接住酒坛猛灌了一口，随即直接将酒坛砸碎，然后朝叶少扬攻了过去。

    叶少扬武功其实已经进步了不少，年轻一辈鲜有对手，但偏偏遇到燕沉这么个妖孽，武功高强就算了，今天还发疯一般，招招致命。

    “砰！”叶少扬被重重的砸在地上，突然感觉身上的伤口似乎又撕裂开了，他疼得倒吸一口气，但是他也是掘起来了，不服输的一跃而起：“再来！”

    然后，一遍又一遍，被摁在地上摩擦。

    叶少扬：“......”

    人比人可真是气死人啊，他也那么努力了，为什么这人武功这么高这么可怕？这还是人吗？

    而更可气的是燕沉打完了他，拍拍衣摆就走了，而他却趴在地上半天起不来，这对比简直太打脸了。

    叶少扬恨得捶地，总有一天他一定要还回去。

    ---

    燕沉去了叶绾绾最喜欢待的花园,花园里还有他亲手做的秋千，秋千随风晃悠,但本该在这里的人却不见了。

    青纱等人看到燕沉到来,不敢打扰，识趣的退了出去，把这里留给他一个人。

    牧风从房梁上一跃而下：“主子，按照命令，已经完成了第一步，明日就可以看到效果，只是这是不是也太大费周章了，而且牵涉太广，总有顾不来的地方，万一让他又逃了，以后想要找他怕是也没这么容易。”

    燕沉：“逃了，再杀一次就是。”

    牧风：说得倒是轻松。

    “牧云那边还是没有消息，主子怎么都不急？”牧风难得多嘴一句，大概是燕沉最近情绪稳定了很多，要是之前他肯定是不敢捋老虎须的。

    燕沉确实情绪稳定，都没跟牧风计较，甚至都没有一丝情绪波动：“她想要的，我帮她办到，玩够了，自然就回来了。”

    (本章完)

