    大业九年，姑苏城长水街道西侧，有一座三进的宅子。

    宅门上挂着木匾，匾上刻着黑漆漆的两个大字，陈宅！

    陈宅刚换了主家。

    新主家正在搬家，一位年过四旬，身穿锦衣的管家, 正在指挥着仆役晾晒衣被，打扫院子。

    “王叔，那个羽绒被是不用晒的，直接放床上就行了。”

    “也不用都放我床上，我带过来的羽绒被不少，你们也拿去盖吧。”

    走廊上，一个身穿月白长衫，容貌俊朗的青年, 笑呵呵的说道。

    管家连忙走过来，肃容说道：“老爷，请您收回命令，这羽绒被太珍贵了，奴们是不能盖的。

    老奴知道老爷心善，但府上得有规矩，没有规矩不成方圆呐……”

    “好好好，我知道了，你说的有道理，赶紧去忙活吧！”

    陈放眼瞅着王叔唠叨起来又要没完没了，连忙挥挥手，让他离开。

    这个王叔，什么都好，安分守己，又精明能干，让他做管家，他能把家里管得井井有条。

    但唯独一样，就是喜欢讲道理和唠叨。

    其唠叨水平, 绝不弱于陈放高中时期的教导主任。

    每次听到王叔的唠叨，都能让陈放回想起当初被教导主任支配的恐惧。

    陈放不是这个世界的人，他来自蓝星。

    数天前，已经平凡了二十余年的陈放，忽然得到一个奇遇。

    在他的识海中，突然出现了一颗名为两界的珠子。

    这颗两界珠，可以让他前往另一个世界！

    陈放并不知道这个世界的名字，但他既然是通过两界珠来到这个世界的，那他就给这个世界起名为宝珠世界。

    宝珠世界是一个古代世界，但却不是陈放所熟悉的任何古代世界。

    他目前所在的地方，是这方世界的大夏皇朝惠南洲广陵郡姑苏县城。

    初来此界，陈放有些茫然，不知该如何安身立命。

    但也不知是算他走运，还是不走运，竟然他赶上了一场波及大夏王朝南方七洲的大旱灾！

    天灾之下，南方七洲尸横遍野，流民遍地，大量流民涌进县城。

    这让夏朝原本还算严密的户籍制度, 彻底作废了。

    于是陈放便利用这个机会，贿赂了姑苏县城的王捕头。

    在王捕头的帮助下, 伪造了户籍, 成了姑苏县城的乡绅。

    唔，在这需要提一下，夏朝的货币体系，跟蓝星古代差不多，都是用金银铜三种贵金属作为货币。

    两千铜钱兑换一两银子，十两银子兑换一两金子！

    陈放在蓝星不算什么富豪，但也没穷到吃不上饭的地步。

    几万存款还是有的。

    而蓝星银价较低，陈放用这几万存款去购买白银，共得纹银三百两。

    这笔钱不算特别多，但也不少了。

    至少足够陈放在姑苏城购买宅院奴仆，安身立命了。

    “等这宅院布置妥当，就可以展开两界贸易，到时两界资源互补，还用担心钱的问题吗？”陈放心中暗道。

    正当他心中美滋滋幻想未来的时候，方才离去的王叔竟然又走过来了。

    只是这次在他手上，却托着一个黑色木盒。

    “老爷，奴在里屋发现了此物。”王叔说道。

    陈放扫了木盒一眼，问道：“这是什么？”

    “一块墨玉，看着不像凡品。”王叔说道。

    陈放笑道：“没想到啊，王叔你竟然还有鉴别玉器的能力？”

    “这，老奴自然是不懂玉器的，但就算老奴不懂玉器，也能看出此玉不凡，具体情况，老爷一看便知！”王叔说道。

    陈放顿时被挑起了好奇心，说道：“是吗，那我可真要打开瞧瞧了，把盒子打开吧。”

    “是！”

    王叔打开木盒，露出里面一块玉器。

    玉器极为方正，通体漆黑如墨，却又通透无比。

    难怪王叔会说这此物不是凡品。

    因为它的品质已经好到了，即便是对它完全没有了解的人，也能一眼看出它的不凡来！

    “好东西，的确是好东西，此物卖到玉器行，怕不是价值数千两银子！”陈放轻叹道。

    但他脸上却没有丝毫喜色，反而带着浓浓的疑惑和凝重。

    如此一方宝玉，谁都能看出不凡来，其价值难以估量，又怎会突然到他手中？

    这宝玉被王叔轻易就从里屋找到了，显然藏得并不隐蔽。

    所以这宝玉的存在，不可能瞒过陈宅的原主。

    但陈宅原主既然知道此玉，为何不带走它，反而将它留下来呢？

    天降横财，绝非好事，往往隐藏着巨大的杀机。

    尤其陈放自从得了两界珠，就打破了原本坚定的唯物主义价值观，坚信这世上必然存在一些奇奇怪怪的东西！

    “先将此物放回原处，待我去找那王捕头询问一番，再做计较！”陈放沉声道。

    先前伪造户籍，他走的就是王捕头的关系。

    后来购买陈宅，同样是王捕头给他介绍的生意。

    若这房子当真有什么问题，这位王捕头必然是了解内情的！

    “好！”王叔也感到情况不妙，立刻答应道。

    但就在王叔准备关上盒子，放回原处时。

    陈放忽然感到识海中的两界珠微微跳动了一下。

    而伴随着两界珠的跳动，那块墨玉陡然散发出了微光。

    下一刻，墨玉陡然飞起来，化作一道神光，冲进陈放的眉心。

    陈放耳边陡然传来了一道凄厉的惨叫声，同时感到全身阴冷无比，似乎是已经被某种不详的生物给盯上了。

    同时，他的意识再次来到了识海之中。

    这是他自得到两界珠以后，首次再以意识观看识海情况。

    在辽阔的识海中，一颗硕大无比的宝珠，静静的漂浮在中心。

    但宝珠虽大，却无光泽，由内而外，一片漆黑。

    突然，自天外飞来一道神光，撞在宝珠上。

    谷蛵

    刹那间，好似一滴水，融进江湖湖海。

    神光消散无踪，但宝珠内部却出现来一丝不明物质。

    这丝不明物质，点亮了整颗宝珠，让宝珠由内而外，竟是开始散发淡淡的微光！

    陈放的意识中出现了两界珠传来的消息。

    【获得一点源力！】

    【源力，为世界本源，存在于万物之中，妙用无穷……】

    陈放浏览着两界珠传递过来的信息，脸上不由露出惊讶的神色。

    原来这才是两界珠的真正能力。

    穿越世界也算神奇，但跟收集和使用源力相比，就不算什么了。

    源力是世界的本源，可生成万物。

    一切物质皆是由源力构成的。

    所以理论上，一个世界只要还存在物质，就不缺乏源力。

    但将物质转化为源力，以及将源力转化为物质的能力，却是不是谁都具备的。

    这是创世神的权柄，谁能掌握这个权柄，就能随意的创世灭世。

    两界珠同样没有完全掌握这个权柄，但却拥有部分权柄。

    也就是将部分物质转化为源力，并可以用源力去实现部分东西。

    但纵然如此，也是相当惊人了。

    若是传扬出去，恐怕就是传说中的神仙，也要来窥视的这件至宝！

    “啊，这，这，这，这到底是怎么回事？老爷你还好吧！”

    王叔惊恐的声音，打断了陈放的思考。

    陈放抬头，满脸阴沉的说道：“王叔莫急，我还没死。不过这方墨玉确实有问题，我现在感觉全身阴冷，好似是被不祥之物给盯上了！”

    他没骗王叔，这的确是他的真实感受，也是他的真实情况。

    但他却巧妙掩盖了两界珠将墨玉转化为源力的事实。

    这是天大的秘密，万万不能泄露出去。

    “什么？那可如何是好？都怪老奴，若非老奴将墨玉拿过来，老爷也不会遭遇此劫……”王叔大惊，无比自责的说道。

    陈放摆摆手，摇头道：“此事与你有何关系？你在家中发现了宝物，没有自己留下，而是交给我，这是你的忠心。

    至于宝物有问题，那是贼子有意陷害，与你无关！”

    “这……老奴谢老爷宽宏大量，但如今咱们要怎么办啊……”王叔满脸感动，然后问道。

    陈放说道：“无需担忧，我自有解决的办法。这样吧，你安排家中事务，我出去一趟。”

    事到如今，陈放依然冷静。

    这并非是他能将生死置之度外，不在意那传说中的不祥之物。

    而是因为他有底牌。

    如今他已经有了一点源力，若是使用这点源力，是完全可以清除不祥之物的窥视的。

    只是源力珍贵，陈放却不舍得用在这种地方。

    所以想先看看有没有其他办法解决此事。

    “那老爷慢走，请老爷放心，老奴会将家中安排妥当的。”王叔还是无法原谅自己，皱着眉头说道。

    陈放却不再理他，径直走出陈宅。

    离开陈宅后，陈放前往县衙。

    他要去找王捕头。

    县衙内，十几个捕快三三两两的聚拢在一起，正在窃窃私语，脸上皆是带着古怪之色。

    陈放扫了这些捕快一眼，不知他们为何如此，但也顾不上这些，径直找上一个捕快，问道：“赵捕快，你好哇。”

    这个赵捕快乃是王捕头的亲信，当初陈放在姑苏城内落户，走的是王捕头的关系，具体帮他办事的，却是这位赵捕快。

    可让陈放没想到的是，这位赵捕快看到陈放，却好似老鼠见了猫似的，立时神色大变，然后转身就要逃走。

    幸好陈放眼疾手快，一把就抓住了赵捕快，冷笑道：“哼哼，你果然是有问题呀，别跑了，快带我去见王捕头吧！”

    原本陈放对此事还有所怀疑，不敢确定这就是王捕头和赵捕快所为。

    但如今看到赵捕快做贼心虚的表现，却是立刻就确定了心中的判断。

    赵捕快被陈放抓住，露出一个比哭还难看的笑容，他从怀中掏出两个十两的大银元宝，满脸不舍的递给陈放。

    然后哀求道：“陈公子，陈大人，是小人瞎了狗眼，小人有眼不识泰山，但小人发誓，我和王捕头真的就是想敲诈一笔钱，绝无真正伤害您的意思。

    如今王捕头已经死了，您也该出气了，小人就是个跑腿的，真的罪不至死呀。

    当初您让王捕头办事，给了十两银子，如今小人孝敬您二十两。

    这是小人的全部家当，小人已经倾家荡产了，您就大发慈悲，放小人一条生路吧！”

    “什么？王捕头死了？这是怎么回事？”陈放一惊，连忙问道。

    赵捕快茫然道：“呃，难道不是您杀了王捕头吗？”

    “少特么废话，这到底是怎么回事，你给我老老实实的说清楚，若敢有半句虚言，老子让你求生不得，求死不能！”陈放冷声道。

    “啊，是是是，我这就说……”

    赵捕快被吓坏了，丝毫不敢隐瞒，立刻如竹筒倒豆子一般，将所有事情都给说了出来。

    那方墨玉确实是属于王捕头的，里面封禁着诡异。

    但墨玉的封禁并不是很严密，导致里面的诡异气息会不断泄露出来。

    虽然只是一点微不足道的阴气，但对普通人类来说，依然是不小的危害。

    但凡有普通人类接触到这方墨玉，就会阴气进体，轻则全身阴冷，重则大病一场。

    这些年来，王捕头利用这方墨玉，赚了不少银子。

    常规操作，就是给外来户介绍房子，然后将墨玉偷偷放进房子中。

    房产的新主家发现了墨玉，通常都会秘而不宣的收藏起来。

    然后过不了几日，就会感觉全身都不舒服。

    此时大多数主家都能反应过来，然后就会来找王捕头。

    然后王捕头就会收回墨玉，并高价卖给他们一张城外清灵山飞羽观的净身符。

    有了这张净身符，自然就能清除主家身上的阴气，让他们恢复正常了。

    这套流程是如此的娴熟完备，显然已是经过多次行动检测的产物了。

    陈放当初找王捕头伪造户籍，落户姑苏县城，是完全符合这套流程的客户。

    于是毫不意外被王捕头给安排上了这个流程。

    只是就当王捕头和赵捕快喜滋滋的等着再次大赚一笔的时候，王捕头竟是在陈放搬家的时候，突然面露惊恐之色，然后双手掐住自己的脖子，生生将自己给掐死了！

