    长途跋涉，最是疲累。

    赶路时倒没有太多感觉，一旦安顿歇息，便觉格外疲乏。

    这一夜，谢明曦睡得极熟极沉，连盛鸿何时回来也不知晓。凌晨时阿萝饿了，哼哼唧唧地往怀里钻。

    谢明曦迷糊地往前凑了凑，一只大手已探了过来，灵活地为她解了衣襟，在她耳边低语道：“你别睁眼了。我来伺候闺女吃早饭。”

    一边厚颜无耻的握住“早饭”，往阿萝的小嘴里送。

    ……算了，醒了以后再揍他一顿。

    谢明曦懒得睁开，也未拨开在盛鸿的手，继续沉沉睡去。

    这一睡，将近中午才醒。

    睡足了之后，疲倦去了大半，人也精神了不少。谢明曦慢悠悠的梳洗更衣，张口问道：“阿萝呢？”

    从玉笑着应道：“殿下将端柔郡主抱出去了，说是今日天气好，要抱端柔郡主在王府里转上一圈。已经快正午了，奴婢估摸着也快回来了。”

    就藩前，盛鸿上奏折，为女儿阿萝请立郡主。建安帝准了奏折，封了端柔郡主。

    扶玉张口道：“厨房里备着早饭，王妃可要传早膳？”

    谢明曦随口笑道：“不必了。已经快正午了，直接传午膳便是。”想了想，又补了一句：“传我的命令下去，让府中原有的两位厨子做菜时清淡些。主子们的饭食，暂且都由秋娘负责。”

    不然，就以昨晚的饭食，怕是众人都吃不惯。

    叶秋娘一个人，负责做几个主子的饭食还能勉强支应。一众宫女内侍，却是顾不过来，只能慢慢适应蜀地的吃食了。

    “娘！”

    阿萝娇嫩的声音在门口传来。

    谢明曦目中漾开笑意，转头看了过去。

    一身素色锦袍的盛鸿，轻松自若地将女儿揽在怀中。冲谢明曦咧嘴一笑：“怎么不多睡会儿？”

    “多睡了半日，已经缓过劲了。”谢明曦略一打量盛鸿：“你感觉如何？”

    同样长途跋涉奔波了两个月的盛鸿，气色好得令人嫉恨，耸耸肩笑道：“每日骑马只行四十里路，对我来说和散步差不多。”

    谢明曦笑着白了他一眼：“知道你厉害，我对你崇拜仰慕，五体投地。”

    盛鸿抱着阿萝走过来，一边厚颜调笑：“五体投榻便可。”

    呸！

    不要脸！

    谢明曦笑着啐了他一口，伸手抱过阿萝，喂了一回奶水。

    ……

    阿萝自六个月起，便长了乳牙，如今已有四个小小的牙齿。每日除了喝奶水之外，也能吃些米粥或蛋羹之类。

    正午时，盛鸿端着瓷白的小碗，耐心地用手中的小勺子刮起上面一层蛋羹，吹了吹，送到阿萝嘴边。待阿萝动动小嘴咽下，第二勺及时到了嘴边。

    动作半点不生疏，一看便知不是生手。

    谢明曦安然进食，顾山长却频频看过去：“看你笨手笨脚的，还是我来喂阿萝吧！”

    盛鸿：“……”

    他哪里笨手笨脚了？四处去看看找找，再找不到第二个像他这般优秀出众的亲爹了好吧！

    明明就是顾山长又想抢走阿萝了！

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，盛鸿有些气闷地让开了位置。

    顾山长立刻到了阿萝面前，端起小碗喂蛋羹。动作比起盛鸿可要熟稔多了，喂两口，以干净的小帕子擦拭一下口角。伺候得妥妥当当。

    盛鸿看一眼，心气便平了，低声笑道：“和山长一比，我确实笨手笨脚的。”

    谢明曦也低声笑了起来：“何止是你，其实我也笨手笨脚。”

    夫妻两个有些无奈地对视一笑。

    自阿萝出世后，顾山长将大半时间精力心思都花在了阿萝身上。疼爱之心，溢于言表。一双亲爹亲娘，既“抢”不过顾山长，也不忍心和她争抢。

    ……

    午膳后，盛鸿召陆迟等人议事。

    谢明曦也要尽快熟悉府中环境和人事，且有诸多行李尚未安顿，一桩桩一件件都要操心过问。

    林微微自告奋勇，前来帮忙。

    谢明曦也没客气，将归置整理书籍之事交给了林微微。

    这可不是什么轻省的活计，顾山长带来了几车书，谢明曦也带了一车来。要分门别类一一归置。

    林微微身子虽然纤弱些，机敏聪慧却远胜常人，做事也格外仔细。一边归置整理，一边以笔登记在册。要做完这些，少说也得三四日功夫。

    至于顾山长……带着阿萝去午睡了。

    孩子虽小，却也最敏锐。谁真心待她好，心中都明白。便如阿萝，也喜欢亲近顾山长。又软又圆的小身子紧紧贴着顾山长，睡得格外香甜。

    顾山长爱怜地轻轻抚摸阿萝的小脸，心满意足地闭目一同午睡。

    睡醒后，阿萝又饿了。

    叶秋娘以鸡汤熬粥，将碧绿的青菜切碎，放在粥里一同熬煮。熬出的鸡汤粥香气盈鼻，鲜美可口。

    阿萝吃了大半碗，饱了之后，便开始喊着要娘。

    顾山长笑眯眯地伸手轻点阿萝的鼻子：“好，我这就带你去找你娘。”

    顾山长抱着阿萝慢悠悠地进了内堂。

    谢明曦和林微微俱都忙碌不已，相较之下，顾山长悠闲的令人眼热。

    阿萝正是粘人的时候，进了内堂，闹腾着要谢明曦抱。谢明曦将事情吩咐交代给湘蕙等人，然后笑盈盈地抱过阿萝。

    林微微半日没见儿子，心里也惦记得很，索性也停了手：“慢慢安顿便是，也不急在这一时半刻。我让奶娘将佑哥儿也抱来。”

    片刻后，佑哥儿被抱了过来。

    佑哥儿和阿萝朝夕相伴两个多月，彼此也算熟悉了。见了面，你冲我咿咿呀呀，我冲你咧嘴挥拳，颇是有趣。

    不用怀疑，咧嘴挥拳的那个，必是阿萝无疑。

    不仅挥拳，还扭动着身子，不时撞佑哥儿一回。佑哥儿倒是好性子，也不急也不恼，被撞疼了就小声哭几声。

    林微微也不疼惜儿子，乐得咯咯直笑：“阿萝真是活泼又淘气。”

    谢明曦看着阿萝充满攻击性的举动，有些无奈：“阿萝这性子不知是随了谁，总想挥拳揍人。”

    顾山长立刻道：“当然是像她亲爹。”

    谢明曦林微微：“……”