    静蕾把买回来的卤菜一一摆在茶几上，摆上碗筷，打开一瓶白酒，给我和前辈一人倒了一杯。

    静蕾不喝酒，为自己倒了一杯橙汁，陪我们喝。

    我知道神医的酒量，不知道前辈酒量如何，不过看他并不制止静蕾为他斟酒的样子看，酒量不会差。

    高度白酒，三两的杯子，我俩一人一杯。

    我端起来，敬前辈。

    我说：“感谢前辈的鼎力相助，小辈李华静蕾诚心诚意敬您一杯，客气话我就不说了，都在酒里！”

    说完我仰头一饮而尽，静蕾也学我的样子，敬了前辈一下，也喝光了。

    前辈端起来没说话，把酒喝的一滴不剩。

    果然好酒量，静蕾为我们重新斟满，我说：“赶紧吃点菜吧，这都啥时候了，饿坏了。”

    前辈笑笑：“我对饥饿有免疫力，不碍事的。不像你们年轻人，正是长身体的时候，不经饿。”

    我说：“前辈，我们家遭受了一些变故，我在最需要营养的年纪，吃了上顿没下顿，所以，饥饿对于我来说，我基本上免疫了。”

    前辈：“没想到你小小年纪还受过这个罪。”

    我说：“拜孙校长所赐，其实到现在，他仍然在针对我，针对我们全家。”

    前辈：“哦，有这等事？”

    我说：“我父亲跟孙校长是同事，可能是在学校得罪了他或者是妨碍了他，他设计陷害了他，让我们家的日子一下子陷入了谷底。”

    前辈：“看来，这个祸害不除，后患无穷啊！”

    我端起酒杯，说：“他祸害我们家但还是小事，主要是祸害社会，祸害百姓，这才是罪该万死！”

    前辈：“对！我们爷俩齐心协力，一定要把他打回原形！”

    说完没等我提酒，一饮而尽。

    静蕾又要倒，前辈说：“喝酒的日子有很多，今天就到这里，晚上还不知道会发生什么，我们还是保持清醒比较好。”

    前辈真的是个直爽痛快的人，要喝一口喝干，说不喝滴酒不沾。

    我说也好，我们等会儿到大世界待会儿，今天那里可能很热闹。

    我们刚吃完，静蕾沏茶呢，文四强的电话就来了：“老大，陈立本的人来了。”

    我说：“来了多少？”

    他说：“至少有一百多人，黑压压的，把门口都堵死了。吴先生的人在门口跟他们对峙呢。”

    我说你稳住里面，我带原石基地留下的人过去接应。

    果然如此，他们在外边没有得手，集中力量对大世界发难。

    大世界是我的中枢神经，这里不能出事儿，出事了我们所有的产业都会受到影响。

    我跟前辈说：“您如果累了我安排人送您去休息，我带人过去就行。”

    前辈：“说的这叫啥话？看不起我老人家？走吧，不要耽搁了。”

    我只好让静蕾再辛苦一趟，送我们去大世界。

    吴老三的手下由保安队长安排车跟在我们后面。

    这种场合我没安排我们的人上，都是高手过招，我们的人去了就是送死。

    我看着他们上了面包车，然后让静蕾带队，去大世界。

    我在路上跟文四强说，等我再打电话，让吴老三的人后退，放他们进大厅。

    文四强说好，他说他们已经在外边开始砸车子，声音很响。

    我说我马上到，你让吴老三的人准备好，一点点的后退让他们进来。

    大世界门口旁边是停车场，有我们的车也有客人的，其中就有兰雅的劳斯莱斯，估计首当其中被砸了。

    我跟静蕾说，再快点，再快点。

    今天真的苦了静蕾，跟我担惊受怕不说，还拼了命的冒着危险送我们。

    车子停在大世界门口，我给文四打电话，让他们后退，放他们进去。

    外面停车场还有不少人挥舞着棍棒在打砸，我让所有人下车，见人就给我往死里打，一个不留！

    他们下车迅速的分散开，冲向还留在门口的黑衣人。

    吴老三的人已经开始后撤，门口的人已经全部进去，瞬间打杀声一片。

    我带的人解决掉外边那几个，迅速冲向大厅，投入战斗。

    我让静蕾把车停远一点等我们，我和前辈跟在后面进入大厅。

    大厅里的客人已经疏散，整个场地都交给了吴老三和陈立本的人。

    前辈跟我说：“你赶紧去跟文四强会和，防止他们上二楼，我在这里殿后。”

    我让保安把大门封死，不能让一个人逃了。

    我穿过人群，到楼梯口找文四强。

    他和吴家老三站在楼梯口，正虎视眈眈的盯着打斗的人们，生怕有几个往这里跑。

    我过来跟他说，用对讲机让所有的服务人员引导客人从侧门离开，让所有服务员服务生送走所有的客人后下班离开这里。

    文四强去安排，我跟吴老三说：“明天再增派一百人过来，剩下的人安排在别墅，保护将军的安全，我怕他会狗急跳墙。”

    吴老三：“这个我也想到了，所有的手下已经在兵营附近埋伏，还有一百人在边境附近待命。”

    没想到吴老三想的如此缜密，真的和三太子的形象大相径庭，看来吴国栋说的都是真的，他演了一场戏苦肉计，把所有的人都骗了。

    不得不说这场戏演的很成功，才有了我们今天可以排兵布阵。

    如果吴国栋当时就安插老三在军队任职，估计要被拿下了。

    姜还是老的辣，吴国栋布的最后一枚棋子，出乎所有的人意外。

    估计一直到现在，陈立本才反过味来，只是吴老三的翅膀已经硬了，陈立本这个时候再想把这个翅膀掰断，恐怕不是那么容易得逞。

    我打量着身边这个还带着点嬉皮士影子的青年，他有点生不逢时，他父亲最巅峰时，他还没出生，等到他长大成人，父亲已是暮年，他却要担负起拯救吴国栋军事帝国的重任，这无疑是一幅沉重的枷锁，压在他稚嫩的肩上。

    他或许还没觉得，这场战争才刚刚开始，以后会越来越艰难，越来越残酷，等待他的，是一道又一道的悬崖峭壁。

