    “师尊，还请保重身体。”

    周阳看得出来，丹殿长老现在的状态就是风中残烛，金丹大圆满的实力十不存一，连法宝冥火莲台都给了自己。

    若真要动起手来，只会加快他死亡的速度……

    周阳对于丹殿长老还是存有一份敬重的。

    尽管他是一位手上血腥无数的妖魔，但对自己真的厚爱有加, 事事出面撑腰，从未索要分毫。

    可以说，是自己来到这个世界后，对自己最好的一个人。

    这份恩情，周阳自不能忘。

    “看来你是瞧不起为师了，觉得为师受了点伤就好欺负了。”丹殿长老大笑一声，猛然一拍胸口，一口黑血喷出来, 随后双手张开, 整个血池的血气源源不断地涌入他的体内。

    只不过瞬息之间，他的眼神就恢复了一丝清明，整个人的气势也倏然变得更加有压迫力。

    赤红的璃吻虚影从他身上生了出来，居高临下地朝周阳看去。

    周阳顿时感觉到，丹殿长老的实力一瞬间恢复到了比自己还要强少许的地步。

    ‘借用了血池的血气么……不过师尊这样，撑不了多久。’

    周阳心下微叹一声，眼眸中的神色，也终于是变得认真起来。

    “师尊，请赐教。”

    他催动阴傀之力，浓浓煞气浮动，身上也赫然钻出一道金色璃吻虚影。

    阴煞之气瞬间将其浸染，变得仿若黑龙鱼一般。

    “掠水弥天！”

    “鬼卒过河！”

    “堕世血牢！”

    周阳双手一抓，两道法力自手中灌注到半空之中，瞬间凝出一条黑水长河，黑龙鱼跃入其中，鬼卒生出又沉下，整片大殿一瞬间被黑水河笼罩。

    嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵——

    黑龙鱼怒吼一声, 数十道黑河水柱猛然砸落，朝着丹殿长老绞杀而去。

    “来得好！”

    丹殿长老血瞳中闪过一丝激赏，大手一扬，身后的血池一下飞出，璃吻虚影窜入其中，狂吼着驾驭血河同样轰出道道赤红水柱，与黑河水柱狠狠撞在一起，发出震天颤响。

    砰然一声，整个大殿都被轰得炸裂开来。

    黑河水柱与赤红水柱不断碰撞，接连消散，但黑龙鱼的身形却开始发生闪烁。

    “不好，阴傀之力不足以支撑我打持久战。”

    这一下碰撞已经超过三十息的时间，周阳面色一变，双手一转，法力直接消退，黑河水轰然崩散。

    “徒弟，终究还是为师略胜一筹。”

    丹殿长老大笑道，赤红水柱立即朝着周阳绞去。

    周阳没有迟疑，一把将冥火莲台抛出。

    在不暴露储物戒中种种的情况下，他必须以这个略有残缺的法宝对抗了。

    “冥火……炼心！”

    周阳大吼一声，全身的阴傀之力都注入冥火莲台之中。

    乌黑能量瞬间点燃整个漆黑莲台，熊熊红莲业火冲天而起。

    周阳身上的璃吻虚影再度跃起，一如当初丹殿长老施展的那般，一下跳到冥火莲台上，一口将红莲业火尽数吞入腹中，化作一头巨大的黑龙鱼。

    只见黑龙鱼嘶吼一声，一口喷出乌黑龙炎，将卷来的道道赤红水柱全部烧成水汽。

    泼天龙炎甚至将顿在半空血河上的赤红璃吻虚影一并吞没。

    丹殿长老施展的整个堕世血牢法术直接崩散！

    “什么！”他赫然变了脸色，万万没想到周阳能够这么快就施展出冥火炼心。

    这一招他根本还没来得及教授周阳，只不过刚刚才施展了一遍用来抵抗李羽尘的玄钧剑，周阳竟然无师自通。

    这等悟性，实在是太惊人了。

    眼底流露出一丝欣慰，他还要再动手，身上的血气却倏然退走，整个人一下变得萎靡。

    哇的一下，丹殿长老捂住胸口，喷出一口鲜血来，身形摇摇晃晃，随时就要跌倒下去。

    “师尊！”周阳见状，连忙收了冥火莲台，冲过来将丹殿长老扶住。

    “我没事……”丹殿长老虚弱道，他的脸色变得煞白，“为师，都还没出真招呢……”

    “别打了，师尊，”周阳低声道，“等你痊愈了，再好好指导我。”

    “你这小子……”丹殿长老露出一丝笑容，脸上开始浮现道道皱纹。“哎，那就算你出师了吧……”

    “为师，也没有什么能给你的了。”

    “这最后一滴血，就当做出师的礼物吧……”

    周阳闻言，顿时脸色一变，连声道：“师尊，万万不可！”

    但他开口已经晚了。

    丹殿长老一拍胸口，浑身血光闪烁，一滴金光灿灿的金血就从他口中飞了出来。

    而他也在一瞬间变得更加苍老，发须皆白。

    “快……快！”

    丹殿长老瞪着眼睛，艰难地吼道。

    周阳咬了咬牙，一口将璃吻精血吞入腹中，整个人倏然焕发金光，脸上的龙鳞再度生出。

    滚烫的龙血再度在他身上翻滚沸腾。

    周阳只能将丹殿长老扶着倚靠在一根石柱前坐下，随后在一旁盘腿端坐，默念冰心诀，阖目凝神，强忍着周身经脉灼烧般的剧痛，加快吸收精血的速度。

    丹殿长老看着周阳吸收的模样，欣慰地笑了起来。

    “周阳小子，可惜了，不能亲眼看你证得大道……可惜……”

    他缓缓闭上了眼睛。

    片刻后。

    周阳睁开眼睛，长长吐出一口浊气，经过第三滴璃吻精血的淬炼，他的肉身变得更加强大，经脉也更为坚韧。

    “师尊，我……”周阳正要说话，忽然发现，丹殿长老的状态有些不对。

    “师尊，师尊……”

    他轻摇了丹殿长老一下，可后者只是挂着笑容，毫无反应，身上再无半点生息。

    摸了摸经脉，周阳知道，丹殿长老已经彻底仙逝了。

    心底涌出一股悲伤。

    周阳对着丹殿长老磕了九个响头，随后将他的尸体在丹峰上埋葬了。

    “师尊，我走了。”

    静默片刻后，周阳依然骑着纸鹤飞回内门界域，此时所有人都被招呼前往血河古城，空无一人。

    周阳回到小木屋，殷璐一见到他立刻站起身来。

    “收拾一下，马上走。要出大事了。”周阳沉声道。

    “是！”

    殷璐很快将行李收拾好，跟着周阳走出木屋。

    隆隆隆隆——

    就在这时，整个内门界域忽然地动山摇。

