    鲁玉一脸认真，问道：“眼神不好跟头大有什么关系？没有关系。”

    苏野：“是吗？我不信。”

    鲁玉：“……”

    场面一度非常尴尬，台下观众笑作一团。

    这才是用魔法打败魔法。

    鲁玉很少有这么无语的时候，心说，这个小孩儿到底是会说话还是不会说话？怎么没点情商呢？我这么优秀的主持人都跟他聊不起来，以前那些嘉宾都没有遇到过这种情况。

    她突然不知道该怎么继续了。

    弹幕：

    “漂亮！”

    “是吗？我不信。”

    “哈哈哈哈……”

    “把鲁玉怼不会了。”

    “鲁玉还真不是故意怼人，她只是单纯的情商低。”

    “这是鲁玉模仿秀吗？”

    “稳哥真是莽, 不怕主持人生气？”

    “野野什么都不怕。”

    “那倒也是……”

    “这个鲁玉是怎么做到主持人的？”

    “这特么是鲁玉有约？这是鲁玉不约吧？”

    苏野顿了顿说：“你该问我电影的事儿，不然我上你节目图啥？”

    鲁玉的节奏有点乱了：“啊，你上其他节目，也会聊得这么尴尬吗？”

    苏野：“那不会。”

    “只是针对我，是吗？”

    “为什么你会有这么奇怪的想法？你这节目不是期期都尬聊吗？我还以为是你的风格呢，努力配合你。”

    “怎么会？我的采访没有尴尬过呀。”

    “是吗？我不信。”

    “……”

    “问我电影。”

    “好吧, 你还这么小, 为什么突然就想拍电影了呢？我看其他导演都是三十岁网上，有更多的生活积累和艺术造诣后才开始做导演……”

    “我等不了那么久。”

    “为什么？是怕活不了那么久吗？”

    “哇哦, 你主持得好棒棒哦。”

    “啊，不是，我没有别的意思，就是单纯很好奇。”

    “因为我准备三十岁退休。”

    “为什么呢？”

    “好，我们来看大屏幕，这是我拍摄《疯狂的石头》时的一些画面。”

    苏野直接cue流程。

    谁跟你为什么？

    没看到导演举牌子举得手都酸了吗？

    鲁玉：“？？？”

    视频很短，就是剧组的一些日常，导戏、吃火锅、笑场等。

    看完了视频后，鲁玉问道：“拍电影好像挺好玩的哈，在剧组有趣事可以分享一下吗？”

    苏野：“谁去世了？”

    这倒不是故意的，只是听岔了。

    “有趣的事。”

    “哦，这个趣事啊，那没有。”

    “怎么会没有呢？你们拍的是喜剧啊。”

    “一般喜剧现场都不好笑。”

    “真的吗？我不信。”

    “爱信不信。”

    “啊……那你这部片子在春节档，同期全是大片，伱们票房还这么好, 也是没想到吧？”

    鲁玉终于开始看导演的提示板了，不然不知道怎么提问。

    苏野认真说道：“同期没有大片, 所以我们票房才这么好，有运气的成分，之前是没有想到的。原本，我们预期票房一亿。”

    鲁玉：“怎么会没有大片呢？好几部电影都是大导演和大制作。”

    苏野摇头：“没有什么大导演和小导演，大制作只能证明投资多一点，投资不到五亿的，我觉得都不算大片。”

    “五亿？怎么可能这么多？”

    “很快就会有的。”

    “我不信。”

    “你信不信不重要，你又不懂。”

    “可是我采访过很多著名的导演，比如冯……”

    “他们也不懂，没有人比我更懂电影了。”

    “啊……”

    鲁玉再一次看向了导演的提示板，导演额头冒汗，从来没有录得这么累过。

    苏野战术性喝水。

    鲁玉看了提示，又说道：“每个导演都有自己的风格，有的非常严厉，有的很随和，你属于哪一种？”

    苏野：“我属于随和的，每个跟我相处的人都会如沐春风。”

    “是吗？我没有感受到。”

    “那一定是你的问题。”

    “啊……”

    采访还在艰难的继续。

    鲁玉问得绞尽脑汁，苏野对答如流, 闲庭信步。

    观众们很开心，非常喜欢鲁玉被怼得哑口无言的样子。

    终于, 问完了关于电影的问题，鲁玉很娴熟地又聊起了苏野個人，毕竟这是个人采访，不是电影团队采访。并且，观众们的关注点也在苏野身上。

    鲁玉问道：“你小时候是在农村长大的，那时候穷吗？”

    苏野：“也不算太穷，吃得起肉。”

    鲁玉惊讶道：“怎么可能吃得起肉？我以前采访过一个贫困山区小女孩，她们就吃不起肉，你是……因为你是男孩儿吗？”

    苏野神神秘秘道：“姐姐，告诉你一个秘密。”

    鲁玉很感兴趣地凑过来。

    苏野：“我们村的女孩子也吃得起肉。”

    鲁玉有点迷糊，这也算秘密？

    当然不算，苏野逗她而已。

    鲁玉一脸迷茫：“所以，到底是为什么呢？”

    苏野说：“因为我们那儿是山区，但不是贫困山区，昂德尔撕蛋？家家都养着鸡鸭猪羊，户户屋檐下都挂着腊肉香肠，每年都要杀年猪。这些肉不吃，直接扔了也不合适吧？”

    “哈哈哈……”

    现场观众再次大笑起来，主持人没常识。

    鲁玉：“他们笑什么？那还挺好的，你们那儿的猪都是自己杀吗？”

    苏野点头：“有个职业叫杀猪匠。”

    鲁玉恍然大悟：“哦！杀猪匠就是专门杀猪的？鸡鸭这些，他也杀吗？”

    “不，鸡鸭都是自己杀。”

    “那为什么猪不自己杀呢？”

    “猪很聪明，非专业人士容易被反杀。”

    “我不信。”

    “猪也不信。”

    “诶？？？”

    “哈哈哈哈……”

    一会儿，又聊到会龙初中，鲁玉问道：“会龙初中只有初级中学对吗？”

    苏野：“一般叫初中的，都只是初级中学。”

    鲁玉：“啊……也对。那学校为什么要任命你为荣誉校长呢？”

    苏野：“因为我年纪小，当不了真正的校长。”

    鲁玉：“啊……也对。我听说你们学校升学率不是很高，那些考不上高中的孩子，是不是就不能上高中了？”

    苏野：“据我所知，考上的人能上高中，考不上的就不能上高中。”

    鲁玉：“好可怜！可是，明明国家又九年义务教育，他们为什么就不能上高中？”

    苏野大吃一惊：“因为九年义务教育有很多漏网之鱼，还是大头鱼！”

    鲁玉：“啊？那不犯法吗？”

    “哈哈哈哈……”

    观众们爆笑起来，甚至开始鼓掌，这一波怼得，绝了。

