    夏全兴对战泰安的勇气是手中的火箭吗？

    如果他手里的火箭真的很多很多的话，那还的确能一波波的向城中发起饱和攻势，只要打的次数多了，总能把城池给烧光。

    就像原时空里的约翰牛在根本哈根做的一样。

    但非常可惜，夏全兴手中的火箭明显数量不足。

    这些东西更多是他用来对付清军骑兵的，可不会浪费在攻城上。

    所以要打破新泰、泰安两座坚城，重点不在火箭上, 而是在药粉上。秦朗给夏全兴设计了一式全新的招法——历史上太平军屡试不爽的穴地攻城法。

    历史上，太平军曾用这一招把金陵的城墙都给炸开掉，那可是朱元璋打下的底子，真正的天下巨城，眼前小小的新泰和泰安自不足为道了。

    当然，夏全兴想要用上这一招, 他先就要把城外的清军防线给拔掉。

    临靠着地道壕沟，清军在新泰县城外设立了两道防线, 款式全是清一色的滋阳范儿。

    有预留的反击通道，有厚实的胸墙和栅栏，还有弓箭火枪和一门门小炮，再加上火箭手榴弹，在没有重型武器直接开山辟路的情况下，想要拿下这样的防线可并不容易的。

    黑色朦胧，月亮挂在天空，繁星点点。

    新泰城下篝火一堆堆燃烧着，城中的守军历经过半日的喧嚣之后已经一片寂静，但事实上却有很多人根本无法安心入睡。

    这不但是因为他们担忧城外的秦朗军兵是否会偷袭，更因为清军一次次在秦朗大军手下受挫，已经让一些清兵，尤其是绿旗兵感受到了畏惧。

    特别是齐鲁的清军绿旗，他们跟秦朗军对碰的机会更多，也听到过更多的消息。那一次又一次的败讯和噩耗，真的很能产生心理压力的。

    李联芳人就没入睡。

    新泰的城防图他已经传出去了, 还有具体的兵力配置和火力配置，那边给他的唯一指示就是注意保护自身安全。

    说真的, 在受到这一指示的时候，李联芳心里是暖暖的。

    他给锦衣卫当差这么长时间，都没听上头说过这么暖心的话呢。

    保护自己安全，是啊，安全第一位的。小命没了，不啥都没了？

    但是李联芳心中也有忐忑，因为他跟军情处人员联系的时候，并没有直接捅破自己锦衣卫卧底的消息。

    之前李联芳想的是稳一手，可现在他却有点小后悔了。

    不过这也只是一点小后悔，李联芳很快就不在意了。他现在最关注的是接下这一战怎么打！

    对面传给他的最后一个消息是尽可能的别待在城墙周遭。

    具体什么意思，李联芳想不明白。

    所以他真的不想上城墙，只不过上头命令，李联芳这个五品守备就只能来城门楼上蹲点了，这心里头怎么着都不踏实。

    “啪啪啪……”

    忽的，城外一阵密集的火枪声让李联芳一跃而起。

    大步跨到城垛向外眺望，自然什么都看不清，但外围第一层防线里的守军喊打喊杀的声音他还是听得清清楚楚的。

    夏全兴静静的看着前线，这一次他投入了两个连, 其中一个还是投弹兵连。

    而按照城里头给出的消息，夜里清军外围防线虽然有一个营头的清军驻防, 但四五百清军是要整齐的分散在整个外围防线的。

    新泰县城规模是不大, 可一周下来也有四五里地，四五百兵丁分布在防线上，很多地方根本就是无法防守的。

    为什么清军在泰安折腾了那么久了，新泰县城外也只不止了两层防线？

    没人了而已。

    泰安清军数量不过六七千，新泰只有两千人，大部队都在泰安呢。

    而一个只有两千人马的县城，你还准备让它在外围布置多少兵力？

    事实上，新泰城外的两层防线那都是重点防御，也就是围绕着城门位置，设立一个四周都有防御的小营垒。

    ——新泰眼下的局势，那就是中间一个大点，向着东西南北四面各自延伸出两个小点，同时两层小点之间又有沟壕相连。

    但即便如此，兵力分散，人数不足也是清军一致命的要害。然清军依旧如此布置，那只能是因为他们觉得这么做有利得当。

    只是他们有这个本事吗？

    秦朗手下的军兵可以挡住夜里的进攻，无论是再多的盾车，一门门火炮臼炮，一颗颗手榴弹也能让盾车举步维艰。

    但清军能这样吗？

    清军这里倒是也有火枪火炮，还有手榴弹和火箭，以及升上天的烟花，照的一辆辆简易盾车无从隐形。

    但他们的那点火力又如何挡得住滚滚压倒的一辆辆盾车呢？

    几门小炮倒是能打穿挡板，可前提条件是那炮弹能够命中。

    然后火枪弓箭根本屁用没有。

    火箭也是白瞎。

    守在第一线的一个千总，一边叫嚎着求援，另一边就急忙让人把手榴弹送到前线，严阵以待。

    然而这种互投手榴弹的残酷战斗，当初在三山矶，连秦朗军都大呼受不了。

    清军又怎么可能忍得住？

    这就是一群绿旗啊。

    内里不是投降的明军、农民军、抗清义军，就是被鞑子招笼的齐鲁丁壮。虽然跟之前的明军比他们士气旺盛，斗志高昂，可跟真正的强军放在一块，那差距还是肉眼可见的。

    “轰轰轰……”

    清军二道防线的人马刚刚进入一线，就迎来了手榴弹大战这种灭绝人性的比拼。

    秦朗军这边的投弹兵，论臂力和力量是要胜过清军不少。不排除后者群体中有个别强悍人物，但论平均数值，绿旗兵比起投弹兵来绝对差一截。

    但清军方面不但有胸墙掩护，胸墙前头还有一道栅栏呢，所以秦朗军这边必然要贴得更近些。但秦朗军这边也有盾车掩护啊。

    这点上双方大体是相同的。

    你这边强点，那边就短点，双方外在因素都给拉平了。

    所以最后比拼的还是双边的战斗意志。

    结果自然是秦朗军更胜一筹。

    两边手榴弹往来一刻钟多点，清军就坚持不住了。

    秦朗军越过障碍，直杀进了清军防线内，很轻松的就接连打破了对方的粮道防线。

    百多清军的残兵败将狼狈的躲到了羊马墙后面。

    整个晚上，秦朗军四下出击，干净利索的就把新泰县城外围的两道防线给突破了。

    大量的清军残兵被压到了护城河内里的羊马墙后，而后被秦朗军的臼炮很是修理了一通。

    等到天亮，清军能够确定秦朗军兵锋并未出鞘后，迅速打开城门，把城外的残兵败将接入城，主将泰安副将富春阿清点人数，发现一夜之间，城外的两营绿旗竟折损了足足一半。

    富春阿对此结果并不意外，昨夜他可在城头看的清清楚楚，秦朗军的进攻策略俨然就是他们打滋阳时候的战术翻板。

    问题只在于，面对同样的进攻战术，滋阳城的守军稳稳顶住了压力，而新泰外围的守军没能顶住这样的压力，这就是最大的不同。

    富春阿并不是一无是处的蠢货，他早在鞑清入关之前就磨砺战场数年，脑子里还是有东西的。

    一眼就看出双方的差距在那里。

    战斗意志就不用多说了，只说守军的火力配置，那就大有问题。

    守军的火力根本就阻挡不了敌军的盾车，两边的攻守之势都被拉到同一个水平线上了，那比拼的就只有勇气了。

    可他手下的这些绿旗都是些什么货色？人家秦朗军主力又是什么成色？

    那是在江山城下敢用刺刀杀败万多八旗的强军。

    这败仗自然就变的顺理成章了。

    失败不可怕，只要总结经验就好。击败绿旗的小命富春阿根本没放在心上。他现在更担忧的是——这个失败的经验他明明总结出来了，但想要改正可真心有点不可能啊。

    就清军的规模，想要把火炮配置提升到秦朗军哪个档次，那要等到猴年马月啊？

    乃至富春阿都觉得有些不可能实现，因为清廷根本没那么多的银子。

    造炮是非常耗费时间和金钱的一种行为，泥模铸炮，十炮中可得一二已经是顶顶了不起的大师傅了，堪称炮匠中的大师级人物。

    所以就能知晓泥模铸炮的成功率很低，偏偏泥模还只能用一次，那是个一次性的用具。

    但泥模本身却并不容易获取。更是内里的一个阴干问题，就少则一个月，多则三个月，非常的耗时。

    综合效率比起郁洲山岛上的枪炮厂来，真的只是个孙子辈的。

    不过守军现在只剩下了一千五百人左右，以如此兵力固守一个小小的县城，还外无援军，富春阿却丝毫不为接下的战事感到担忧。

    因为他自认为秦朗军根本就攻不下新泰县城。

    他们拿什么来攻打啊？

    县城的城墙可不是外围的胸墙和栅栏。

    清军准备多时，城头上火枪弓箭，火炮火箭，还有手榴弹等等，秦朗军凭什么能拿得下？

    当年鞑清火炮力量还没上来之前，那不也是每每望着龟缩进城池的明军而兴叹吗？

    在富春阿看来，如今城外的秦朗军兵，那就是当年鞑清八旗的翻版。野战能力出众，而攻坚克险之能大大的不足。

    是以，即使新泰县城外头的护城河里一滴水都没有，富春阿也觉得城池牢不可破。

    反正他脑子里是不管怎么想都想不出打破新泰城池的法子。

    李联芳心里则已经想要骂娘了。

    这算怎么一回事么？他拼了命的想要离开城头，可偏偏就被富春阿钉在了城门楼。即便夜里他趁着兵荒马乱人为的制造了一点伤势，也没能抵消的了富春阿的赏识。

    只能挎着一条腿，李联芳立在城垛边，然后看着远处秦朗军的营地，脑子里也生出了一巨大的疑问来：就凭盾车就能拿下新泰县城了吗？

    远处的秦朗军营地里，大量的木材堆积如山，一辆辆盾车被紧张打造着。

    然后秦朗军并未对新泰县城发起任何试探性的进攻。

    穴地攻城法是一种很取巧的法子。

    虽然地穴攻城放在中国古代战争史中是早就有了，守方的防备手段兵书里也记载的清清楚楚，从清野法到侧听法，再到杯水法和月城法，兵书里记载的真的很清楚很清楚。

    但具体到战争中的灵活应用，那可就是另外一回事了。

    为掩护工程营挖掘地道，进攻方敲锣打鼓以分散守军的注意力，让己方士兵得以顺利的挖掘。这很悉数常见。

    但现在这距离不是还很远么，没必要立刻就搞的锣鼓喧天的。

    挖地穴是需要技巧的。秦朗工程营里的人多是徐州煤铁矿场的矿工出身，一个个全是好手。

    先是探看城墙土壤何处坚硬何处土质疏松，然后选后者挖掘地道，如此可得最大的实效。

    同时为了防止地道坍塌，工程营的人要边挖边树立硬木支撑洞顶，就跟煤矿坑道里的支撑柱一样，这般一直挖到城墙根下。然后取一空棺，内里填满炸药，运送到地道尽头。之后在地道上一路铺满稻草，顺便将引线置于其上，等到夜间降临，就可以点火攻城了。为了防止火药受潮，那还可以将引线用竹筒保护起来。

    在原时空里的太平天国运动中，十几年的时间里，太平军一直用此种战术，屡试不爽！

    所以秦朗对这战术是极具信心，夏全兴呢，他则是对秦朗极具信心。

    接下的数日，秦朗军开始对着新泰县城发起攻势了。而且是日以继夜，不分白天黑夜。

    虽然火炮火力严重不足，但火箭来凑。还有臼炮也多少能发挥一丢丢的作用。

    总之是日里夜里都不消停，完美的掩盖了地道的挖掘。

    嗯，这主要也是守将富春阿无胆外出，清兵一个都没出来，这自就大大方便了秦朗军的挖掘。

    那些从地道里被掏出的土壤，甚至都被秦朗军填装土袋，又运到前沿填塞壕沟护城河了。

    所以地道挖掘始终进行的很顺利。

    然而即便如此，这也用了足足四天时间。

    夏全兴举着火把，有点小激动的打量着眼前的地道，这长宽高可真不小，远远比真正的煤矿坑道要宽阔的多。

    毕竟那是要运进去空棺材的。

    而当一包包药粉渐渐填满了空棺之后，封上盖的药粉棺材被引出了一条引线，以竹管掩护之，省得引线受潮。

    接着就大量的土方土袋被回填，把地道尽头的药粉棺材彻彻底底的封死，只留个竹管引线。

    如此药粉棺材一旦引爆，巨大的爆炸力无处释放，只能从头顶这空间最大的地方走。那样才能产生出巨大的向上之力，方才可以掀翻巨城，如揭纸片也！

