    第1964章 大千在自杀？

    这算什么反制手段？这不是找死吗？

    这是很多记者听到这段话的第一反应，别人要封杀你，你反过来不卖东西，这算什么封杀手段？

    “第二，大千将取消对外所有的专利授权，包括已经签订了永久性授权合约的，既然你们不守规矩，直接封杀我大千，那我自然也没有必要守规矩了！”贾老板接着说道，记者们又张大了一些嘴巴，大千这是在制裁别人，还是在制裁自己呀！

    “第三，大千旗下的大千集团军部分产业链和生产公司的产品价格，将适当的进行提升，提升幅度也不高，大约也就是十多倍吧！”

    “第四，大千将发布一份制裁名录，凡是对大千进行制裁的公司和个人，都将被大千制裁，大千将冻结与其一切的资金往来，同时停止一切相关的合作！包括所有在生产中的设备，也将全部停止工作。”

    贾老板这么匆匆的宣布完了制裁手段，就又匆匆的走了，整个发布会的流程还不到10分钟就结束了，留下了一脸懵逼的记者们。

    不过懵逼过后，记者们发现，虽然只有短短的十分钟的时间，但是这十分钟可以写的点实在是太多了。

    比如什么

    《大千的应对：既然你们要杀我，那我就自杀好了》

    《你以为你是谁》

    《世界离开了大千真的不会停止转动》

    《疯狂二十年一夕破灭，大千的坟墓已经挖好了》

    反正全网上下都是一片冷嘲热讽，觉得大千简直是疯了，不忙着鞠躬道歉也就算了，居然选择和整个世界硬肛到底，这是什么精神？

    这是不作死就不会死，自作多情到了尽头的精神。

    而很快，大千的糟糕消息就传了出来，比如大千的业务一夜之间下降超过80%，然后70%的员工陷入了没有工作可干的境地之中。

    这也就是说，大千有超过10万的员工会变成光吃饭不干活的闲人，很多媒体信誓旦旦的表示，这些员工恐怕会用最快的速度离开大千，到时候大千会损失一大批的优质人才，未来就算大千有机会再东山再起，那也没有相应的人才资源了。

    甚至于很多的猎头公司，都开始接触大千的员工，希望将这些员工给挖出来，最好能够挖出一些掌握了核心技术或者是机密的人才出来。

    但所有的公司最后都碰了一鼻子灰，大千中宣布离职的员工少之又少，好不容易挖来一两个，才从他们口中得知了事实的真相。

    原来在全世界开始制裁的第一时间，大千就对内部所有员工发表了一篇公告，而且这还是由贾老板亲自写成的一篇公告。

    在这篇公告里面，贾老板非常干脆的承认，大千现在正面临史上最大的危机，在危机最强大的时候，大千可能有超过8成的员工会陷入没有工作可干的境地之中，这批员工总数将达到20万人左右。

    按照目前每名员工平均月薪2万来计算，大千每个月需要支付的工资，就是40亿人民币。如果再算上各种福利开支的话，将会达到45亿人民币左右。

    如果再算上大千集团军下属的超过200万人的员工总人数的话，那么每个月需要支付的工资总数将达到惊人的120亿人民币左右。

    所有员工看到这里的时候，心都凉了，大千每个月居然要支付超过120亿人民币，相当于将近15亿美元左右的工资，但这回80%的人无事可干，大千岂不是要大规模的裁员来应对这些糟糕的状况了？

    但是在文章的后半部分，贾老板却直接转折表示。

    这一次危机虽然非常巨大，但是大千却决定不放弃任何的员工。

    所以在此期间，全体大千的合约职工，也就是拥有大千职级的员工，将照常下发工资，且待遇不会有任何的变化，顶多就是加班，还有加班费，以及奖金之类的没有了。

    这个规则对国内外所有的签约员工都是有效的。

    至于大千集团军下面的非合约工，以及国外的一些非合约工。

    大千集团军的员工同样将保持正常的工资收入没有变化，而且这一部分的工资支出由大千来直接负责，不需要下属的各个集团军公司来承担。

    另外集团军公司也能够得到一笔数目不同的补贴，来保证公司能够维持正常的运转，保证公司的金融风险不被触发，保证任何公司的经营者，都不会被这一次的危机波及到倾家荡产的地步。

    至于国外的非合约工，大千无法维持其待遇，但是双方可以签订合约，一旦大千的危机度过，大千会立刻召回这些员工，同时应招回归的员工，给予一定的补助什么的。

    贾老板甚至表示，他已经成立了五家职业技术学院，含盖了大千所有的技术方向，所有赋闲的员工，这段时间也不是无事可干，而是分批次前往不同的学院中进修，提升自己的能力，以备后用。

    最后，贾老板在文章里面说道“大千有100%的信心可以度过这一次的危机，同时让世界上所有人明白，不是大千离不开世界，而是世界离不开大千。”

    这篇公告一公布，全世界媒体中预言大千会出现离职潮的文章，就统统消失不见了。

    喵了个咪的，大千居然能够做到维持工资待遇不变化，照常发工资，那员工会离职才有鬼了。

    而且可以想象，大千如此对待员工，员工的团结以及对公司的信赖和忠心，将进一步的提高，大千的员工是绝对不可能散的……除非大千发不出工资来了。

    但是大千会发不出工资吗？

    对此，很多媒体众说纷纭，直到《财富》杂志的总编辑迈克发表了一篇文章，这篇文章没有任何的结论，只是公布了一些数据。

    大千卖掉了米国的相关企业，获得了7000亿美元的现金。

    之前大千在全盛状态，根据大千公布的每个月15亿美元的开支，那么一年就是180亿美元的工资费用。

    大千是出了名的没有任何负债，他们的7000亿美元都在银行的理财产品的利息呢，按照年息3%的稳定收益来计算，每年的收益就有210亿美元，换句话说，大千光是理财产品的利息，就能够支付所有员工的工资了，甚至还能多出30多亿美元的利润出来。

    (本章完)

