    岳老三这话一出，谷中顿时一片寂静。

    众人全都转头朝他望来，连无崖子都瞟了他一眼，然后才敲桌让范百龄继续下棋。

    段延庆那瘫着的脸，也不由得抽了抽。

    岳老三侧对着谷中，睁眼便发现众人全都看着他，心中咯噔一下。

    完了！

    他的弱点暴露了！

    “那黄麟让你和九翼来擂鼓山是为了什么？怎么没见着九翼？”

    段延庆见他一脸灰败，似受了莫大打击，便出声转移了话题。

    岳老三此时有些生无可恋，闻言也没多想，直直的说道：

    “九翼前几天还在，他好像是有事出去了，我在这在保护那个坐轮椅的！”

    保护？就你？

    岳老三有多少实力他清楚的很。

    有那个聪辩先生在，还需要他来保护？

    段延庆看了无崖子一眼，然后朝岳老三说道：

    “走吧，有苏星河在，根本就不需要你来保护。”

    “可是老大，我已经答应了那黄麟，我岳老三一口唾沫一个钉，答应的事一定做到，现在那老...那坐轮椅的身体还没好，我可不能走。”

    说完，岳老三还紧张的朝无崖子看了下，刚才差点说呲了。

    段延庆知道这是个愣货，也不再劝他，而是说道：

    “那我去杀了他，你就可以走了！”

    “老大，别！”

    段延庆正要转身，却被岳老三一把抓住，便见他紧张的说道：

    “那人是聪辩先生的师父...”

    “唳~”

    岳老三正要给段延庆解释，一声高亢的鹰唳从远处传来，他连忙急声说道：

    “老大你快走，黄麟来了，这是他的雕儿。”

    “哼！老夫倒要看看，那黄麟是何等人物？连我四大恶人都不放在眼里！”

    段延庆一把挣开岳老开，抬头望着东南方的天边。

    那里, 正有一个黑点从远处疾飞而来。

    岳老三急的不行, 生怕黄麟来后, 二话不说就将段延庆给杀了。

    可老大又劝不动，他只得在旁边干着急。

    谷中众人听闻鹰唳，也都望了过去。

    没多久, 小金就已飞临山谷上方，几个盘旋后, 缓缓落到谷中。

    段延庆站在谷口, 盯着从雕背上下来的一男一女。

    男的看起来二十岁上下, 十分年轻，一身黑底红纹裘袍, 手持黑鞘长剑，头发披散着。

    女的一身绛红色毡花软缎，脸色有些苍白, 似毫无武功一般。

    “那就是黄麟？”

    段延庆下巴抬了抬, 指向正和众人打招呼的黑袍男子。

    岳老三摸了摸脑袋, 有些不爽的说道：

    “是他, 虽然换了身打扮，但他化成灰老子都认得！”

    “走, 过去看看。”

    段延庆盯着黄麟看了几眼，见他似有感应般的回头朝自己点了点头，心中不由一紧。

    高手！

    叶老二这仇怕是难报了！

    黄麟在这里见到段延庆倒是没太奇怪。

    毕竟岳老三一路过来也没隐藏身形, 段延庆能找到这也挺正常。

    见他朝自己行来，便前行两步, 主动抱拳说道：

    “想来，阁下便是延庆太子了！”

    “哦？不想黄公子竟还知道段某身份。”

    段延庆心中大感诧异, 他大理前太子的身份极少有人知道。

    黄麟笑了笑，没作解释, 而是转言道：

    “不知延庆太子来此所为何事？”

    “段某要带岳老三走！”

    段延庆话刚说完，便感到右手衣袖被身后的岳老三扯了扯。

    黄麟笑了笑，看了一眼满脸紧张的岳老三后，才对段延庆说道：

    “难道岳老三没告诉你，他得为我办事五年？如今才过了一个多月，阁下就想带他离开，莫不是没将黄某放在眼里？”

    “咚~”

    段延庆柱着钢拐上前一步，眼神冰冷的看着黄麟。

    “哼！阁下在鹰愁峡杀了叶老二，这笔帐段某还未跟你算，真当我四大恶人是泥捏的？”

    黄麟嗤笑一声。

    本来留下九翼和岳老三，也只是随手为之，让他们帮自己跑跑腿而已，要是段延庆好好说话，他说不准就将人给放了。

    可现在这态度，即使他想放，也不可能了。

    后面还有一群逍遥派的晚辈看着呢，三言两语就让他将人交出去，他还怎么带人？！

    想到这，黄麟当即前踏一步，双眼微阖，漠然说道：

    “你们以恶为名，黄某也不想多管，毕竟混江湖的谁不是刀口舔血。”

    “可叶二娘和云中鹤犯了黄某底线，若是没碰上倒罢了，我也不会特意去找他们，可既然在鹰愁峡见到了，那就莫怪黄某剑下无情！”

    “只可惜那云中鹤被人捷足先登, 未能手刃这禽兽不如的东西！”

    “你段延庆若想报仇，尽管出手便是！十招拿不下你，岳老三跟你走也无妨！”

    说完，黄麟便手搭剑柄, 真气运转, 一头长发飘扬而起。

    阿朱被石清露搀扶着，脸上紧张无比。

    她不通武功，但也听过四大恶人之名，惟恐黄麟受伤。

    “姑娘莫要担心，听说师叔祖厉害着呢！”

    石清露拍了拍她肩膀，轻声说道。

    阿朱只得点点头，可心里始终放心不下。

    便听得场中段延庆说道：

    “哼！好大的口气！”

    随后右手铁拐一挥，将岳老三推开，而后杖尖前点，一道劲气激射而出。

    一阳指！

    “彭~”

    黄麟脚下一踏，人便化作六七个身影，从各个方向疾奔对方而去。

    “铮~”

    赤凰出鞘，那些人影或点、或刺、或劈......

    以不同招式攻向段延庆。

    段延庆瞳孔急缩，他从未见过如此鬼魅的身法，当即将手中铁杖挥起。

    竟以杖代剑，使了套剑法出来。

    一连几招都挡落空处，段延庆难受无比，只道所有人影都是假的，手中力道不由收了几分。

    “噹~”

    刚收了点力道，便感觉手中一实，一股沛然大力从铁杖前端传来。

    他不得不顺得力道向后飞退，人在空中，左手铁拐前点，一阳指再度激发。

    “嘭~”

    黄麟一招打飞段延庆，脚下再踏！

    贴着对方射来的一阳指力直奔而去。

    此时他若是接一招“天隙流光”或是“天外飞仙”，段延庆就直接凉了。

    可惜，经脉还不充许他使用这种爆发性的招式。

    而且，黄麟也没想过杀了段延庆，他还打算留着对方闹点事呢。

    手腕一抖，周身顿时剑光环绕，以极快的速度冲向还悬在中空的段延庆。

    金龙剑法，二四！

    段延庆只觉得一团剑光冲他而来，那剑光闪耀让人难以琢磨，不知长剑会从何处刺出。

    “叮叮叮叮~”

    不得已，他只能将双拐舞作一团，密集的碰撞声接连响起。

    段延庆被打的持续向后飞退，根本就落不了地，都已接近了山壁。

    “咔嚓~”

    感觉手上一空，黄麟便止住了身形。

    收剑还鞘之后，便静静的看着还在空中飞退的段延庆。

