    和林暖兮相处的感觉蛮好的。

    林暖兮没有什么明星架子，性格又欢快，而且很会顾虑其他人的想法和感觉。

    简渊本来就是不太喜欢交际的那种人，和不太熟的人聊天会尴尬冷场。而和林暖兮这才是第二次见面，聊起来居然没有那种感觉，还是挺不错的。

    “上次的事情多谢你了。”林暖兮笑道：“那次回去之后，我就让公司彻查了，结果没想到，我的消息居然是经纪人卖出去的，居然是出了内鬼。”

    “消息也能卖？”简渊有点不理解。

    “当然啊，我公开活动的提前消息几百块一条，私下的消息就几千，或者上万。我住院的消息她卖了好几份，赚了十几万。”林暖兮无奈的笑着：“真的太尴尬了。”

    简渊点点头：“确实啊，还不如自己卖......额，我的意思是消息，居然这么值钱。”

    “你的思路，还是一如既往的清奇！”林暖兮笑道：“不过好在，只是说我住院的地方，没有说具体的病房，要不然我惨了。所以内部清查了一下，换了经纪人。之前的经纪人会被起诉，大概会判几年吧！”

    说完，林暖兮看着简渊。

    简渊则是点点头：“活该。”

    林暖兮这才笑了：“我还以为你会说，这样太严重了。”

    “不严重啊，先不说吃里扒外和职业道德的事情，这件事本身也对你造成了人身危险啊。”简渊说道：“应该这样。”

    “谢谢你啊。”林暖兮说道：“大概是我一直以来的性格都太温和了，他们都以为我会原谅，觉得我太残忍。呵呵，我只是温和，又不是好欺负！”

    简渊很欣赏林暖兮的性格，外柔内刚，小事上不拘一格，大事上又不会妇人之仁，蛮好的。

    “对了，我现在新工作是明星人设公关，有工作可以找我。”简渊还不忘给自己打广告。

    林暖兮被逗的咯咯笑，然后说道：“知道，知道，久仰大名啦！之前李安纯的那个什么综合征，就是你的手笔吧。”

    简渊笑道：“天生臭脸综合征。小手段而已。”

    “这可不是小手段，现在李安纯可是高冷的代名词。”林暖兮笑道：“当初知道这件事的始作俑者时，我都吓一跳，没想到真的是一个人。那件事让我们公司的公关部都大为震惊，不知道你是哪冒出来的神人，能想到这种办法！”

    “额，始作俑者这个词是贬义的。”简渊无奈道：“都是工作。”

    “然后你又变成演员了，我还特意空出时间去电影院看了《烈日》，就为了你出场那几分钟。演的真好，如果不是认识你，我都怀疑你是真的犯人了。在电影院里面的时候，有小朋友都被你吓哭了。”

    简渊感觉压力山大：“你们明星都喜欢这么夸人吗？”

    “嘿嘿嘿，没有啦。”林暖兮说道：“我只是没想到，你这么多才多艺。”

    “你不知道的事情还多着呢！”简渊问道：“对了，你现在还有之前的那种情况吗？”

    “没有啦，自从你的催眠治疗结束，再加上把公司的内鬼清理掉之后，总算感觉日子又恢复往常的平静了，真好。”林暖兮露出了好看的笑容，笑起来的时候露出洁白整齐的小牙齿，嗯，真白。

    简渊无奈的摇摇头：“可惜啊，我把老师的一个大客户给赶跑了。”

    林暖兮忍不住笑出声，然后学着简渊刚刚的语气，问道：“咳咳，你们心理医生都喜欢这么直白吗？”

    简渊耸耸肩。

    林暖兮笑道：“不过你的催眠真棒啊，像大冒险一样。也是从梦境里我看到了经纪人的形象，才让最后破了案。这件事我还得谢谢你。我感觉你应该去警局，什么犯人也瞒不住你。”

    简渊不想把自己的事情多说，所以转移话题：“你今天来忙什么？”

    “一个工作的录音，现在还是保密阶段，签过合同，不好意思。”林暖兮反问道：“你呢？”

    “我也保密。”简渊说道。

    “嗯......”林暖兮点点头，然后说道：“不过下次保密之前，麻烦记得把剧本背着放，要不然我能直接看到题目，是《服从》的电影。”

    “额......”简渊无奈了，好尴尬啊。

    “没想到你演这个啊，你演什么角色？”林暖兮说道：“当初也找我来这，但是因为形象和我有点割裂，所以拒绝了。早知道你参演，我其实同意也没什么。”

    简渊笑道：“我就是客串。”

    “哦，那还好没同意。”林暖兮变卦太快了。

    这倒是把简渊给逗笑了：“林暖兮这孩子还真的是打小就聪明。”

    “喂！别恶心我！”林暖兮笑着伸出手，轻轻锤了简渊一下，这轻微的动作显得亲近又不暧昧，恰到好处。

    简渊说道：“真的。”

    “哦，呵呵，我信了。”林暖兮宁可相信这世界上有鬼，也不会相信简渊这张破嘴！

    简渊和林暖兮好像就是脾气特别对，或者说性格特别......也不算和气，就是很能闹起来的那种。明明没有什么营养的话题，两个人偏偏就能较上劲，还说的风生水起。

    林暖兮平时就是欢脱的性格，不是有句话：静如处子，动如疯兔。别看外表一副大家闺秀的温婉，其实本质就是一个逗比。

    “虽然这时候说有点扫兴，但之前在医院里，还是有些抱歉。我后来越想，越觉得那场催眠治疗太草率了。”简渊说道：“不管怎么说，我当时的身份是心理医生，贸然治疗太草率了，谁让你给的那么多。”

    “哈哈哈，呦呵，还怪我了是吗？”林暖兮不是那种斤斤计较的人，说道：“算了！那些事我早忘了！不管怎么说，你也帮了我好几次。就算抵消了吧！”

    “也行，那你躺下吧！”简渊指了指地上：“躺在这。”

    “你想干什么？”林暖兮一脸茫然。

    简渊说道：“我再给你催眠几次，每次催眠一秒钟，然后就算你欠我的。”

    “拜托，请简医生保持节操。”林暖兮这么说着，反倒是笑起来。

    本以为再相见会有一些尴尬和疏离，但是现实并没有这种情况。这让林暖兮自己都觉得有点神奇。

    或许潜意识里，自己真的把简渊当朋友了吧。

