    全昌京都在期待的演武日，终于到了。

    演武日一共三天，第一天，马术，第二天，箭术，第三天，也就是最让人热血沸腾的最终赛事，干！

    当然，朝廷不管这叫干，叫做对阵。

    就是双方摆明车马，木枪木剑木弓，想用什么都行，你是步兵骑兵有马没马都可以，就是光着腚上去咬人家也行，类似于无规则大规模混战，双方人数只要一致就行，保持二百步的距离，一声艾克神之后上去就干。

    演武是巳时一刻开始，也就是上午九点十五，巳时的时候天子圣驾才会入场，百姓则是辰时过半就可以来.

    楚擎就比较惨了，卯时也就是早上五点的时候就得带着千骑营的探马以及骁骑营京卫提前过来。

    可能老天爷都觉得昌朝花钱整这些没用的挺气人的，天降大雪，还伴着狂风.

    本就在城外，穿着狐裘的楚擎冻的直哆嗦。

    演武场很大，至少得有两个足球场那么大，京卫昨夜在工部的带领下围起了半人高的木栅栏。

    楚擎举目四望，丝毫不意外，工部干活，一直都是这么的水。

    好歹围起来台阶也行啊，君臣倒还好，百姓呢，百姓就站木栅栏外面瞅？

    所谓的看台，只有一侧，点将台后方，有点像是斗兽场那种坐席，一层接着一层，一共六层，最上层自然是天子的位置。

    楚擎已经无力吐槽工部了。

    皇帝高高在上，那是应该的，问题是你给周围整几块板子挡风也行啊，最高的位置，自然也是风最大的位置。

    福三站在一旁，缩着个脑袋。

    三哥才摘了药布没几天，也没伤骨头，基本算是痊愈了。

    伤好了之后，福三的双目之中，再没有不经意间流露出过智慧的小眼神。

    但是楚擎知道，福三几乎已经到了返璞归真的境界。

    因为这家伙再也没走过他前面，从来不会将后背暴露给楚擎。

    找了个背风的地方，楚擎又冷又困,打着哈欠看着京卫和京兆府的人马瞎忙活。

    眼看快到时间了，远处又来了一队人马，皆穿官袍，跟着不少衙署衙役，拉着马车，车上全是礼仪用品。

    最前方是顶官轿，缓缓落下，走出了一个从三品的官员，前呼后拥。

    楚擎正好对着风，眯眼睛瞅了半天也没看清楚：“这谁啊，这么大的架子？”

    福三跑出去几步想要过去看清楚，结果突然停住了，回过头，看向了楚擎的双手，见到楚擎手里什么都没有后，这才接着往前跑。

    楚擎鼻子都气歪了。

    人与人之间信任，这是彻底消失了，世风日下啊。

    福三跑过去后，寻了个人问了一下，还没问清楚，那众星拱月一般的老头笑吟吟的走了过来。

    福三也快步跑了回来，俩人同时来到楚擎面前。

    吴仕勋一副笑吟吟的模样：“老夫吴仕勋，楚统领果然是少年俊杰。”

    “吴仕勋？”楚擎表情一滞：“太常寺寺卿吴仕勋？”

    吴仕勋脸上闪过一丝不喜之色。

    虽是寺卿不比尚书，却也是从三品,直呼其名，未免太过不尊重人。

    其实吴仕勋也没见过楚擎，六部九寺，九寺寺卿并不需要天天上朝，最近吴仕勋要搞楚擎等人，才每日去上朝，俩人今天还是第一次碰面.

    楚擎上上下下打量了一番对方,乐了：“您就是这几日在朝堂上天天弹劾邱万山的吴仕勋吴大人？”

    望着嬉皮笑脸的楚擎，吴仕勋也没拐弯抹角，见到四下无人，压低了声音。

    “好一个前途无量的天子亲军，又是少年郎，未来成就不可限量。”

    微微顿了一下，吴仕勋一副惋惜的模样说道：“为何，非要想着弄什么寒门书院，就不怕惹火烧身？”

    楚擎忍着笑，那表情，明明是笑出来了，但是却又是一副极力忍着的模样。

    吴仕勋花白的眉头皱在了一起：“你笑什么？”

    “那个，吴大人，我就特好奇，您平常，都是这么勇敢吗？”

    “你威胁本官？”

    “不，不不不。”楚擎脑袋摇的和拨浪鼓似的，还是那副极力忍着笑的模样：“和我没关系，我就是想采访采访您，您得喝了多少假酒，才敢主动去找邱万山的麻烦。”

    楚擎真的特别特别特别好奇，好奇吴仕勋究竟是得了什么绝症，竟然带着一群傻缺在朝堂之上弹劾邱总，这家伙难道着急去和阎王爷拜把子？

    凝望着笑嘻嘻的楚擎，吴仕勋的眉头越皱越深。

    满面狐疑的吴仕勋问道：“观楚统领的意思，难不成这如今在府中待参的邱侍郎，还有后手不成。”

    楚擎摆了摆手：“订好棺材吧，本统领不和快死的人多费口舌。”

    一语落毕，楚擎背着手带着福三走了。

    依旧是真心话，楚擎现在的心态很稳。

    他知道俞天伦还有雍王，都是和吴仕勋一伙的，而且真正代表京中世家的，八成不是俞天伦，而是这个吴仕勋。

    可楚擎同样知道，吴仕勋要完蛋了，就是不死，这个寺卿也干不长了。

    一个官员都待参了，认怂认命，那基本上是没有任何翻身的余地。

    之前李文礼也待参过，但是李家还有其他人在朝堂上，而且李文礼也没认怂认命。

    邱万山不同，老邱已经不算是邱家人了，不是邱家给邱万山抛弃了，而是邱万山给邱家人抛弃了。

    这段时间以来，邱万山就是一副死狗模样，你们爱咋弹劾咋弹劾，你们怎么说，我怎么听，你们怎么来，我怎么受着，完全就是任人宰割的状态。

    但是楚擎无比的确定。

    吴仕勋死定了，而且应该就在演武日之后这几天。

    楚擎想不出老邱可以通过什么手段翻盘，但是他就有这种信心，邱总肯定会翻盘，而且这种翻盘不是自救，而是杀人诛心。

    寒风瑟瑟，楚擎的心情却莫名的好了起来。

    他见过很多找死的人，但是像吴仕勋这种，如此决绝，如此义无反顾，如此没脑子的，他是第一次见。

    邱万山李文礼和章松陵的人马时，那都是顺手打打太平拳，那模样就和几乎没动脑子似的。

    现在呢，主动让老邱动脑子，结果可想而知。

