    下午。

    时愈和许图治休息，李铭他们在后边收拾房子。

    后边虽然是一排三层楼，但房间不是太多。

    中间是楼梯，将这房子分左右、或东西。

    东边的一楼，是两大间，能做健身房一类，暂时空着。二楼最东边是一个洗衣房，能洗还能晾。三楼是给佣人的。

    西边的一楼，是标准的四间。二楼靠楼梯两间，最西边的两间合一、做套房，这都可以做客房。三楼设计和二楼一样。

    李铭几人挑了东边三楼两间房。西边的客房就不挑了。

    至于佣人，有的并不在这儿住，是上班那样。

    或者前边也有房间，不用他们多操心。

    这楼上两间房好收拾的很，不比五星级酒店差。

    前边是后花园，东边有个不小的湖，后边山上的风景也不算差。

    王可开玩笑：“我们在西梁就不用买房了。”

    李铭说：“许图治以后要到西梁上学。”

    闻老六说：“那也要回东山村。我们偶尔也能来看他。”

    时愈传音过来：“你们要不要再准备一间？李铭叔和可可婶一间，再准备男士一间、女士一间。”

    王可笑道：“可以。像暑假带闻倩、李聪来西梁玩，就好住。”

    时愈说：“可以准备一间女生房。”

    王可说：“行。我们把这四间都占了。女生一间，另两间随便住。”

    闻老六说：“这传音好神奇！”

    王可摇摇头。两间房准备好了。再布置女生房，也不用复杂，就是选一些女孩喜欢的东西。虽然每个女孩喜欢的不太一样。

    她们来的也不会多，先这么着吧。

    现在人少的话，房子挺够用的。实在住不下就去住酒店，五星级酒店的标准间不是太贵。

    王可穿过花园，从穿堂到前边，还是觉得豪！

    不过，虽然宅子有法阵，寻常一点不用担心。

    东山村的人大概都习惯了，这玩意儿比人还长眼睛。

    凌婉菁过来，带着一群人。

    王可看闺女出来，都没睡醒。

    凌婉菁尤其看她头上那一撮头发，不知道怎么翘的，不顾重量吗？

    许图治跟上，拉着女孩出来到前院的客厅。

    王可看着，这客厅大概三十平方，一点都不小。

    布置的就简单了，这是和里边比，单独看的话没问题。

    凌婉菁坐下，让来的人都先坐。

    许图治给女孩把头发梳顺了，箍一个发箍，先这样。

    王可拿毛巾来给闺女洗个脸，就香香了。

    一群人看着，反正这就是家里小公主，所有人都围着她转。

    李子睿倒了茶来。

    凌婉菁介绍：“这位吕信，以前做过管家，经验很丰富。”

    吕信站起来，四十来岁，五官端正，没发福，把自己管理的很好。

    时愈问：“我这儿工作有点危险。”

    吕信一愣，很稳得住：“我有常年习武，并且这儿还是挺安全的。”

    许图治没问题。

    王可问一句：“你工资要多少？”

    吕信说：“管家、分层次，税前、高的百万，低的十来万，我预期是五十万。”

    时愈问：“你做不到百万？”

    吕信忙自信起来：“不是做不到，一是以前没做过顶级管家，二是需要看情况。试用期三个月，每月是两万。”

    时愈点头：“你能做到一千万、我给你两千万。”

    吕信看着这小女孩，气场比傅太太还强。

    这是让他放开了手脚去做！真正把这个家管好！如果管不好就是他的事。

    凌婉菁看闺女是怎么看怎么好，现在再介绍一位：“方笛，和何强是朋友，你们虽然不需要保镖，但肯定要稳妥的司机。”

    时愈笑眯眯：“何方强敌？”

    方笛个头不高、才一米七二，登时被逗乐了。

    另一个司机兼保镖笑道：“他俩在一块就叫强敌。”

    方笛忙说：“不敢当。是陈汉要去山里了，我也是想去山里的。”

    时愈问：“年少时的武侠梦还没凉？”

    方笛笑道：“应该更热才是。”

    时愈点头。

    另两位女士由试用期的管家来介绍。

    李子涵很年轻，只有二十三岁。

    李丽君有三十出头了，经验丰富。

    这些人都是傅太太认真选的，许图治也没意见，签合同就能开工。

    王可松了一口气，笑道：“房子不会放在这儿没人管了。”

    时愈说：“傅太太早就说过帮咱管的。”

    凌婉菁笑道：“这次别过好久才来。你在西梁都没好好玩过。”

    时愈笑道：“没有啊，我觉得玩的好开森。”看许图治。

    许图治点头：“等房子收拾差不多就来。”

    凌婉菁说：“那这房子手续办好了，让傅宁给你带过去。”

    许图治说：“麻烦傅少了。”

    凌婉菁客气：“他麻烦你才对。那我就先回了。你们路上小心点。”

    时愈笑眯眯的点头。

    送走傅太太，现在就是许家的事。

    吕信问：“你们明天要回去？”

    时愈点头：“我们目前还是住东山村多，所以这宅子就麻烦你们了。如果有老鼠掉里边，强敌扔出去就是。如果有麻烦，给东山村打电话或者找龙平前辈。”

    方笛记住了。估计这儿还有的热闹。

    时愈问：“大家晚上没事吧？”喊，“李铭叔，晚上是不是一块吃饭，庆祝一下？”

    李铭过来说：“也行啊。”

    吕信说：“这会儿可能不太好订餐，西梁这阵比较热闹。”

    许图治给于铮打电话，确认一下，这边加陈汉、何强、还有几个来凑热闹的，快二十个了。

    何强出主意：“大家吃烧烤不错。”

    许图治说：“于总说是有包间。”

    陈汉说：“这宅子、吃烧烤不合适吧？最好是山上。”

    方笛说：“等这边弄好，夏天和你们去山上吃。”

    时愈点头：“夏天的时候不愁没地方住。”

    许图治准了。

    这边还得和吕信交代一下。

    李子涵就很无语，有这样的宅子、扔下不管了，跑到山里去。

    闻老六撩她：“山里可好了。”

    陈汉说：“她工作地点是这儿。”

    闻老六说：“山上地方比这大，只要找两个种地的。”

    时愈笑眯眯。

    李子涵都被萌坏了，想上手。

