
　　“哥，你会来吗？”

　　小舞再一次对着天花板发问。

　　同时她的脑中想起了曾经唐三为她许下的承诺！

　　“如果有一天很多人要杀我，那些人又是你打不过的，怎么半？”

　　“那就请他们先踏过我的尸体吧！”

　　就这样两句话在小舞的脑海中反复出现，同时唐三跟她承诺的场景也浮现出来。

　　小舞只觉得自己从心好痛。

　　多么美好的承诺啊，只是可惜了，那些许下承诺做不到的人可以无动于衷,那些被许下承诺的人却永远在期待中等待绝望。

　　“什么？”

　　柳二龙不可思议的看着曹狄跟比比东，眼睛瞪得特别大。

　　她的魂力一直都是被封印着的状态，早就对魂力的提升不抱有希望了，更被说吸收十万年魂环了！

　　“不是，十万年魂环？不行不行，这眼看着就要处决了，我也吸收不了啊！更别说我还没到八十级啊！”

　　柳二龙说话有点急,她赶紧看着曹狄,眼巴巴的看着。

　　“不是，蠢女人，那可是十万年魂环，多少人梦寐以求的东西，怎么到你这你就不情愿了呢？”

　　比比东看着柳二龙饶有兴趣的说道。

　　同时她对柳二龙高看了一眼。

　　十万年魂环的诱惑可不是一般人能够拒绝的！

　　尤其是魂力等级高的魂师更是如此。

　　而眼前这个女人竟然拒绝了，不管什么原因，结果就是她拒绝了！

　　别的不说，光是能够拒绝十万年魂环的诱惑就不是一般人能够做到的。

　　“哼！疯女人，这魂环我不一定能够百分百吸收，如果我不能吸收，那么我的过错就会变成小狄身上的压力，我才不会让小狄有压力呢。”

　　柳二龙跟比比东绝对是天生不对付，这边比比东叫柳二龙蠢女人，确实柳二龙很多时候确实智商有点不在线，然后柳二龙叫比比东疯女人,原著中比比东可不就是一个疯女人吗。

　　俩人起的外好还挺贴切，怪不得有句话说名字可以跟一个人毫无关系，但是称号一定不会。

　　“好了二龙，你是最适合吸收这个魂环的人了！你放心,就算你吸收不了也不会有人怪我的，放心，再说了，你要是吸收了，岂不是血赚？以后一起的时候我让你翻身农奴把歌唱行吧？”

　　曹狄说道前面的时候柳二龙还不以为意，但是最后这一句话柳二龙承认她心动了，不，是被曹狄说服了，想着帮住曹狄在这一件事上贡献出一份微薄之力。

　　绝对不是想要翻身农奴把歌唱！想歪的全都给我去面壁思过！

　　“那我试一试？”

　　“必须得试一试！”

　　“好！”

　　柳二龙深吸一口气之后说道。

　　‘小舞，要怪就怪你是魂兽，而我是人类，要怪就怪你是史莱克的人，而我现在归属于武魂殿！’

　　柳二龙在心中想到，毕竟吸收的魂环是小舞的，要说柳二龙一点感触没有那是骗人的。

　　只不过感触在深也没有曹狄的怀抱香啊！

　　对不起了小舞，我跟你的感情还是没有跟小狄深！

　　“二龙，等一会就安排你跟小舞见一面，倒时候你什么也不用做，就先烘托一下她的感情就行。”

　　曹狄开始安排了，渍渍渍,这是有让人家献祭的意思？

　　汝与亡妻斗罗何异？

　　没想到曹狄最终还是变成了自己讨厌的样子。

　　“小狄，这是不是有点...”

　　虽然柳二龙是站在曹狄这一边的，但是这么对小舞柳二龙还是有点不忍心啊！

　　“二龙啊，量小非君子，无毒不丈夫！”

　　曹狄一拍桌子说道。

　　“身为一名魂师怎么可以有这样的想法呢？圣母啊圣母！”

　　柳二龙不明白圣母什么意思，但是还是知道这不是一个好词。

　　“二龙，那个兔子怎么也都要死了，你想想，你要是不想办法把她弄成你的魂环，是不是倒时候就只能任凭着她消散了？”

　　“到时候那就是资源的浪费啊！”

　　“她本来就要死了，你只要让她献祭了，你说这是不是不浪费公共资源，而且你获取了这个魂环是不是对你也有不小的好处？”

　　“小舞如果知道的话可能也不想自己的魂环被一个猥琐男人或者是直接消散吧？”

　　曹狄说的全都是歪理！

　　哦，你们想要人家的魂环还不允许人家跟你们鱼死网破？

　　还不能让这个魂环消散掉！如此做派，汝与亡妻斗罗何异？

　　“小狄，我总感觉你说的好像有哪里不对。”

　　柳二龙被曹狄绕了进去，但还是本能的觉得有点不太对的样子。

　　比比东听的忍不住翻了个白眼，要是能对的话就怪了，这都什么跟什么啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　双标，太双标了，这是她见过最双标的男人了。

　　地牢中的小舞还没有意识到她已经被人给算计的死死的了。

　　“小狄，那倒时候小舞要是死活没有献祭怎么办？”

　　柳二龙觉得只要小舞死活不献祭的话恐怕说什么都是没用的啊！

　　“这个嘛，倒是一个问题，不过只要到时候能够在唐昊入场前拿下唐昊或者是唐昊的儿子唐三，就有办法拿下小舞了。”

　　没错这确实是一个办法，如果真的能够拿下唐三，到时候用唐三来逼迫小舞，让小舞献祭的事情也不是没有可能。

　　当然如果小舞当时觉得就算是自己献祭了武魂殿也不会放过唐三的，那样的话还是有可能失败的！

　　不过事情就是这样，这又不是剧本，有成功当然可以有失败了，失败了这不是很正常嘛。

　　“二龙，倒时候你就尽力就好，失败了也不会怪你的放心吧，东儿，到时候等二龙走后就该你出场了，到时候让她多遭受点打击，这样有助于事情的发展。”

　　曹狄对柳二龙嘱咐完就看像了几乎一直都是在喝茶水的比比东。

　　“我没问题，我这里你尽管放心，你应该担心的是某个蠢女人不会因为什么滑稽的原因将这件事给你搞砸了。”

　　比比东虽然没指名道姓的说是谁，但是在说话的时候却是频频将目光放在柳二龙身上。

　　柳二龙自然不乐意啊！

　　虽然你实力比我强，长的能比我强一点去，身份比我高贵，但是我有一点是你比不了的！我能够光明正大的抱着小狄，你能嘛？

　　好家伙，绝杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十三章 不是吧？人家都要死了你还不放过人家？免费阅读。https://xs.23sk.com 