 哪怕是星空圣主！都不由在这时觉得云青岩天赋惊艳！星空圣主见过的天才太多太多了，但能在这么短的时间内就练会湮灭天经的天才……他仅仅见过两个！一个是眼前的云青岩，另一个则是……他曾经的一个后辈。

那个后辈，如今已经是西方宇宙的新的圣主了。

“云青岩，如果有一天东方宇宙负了你，你会选择毁灭它吗？”

星空圣主冷不丁的问道。

  “呃……”云青岩微微愣了一愣，怎么也没想到星空圣主会问出这个问题。

“前辈，你到底怎么了，已经第二次问我奇怪的问题了。”

也难怪云青岩会这么说！星空圣主不久前，刚问过他，愿不愿意为了东方宇宙牺牲。

现在又问，如果有一天东方宇宙负了他，他会选择毁灭它吗……“没什么，只是随口一问。”

星空圣主略为犹豫，还是没把心里的猜测说出来。

“好了，说回正事吧。”

星空圣主淡淡说道：“湮灭天经你已经大成，已经不需要再打磨。

接下来，你在演练一遍吞天冥诀。”

星空圣主就住在云青岩体内，他话音落下后，就在云青岩的脑海幻化出一只修为不在云青岩之下的凶兽。

云青岩要做的，就是击败这只凶兽，然后再吞噬对方的修为。

星空圣主原以为，云青岩至少要半个时辰以上的时间才能击败这只凶兽。

不曾想，云青岩仅仅一招，就秒败了这只凶兽。

星空圣主刚为这一幕露出惊容，云青岩已经施展吞天冥诀吞噬这只凶兽。

呼呼呼……恐怖的气流卷动，云青岩脑海里面幻化的天地直接风云色变，电闪雷鸣。

约莫半刻钟的时间，修为不在云青岩之下的凶兽，已经被云青岩吞噬成了一具干尸。

“……”星空圣主一阵沉默。

“才半刻钟，就吞噬了不亚于自身体量的能量……”这只凶兽的境界，不在云青岩之下。

也就是说，这只凶兽蕴含的能量，哪怕不如云青岩，也逊色不了多少。

“前辈，你看我吞天冥诀的娴熟度如何？”

云青岩开口问道。

“不比孤这个创建者差。”

星空圣主说道，语气复杂到了极致，“吞噬速度，更是超越了孤……”  星空圣主脑海，不由又想到了那个晚辈。

那个晚辈也像云青岩这般优秀，在吞噬速度方面……同样超越了他这个功法开创者。

“吞噬速度超越前辈了？”

云青岩不由感到难以置信。

他心里有句话没说出来。

吞噬那只凶兽的时候，云青岩下意识的放慢了吞噬速度。

这是习惯使然。

云青岩在人前，往往都很保留一分。

“与剑魔白自在一战，一开始尽量哄骗他动用分身！”

星空圣主开口说道。

“嘿嘿，我也有此意。”

云青岩眼中，闪过狡黠之色。

云青岩跟白自在的境界差距过大。

如果直接对上他本尊，别说胜算了，能撑过几招都是一个未知数。

可如果一开始对决分身情况就不一样了。

云青岩可以借助‘吞天冥诀’吞噬他的分身力量。

白自在则是消耗一部分分身的能量，这可是此消彼长的好事。

“孤传你一个阵法，哪怕是禁忌存在都可以骗过去的幻阵。”

星空圣主开口说道。

云青岩两眼顿时一亮，“那就多谢前辈了！”

星空圣主直接将这个阵法的口诀、布阵材料，以及布阵需要注意的诸多事项，直接植入了云青岩的记忆里面。

“材料虽然偏了些，但我空间戒指里面恰好有储备。”

云青岩说道。

云青岩对阵道本就有涉猎，日常也会囤一些布阵材料。

星空圣主传给他的阵法所需的材料，云青岩恰好都有收藏。

“孤先创造一个空间让你演练！”

星空圣主说道。

下一刻，他就将云青岩的意识，拉到了一个他创造的虚幻空间里面。

“呃，前辈见过白自在？”

云青岩不由意外道。

因为云青岩的对面，站着一个长得与白自在一模一样的男子。

修为，也与白自在一样。

“从你记忆翻来的。”

星空圣主开口说道。

听到这话，云青岩面色微微一变。

星空圣主自然感觉到了云青岩的变化，当下就说道：“孤不会无聊到随便去翻你记忆。”

星空圣主这话很明显。

他是要给云青岩模拟一个战场，但他懒得询问云青岩一些信息……所以才去云青岩记忆里面翻阅相关的信息。

但平常时候，他不会无聊到这么干。

云青岩虽然知道这个道理，但还是觉得缺乏安全感。

毕竟只要星空圣主愿意，他在对方面前就不存在任何秘密。

“若我把封魔碑，移到记忆里面，能不能阻止他的窥探？”

云青岩心里嘀咕道。

当下，就将一块封魔碑，移到了记忆的入口处。

“前辈，你现在看看，还能不能窥探到我的记忆。”

云青岩又说道。

星空圣主颇为不屑的轻哼了一声，他自然知道云青岩用了某种阻止他窥探的手段。

不过他可不认为，云青岩真能屏蔽他的窥探。

星空圣主心念一动，恐怖的神识直接涌入云青岩的记忆里面。

几乎同一时间，“啊……”一道惨烈的惨叫声响了起来。

“小辈，你，你竟敢阴孤！”

星空圣主的语气带着恼怒。

云青岩居然将封魔碑，竖在了记忆入口处。

“咳咳，晚辈绝无此意……”云青岩连忙道歉，“我只是想看看封魔碑能不能阻止前辈的窥探。”

云青岩现在，自然是得到了答案。

这时候，云青岩才松了一口气。

没人喜欢，所有秘密都暴露在别人的眼中。

“小辈，孤会让白自在，教训你千百万遍！”

星空圣主阴测测的说道。

咻！云青岩还没反应过来之际，身影已经横飞了出去。

他的小腹处，不知何时，已经出现了一口血洞。

这是被白自在用剑气贯穿的。

如果是实际对决，白自在仅仅一招，就让云青岩近乎丧失了反抗的能力。

 