    扑通！嗜血宗两位天尊跪了。

    扑通！地葬宗两位天尊生物跪了。

    扑通。

    五大宗门天尊生物尽皆跪了。

    那画面要多壮丽就有多么壮丽，将整个星空都点燃了，不仅如此，在十位天尊生物背后，数十万阴兵同样在下跪，齐刷刷看着都让人觉得有种美感，兵戈齐鸣，极具力感。

    同时。

    凌王朝的许多阴兵亦在下跪，那种天威本就不是它们能够扛住的。

    不同的是凌王朝的阴兵们没有硬钢的意思，大多感觉很自然，而五大宗门的生物则不同，他们意想不到，在那天威飞落时，它们想要硬钢，可那跪下的力道就更沉重了。

    膝盖都磕破了。

    每个人身上都背着一座山，沉得让它们窒息。

    它们想要站起来，却只是奢望。

    “啊！”

    五大宗主天尊生物最是不甘，它们觉得这是侮辱，强行要站起来，动用了极道空间，硬钢背上的君王天威。

    可惜。

    它们对上的是凌风无差别的仙陨，在这种空间内，一切力量都是渣渣，而且仙陨融入了诸神黄昏的力量，更融合了仙寒的力量，它能够演变出各种天威，更可展现出超脱四座空间的更强力量。

    连仙力都不够看，更不要说这些生物了。

    这是凡人要扛起一座铁山！不自量力。

    “凌王朝，你们瓜分不了，因为它姓凌！”

    凌风怒目一闪，一股更强劲的天威骤然自其体内喷涌而出，将嗜血宗那位天尊当场打的灰飞烟灭。

    “今日，凌王朝将踏破五宗。”

    当凌风的声音传扬开时，神烈、獒龙皆祭出了屠刀，将多位天尊生物击毙，仅剩下两位天尊生物。

    “我们投诚！”

    两位天尊生物早已颤巍巍的了，它们没有先前那几位天尊生物有骨气，这个时候竟然妄想投诚。

    “可惜，你们没有诚意。”

    凌风灵魂能够轻易看透那两尊生物，没有诚意的投降就是内鬼，凌王朝已经发生过这样的事情，凌风并不想其再重演一次。

    现在。

    凌风宁愿凌王朝虚弱一些，只有他们还在，就能够镇住，而后面等到末日来临，逆神进入黄泉，那时可就由不得死神了。

    下一刻。

    神烈手起刀落，将两位天尊生物斩首。

    一个不留。

    但对待五大势力阴兵们，凌风则要仁慈的多，允许投降，毕竟天尊生物一旦背叛，那代价是相当沉重，非足够可信的生物，凌风万万不敢收。

    而阴兵们力量薄弱，即便背叛亦翻不出大的风浪，容易被平息。

    至此。

    五大势力给凌王朝带来的灾难从此刻开始结束，第一教作为目前凌王朝的王府，五大势力在里面的生物可真不在少数，投诚的极多。

    与此同时。

    凌王朝阴兵们拔刀而出，对五大势力的阴兵进行屠戮，借助神烈、凌风的天威，五大势力阴兵们像是麦子一般陨落。

    而凌王朝部分阴兵则冲向了牢房，将武王、飞泉王等尽皆放出。

    凌王朝气势大盛，再也没有任何力量能够威胁到他们。

    五大势力阴兵们扔掉了兵器，俯首于凌风脚下。

    第一教内的激战在短时间内就落下了帷幕，而武王、飞泉王憋着的那股气也终于出了。

    “五大势力欺人太甚，今日我王朝将与五大势力血拼到底！”

    凌风飞上第一教上空，朗盛说道：“我命令你等即可启程，攻向五大势力！”

    所谓的欺人太甚只是个借口。

    凌风真正的意图是五大势力。

    因为一旦五大势力沦陷，黄泉第一层能够对凌王朝构成威胁的就真的不多了，至少仅存的几个势力是没有胆量触怒凌王朝天威的。

    而凌王朝将成为黄泉第一层最伟大的王朝。

    疆土史无前例。

    当日。

    凌王朝的阴兵便出发了，由神烈、獒龙带领，刺向五大势力，因五大势力精英生物皆死于凌王之手，留在势力内部的生物都不太强，完全挡不住凌王朝阴兵。

    轰隆。

    仅仅两日，嗜血宗第一个沦陷，在凌王朝血腥的屠刀下，嗜血宗只能俯首等死。

    而在征服嗜血宗的过程中，凌王朝收服了亿万阴兵，千万城池，疆土浩瀚的让人吃惊。

    要知道。

    五大宗门其中的任何一个宗门疆土面积都不亚于几座星河，实际上比凌风想象的还要广阔许多，五大宗门更像是一座小型宇宙，如果加上现今凌王朝的疆土面积，凌风几乎要坐拥一座宇宙了。

    当然。

    黄泉第一层这种宇宙还不可与星空宇宙并列，疆土面积不是一个级别，但黄泉有十八层之多，那疆土面积有多么广阔呢？

    其实。

    凌风一直有个疑问，星空末日是不是黄泉末日呢？

    如果不是，那逆神就可在黄泉中活下来。

    而且。

    黄泉第一层真的很重要，这里是黄泉生物步入星空的重要入口，只要遏制住黄泉第一层，就能够改善星空局面。

    同时，如果将战场放在黄泉第一层，那星空的血难是不是要减少许多呢？

    翌日。

    第二宗门喋血，被神烈强势攻克，天道级别的生物死了近半，而其余生物则投向了凌王朝，在生死面前，真正能够看淡的并不多。

    更何况，这里是黄泉，生物可没有那么硬气及刚烈。

    又过了两日。

    第三宗门俯首，在獒龙强行压制下，第三宗门都没有翻出什么浪花来，只是死伤的生物明显要多了许多，獒龙本质上要神烈更血腥。

    凌王朝的实力更雄厚了。

    显然。

    在这种形势下，另外两大宗门是不可能挡得住凌王朝的可怕威势的。

    现今的凌王朝真的强到让各大势力窒息，亿万精兵横空而过，短短五日，便令另外两大宗门覆灭，到了这个时候，凌王朝彻底坐拥五大宗门，疆土面积在黄泉第一层位列第一。

    虽然这时的凌王朝依旧散乱，各大城池依旧有部分落在五大宗门手里，需要凌王朝收拾旧山河。

    但是现今凌王朝如日中天，没有任何势力能够撼动，其强盛指日可待。

    更何况。

    凌风本就是打造势力的行家。

    几日后。

    凌风带领凌王朝精兵归来，而獒龙则率领亿万精兵收拾旧山河，虽然它表现的极其不乐意，但神烈、凌风这两位大佬的命令，它是没办法反抗的。

    事实上。

    凌王朝内部问题，并没有让獒龙感觉太麻烦，在前方大胜的消息传来时，凌王朝的生物尽皆狂喜，几乎不用獒龙动手，凌王朝的生物便祭出了屠刀，整个凌王朝在短时间内战火纷飞。

    这场激战来的快，结束的更快。

    当然。

    仅凭獒龙速度实在太慢了，凌风又让几位天道生物领军，由各个方向推向中心，这才是战斗结束快的原因。

    至此。

    凌王朝傲视黄泉第一层，除了那个地方之外，没有任何势力敢触怒凌王朝。

    且。

    在凌王朝四周，许多势力隐晦的向凌王朝俯首，就目前来说，它们还不想得罪死神，隐晦投诚对它们才更有利。

    凌风心知肚明，并不在意这些势力的小猫腻。

    死神的确是他们要迈过的门槛。

    然而。

    就在黄泉第一层战火平息之际，凌风的一句话，瞬间就让黄泉第一层沸腾了。

    “死神，你们助纣为虐，意图我凌王朝，真当我们不知道吗？”

    凌风傲视天穹，怒对死神，冷酷的说道：“屠我王朝，诛我子民，你们可曾想过要付出什么样的代价？”

    来了。

    真的来了。

    他迈着铿锵的步伐走来了。

    自凌王屠掉了五大宗门后，许多势力就预感到这场风雨，凌王个性刚烈，眼睛里融不进沙子，但凡敢针对他的势力都要倒霉。

    哪怕是死神。

    要知道。

    当初殒王令人招降凌王，因死神撤回，没有及时送出诏书，导致殒王朝悲剧，而今这样的故事又发生了，死神借助五大宗门之手，欲除掉凌王，这种血债，凌王能忍才怪。

    现在。

    凌王朝平定后，凌王终于忍不住要正面硬钢死神了。

    同时。

    人们也看出了凌王的意图，吞掉五大宗门，并非是凌王的终极目标，主宰整个黄泉第一层才是。

    而死神就是最后一道屏障。

    一旦凌王战胜了死神，那黄泉第一层就再也没有阻力了。

    这是必然之战！“就看凌王能不能扛得住修罗海的天威了。”

    有人冷笑着说道。

    凌王是这数千年来，第一个敢挑战修罗海天威的人物，里面可是有位了不得的生物啊。

    同时，死神便出自修罗海。

    “横亘万古，永生不败，嘿嘿，凌王如果想要硬钢，只怕要吃苦头！”

    一位天尊级生物笑呵呵的说道。

    修罗海不同于五大宗门，即便是黄泉第一层所有势力联手，只怕都不是修罗海的对手。

    这也正是修罗海能够超然物外的重要原因。

    说实话。

    即便凌王朝能够打下整个黄泉第一层，但其整体势力都不及修罗海，没有迈过修罗海，凌王朝就永远只是凌王朝。

    “凌王朝根底太浅，真要挑战修罗海的天威，只怕死都不知道怎么死的。”

    五宗一战，让各大势力洞悉了凌王朝的底蕴。

    真正能打的就只有凌王三位天尊，其他生物皆是蝼蚁，而像神烈、獒龙其实力虽然不错，但想撼动修罗海，那就太天真了。

    

