    第234章那怎么都是……

    薛大贵看他爹好像没什么不高兴的，就知道他爹是自己想开了，他立刻涎着脸凑过来：“嘿嘿，爹。”

    “这个时候你还笑得出来！”薛老汉脸一虎，打薛大贵的胳膊一下。

    薛大贵还嘿嘿直笑，特别不要脸的样子。

    姜月和薛琰对视一眼，都觉得他们这四叔恢复力还是挺好的，这才多久，就又能嬉皮笑脸起来。

    “那畜生不是我儿子也好，”薛大贵自己说了起来，“之前我还奇怪我怎么就生出来这么一个畜生，这下好了，我心里舒坦了，就是爹啊，我其实再想想啊，还是气的不行啊，哪个汉子愿意自己头上戴这么一大顶绿帽啊，你说我这么多年，也没对不起那臭婆娘啊，那臭婆娘竟然还这样对我。”

    “唉，”薛老汉叹了口气，才道：“以后你眼睛可要擦亮了，可不能再这样了，往后你日子还长呢。”

    “我当时也以为我擦亮眼了啊，她都那么丑了，我哪知道……算了，不说她了，说她我就来气。”薛大贵说道。随即，又涎着脸，“爹，你可别气啊，你好不容易没有身上哪里不舒服了。”

    “我气也不是为你吗？你再怎么不好，倒是也没做过对他们不住的事，这个公道，你一定要讨回来知道吗？”薛老汉说道。

    “知道知道，爹，”薛大贵连连道，“你就放心好了，村里人也都很生气，大哥二哥三哥也不会看着我受这样的欺负不管，都说好要去报官了。”

    “报官也好，该怎么处理就怎么处理。”薛老汉说道。

    姜月和薛琰都无所谓薛大贵的决定到底是报官，还是别的什么，所以，听到薛大贵这话，他们俩也没说什么。

    这时候，薛大富、薛大荣、薛大华、薛一虎、刘桂霞等人也来了，他们都没急着回去吃午饭，就是也担心薛老汉。

    见薛老汉已经没事了，看开了，就是很是感慨，他们也就放心了。

    “好了好了，你们都还没吃中饭呢，快回去吃中饭吧，村长不是还在家等着你们吗，你们搞快点，和大贵一块去，大贵平时是不像话，但这件事却不是大贵的错，你们怎么也要帮帮忙。”薛老汉说道。

    “知道了爹，你就放心吧。”

    “知道了爷爷，我们会帮四叔的。”

    薛老汉又道：“大贵，我以为你在陈老八家用了中饭才会回来，所以没叫狗子回家做中饭，让狗子在你大哥这吃了，你就也在你大哥这吃吧，回去是来不及做了，早点去报官早点了了这个事。”

    钱彩玉道：“爹，这个你就别操心了，饭菜都在那呢，大贵怎么也能随便对付一下。”

    “那就好，那就好。”薛老汉点头。然后，他也没什么操心的事了。

    姜月薛琰这才跟着薛大富他们回家吃中饭去了。

    回去吃中饭的路上，薛五虎高兴的跟什么似的：“这下好了！都不用盯着那畜生了！以后看那畜生还敢不敢来我们村！”

    刘桂霞生怕薛大富又发火，怎么说现在都不是适合高兴的时候，忙拉着薛五虎小声说道：“行了，别惹你爹生气，那怎么都是你四叔被戴了绿帽子。”

    (本章完)

