    “吾等，多谢陛下厚爱！”

    大殿之上。

    一片身披铠甲之将领，尽数跪伏于地，恭敬领旨。

    而从今日开始，他们就不再是那往日里北凉苦寒之地的边军了。

    夏皇圣旨现，金口玉言下。

    这些出身北凉的诸多将领摇身一变，赫然便成为了整个大夏炙手可热的新贵，是整个天下都需要眼红的人物！

    将那记载了一长串名讳的锦书收起，洛离润了润嗓子，这才缓声开口道：

    “一应封赏完毕，那么今日朝会，就将真正拉开了主题。”

    “堂下诸卿，请细细听好。”

    洛离特地留了些时间，让这六部诸臣回过神来后，方才继续淡淡出声。

    而听闻这道言语，以陈昭为首等人，终于是精神一震，自之前的感慨中脱离了出来。

    正事来了！

    方才那一长串的封赏名单，确实是叫人心中艳羡不已，但大家对此都是心知肚明，晓得早晚有一天，今上会论功行赏。

    可关于大夏之后的政策变化，他们只琢磨出来了个大概，对于其他细节，尽皆都是一概不知。

    眼下洛离欲将胸中韬略一展而出，他们这些做下属的，自然要认真聆听圣意。

    因为只有这样，才好在现下改朝换代的局面中继续站稳脚跟，以保自家门庭长盛不衰。

    前些日子里王谢两家的下场，在诸多朝臣眼中，仍旧历历在目。

    只要不是头铁到无可救药的，自然没人敢继续作死。

    而既然不能忤逆今上，那么如何能保证不惹祸上身？

    一个办法。

    紧紧的跟在当今夏皇陛下的后面，坚定不移的一条道走到黑！

    不谈日后大夏到底会有怎样一番改变。

    但只要是与洛离站在一条线上，鞠躬尽瘁，死而后已，这些大夏臣子就不信，这把火还能烧到他们身上！

    看着众多朝臣的面色变化，洛离扫视一眼后，便是微微点头，露出了些许笑意。

    敲打，还是有必要的。

    现在不就老实的多了么？

    清了清嗓子，身着龙袍的青年随后便张开尊口，道：

    “凡国之衰弱，必有因果关系。”

    “大夏积弱至今二十年，无论民生亦或者武道，几乎都远逊于其他国度，究其原因，除却前任夏皇能力有限外，还是因为制度问题。”

    “将文武之道握持于少部分人手中，剩下九成九的芸芸众生，都只能耕田走贩，无更进一步之机。”

    “这种路，大夏时至如今，走了整整八百年！”

    “八百年了，这个国度，到底真正强大过么？”

    “答案很显然，从来都没有强盛过！”

    洛离的话语说到这里，语气极为肯定。

    连弹丸之地都做不到扩展出去，连心腹大敌都不能彻底踏平，甚至底下的诸多百姓，连衣食富足都是种问题...

    这，能叫强盛么？

    一番话语，说的诸多朝臣都是有些触动。

    无论出身如何，家国情怀，总还是能勾动人之心绪的。

    之后，洛离的声线，逐渐激昂。

    “这个世界很大很大，大到北玄域不过只是其中一隅，而且还是天地灵气几近凋零的地带，真正的天才都不会将目光注视到这里。”

    “放眼望向真正的天下，那中土诸圣地，雄踞世界的大周圣朝，还有那所有繁荣昌盛的人道传承，才是我等该看齐的目标！”

    “如果说我们的眼中只有那金狼王庭，只有那西燕南齐乃至于楚、陈等国，那么大夏就永远不会强大，因为，我们的眼界就仅仅只有如此！”

    饱含真诚的话语，带着一种奇异的渲染力，让众多朝臣当即有些沉默了起来。

    有些人想要开口反驳，引经据典拿着那二三百年前的所谓盛世，前来打击洛离的观点。

    但是话语即将脱口而出时，却又自个儿咽了下去。

    是啊。

    即使是大夏最鼎盛时期，尚且连草原之祸，周边兵戈都没有尽数解决，又怎能称得上是真正意义上的强大呢？

    大周，圣地！

    提起那些个可望而又不可及的名词，有些人眸中露出了迷茫。

    自从北玄域近千年前天地出了问题后，这片地域的众生就好像是上了一层枷锁，连真正的天象大宗师，都没有出过几尊。

    即使近几十年来，一直都有传闻说大世即将在这北玄域复苏，可到底也没有几人真正相信。

    连先天宗师都能横行一州的国度，去想要媲美那传闻中如同大日般耀眼的大周圣朝。

    真的...有可能么？

    “正所谓天高不算高，人心第一高！”

    “因此无论外界因素怎样，这都不是我等放弃自强的理由！”

    “所以朕亲自费心竭力，不远万里想尽办法，终是请来了一名具有经天纬地之才的法家高人，以及一位中土儒脉读圣贤书，有济世平天下之能的圣贤之才，与我一道，欲为了这大夏...”

    “革鼎！”

    话语至此，已达高潮！

    那股子山海皆可平，日月不过抬手间的气魄，是多少人此生见也见不到的。

    澎湃的龙气在那上首身着九龙衮服的青年周身显现，在这金銮殿内化为虚影，不住盘旋，让那些普通文官，都能够看得清清楚楚！

    什么，才叫天命所归！

    “革鼎需用新法，旧日之陈腐规矩，自今日之后全盘推翻，不再复用。”

    “以下，则是朕欲制定新法的总纲，特此道与众卿听之。”

    “第一条，朕欲以法为根，铸一国之威严，从上至下三教九流，皆需遵守律法束缚，不得肆意妄为！”

    “从今往后，侠以武犯禁，儒以文乱法，便通通都是过去之式，谁敢违背，皆斩之！”

    “第二条，朕欲以文为基，教一国之风骨，为这大夏一十三州，定下一条规矩！”

    “凡有才者，皆能入朝为官！”

    “朕欲遴选大夏一十三州的所有英才，无论文武，以当下时事，策论典籍为考题，以殿州郡县每年四次考试为选举方式，笼络天下英杰！”

    “如此不出数年，天下学士便皆能不问出身，有了一条通天之基！”

    “苦读寒窗十载，纵使胸中有经世之才，可困于出身所迫，只能为一县小吏；攻读天下局势，心中有百般谋划，可因出身卑贱，只能籍籍无名，郁郁而终。”

    “往后，这种例子都将不复存在！”

    上首洛离一席话语传出，如同是天雷炸响，叫众多臣子心中终于一震！

    陈昭面色复杂，手臂有些哆嗦。

    这是吓的。

    “这，就是今上所欲行的革鼎之志么...”

    “大夏民众数万万有余，而世家之人才不过数千上万，却占据了朝堂九成九的人数，虽说大部分人却有其实，但也难保证民间没有真正的高人存在。”

    “这就是你所说的，为大夏众生开辟一条人人如龙的道路吗？”

    怪不得。

    怪不得今上不惜得罪天底下的所有世家豪族，也要叫那王谢两家化为乌有。

    管不得他要将整个天下的士人，都杀的抬不起头来！

    因为只有这样，他们才不会去阻拦这新政的实行。

    也只有这样，大夏底下的黎民众生，才能真正有了一道选择的机会！

    尽管这机会并不算大，但基数摆在这里。

    鲤鱼跃龙门，飞上枝头变凤凰，如果真将这小小的机会播撒下去...

    在那数万万的百姓之中，可未尝没有人做不到！

    并且，这新近推行的举官制度，对于众多世家来讲，也是一种打击。

    虽说陈昭并不知晓其中具体的实施方法，但光凭听感，他就知道这是一种全凭本事的考试。

    即使世家都是出类拔萃的英才，但是放眼全天下，比之他们家后辈更加杰出的存在，怕是也不在少数。

    将本来不用对比的二者拉在同一条线上，对于世家而言，本就算不上是一件好消息。

    优者入选，差者淘汰！

    无情，且又公平。

    “以上，便是日后大夏所奉行的两道条例，另外考虑到天下百姓的根基浅薄，朕还要为这天下，立下一座学宫！”

    “州府内置州学宫，郡城内置郡学宫，县城内置县学宫，共分文武二科，只有考取县试功名，获封学子名誉后，才能有资格入学！”

    “朕坚信，这世间从来都没有真正的庸才。”

    “有能者，定可从中脱颖而出，即使不容易，可若是不能超越所有同辈，又怎能有飞黄腾达的一天？！”

    “另外一众世家，也莫要道朕没有给过你们后辈机会。”

    “物竞天择，适者生存，世家饱读诗书习练武学，天生就在这起跑线的终点之前，如果这种优厚条件都不能有所成就的话...”

    “那也配不上这种位格，还不如让出来，叫那有能者居之！”

    “今日朝会一番畅谈，诸卿，请回答朕。”

    大袖一挥，洛离眸光湛湛，有神光摄人心魄。

    他看着那下方众多心神震颤的朝臣，大声肃喝道：

    “你们，懂了吗！”

    这声音运用了真气扩散，浑厚且经久不散，在这金銮殿四方环绕良久后，方才渐渐消逝。

    言语至此，还要什么回答，在洛离将自身积压依旧的情绪倾泻而出之时，这朝堂上下，已经尽皆都是鸦雀无声！

    上至三公九卿，中至六部尚书，下到那五六品的末席官员！

    每个人无论是面上还是心底，都找不着法子去反驳洛离。

    经此一举，怕是不过三年，

    这大夏，人才便将如井喷一般层出不穷，迎来真正的万古盛世！

    当今圣上，真乃不世明君也！

    （ps：下一更在码中。）

