    自八月以来，驻山东的清军发现登莱之地的永初小朝廷异动频繁，中旬，驻昌乐的一部明军前出至弥河西岸，并不断派出侦骑过河探查清军动静，甚至有胆大的游骑窜至青州附近。

    几乎与此同时，驻莒州（今山东日照市莒县）的刘泽清部三千余人突然进至杜家岭, 虽然很快又退了回去，但还是让临沂的清军惊诧莫名。

    未几日，清军此前放弃的临朐县传来消息，说那里进驻了数百明军，似乎正在恢复城防，搬运物资。待驻青州的清军派出骑兵前往查看时，对方未予抵抗，迅速退过了弥河。

    原镇守山东的清军主帅多罗饶余郡王阿巴泰在三月的时候，已经挂了, 接替他的是镶白旗满洲固山额真（都统）、一等镇国将军汉岱。他在接到各地报讯后，顿时心生警惕。

    我大清几次攻打登莱，均遭失利，还连续折了数名八旗高阶将官，损兵数万，虽然大多数都是降军，但也大大坠了我大清的士气不是？

    再对比西北、西南和江南等几个战场摧枯拉朽般的辉煌战果，登莱的数次败北，就显得特别格外扎眼了。

    通过俘获的明军俘虏和不断地往登莱渗透，清军也探明了登莱的一些虚实。那里的明军武装倒也罢了，战斗力跟其他明军无甚差别，但居登莱的原大明藩属齐国军伍，却是异常凶悍，尤其是火器犀利，敢于直面迎击我大清兵锋，并且还能战而胜之，打得我大清兵马灰头灰脸的。

    如今这是个什么情形？与我大清对峙的数个明军防区都出现军事异动, 难道他们准备要发动一次对山东的全面进攻了吗？

    要知道，为了确保对西南地区顺军和西军的军力优势，以及持续对闽粤施加军事压力，我大清将各地兵马尽数抽调至前线。这山东之地，可没多少兵马驻守，青州、济宁、泰安、济南等地一共才八千余，而且还分驻各地。若是登莱明军大举进攻，恐怕我大清唯一的方略，就是放弃济南以东所有府县，将兵马全部集中于济南，然后以待北京或者江南兵马回援。

    汉岱不敢怠慢，立即派出快马，分别向北京和南京求援，急调大军进驻山东，以抵御明军即将到来的大举进攻。

    数日后，北京的多尔衮接到山东警讯，立即下令驻保定和沧州两部清军共计八千余人，立即驰援山东。同时，下诏与南京的洪承畴, 命其抽调江北相应兵马亦入援山东，侧击登莱。

    然而, 9月4日，驻天津的蒙古八旗都统赫图却传来急报，言，天津海边出现数十条大船，数千明军试图登陆，在遭到蒙古八旗骑兵的驱逐下，未能上岸。但对方凭借舟船便利，在海边纵横往来，继续寻找登陆地点，恐会大举进攻天津。

    多尔衮闻报后，心中顿生疑云。如今这神州大陆，除了我大清，还有哪家可以做到分兵两路进攻敌方？这登莱的永初小朝廷，才多大的身板，居然可以做到一面在山东大举进攻，一面又分出水路若干部队进击天津，谁给他们这么大的勇气？

    不过，想到天津驻有四千余蒙古八旗骑兵，对付些许登陆明军，应该是绰绰有余，这登莱明军多半是以舟师佯攻天津，以为山东战场分我大清兵势。定然是如此，我大清驻山东兵马较少，且又分散各地，若是让明军聚兵攻来，或许还真的难以应付。

    不过，这登莱之地的齐国兵马着实能打，尤其是他们的火器，让清军上下颇为忌惮。为此，多尔衮又命驻锦州的六百余朝鲜鸟铳兵极速入关，赶往济南，以应对明军和那齐国的火器部队。

    --------------

    9月6日，明齐联军前后花费了三天时间，才全部登陆于原盖州码头附近，无数的军需辎重，数十匹驮马，五千余战兵，十余门火炮，在登陆场铺满了一地。

    牛虎在登陆的这三天里，心里一直处于极度焦虑之中，生怕建奴的游骑蹿到盖州，发现联军的登陆行动。一百多名探马已经全部撒出去了，其中还包括四十多名持有新式米尼枪的狙击手，以拦截和狙杀可能巡视而来的建奴骑兵。

    两年前曾被齐国军队攻破的盖州城，已然被建奴废弃了，可能他们也觉得，这座数十年前大明修建的堡寨太过靠近海边，容易遭到明军的水师袭击，故而，将此地的所有人员和物资全部都撤入了内陆。另外，建奴大举入关，几乎将辽东能抽调的兵力全部带入关内，以至于辽东沿海一带，成为一片真空地区。

    “李本深部到哪里了？”牛虎问身边的作战参谋。

    “估计已经前出盖州十余里，快到营口城（今营口大石桥市）了。”参谋说道：“半个小时前，从前面传来消息，李本深部端掉了一个建奴据点，斩杀三人，俘获五人，情报参谋正在拷问那几个俘虏，相信应该很快会有盖州和前方鞍山的消息。”

    “有没有漏网之鱼？”

    “没有。均是由前面探路的侦骑捕杀的，他们做得很精细。”

    “让陆战队一营急行军，快速奔至营口城，与李本深部将其合围，勿要让建奴逃出一人！通知后面的自救军几个营头，加快行动，今晚全军于营口城宿营。”牛虎命令道。

    作战参谋应诺一声，立即转身离去，传达牛虎的命令。

    当日傍晚，牛虎领大队人马赶至营口城时，发现前军已将该城攻下，李本深部明军和齐国陆战队一营的众多官兵正在仔细地搜索城中所有房屋，清查可能隐匿的建奴。

    “没走脱一个建奴吧？”牛虎见李发德走来，轻声问道。

    “没有。”李发德摇摇头说道：“我们赶至营口城，便立即将几个城门堵上了。城外几个农庄也在第一时间拿下，缴获了四十多匹马，配合侦骑搜索了四野，应该没有漏网的建奴。……整个营口城也就几百人，真鞑子不超过二十个，其余的都是建奴的包衣和他们前几年掳来的……汉奴。”

    牛虎侧头看了看城中数百名神情激动的汉奴，微微叹了一口气，此时还活着的，算是他们运气吧！也不知道他们是如何在建奴和包衣的残酷压榨下，苟活到今天。

    “先将解救出的汉人集中在营口城，不许随意走动。待破了海州，估计也能救出不少汉人。届时，一并送到盖州，然后装船运回长山岛。”

    “长山岛和登莱可养不了太多人。”李发德小声地提醒道。

    “无妨。”牛虎笑着说道：“若俺们破了辽阳，应该可以缴获不少粮食。待返回时，再顺路将鞍山堡也端了，也能有一些收获。”

    “俘获的建奴如何处理？……不至于也带回登莱吧？”

    “不用带回登莱！”牛虎眼神中透出一丝狠厉，“俺们带了李本深部明军来辽东，就是专门处理这些腌臜事的。”

    “哦……”李发德点点头，“那他们得杀多少建奴，才能赎其扬州之罪！”

    “海州，鞍山，辽阳，这一路北上所经数个建奴城池堡寨，至少也有数千建奴吧。”牛虎低声说道：“李本深部千余官兵，想来对此应该不费多少事。”

