
　　“我去，这不是天斗皇家学院的独孤雁和叶泠泠吗？”不一会儿的时间，因为独孤雁和叶泠泠，史莱克学院的大门口聚满了春心萌动的少男少女。

　　独孤雁和叶泠泠两人在天斗城的学院中还是很有些名气的，很快便有人认出了他们。

　　毕竟，在天斗城带着面纱又这么貌美的女生也只有叶泠泠了。

　　“我的天，这是叶泠泠？”

　　“在天斗城大斗魂场的时候我见到过皇斗战队。这确实是独孤雁，而且带着面纱，这是叶泠泠无疑了。”

　　“只是叶泠泠一向那么高冷，这么可能穿的这么……秀色可餐啊。”

　　一时间所有人议论纷纷。

　　所有人的目光都放在独孤雁和叶泠泠的身上。独孤雁和叶泠泠两位隔壁贵族学院的天之娇女，就算是没听说过的人再知道她们的名号之后也不禁留下来驻足观望。

　　天斗皇家学院是一所著名的贵族学院，而史莱克学院前身蓝霸学院是一所平民学院。哪怕是史莱克学院的师生也不得不说，贵族天生就具备比平民更加优秀的武魂，也更具可能性。武魂世袭，这是没有办法避免的差距。

　　而现在这两位样貌绝顶，天赋惊人的隔壁学院的天之娇女这是在做什么？

　　她们似乎是在等一个人。

　　难道他们有史莱克学院的学长拿下了她们？

　　一时间，有着无数的疑惑涌出。

　　不过再多的疑惑也不能阻拦他们看美女。

　　无论是穿着火辣，穿着短裤露出雪白美腿的独孤雁，还是戴着面纱，含羞带嗔穿着黑色女仆裙和渔网袜的叶泠泠，都是不可多得的美女。

　　“咦？这不是昨天的那个……”

　　“该不会叶泠泠，独孤雁她们也……”

　　但徐然出现的时候，同样引来了极大的注目。

　　毕竟，昨天小舞，竹清，宁荣荣同时接了他的花，宁荣荣跟着被他搂着不知道做什么事情去了。

　　徐然虽然在史莱克学院来了有一段时间了，但是从未去上过课，住在弗兰德单独给他安排的房间里，寻常的时候徐然在史莱克学院晃悠也没人会注意他。

　　不过昨天之后，注意到徐然的人就多了。

　　毕竟徐然的做法太过招人妒了。

　　一下子泡三个，非人哉？

　　所有人注视着徐然，他们心中有种不祥的预感。这两株隔壁学院的大白菜不会也被这个无名少年给薅了吧。

　　“徐然。”见到徐然，独孤雁高兴的打了个招呼，然后快步朝着徐然跑了过来，而徐然则是一把搂过独孤雁的柳腰。独孤雁的腰肢纤细，用前世的话来说就是A4腰，徐然的手臂在独孤雁的背后绕了一圈，手心正对着独孤雁的小腹贴着。

　　“咦？你获取魂环了啊。”徐然眼中闪烁着精光，独孤雁现在的修为是四十四级。比之前要强大太多了。现在独孤雁是他的女人了，他自然不能懈怠，他甚至准备什么时候带着独孤雁去找万妖王深造一下。

　　有大陆最强剧毒植物系魂兽万妖王教导，独孤雁的一身毒功将会变得更加可怕。

　　碧磷蛇虽然是强大的毒蛇，但是毒性还是不够。只要独孤雁的武魂毒性足够强，那绝对是极其可怕的存在了。挥手间，地上便是一堆森森白骨。

　　不过徐然也不会让独孤雁走到那种地步，徐然只是希望这一世她能有着成神资质，走得更远而已。相比于其他人，独孤雁的武魂终究还是要弱一些的。

　　不过毒，补起来，也要容易得多。

　　“嗯，昨天跟着爷爷去落日森林获取了魂环。”独孤雁眨了眨美眸，开心的说道。

　　“徐……主人。”叶泠泠张口，准备跟徐然打一声招呼，说到一半才想起来自己现在的身份，自己现在是徐然的女仆，应当称呼徐然为主人了。天籁小说网

　　“嘘。”

　　叶泠泠这娇滴滴的一声主人，引来了无数人唏嘘声，无数人眼睛都红了。

　　尼玛，这是故意来刺激他们的吧。

　　昨天刚刚把他们史莱克学院三位校花薅完了，现在又是隔壁天斗皇家学院的人……而且天赋和姿色都是绝顶的存在。

　　更重要的是，那声主人，受不了了。

　　他们甚至可以幻想出现，徐然手持小皮鞭，叶泠泠穿着渔网黑丝跪伏在地上，接下来……禽兽啊！简直就是禽兽啊！

　　为什么不是他们来？

　　人人都想做屠龙勇士，因为他们也想做一条可以肆意妄为的恶龙啊！

　　听着周围的阵阵窃语声，叶泠泠的脸更红了，连面纱都遮不住的红，因为紧张双手不自觉的绞在一起，她低着头看着自己的美腿，显得紧张不安。

　　本来她穿着这一身衣服就足够羞耻了，还要叫徐然主人。这让她的心里忍不住生出了一丝异样的感觉。

　　雁雁说过，之前她也准备做徐然冕下的女仆，然后最后就发展成为那种关系了，甚至还走出了最后一步。她还说，要是她和徐然冕下发展的快的话，她们便可以一起服侍徐然冕下了，不知道这是什么意思。

　　死雁雁就知道调笑她，等她回到宿舍……似乎她也不是雁雁的对手，雁雁是控制系魂师，而她只是辅助系，而且雁雁每次攻击都会率先攻击她的两个优点让她不攻自破。

　　“走吧。”徐然笑着说了一声，这里人多眼杂，不太方便。

　　最重要的是，天斗皇家学院的妞，自然要去天斗皇家学院去泡，这样才有仪式感。

　　“站住。”就在徐然将走的时候，一道粗狂的声音从背后响起，那是原来蓝霸学院第一人泰隆。看着徐然一个不知道从哪儿冒出来的人泡走了她们史莱克学院的妞，还将天斗皇家学院的校花收为女仆，顿时泰隆受不了了不平衡了。

　　他在蓝霸学院作为第一人的时候都没有这么装逼过。虽然现在蓝霸学院变成史莱克学院了，他也已经不是所谓的第一人了。但他是史莱克学院顶尖的学员。除了这些年转到学院高级班来的那几个人之外，他便是最强大的存在。

　　徐然不以为意，抱着两女继续朝着前面走去。

　　“狂妄。”泰隆见徐然没有搭理他，大为恼火。瞬间他便释放了武魂，大力猩猩武魂出现在他的身后，他的身体充斥着爆炸性的肌肉，每踏出一步都能让地面震一震。

　　“泰隆。力之一族。”徐然愣了愣，想起了原著中的那个人。四大家族是唐三组建的唐门所依托的最主要的力量。力之一族便是四大家族之一。

　　“不知者无畏。”

　　徐然右手中指和食指并拢，一指剑意顺着指尖朝着泰隆射过去。

　　手中无剑，心中有剑。

　　领悟剑意之后，徐然的攻击手段早就突破了单一魂技的限制，变得多样起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零六章 手中无剑，心中有剑免费阅读。https://xs.23sk.com 