
　　不要怀疑沈佳琦的魅力，她对一个正常男性的杀伤力比之那些赤条条的，动作单一的岛国动作片有过之而无不及。

　　沈佳琦虽然向王东来表明了自己的心意，但是王东来却并没有给予明确的答复，这让她不仅感觉到有些尴尬。

　　两个人一时陷入了无话可说的境地。

　　且不说沈佳琦是出于尴尬，所以才没话说，而王东来则是在思考其它的问题。

　　“自己无缘无故晕过去这件事情，沈佳琦没有跟唐巧巧和若寒说明，或许有私欲在里面，不过也幸亏她没有说出来，不然只会让唐巧巧和若寒为自己担忧，只是我到底是怎么回事呢？为什么会无缘无故晕倒？”

　　王东来有些想不通，以前也出现过昏迷这种情况，是天眼通使用过度，但是那时候只是感觉到天旋地转，脑袋和心脏并不疼。

　　“难道修炼天眼通，有隐患？”王东来皱眉细想着，却始终得不到个所以然来。

　　回到家中，又休息了两日之后，一切恢复正常。

　　如今楚桑榆，也就是白玫瑰被控制，王东来倒也不用再担心沈佳雪的安危，严格来说，他的这次守护美女大小姐的任务算是完成了。

　　但是他却没有走，因为还有真正的任务要完成，那就是寻找那枚神奇的戒指。

　　今天是星期一，有一节体育课，王东来感觉到自己的机会来了。

　　为什么这么说呢？体育课不是要流汗吗？不是要运动吗？一旦身子发热，血液流动加快，沈佳雪身上的隐纹一定能够显现。

　　这节体育课没有辜负王东来的期望，是进行1000米长跑测试。

　　只可惜等沈佳雪跑完600米之后，让王东来惊讶的是。天眼通开启，她的身子却是依旧洁白无瑕，唯一称得上不同的是，这丫头的胸部貌似又大了一点点。

　　这就让王东来有点想不通了，一个人剧烈运动。如果她的身上真的有隐纹的话，那么肯定会显现的才对啊？

　　喝酒能够显现，剧烈运动没有道理不出现啊？

　　王东来思来想去也得不出一个所以然来，那么一切只能说明，沈佳琦的身上根本就没有什么狗屁隐纹！

　　“难道被楚桑榆给骗了？”王东来思来想去，却始终得不到确切的答案。

　　这几天的疑点实在是太多了。王东来有点思考不能，先是自己在沈佳琦的床上无缘无故头痛欲裂心痛难当晕过去，现在沈佳雪身上又没有任何的东西。

　　本来好不容易从沈佳雪的身上找到了一点有可能是戒指线索的信息，如今倒好，什么蛛丝马迹都没有了。

　　王东来一气之下，把20秒钟的天眼通都开完了。目的就是看沈佳雪那洁白无瑕的身子，反正不看白不看。

　　王东来也是有点生气啊，在沈佳雪的身上花费了这么长的时间，到头来却是竹篮子打水一场空，能不有点脾气吗？

　　于是乎，他就这么名正言顺地把气撒在了沈佳雪的身上，至于报复的手段嘛。自然就是看沈佳雪那羊脂玉凝般的娇躯了。

　　沈佳雪如今的胸脯已经傲然挺立，一跃从B罩杯逐渐向C罩杯迈进，粉红色的小颗粒在双峰的尖端孤独地站立着，显示出它的孤傲和冷漠。

　　沈佳雪的胸脯非常的顽强，即使在奔跑中，也不甘于地心引力的作用，而倔强地抬着头，其他的女同学在剧烈的奔跑中，双峰早已经甩来甩去甩得不成样了，而她的却还是如此的坚挺。如此的顽强。

　　奔跑的时候，她的嫩乳只是轻微地震颤着，不禁让位于沈佳雪身前的王东来赞不绝口，拍手叫好。

　　“好一对绝世椒乳！”

　　当然，这一声赞叹王东来并没有从嘴巴里面发出。而是从心底由衷地夸赞。

　　王东来可不傻，如果说出来，肯定少不了沈佳雪的一阵打骂。

　　欣赏完胸部，王东来将沈佳雪的细腰，翘臀，美腿一一都看了一遍，这才心满意足地将天眼通关闭。

　　不过面对他长时间这么看，沈佳雪自然就发现了王东来的眼神。

　　“你，你在看什么？”沈佳雪冷着一张脸气喘地问道。

　　“我最近越发觉得，佳雪你的身材变好了。”王东来毫不忌讳地说道。

　　“哼！”沈佳雪没好气地哼了一声，不过心里却是很受用。

　　恐怕没有哪个女人会讨厌别人夸奖她的身材好的吧？沈佳雪自然也不例外。而且这几个月她也发现了自己身体的变化。

　　照镜子的时候感觉到胸部确实变大了，屁股也更挺了，大腿越发的修长笔直了……

　　这些变化，沈佳雪自然也是感觉到了。

　　“难道这就是发育了吗？”沈佳雪曾经不止一次的这样问自己，心里有窃喜，同时也有点担忧，“如果任由胸部继续发育下去，会不会很难看啊？会不会无休止的大下去啊？羞死人了……”

　　当然了，这些内心的矛盾，外人自然是看不出来的了。

　　“还，还看？”沈佳雪气喘吁吁地说道，已经改跑为走。

　　此刻1000米还剩最后的200米，沈佳雪已经彻底跑不动了，气喘吁吁，连说话也变得非常的勉强。

　　她的耐力一直不这么样，身骄肉贵的她能够跑完800米，已经是让王东来刮目相看了，虽然后半段的速度犹如乌龟在爬一样。

　　高一二班的同学们有一大半都已经到了终点。天籁小说网

　　沈佳雪实在是吃不消了，只得向王东来招了招手，说道：“无赖，你，你背我到终点吧。”

　　“这怎么可以？老师不会说？”王东来问道。

　　“管他呢，快点来背我。”沈佳雪此刻已经累得早已经忘记了男女授受不亲什么的了。

　　“哦。”王东来只得答应一声，在沈佳雪的面前蹲下身子。

　　沈佳雪倒也不客气，一下就跳上了王东来的背。

　　被王东来背着也不是第一次了，所以她倒也并没有显得很害羞。

　　不过王东来的感受可不一样，上一次背她，这丫头可还没有发育的这么完全，而现在，小胸脯都已经快要达到C罩杯了呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“无谓人甲”和“古宋”兄投出的宝贵月票，感谢“雷鸣灬祷告”兄的2张宝贵月票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第373章 好一对绝世椒乳免费阅读。https://xs.23sk.com 