    医院里，孙晨也从保卫处那里拿到了今天商若云病房所在的护士站那里的监控视频，这会儿孙晨和包小黑两个人正头碰着头的着在商若云病房外，拿着平板在看呢。

    视频里出现的是一个又高又壮的男人，男人穿着一件黑色的风衣，头上扣着一顶黑色的鸭舌帽，脸上是蓝色的一次性医用口罩，甚至还可以看得到他拿出信封的手上居然也戴着一副白手套。

    “妈的！”看到那副手套，孙晨不禁直接爆了一句粗口。

    而这个时候，病房的门被人拉开了，商父从里面走了出来，他看了看包小黑和孙晨两个人，一副欲言又止的样子。

    孙晨眨巴了两下眼睛看向包小黑，这人想要干嘛？

    包小黑直接开口问道：“商先生你有什么事儿请直说吧？”

    商父有些不好意思地搓了搓手：“那个，我其实也没有什么事儿。”

    孙晨：……

    包小黑：……

    呵呵哒，你以为你这么说我们会相信吗？

    看看你的整张脸上，满满的只写着两个大字那就是：有事！

    包小黑扯了扯嘴角：“行，没事儿那您就进去吧，外面有我们两个守着就行了。”

    孙晨简直有些不敢相信自己的耳朵，立刻扭头看向包小黑，他头一次知道包小黑居然还有这样的神操作，不过挺绝的。

    商父的面上一时之间有些尴尬，不过他既然出来了，就是为了说事儿的，所以想了想，还是道：“那个，其实我还是有点儿事儿的。”

    包小黑点了点头，特别爽快：“行，那你说吧。”

    商父的脸上撑起一个不太自然的笑容，虽然觉得有些脸热，可是话到底还是说了出来：“我就是想问问，那三十万，到时候是不是可以给我们啊，我也不是想要那三十万，可是我女儿需要啊，她需要钱来治伤啊，而且那个人不是也和护士说了吗，这钱是给我们的。”

    孙晨的眼睛瞪圆了，敢情这位不好意思来，不好意思去的，到头来居然是为了那三十万啊。

    包小黑一点儿也不意外地笑了，只是他脸上的笑容看在商父的眼里，却有些扎眼了：“商先生，我想你应该很清楚你女儿住院这几天一共花了多少钱吧，还有这几天你和你夫人吃的饭，这所有的费用都是刷的我们苏组长的信用卡，直到今天，商先生，你和你夫人可有提过一句钱的事儿吗，可有想过再交费的时候，你们自己来交吗，我们苏组长是一个好人，但是这笔钱不管怎么说也不应该是由她来出吧。”

    包小黑的这番话说得简直太不客气了，饶是以商父的老脸皮也忍不住红了红，不过他却立刻道：“只要你们把那三十万给我，那等到再次费的时候，自然是我们交了。”

    这一次孙晨可是真的没有忍住，他立刻接口道：“那我们苏组长之前花的那些钱呢，你什么时候还，对喽，要不咱们还是应该先打个欠条的好，毕竟这种事儿还是落实在白纸黑字上保险吧。”

    包小黑立刻就递给孙晨一记赞许的眼神，行啊，这货今天这话接得好，接得妙，接得呱呱叫。

    要知道这几天的时间，苏青的信用卡便已经刷出去了十几万，包小黑知道自家师姐不差钱，也没有将这些钱放在心上，甚至以包小黑对自家师姐了解的，只怕在她将信用卡给自己的时候，也没有想过让商家人还钱。

    但是包小黑却觉得，这事儿不能这么干，你商家是碰到事儿了，也挺可怜的，可是你们总不能揣着明白装糊涂吧，明知道自己女儿所有的医疗费都是苏青出的钱，可是这一家人，居然没一个人提过还钱的事儿，在护士来告之，该交费的时候，也假装听不到。

    这特么的根本就是想要把他家师姐当成肥羊来宰了。

    这种事儿，身为师弟的人，能忍吗？

    必须不能忍啊。

    其实包小黑早就想要开口问问了，现在商父自己居然主动送人头儿，他自然也不用再跟他们客气了。

    商父一听让他们打欠条，当下便嘀咕：“这个钱，可不是我们借的，这是你们苏组长主动掏的。”

    “操！”孙晨用一种看奇葩的眼神看向商父，妈的，他之前居然还觉得商家人挺好的，现在看看，之前那些好感觉，妥妥的都是自己的错觉呢。

    而这个时候，有脚步声传来，紧接着一个清冷的声音也随之响了起来：“怎么都在站这里呢？”

    这是苏青的声音。

    商父脸上的肉肉立刻就是一跳，花了人家苏青那么多的钱，虽然他是打定主意厚脸皮了，可是坦白来说，他还是不想看到苏青，一看到苏青，他便觉得自己想要挖个坑跳下去，特别是这个女人的那双眼睛。

    当那双眼睛看向自己的时候，他总有一种感觉，那双眼睛可以看透自己的内心到底是怎么想的，这种感觉让他害怕，不过也幸亏这位苏组长很忙，忙着破案，忙着找凶手呢，倒是不常来。

    但是现在，居然正好在说钱的时候，被这位苏大组长撞见了，商父也不得不硬着头皮堆起笑脸，和苏青打了一声招呼：“苏组长，这么晚你怎么过来了？”

    苏青直接道：“过来取些东西。”

    至于取什么，大家的心里都跟明镜一样。

    “哦哦！”商父连连应了一声，然后便伸手想要推门进病房，不过却被包小黑和孙晨两个人同时伸手拦了下来。

    商父：……

    他敢说这两个小子绝对是故意的。

    苏青向着包小黑和孙晨两个人挑了挑眉：这是想要干嘛？

    包小黑特别直接地便和孙晨两个人你一言我一语地把刚才发生的事儿讲了一遍。

    包小黑说完了，便直接掏出了苏青的那张信用卡然后递了过来：“头儿，这卡，你还是自己拿着吧，咱们一个月的工资也没有多少，刷了这么多钱，你这几年的积蓄加起来只怕都不够还的了吧。”

    苏青伸手接过卡，意味深长地看了包小黑一眼，她虽然从来不是一个小气的人，也从来不看重钱，但是她从来都很清楚，有些人根本不值得自己大方。

    “呃，倒是这几天我忙忘了，忘了这卡还在你手里！”

    说着苏青看向商父。

    商父的一颗心提了起来。

    然后便听到苏青开始要帐了：“商先生你看，当时我送你女儿来医院的时候，你太太并没有一起过来，所以医药费我便让包小黑刷了我的卡，先帮你们垫付上，毕竟救人要紧是吧？”

    商父点头：“是，是，是，我们一家人也特别感谢苏组长。”

    苏青点头：“感谢的话就不用说了，正向他们两个所说的一样，这一次这信用卡我还真是还不起了，所以你看这钱什么时候还我啊？”

    商父的嘴巴动了动，不过他还没有开口呢，苏青便又接着道：“我听你太太说，你在外地，虽然是给人打工，不过却也入股了你老乡开的公司，而且那家公司经营状况还挺好的，所以你现在手上的钱应该不少吧，所以咱们也别整打欠条那一套了，现在反正我人就在这里，你现在直接把钱还我就行了。”

    商父：……

    早知道，他今天晚上就不留在医院守夜了，不过看着苏青那双似笑非笑的眸子，商父想要拒绝的话却无论如何也说不出来了。

    最后不得不点了点头：“好，我现在就转给你了。”

    一边说着，一边摸出手机，点开了手机银行。

    而包小黑也特别及时地报出了一个精准的数字，于是很快的钱便转到了苏青的帐户上。

    而商父那边也立刻收到了银行的余额提示信息，他点开看了一眼，孙晨也歪着头过来跟着看了一眼：“哇，原来你卡里的钱不少啊，我还以为你们家是付不起孩子的治疗费呢，我说，老商啊，你不能这么做事儿啊……”

    商父现在已经不想再和孙晨还有包小黑说话了，反正现在他也没有脸了，那么就算是再没有点脸他也不介意了。

    当下商父便看着苏青，苏青的手里正拿着包小黑刚刚给她的那个信封，信封里装的是什么，还用问吗？

    商父直接开门见山地道：“苏组长，你的钱我还了，但是这张银行卡里的钱，人家可是给我们家的，所以就算你们想要拿回去查帐户信息还是查指纹，麻烦你先把那卡里的三十万给我。”

    苏青点了点头：“可以！”

    商父有些惊喜，他还以为这个姓苏的会为难自己呢，倒是没有想到居然这么痛快。

    不过还不待他说话，苏青便又继续道：“但是，却不是现在，等可以给你的时候，自然是会给你的。”

    商父：……

    所以刚才的爽快真的是他的错觉了。

    说完了这话，苏青便直接拍了拍包小黑和孙晨两个人肩膀：“你们辛苦了，我先回去了。”

    包小黑和孙晨两个人立刻抬手摆了摆：“头儿，开车慢着点。”

    看着苏青居然直接丝毫不拖泥带水地转身就走，当下商父忙就想要追上去，不过却被包小黑和孙晨两个一左一右地拉住手臂把人再次拦了下来。

    包小黑：“商先生，你放心吧，我们特案组做事儿绝对不会像你那样的不讲究的。”

    商父：……

    最后商父直接进了病房，他真的不想再看到孙晨和包小黑的那两张脸了。

    他现在非常非常的确定，他真的很讨厌孙晨和包小黑，当然了现在还要再加一个苏青。

    不过才十几万块钱，用得着那么小气吗，居然还直接在病房门口让自己还钱，太过份了。

    他们可是警察，为老百姓付一下医药费怎么了，这不是应该的吗。

    还有，如果不是他们当警察的不给力，不早早地将那个凶手抓住，他的女儿又怎么会躺在医院里。

    所以他没有错，错的是这些警察。

    商父到底是怎么想的，苏青，包小黑还有孙晨都不会关心。

    苏青一回到市局，便立刻去找了萧季冰，将信封了银行卡直接放到了自家男人的面前：“看看，这上面有没有有价值的指纹。”

    孙晨这个单细胞生物时尔靠谱，时尔不靠谱，不过包小黑在这种时候还是非常可靠的。

    在他将这个信封还有银行卡拿过来的时候，便直接采集了护士和商父的指纹，所以刚才也一并交给了苏青。

    至时包小黑，他在接触信封和银行卡的时候，可是直接把手套上了。

    谁让他们特案组的人都已经习惯了，兜里别的没有，但是手套肯定是都随身带着的。

    所以现在只要萧季冰能在这个信封还有银行卡上发现了第三者的指纹，那么很有可能就是他们要找的那个人的。

    而苏青交待完了萧季冰，便直接将银行卡上的帐号记在纸上，回了特案组办公室。

    “李杰！”

    李杰本来正在聚精会神地看监控视频呢，一听到自家头儿在召唤自己，便立刻抬起了头来：“头儿！”

    苏青直接将手里的帐号交给了李杰：“查查看这个帐户的信息。”

    “是！”李杰接过了记着帐号的白纸，然后便重新坐好，将视频先暂停，然后最小化，便开始忙活了起来。

    而苏青则是看起了医院护士站处的视频，这个男人武装的是真的很严实。

    李杰那边的动作很快，不过一会儿便喊了起来：“头儿，找到帐户信息了，这是一个半年前开的帐户。”

    苏青过来，帐户名叫做宋婉如，是一个女人的名字。

    还有宋婉如开户时用的身份证。

    “好，现在你要做的就是把这个宋婉如找出来。”

    苏青抬手在李杰的肩膀上拍了拍。

    “明白！”李杰点了点头，然后双手便在键盘上飞快地敲击了起来。

    ……

    时间现在已经到夜晚十一点五十五分。

    面店的灯还在亮着，其实面店里已经没有客人了，他们也打扫完了卫生，不过却还是要将明天的准备工具做完。

    哥哥，拿出手机，按亮屏幕，看了一眼时间，对上面显示的二十几个未接来电熟视无睹。

    既然时间差不多了，哥哥便直接站起来向着那条面店旁边的巷子走了过去。

    小姑娘因为刚来龙城还不到一个月，所以现在她也还没有拿到工资呢，身上也没有钱，所以她每天晚上，就是在店里打地铺，很快的老板和厨师两个人便走出了面店，他们可是要回家的。

    老板还是重复着每天必须要说的话：“把门关好，锁好，晚上就算是有人敲门也不要理，直接打110。”

    小姑娘乖乖巧巧地点头：“嗯，我知道了。”

    这话她已经听了半个月了，早就可以倒背如流了，不过她也知道这是老板为自己好。

    老板和厨师这才各自上了各自的车，各回各家去了。

    小姑娘站在门口，看着那两个人开着车越走越远，然后笑了笑，便转身准备进店，而就在这个时候，她的身后突然间被人大力一推，小姑娘没有防备，直接被那人推得一个踉跄，但是紧接着，一个人便迈进了店里，然后“呯”的一声，将店门关上了。

    店里的灯虽然关了好几个，不过还有一个灯开着呢，小姑娘看着走进来的这个男人，很高，很壮，但是这个男人戴着鸭舌帽，戴着口罩，戴着手套，反正不管怎么看，小姑娘都觉得这个人不像是好人。

    “你，你是什么人，你想要干什么？”

    小姑娘一边说着，一边往前台的座机上瞄，她可没有手机，想要报警的话，就只能用店里的订餐座机了。

    可是，可是……

    现在她与这个人，还是这个男人的离前台更近些。

    小姑娘自己在心里飞快地衡量了一下，先不说自己能不能先跑到那里，就算是她先到了那个，这个坏蛋也不会给自己机会让自己打电话报警的。

    所以……

    男人自然不会将她一个小姑娘看在眼里，所以现在正一步一步地不断地向她逼近着。

    小姑娘紧紧地咬了咬唇，然后一把拿起旁边桌子上的醋瓶，便向男人砸了过去，男人一偏头躲开了，但是紧接着酱油瓶又到了，然后又是辣椒油。

    男人躲过了醋瓶，还有酱油瓶，但是却没有躲开这个辣椒油的小罐。

    而且好巧不巧正好砸在了额角上，不但擦破了他额角的一块皮肉，而且还有一滴辣椒油正好溅进他的眼睛里。

    嘶，这种感觉不要太酸爽！

    二十几个未接来电熟视无睹。

    既然时间差不多了，哥哥便直接站起来向着那条面店旁边的巷子走了过去。

    小姑娘因为刚来龙城还不到一个月，所以现在她也还没有拿到工资呢，身上也没有钱，所以她每天晚上，就是在店里打地铺，很快的老板和厨师两个人便走出了面店，他们可是要回家的。

    老板还是重复着每天必须要说的话：“把门关好，锁好，晚上就算是有人敲门也不要理，直接打110。”

    小姑娘乖乖巧巧地点头：“嗯，我知道了。”

    这话她已经听了半个月了，早就可以倒背如流了，不过她也知道这是老板为自己好。

    老板和厨师这才各自上了各自的车，各回各家去了。

    小姑娘站在门口，看着那两个人开着车越走越远，然后笑了笑，便转身准备进店，而就在这个时候，她的身后突然间被人大力一推，小姑娘没有防备，直接被那人推得一个踉跄，但是紧接着，一个人便迈进了店里，然后“呯”的一声，将店门关上了。

    店里的灯虽然关了好几个，不过还有一个灯开着呢，小姑娘看着走进来的这个男人，很高，很壮，但是这个男人戴着鸭舌帽，戴着口罩，戴着手套，反正不管怎么看，小姑娘都觉得这个人不像是好人。

    “你，你是什么人，你想要干什么？”

    小姑娘一边说着，一边往前台的座机上瞄，她可没有手机，想要报警的话，就只能用店里的订餐座机了。

    可是，可是……

    现在她与这个人，还是这个男人的离前台更近些。

    小姑娘自己在心里飞快地衡量了一下，先不说自己能不能先跑到那里，就算是她先到了那个，这个坏蛋也不会给自己机会让自己打电话报警的。

    所以……

    男人自然不会将她一个小姑娘看在眼里，所以现在正一步一步地不断地向她逼近着。

    小姑娘紧紧地咬了咬唇，然后一把拿起旁边桌子上的醋瓶，便向男人砸了过去，男人一偏头躲开了，但是紧接着酱油瓶又到了，然后又是辣椒油。

    男人躲过了醋瓶，还有酱油瓶，但是却没有躲开这个辣椒油的小罐。

    而且好巧不巧正好砸在了额角上，不但擦破了他额角的一块皮肉，而且还有一滴辣椒油正好溅进他的眼睛里。

    嘶，这种感觉不要太酸爽！

