    第751章大婚之夜【

    斯聿勾起微微一笑，俊美如神祗，“今日本王迎娶王妃，普天同庆，也愿意叫诸位沾沾喜气。”

    他说着。

    两边队列的军士纷纷从袖中掏出银元金币，朝着街道大肆挥撒。

    像是天雨降落，砸的所有百姓当场目瞪口呆。

    好一会，大家才反应过来掉在地上的是实打实的金银，激动的抢成一团。

    斯聿眉眼弯起，好听的嗓音徐徐动人，“祝福声越大，金银越大。”

    见钱眼开的百姓们一听，顿时毫无原则的跪地祝福，“恭祝摄政王与昭阳郡主百年好合！”

    鞭炮声夹杂着祝福声，笼罩了一整条街道。

    虽然他们都是被边塞宝藏的诱惑吸引来的，可是边塞宝藏再诱惑，也跟他们毫无关系。

    反而斯聿给的是实打实的钱，毫无疑问的收拢了民心。

    太子眸色冷冽。

    这些肤浅的人有没有把他这个太子放在眼里？

    他哂笑，“摄政王果然大方，怕是将仅剩的银钱都拿出来打赏百姓了……如此，岂不是半毛钱聘礼都没有？若摄政王不嫌弃，不如孤分你一些。”

    太子眼角恶劣，“孤迎亲的聘礼都给了太子妃，可孤手底下的军士下月有几个要成亲，多的金钱没有，但民以食为天，各类糕饼、鸡鸭鱼肉，少不了。”

    太子故意用贫民娶亲的聘礼内涵摄政王。

    “倒也不必。”摄政王居高临下，笑容颇显肆意，

    “本王的聘礼已经多的整个京城都放不下了，实在是装不下太子殿下的好意了。”

    太子讥笑之意溢于言表，“摄政王真是会开玩笑，也不知你那多的整个京城都放不下的聘礼在何处……”

    “砰。”一阵敲锣打鼓的声音从岔路口的尽头传来。

    远处隐隐有激动的大喊声，“是边塞宝藏！”

    所有人望过去。

    南越军队密密麻麻延续的一望无际，抬着数之不尽檀木制作的箱子，风风火火而来。

    “我的老天鹅！”围观百姓一瞬间惊呆在原地。

    不愧是在史书上留下浓墨重彩的边塞宝藏……这也太隆重太豪华了！

    队伍一路行进而来，四面随行的百姓，几乎都看不到队伍的终点在哪里。

    箱子从视线能看到的数目数来……晃得人眼花缭乱。

    一座王国的价值，赫然置于人前。

    太子眼眸微微露出笑意，“看来是南越王的嫁妆到了。”

    他立在原地，静静等着。

    尹宛央也站在他身侧，眼眸从团扇中露出一些，殷切的看着那气势磅礴的队伍。

    队伍越行越近，簇拥在太子府周围的百姓下意识的把路让开。

    谁料待队伍走近，领头的南越军士，竟神色复杂的朝着斯聿拱手，“尔等奉南越王之令，为摄政王送来边塞宝藏！”

    太子，“……”

    尹宛央，“……”

    四周百姓，“……”

    平地一声雷也不过如此。

    脑子短暂的空白一瞬，太子惊疑失声，“你们说什么？这不是南越王给太子妃准备的嫁妆吗？”

    南越军团，“……”

    别问，问就是他们的陛下失心疯了。

    (本章完)

