    006 隗山水

    小岛方圆百里，地势起伏缓和，大片绿色的草甸如同一张翠绿的毯子盖在岛上。

    整座小岛北高南低，一座座茂密的丛林点缀在草甸上，几条河流汇成湖泊，好似一块明镜镶嵌在绿地里。

    湖畔有一座占地不小的宫殿式园林，内部建筑尽皆红墙金瓦，亭台阁楼、回廊缦道错落有致。

    赤红剑光飞临园林上空，被一层透明禁制微微一阻。

    庞越自储物袋中取出一枚玉符，轻轻一晃，就放开禁制，施施然进入其中。

    下方一道人影飞起，来到庞越身前，躬身行礼。

    “柳河参见主人。”

    这位名叫柳河之人，五十多岁年纪，衣衫整洁，一丝不苟，整个人透着一股精明。

    庞越看了他一眼，不过食气六重修为，也就没放在心上，随口问道：“你是和人？”

    柳河恭敬道：“小人乃明湖岛管家，总揽岛内大小事务，主人有何吩咐，皆可告知小人。”

    庞越道：“你把岛上情况简单说说。”

    “回主人，岛上现有园林一座，屋舍九十九间，有灵田一百八十亩，种有玉晶米，年产十八万斤。有灵农九人，侍女七人，仙奴十三人……侍妾一人。其他物料，小人也都一一计入其中。”

    说罢，柳河奉上一枚玉简。

    庞越接过玉简，面色微动：“侍妾？”

    柳河认真回道：“侍妾秦淑仪，是炎魔殿真传弟子宁道真自另一位真传手中所得，后专送宁道余。此女有食气九重修为，未来有望道基。”

    庞越点点头，不置可否，拿起玉简往额前一贴，查阅其中内容。

    忽而，他诧异道：“这秦淑仪还是完璧之身？”

    玉简记录果然详细，柳河不便说的话，都记载在其中。

    甚至连秦淑仪身世和背后的关系网络、经历全都罗列的一清二楚。

    柳河点点头：“是，此女原是那位真传当作鼎炉培养，自幼修炼颠凤培元功，据说此功在道基境界有奇效，因此这么多年来，她一直是清白之身。”

    “好，我知道了，你随我来，我有事安排给你。”

    庞越遁光落在湖畔一座清幽小院里，负手打量周围。

    这座院子临湖而建，水榭亭台，十分雅致，近可观湖泊草地，远可观巨山大海，风景如画。

    “主人，此处为客居，自建成之后尚未有人住过……”

    柳河紧随庞越遁光落下，看了一眼庞越的神色，轻声说道。

    庞越笑道：“好，今后我就住这里。”

    说着，他又拿出一袋灵石，一枚玉简，交给柳河道：“这段时间，你去坊市为我收购材料，材料清单都在玉简上。”

    “是。”

    柳河小心翼翼地接过二物，拱手而立，静待其他指示。

    庞越挥挥手：“没其他事儿了，你下去吧，岛上一切照旧，我要闭关一段时间，所有来访之人全部回绝掉。”

    “是。”

    柳河转身离开。

    庞越取出一套阵旗，绕小院转了一圈，布下禁制，然后遁光一起，径自朝涿光山飞去。

    ……

    越靠近涿光山，就越能感受到其浓郁磅礴的天地灵气。

    在此山上修炼，远比在其他地方修炼更快。

    可惜，此山只有真传弟子和金丹长老才可以修建洞府。

    其他人皆没有资格长住。

    炎魔殿位于涿光山南部山腰位置，整座大殿是在一块巨大无比的悬崖绝壁上开凿而成！

    庞越遁光在炎魔殿门前刚刚落下，便有一道玄奇的气机落在他身上。

    他清晰地感知到，这股气机在他储物袋里的内门弟子身份铭牌上微微一绕，就如潮水般退了回去。

    走进大殿，内里空空荡荡。

    十八根纹刻域外天魔的巨大石柱分列两侧，石柱顶部燃烧着熊熊烈焰，将殿内照得通明。

    “咦，你是……”

    一道声音响起。

    庞越循声望去，就见不远处一根石柱顶部的火焰中，忽然走出一道身影。

    “你是徐道人！”

    来人落在庞越身前，终于想到庞越的身份。

    此人看似二十多岁年纪，娃娃脸，矮胖身材，穿着内门弟子长袍，腰间挂着一口酒葫芦，一身酒气扑面而来。

    “正是徐某，敢问道兄尊姓大名？”

    庞越拱手问道。

    “在下姓隗，上山下水，虽然没你年纪大，但进入内门比你早，你该称我一声师兄。”

    隗山水笑呵呵地说道。

    庞越哑然，炎魔殿有三十多位内门弟子，几乎都比他年纪小……

    “隗师兄。”

    修真之人不拘俗套，庞越洒然叫道。

    隗山水上下打量庞越一眼：“徐师弟，今日我值守炎魔殿，你可有什么事？”

    庞越正色道：“一是来拜访师尊，二是观摩《炎魔真箓》。”

    隗山水脸上浮起一抹古怪之色，说道：“你恐怕见不了姚长老……她老人家闭关修炼神通，没个几十年不会出关。”

    姚长老，炎魔殿金丹大修之一，宁道余之师。

    “唔……”庞越目光闪动，点点头，道：“那第二件事呢？”

    “第二件事好办，我们内门弟子随时可来参悟《炎魔真箓》，我这便送师弟过去。”

    “有劳了。”

    隗山水哈哈一笑，伸手一指庞越，炎魔殿穹顶上落下一道火光，将庞越一卷，便没了踪影。

    “这位徐师弟……嘿嘿，有意思！”

    隗山水取下酒葫，汩汩灌了几大口，身形一转，飞回石柱顶端的火焰里，消失不见。

    大殿又恢复了空荡安静。

    ……

    庞越凭空出现在一间密闭的石室内。

    上下左右前后皆为石壁，无门无窗，石壁上镶嵌有宝珠，发出莹莹光芒，照亮石室。

    石室中央矗立着一座古碑，碑上刻满图文，赫然是炎魔殿镇殿传承《炎魔真箓》！

    此法为九千年前，炎魔殿第一任殿主参悟《混沌幽玄魔符秘典》所创，可修炼至金丹圆满，甚至问道元神！

    而眼前这座石碑，又是第一人炎魔殿主亲自祭炼，不仅刻就修炼之法，还将自己参悟《炎魔真箓》的真意打了进去。

    观看此碑，便如同与相隔九千年时光长河的老祖对话。

    庞越在石碑前坐下，祭出先天无极碑，开始参悟功法。

    十日后。

    一道遁光飞出炎魔殿，返回明湖岛。

    修炼室内。

    庞越盘坐榻上，悠悠叹道：“不愧是内门传承！”

    《炎魔真箓》的确博大精深，玄奥难测。

    以先天无极碑推演之能，连续十日不眠不休，他也仅将食气、道基两部分领悟圆满。

    至于后面的金丹和部分元神篇章，以目前他的境界，还有先天无极碑的品阶，不要说领悟，就连皮毛都难以参透。

    于是庞越果断结束参悟，返回岛上。

    接下来就是修行了。

    首先，要将原主徐道人的一身法力换为炎魔真箓法力。

    其次，继续炼制先天无极碑，将其禁制的数量提升起来。

    一晃数月过去。

    明湖岛上的侍女、灵农丝毫不觉有更换主人的变化。

    也就柳河比平日里忙碌许多，经常前往魔符宗坊市，行踪神秘。

    这日。

    明湖岛园林西南一座雅园之内，秦淑仪在盘坐在一株桃树之下抚琴。

    她身穿一袭月白长裙，腰身细润挺拔，胸前峰峦隆起，曼妙有致的身形曲线彰显。

    琴声优雅悦耳，与漫天缤纷落英辉映，令人赏心悦目。

    莲儿坐在树下煮开一壶灵茶，茶香袅袅，沁人心脾。

    莲儿打着哈欠，手里把玩着一串灵光闪烁的手串，小嘴里不是嘟囔几声。

    天边忽然飞来一只巴掌大小的纸鹤，翩翩然落在秦淑仪身前。

    秦淑仪美目一亮，伸手接住纸鹤，展开一看，顿时喜上眉梢。

    “秦姐姐，那事儿成了？”

    莲儿瞥到自家小姐的神色，忍不住问道。

    秦淑仪嘴角微翘，轻轻点头：“曲公子已说动宁道真，届时会出面协调此事。”

    “太好了！”

    莲儿忍不住拍手道：“曲公子不仅生得英俊，修为也不俗，未来大道可期……更关键的是，秦姐姐你若能成为他的道侣，未来也有望修炼内门传承。”

    秦淑仪心情也如周围的风景般，变得美好靓丽起来。

    实则这段时间对她来说，堪称折磨。

    自那徐道人接掌明湖岛后，她就整日担惊受怕……

    徐道人修为困顿数十年，再加上年岁已高，说不得哪天心情不好，就把她这鼎炉给提前用了。

    如若加上宁家这层关系，说不定在“使用”过程中还会有些报复性的损坏。

    退一步讲，即便徐道人欣赏她的美貌，对他爱怜有加，但那又能如何。

    徐道人下品灵根的资质早已不是秘密。

    虽然斗法能力不俗，但斗法怎比得上斗道行？

    修为境界上不去，再厉害又有何用？

    她秦淑仪想找的，必然是那种潜力雄厚，有望金丹大道之人。

    最佳人选自然是屈指可数的几位真传弟子，可惜那些人高高在上，难以攀附。

    只能将目标放在内门弟子身上。

    像徐道人这种伪“内门”弟子，她是不愿意委身的。

    ……

    三日后，两道遁光停在明湖岛上空。

    “徐师弟可在？”

    清朗的声音响彻岛上每一个角落。

    隔了片刻，岛上禁制打开，传出庞越淡淡的声音：“贵客临门，有失远迎，见谅则个。”

    两道遁光微微一顿，便落了下来。

