    如果说外交大臣杰米尼·巴科纳的访英失败是预料中的事情，那么贝弗利·加兰伯爵访德失败，就让意大利政府有些措不及防。

    要知道德国在某些方面与意大利有相当大的利益重合，天生就应该成为盟友的合适人选。而且这些年德国在意大利投资力度一点也不小，目前来自德国的资金占据意大利外资的37.1%，超过了英法两国，勇夺第一的位置。

    既然政治以及经济联系上这么紧密，那么两国的关系应该更进一步。只不过让人有些出乎预料的是德国对拉拢意大利漫不经心，视乎他们只在乎经济利益。

    当然身为首相的德普雷蒂斯也知道原因所在，那就是两国之间隔着一个奥地利。在德国看来，奥地利比意大利好太多了。

    虽然如此，但是德普雷蒂斯认为意大利的重要性并不差于奥地利，而且这次访德，他还给那么贝弗利·加兰伯爵交了个底，必要时可以暗示，只要德国愿意与意大利结盟，那么意大利愿意在关税上做出一点让步。

    这个条件对意大利来来说可谓是咬牙坚持的巨大让步。众所周知，目前德国产品质量不算好，除了售价便宜之外，没有任何与英法产品抗衡的实力（没错，这个时代的德国就像二十世纪处的天朝）。

    如果意大利降低对德国的关税，那么会进一步降低德国产品在意大利的售价，扩大了其在意大利销售的份额，甚至是在损害意大利本土的企业。

    让德普雷蒂斯这样做的原因，还不是想要找个靠谱的盟友，综合考虑后还是德国人稍微靠谱一点，别的不说，其威震天下的陆军就值得让人信赖。

    不过让人没想到的是，哪怕意大利让出如此大的利益，德国依然没有动心，还是坚定的站在奥地利这边，这让德普雷蒂斯失算了。

    其实这也不算什么失算，主要是还是意大利实力不如奥地利。奥地利有着自己的重工业，其斯柯达重炮虽然不如克虏伯出名，但是并不弱上多少。其国内的民众比起意大利一半多点的农民来说，生活还是要好一些。至于军队，虽然奥匈军队并不与英勇善战著称，但是比起意大利军队的屡战屡败，那就是一个天上一个地下。

    而作为实际考虑，德国人为什么要选一个弱者做盟友，而不选强者呢？

    另外奥地利人怎么说都是有着历史渊源，同属于日耳曼族，不管是文化还是语言都能交流，意大利的拉丁语系，又有多少德国人知道？

    再说，现在德国实力又不如在之后强的没朋友，现在能做德国人对手的人还是有的。所以德国选择奥地利人成为盟友，也是合情合理。

    至于德国人所说的化解与奥地利的矛盾，这在德普雷蒂斯看来完全不太可能。

    首先我们需要看看意奥两国之间争端在哪里。

    目前意大利与奥地利的争端主要是在蒂罗尔地区，目前该地区处在奥匈控制之下，但是意大利一直都没有放弃对该地区宣称主权。

    为什么两国对于蒂罗尔如此重视，不惜要大打出手呢？

    蒂罗尔地处阿尔卑斯山东段，其境内以（北部）山地和（南部）平原为主，另外其境内的因河及德拉瓦河河谷，是从维也纳通往意大利的要道，从古致今都是兵家必争之地，该地区于1363被哈布斯堡家族吞并，并成为其控制北部意大利的要道。

    而等到意大利统一战争的时候，意大利军队多次想要收复蒂罗尔地区，但是因为种种原因都没能成功（主要是没打过）。所以这也成为，统一后意大利对其念念不忘的原因。

    另外多说一句，意大利地形非常适合防守，阿尔卑斯山脉将意大利与其他国家隔开，但是唯有在蒂罗尔，意大利无险可守。

    这好比北宋与辽国的燕云十六州的关系，意大利当然不肯接受。这不是将自己精华的北方地区，随时处于被维也纳威胁的地步么。

    所以这些年意大利外交重点都是怎么从奥地利人手中夺回蒂罗尔地区，不管是1878年与俄法联合试图对奥地利开战，还是在这之前，意大利眼睛始终盯着奥地利人的一举一动。

    所以想要让意大利承认蒂罗尔属于奥匈帝国，这比登天还难，如果德普雷蒂斯首相敢于答应这个条件，那么愤怒的民众足矣将其撕碎。

    所以想要化解与奥地利矛盾，除非出现一个有实力的调停者，强力将两国的矛盾压下。目前只有德国人有资格做调停者，但是德国方面无意插手其中。

    既然德国人无意插手，那么意大利与德国结盟的谈判就陷入了僵局，面对这样的僵局那怕他这个首相也没有好办法。

    不过目前这种情况下，奥地利方面也可以派人试探一下。

    想到这里，德普雷蒂斯叫来人。“给贝弗利·加兰伯爵发电报，让他前往维也纳，试试奥地利的态度。”

    随着德普雷蒂斯的命令，原本准备直接回国的加兰伯爵，准备在维也纳下车，希望他访问奥地利有成果吧。

