
　　“你们七星学院选择不追究我？”

　　凌云笑了，“就算你们追究又如何，我凌云在这等着。至于拓跋衍，既然已经和我赌命，就应该愿赌服输。

　　难道是你们七星学院的精锐骨干，就能理直气壮，在众目睽睽之下赖账？”

　　七星学院二长老目光冰冷。

　　他当然知道，七星学院这样做很理亏。

　　但他无论如何，都不可能让拓跋衍真去赔命。

　　这一次妖魔台比试，已让七星学院进一步看到拓跋衍的潜力。

　　拓跋衍名列不朽榜第三。

　　这样的人物，在将来必定是七星学院的扛鼎人物，是无论如何都要保下的。

　　“要拓跋衍的命，对你来说有何意义？”

　　七星学院二长老道：“不如这样，我可以代表七星学院，对你做出一定的补偿。”

　　补偿？

　　凌云不为所动。

　　目前阶段，他相信七星学院真的补偿不了他什么。

　　他需要的东西，七星学院肯定不会给。

　　至于七星学院会给他的，他也已经不需要。

　　这一次，光是赵凯那里的赌局，他就能赚两千多亿。

　　今天过后，他的财富哪怕在东土，都足以名列前茅，即便仍远远比不上三大超脱势力，但与那些顶尖大势力比肩想必已不成问题。

　　“滚。”M.23sk.com

　　凌云毫不客气道。

　　“凌云，你不要太过分，否则我只能先找你算下雪僧这笔账了。”

　　七星学院二长老面色冰冷。

　　既然软的不行，那他就干脆来硬的。

　　“找我算账？你算什么东西。”

　　凌云不再啰嗦。

　　下一刻，他直接出手。

　　此次实力大进之后，他正需要找个人来练手。

　　这七星学院二长老，简直是送上门的人选。

　　对方修为是七阶武圣，已算是强者，正好能用来印证凌云的实力。

　　他没有动用什么强大杀招，甚至任何武技都不用。

　　只是很普通的一拳打出。

　　即便这样，也依然恐怖。

　　他本身灵力，已经有九千万道，意味着他的纯粹灵威之力，便可达九亿斤。

　　再加上他那强大的肉身力量。

　　顿时，他这一拳打出，威能就超过十亿斤。

　　虚空上方，已没有远古星辰投影。

　　远古星辰投影的显示极限，就是十万颗。

　　当力量达到十亿斤，远古星辰投影达到十万颗，就会转化为真正的远古星痕。

　　所谓远古星痕，就是远古星辰之力的降临轨迹。

　　意味着，力量达到十亿斤，会引发远古星辰的真正共鸣。

　　当远古星辰之力降临，武者的攻击中，将蕴藏超凡脱俗的杀伤力。

　　比如火系武者，往往会引动火系内的远古星辰之力，其释放出来的火焰威力，将比普通火系武者的威能更强。

　　而十亿斤力量，也被称作武帝之力。

　　远古星痕，无法用肉眼看到，只能用灵识感知。

　　所以即便有远古星痕降临，寻常武者都发现不了。只有同样掌握武帝级力量的武者，在仔细感应的情况下，才会有所察觉。

　　这就导致，对面的七星学院二长老并不知凌云这一拳的恐怖。

　　“哼。”

　　他冷哼一声，没有怠慢，全力出手。

　　尽管凌云修为低，但能登顶妖魔台，肯定不见得。

　　因此他一出手，就是最强力量。

　　他不愧是七阶武圣。

　　轰隆！

　　随着他拳头打出，在他身前就凝聚出一座拳形冰山，轰向凌云。

　　他的力量，真的不凡。

　　这一拳打出，竟引动八万五千颗远古星辰投影，代表着八亿五千万巨力。

　　只可惜，这在如今的凌云面前，已是不堪一击。

　　下一刻。

　　拳形冰山与凌云的拳头碰撞。

　　瞬间，拳形冰山就崩溃。

　　凌云的拳劲，余威不减的轰向七星学院二长老。

　　砰！

　　当即七星学院二长老的胸膛，就被打穿，身体倒飞出去。

　　幸亏他是七阶武圣，生命力强大，身上也有保命底牌，这才没死。

　　否则，他真会被凌云秒杀。

　　四周骤然死寂。

　　所有人都惊骇欲绝的看着凌云。

　　尽管在这之前，人们就猜到，凌云能登顶妖魔台，实力绝对不凡，更别说在妖魔台顶端，凌云又明显得到巨大造化。

　　可人们还是没有想到，凌云的实力会变得这么恐怖。

　　七星学院二长老，那可是一尊七阶武圣，结果竟连凌云一拳都挡不住，险些被秒杀。

　　此刻人们还不知道，凌云根本就没动真格，否则完全可以将七星学院二长老轰杀成渣，否则真不知会被惊骇到什么程度。

　　一拳解决掉七星学院二长老，凌云也没再去和拓跋衍废话。

　　很明显，拓跋衍是不可能自杀。

　　既然如此，凌云只能帮帮他。

　　他凌云说要杀谁，那就要杀谁，绝不会有半点动摇。

　　唰！

　　身形化作残影，凌云瞬间来到拓跋衍身前。

　　“凌云，我可不是五长老！”

　　拓跋衍目眦欲裂，惊怒无比。

　　轰轰轰……

　　恐怖灵力，如同滔天洪水，一波又一波的，从他体内疯狂爆发出来。

　　他已感受到凌云对他的杀机。

　　但他不可能坐以待毙。

　　何况，即便凌云已极为不凡，拓跋衍依然对自己有自信。

　　他可不是五长老那种普通武圣。

　　能登上不朽榜的武圣，每一个都是武圣中的精锐。

　　“太宵！”

　　他手一伸，一柄长剑就出现在他手中。

　　这正是他的宝剑，八品圣器太宵剑。

　　一剑碎太岳，一剑断九霄。

　　当拓跋衍一剑斩落，仿佛天穹都被斩裂。

　　无穷无尽的浩荡剑气，将他前方虚空一分为二，带着璀璨剑光奔向凌云。

　　不朽榜第三强者的实力，在这一刻彻底展现。

　　苍穹摇晃。

　　拓跋衍这一剑，同样没有远古星辰投影。

　　这一剑之力，赫然已达到十一亿斤！

　　尽管他的修为比七星学院二长老，只高了一阶，但这实力，超出了实在太多。

　　不愧是不朽榜第三强者。

　　可惜，他面对的凌云。

　　雷霆金身和八荒龙炎全力运转。

　　随着凌云修为越高，雷霆金身和八荒龙炎的威力，也越发强大。

　　如今雷霆金身的力量，已达到两亿斤。

　　八荒龙炎也达到一亿五千万斤。

　　这两大力量汇合，再加上凌云本身的九亿斤力量，便有十二亿五千万斤。

　　吼！

　　凌云的拳头，与八荒龙炎的龙首重合，对着前方打出。

　　看起来，就像是一尊巨大龙首，对着拓跋衍的太宵剑气吞噬而去。

　　在人们凝固的目光中，太宵剑气被凌云的龙首巨拳，尽数吞没。

　　接着，恐怖拳劲如火山爆发冲击而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第547章 太宵剑免费阅读。https://xs.23sk.com 