    无穷宇宙中，莫名之地，突然响起一阵道音：

    好人不该没有好报，天道功德奖励模块v0.1测试版正在启动……

    叮……，测试对象匹配成功。

    姓名：柯镇

    性别：男

    事迹：十八岁参军，二十一岁因勇猛善战加入西南利刃小队，击毙边境贩毒团伙分子21人，因公负伤，左脚大拇指永久切除，后转业，加入警队，从事缉毒工作五年，直接或间接破获各类贩毒案件136起，后转调刑侦，破获大小案件49起，最后以生命为诱饵，揪出潜伏的毒瘤。

    评价：战斗意识强、重情义、正义感强，具有牺牲精神；性格冲动、智谋平平、情商略低。

    功德：三级

    奖励：百年寿元、事半功倍、超级五感

    百年寿元：因测试对象已经肉体死亡，天道将于诸天中选择匹配度高的对象进行灵魂转移，在目标寿元完结前，不会因为非人为原因而死亡。

    事半功倍：在认真的状态下，所作的事情产生于自身的正面功效会增加到十倍。

    超级五感：视觉、味觉、触觉、听觉、嗅觉获得大幅度提升。

    奖励发放中……

    正在搜索诸天世界……

    人物锁定成功……

    人物锁定：射雕英雄传世界，大侠柯镇恶

    时间轴匹配中……

    灵魂转移成功……

    记忆融合成功……

    情感转移中……

    寿元计算中……

    寿元优化中……

    天赋异能植入中……

    事半功倍赋予成功……

    五感增强中……

    警报，警报，植入对象眼球产生不可修复性损坏，强行修复会产生因果性异常，视觉增强失败……

    替代方案匹配中……

    替代方案确定

    心眼植入中……

    心眼调节中……

    听觉优化中……

    嗅觉优化中……

    味觉优化中……

    触觉优化中……

    奖励发放完成。

    模块测试第一阶段完成，后续操作将等待测试对象寿元耗尽后进行。

    《射雕》世界。

    嘉兴城外，柯家村。

    柯镇恶突然从床上坐起……

