    对于【复仇之火】这个任务，不能单靠变形金刚的高端战力。

    要是说取胜，有两位十三使徒在王波放心，但任务要求是剿灭！

    也就是说在铁血战士配合下，王波要完成对暗猎这个团体的全部击杀，这不是一件容易事。

    要是到那些家伙都不是普通人，如果数百人同一时间铁了心想跑，要想全部拦截难度不小。

    而且随着自己跟漂亮国那边矛盾升级，在国际中与自己相关人和事都将变得不再安全。

    就好比之前，常元正赴欧洲国家洽谈合作，要不是小王总暗中让贾维斯操纵战甲随行，那一行人真不一定能安全回来。

    如果有一个终结者随行，既能掩人耳目，同时也起到保护的作用。

    “兑换T-800制造技术。”

    王波命令下达，大量陌生知识瞬间灌入其脑海中，随之而来的还有一种缺失感。

    “果然！”

    白嫖这种事儿，在系统这儿是行不通的，想要越过T-600直接打造T-800，也就能在梦里想想。

    又花了一千万将T-600制造技术兑换到手，终结者世界中经典机型才算得是完全呈现在脑海中。

    前后六千万的T-800，相比于几十万一个变形金刚，无疑是血亏。

    但架不住州长这边能批量制造呀，六千万买一个州长亏，但如果买一万个、一亿个呢。

    变形金刚个体的强大毋庸置疑，但奈何其生命，也就是脑海中的意识和程序，是由火种赋予的，就像拼图一般，只能顺着系统兑换，不能复制。

    除非小王总有一天能解开火种的原理。

    迅速消化着脑海中知识，对于赛天骄，还需要一点时间，但T-800这边王波已经有了大概的思路。

    不只是原著中的思路，结合振金，脑海中小型核反应堆的知识，小王总完全可以造出一个加强版的T-800，能将州长吊起来锤的那种。

    “叶师姐，账面上的资金还有多少？”

    既然是要暴兵，那资金是少不了的。

    “大概，不到二百亿。”很难想象一个公司的账面上会有这么多流动资金。

    “稍候我会发给你个账户，留个三五十亿公司备用，剩下的全都打过来。”

    这就是完全控股的好处，除了国家占有的20%股份外，剩下股份全在小王总手中，动起账面上的钱，不需要跟任何人商量。

    “没问题。”做到总裁这个位置叶玥瑶为了避嫌，不会对王波的决策有任何异议。“一百多亿够吗，不够的话银行那边很乐意给我们贷款。”

    “先不用，实在不够的话，再去贷款。”

    交代完这边的事情，王波又给付国泰那边去了个电话。

    “给你们国安局打造的防火墙完成了，防住那个罗宾监视没什么问题！”

    “真的！？”付大局长直接站了起来，自从中东之战过后，从王波嘴中得到了那个罗宾的消息，不只是国安局，整个国家机关任何涉及机密的事情，一轮不许在互联网或者电话中讨论，全部采用线下会议以及笔记的方式。

    但千日防贼总不是个事儿，最好的办法就是有一个水平相等的人工智能帮忙。

    之前付国泰催了不知道多少次，现在王波那边总算是完成了。

    “先说好了，给你们的程序属于贾维斯的下级程序，只具有单纯的保护功能，要想指望它反入侵，趁早洗洗睡吧。”

    “知道。”之前从王波那里听过，就连贾维斯也只是能从那家伙手中抢下一块地盘，因此付国泰没想那么多。

    “对了，你小子最近没在北川省军区搞事儿吧！”付国泰仿佛想起了什么。

    “没有，你也知道，我这边忙成什么样子，最近都没往那边去。”王波摇了摇头。

    随即有些好奇地问道，“怎么了，那边出什么事儿了？”

    “不是什么大事儿，好像是在同一时间，军区那边有不少官兵反映，空中出现了道一瞬间的巨大黑影。”

    “如果是三两个人看到那还可能是错觉，但现在……”

    “为了这事儿，郝志国那老家伙连夜跑到京城这边的大医院做了个体检，还查了好几遍视力。”

    王波：……

    “对了谈谈报酬吧。”

    “什么报酬？”付国泰一脸懵。

    “防火墙的使用费用呀！”王波理所应当地说道，“您这么大个干部，总不能欺负到我这个平头老百姓身上吧。”

    “平头老百姓，我还真不敢欺负。”付国泰无语道，“你可是新未来的董事长，权力大位置重，听说给个……”

    “打住！！”王波连忙制止，再说下去，他害怕自己真跟原著一样被带走了。

    “放心吧，少不了你的，让你公司那边放个报价过来，合适的话，这边也绝不含糊。”

    “得嘞，就等你这句话了。”王波爽快地挂断电话。

    如此一来，再加上中东基地那边的矿产资源和税收，这次大建设的钱应该差不多了……

