    “我觉得这也不算多大的事情吧。”

    “正好刚才我在来的路上也稍微了解了一下，事情不是都已经完美解决了，话题热度今天也已经跌落第七去了，相信都不用明天就已经没人会在意了。”

    武学最高境界是什么，无招胜有招。

    甭管你使什么招数，伍柏就是以一招“磨”字诀应对，反正就是大事化小小事化无。

    “我说的话不管用，那我就用悦文来压你！”

    面对伍柏这只老狐狸，许家琦即便心里头恨得牙痒痒却拿他一点办法都没有，只好扯虎皮拉大旗，“对于这件事情我们公司管理层开会商议过处理方案，同时希望启点这边能够尽力配合！”

    此话一出，原本轻松自在的伍柏都不得不收敛一下脸上的表情，神色变得认真起来。

    诚如许家琦心中所想。

    伍柏很清楚启点与母公司悦文之间的关系并不像外界认为的那么亲密无间，尤其是随着近些年一个接着一个新的网站建立，不仅分润了启点经营多年的蛋糕，还时不时想要掘他们的“根基”。

    你说在这种情况下，互相之间的关系又能好到哪里去！

    再说，悦文作为启点名义上的母公司，他伍柏也算是归属于悦文集团的员工，在不牵动公司核心利益与大方向决策的前提下，大家关系还是你好我好哥两好的。

    “许经理可以先说说看公司决定的处理方案，能配合我们肯定是配合的。”

    对方都已经把悦文搬出来了，这点面子还是要给的，只不过伍柏依然是避实就虚没有把话说的太满。

    翻译成人话就是“你尽管说，我尽管听，要不要做另说！”

    用一个词来形容此时总编伍柏的话，只能是“油盐不进”。

    “其实也很简单，公司这边希望启点能够与这名作者直接进行解约，解除与其的合作。”

    伍柏：“？？？”

    程可人：“？？？”

    听到对方口中所谓简单的处理方案居然是让他们启点与作者进行解约，两人瞬间懵逼的同时都是以一种在看傻子的眼神在看着对方。

    “这是从哪里冒出来的二愣子，居然说跟作者解决简单，真是老爷爷钻被窝——爷笑了！”

    程可人现在严重怀疑眼前这个自称是悦文企划部经理的人到底是不是假冒的，要不然怎么会说出如此令人啼笑皆非的提案。

    但凡事前看一眼启点给网文作者们签约的制式模板合约就能知道......

    整个网文圈百分之九十五以上的小说网站与网文作者之间的签约方式都是签的作品，而不是签的作者本人。

    人作者跟你网站压根半毛钱关系都扯不着，现在你告诉我与对方进行解约，你还不如说将《孔某的春秋》这本书直接下架来得有脑子呢。

    别说是敌军了，即便是作为友军的陈凡此时都有点眼角抽搐，这个处理方案是哪个“天才选手”想出来的？

    她原本以为能当上一个企业集团的企划部经理，多少是有点本事在身的，加上一开始咄咄逼人的气势也显得胸有成竹。

    结果......

    我都准备好迎接你的发难了，结果你给我来了这么个堪称儿戏的处理方案。

    果然林子大了什么鸟都有，什么公司都少了这一类酒囊饭袋的草包！

    “咳咳！陈主编，你给许经理解释解释我们公司与作者之间的具体签约模式。”

    伍柏没有明着说，多少还是给对方留了一丝脸面，让陈凡去给对方解释清楚其中关节。

    陈凡：“……%……&%￥”

    好在陈凡的口才还算可以，快速给许家琦解释了一遍。

    弄明白的许家琦也反应过来刚才对面两人看向自己的眼神是什么意思，难得老脸一红，不过职场重要守则之一便是脸皮够厚。

    在明知道自己闹了个笑话的情况下，许家琦丝毫不觉得有什么，反而倔强地说道：“既然如此我们调整一下方案，直接解除这家伙小说《孔某的春秋》的合约，将他的书直接下架！”

    “如果是总公司领导意思的话，我们启点肯定是非常愿意配合的。”

    面对许家琦的无理要求，伍柏没有过多犹豫便一口答应了下来。

    这下一直稳坐钓鱼台的程可人顿时坐不住了，在她看来伍柏是绝无可能答应对方这种无脑要求的，结果居然不假思索便答应下来了。

    脸色微变刚想要开口解释什么，一只布满风霜的手拍了拍她搁在椅子把手上的左手，下一秒瞬间心领神会。

    转变之快，让见着程可人终于坐不住不复淡定，忍不住露出小人得志表情的陈凡一口气差点没喘上来，正要开口讥讽上一两句的话语也瞬间咽了回去。

    这一来一回他是要多难受有多难受。

    “哈哈哈，还是伍总编深明大义，我在这提前感谢你们的配合。”

    见得伍柏态度一改常态，许家琦还未等话完全讲完就忍不住愉快地开口。

    只能说他还是太年轻了，不知道世界上还有这么一句话：凡事无绝对，怕就怕但是。

    这不，下一秒伍柏的但是它不就来了！

    “但是......”

    “我们启点为了配合总公司这边的工作而造成的经济损失，总公司这边给予弥补应该没问题吧，许经理。”

    伍柏的要求在许家琦看来也算是合理范畴，而且他也没察觉出这里面有什么陷阱，思索再三之后便爽快地答应下来。

    在他看来《孔某的春秋》不就是一本刚上架没几天的小说，解除合约又能造成的了多少损失，这点补偿他作为部门经理还是能做主的。

    “果然爽快，许经理。”伍柏先是称赞了一下对方的爽快，突然话音一转继续说道，“根据我的粗略推算，要解除与《孔某的春秋》合约的话，我们启点预计要损失六到八百万这样。”

    “只要总公司这边补偿款到位，我们这边随时都能与对方解除合约，没问题吧，许经理。”

    闻言。

    许家琦“噔”地一下从椅子上站了起来，双手撑在会议桌上，眼神凶历地死死盯着伍柏看。

    在他看来对方完完全全就是在耍自己，一个新人作者写的第一本小说，三十万不到的字数你跟我说要损失六到八百万！？

    还没问题呢，问题大了去了！！

