    宋桂兰被这个赵白花给气的直翻白眼。

    见过不要脸的，可这么不要脸的人还真是少有！

    “赵白花，你赶紧去洗洗嘴吧！别在这儿喷大粪恶心人了！你们家良心不好，你可别把人人都想的跟你一样坏！”

    “我们家可不像你那么龌龊，吃人饭不拉人屎！你咋那么缺德呢？就为了二百斤粮食收养人家小江舟？你还有脸提这个茬儿的？你们家人真是缺了大德了，收养人家孩子，拿着公家的粮食，到头来可好，不给人家孩子吃饭，还使唤人家孩子给你干活！你是养孩子还是养奴隶呢？旧社会的地主老财让人给他干长工，那也得给人家吃饱饭了！你赵白花狠毒的比地主老财还厉害呢！一个三四岁的孩子，被你虐待的搓搓成啥样了？都被你给逼走了！”

    “你但凡是有点良心，好好养着小江舟，这孩子能宁可在大黑山里住着，也不肯去你家了吗？赵白花，你不摸着良心问问你自个儿，做的还叫人事儿吗？你做了这么多的不要脸的事儿，我劝你下雨天千万别出来，雷公老爷就是专挑你这种缺德的人劈的！”

    “我们沈家可不敢跟你赵白花比啊！我们管了小江舟几顿饭吃，我们可没想靠着他，贪污集体的那两百斤的粮食！赵白花，你哪只眼睛看到我们沈家去找大队长要粮食了？我们就是感谢小江舟救了七宝，才对他好的！我们沈家人做事儿向来是问心无愧的！你用这种事儿往我们家人身上泼脏水，你是大错特错的！赵白花，我告诉你，你再敢胡说八道的，我现在就撕烂你的大粪嘴！”

    宋桂兰的话说的十分的有理，看热闹的人也都站在了她这边。

    “赵白花真是不是人东西啊，当初收养人家孩子的时候，对待人家猪狗不如，现在是想要跟沈家争夺顾江舟的抚养权吗？”

    “争什么抚养权，想要粮食才是真的！争来了有啥用啊？赵白花良心那么坏，不好好的对待人家孩子，还不是养不长？”

    “就是啊，我看还不如让沈家养顾江舟了！宋桂兰人是凶了点，可沈家的家风挺好的，沈家的孩子从来不会在村里欺负人闹事儿，沈家是能把孩子给养好的人家！”

    “可不是，沈家人还管了小江舟好几顿饭呢！先别说那孩子是不是沈家的恩人，这个年头，谁家有饭不留着自己吃？咱们村也没有别人再给过那孩子饭吃呢！”

    舆论可是一边倒的，沈家人完全的站在理上的。

    可赵白花不管沈家有没有理，她觉得他们家是大队长朱长安的亲戚，那她就是站在理上的！

    “宋桂兰，你别在这儿说什么漂亮话了！当初要收养小狗子，谁不是为了二百斤的粮食？你少在这儿放烟雾弹，没有用的！装什么大好人啊？你们家真是太有心机了，处心积虑的对那个小狗子好，把小狗子给哄住了，然后再去大队提出要收养他要粮食，你们这点小伎俩，还能瞒得过我的眼睛？宋桂兰，我告诉你，小狗子当初是判给我家养的，现在要养他也是我家的事儿，你要是想跟我抢，我可不同意！”

    赵白花说完这个话，就马上去李海棠的怀里，去抢顾江舟。

    顾江舟前世再怎么是狠角色，这会儿也不由的害怕。

    毕竟他不是一个成年男人，只是个身体很瘦弱的小孩子。

    前几年好不容易的从赵白花家逃走了，才能活下来。

    现在要真的是再回去，他恐怕会被那狠毒的村妇给折磨死。

    顾江舟赶紧搂紧了李海棠的脖子。

    李海棠见怀里的孩子被吓着了，赶紧抱紧了他，拍打着孩子的后背安慰着他：“小舟，不怕，有婶婶在，谁也不敢把你怎么样的！”

    沈家人还能让赵白花在眼皮子底下把人给抢走了？

    “赵白花，干什么？抢孩子呢？”

    宋桂兰的撸起袖子就上前了，挡在她的面前。

    宋秋芝跟王梅香也都上前来帮婆婆的忙。

    其他的沈家人也都虎视眈眈的看着赵白花。

    赵白花的男人朱长征，两个还女儿跟小儿子朱大山这会儿也上前了，可不能看着赵白花被沈家人给打了！

    眼瞅着两家人剑拔弩张的要开打了，大队长朱长安过来了。

    “都干啥？想造反吗？”朱长安的脸色很阴沉，他很是生气：“怎么一天天都不安生？就不能消停点，非得闹事儿不可？”

    再看看闹事儿的当事人，朱长安就更头疼了。

    靠山屯第一“泼妇”宋桂兰，带着一大群的沈家人。

    他可是最打怵跟宋桂兰打交道，战斗力太强了，他招架不住啊！

    再看另外一边，是他亲弟弟一家，朱长安觉得自己要得高血压了。

    “大哥，你瞅瞅沈家人，不把你这个大队长给放在眼里，欺负你弟弟，跟我们家抢小狗子抚养权，你来的正好，赶快给我们做主啊！大哥，当初是你把小狗子的抚养权给我们家的，以后小狗子时不时还得给我家养……”

    “你赶紧给我闭嘴吧！”

    朱长安狠狠的瞪了赵白花一眼，气的胡子都快吹起来了。

    他现在对赵白花真的是恨得牙根都痒痒了，要不是看在弟弟朱长征的面子，他根本就不会再理会这个女人。

    他当个大队长，一直想要给自己树立一个大公无私的正面的形象，毕竟只有自己做的到位了，再生产队里管人才有威严和说服力。

    可是，总是有人给朱长安拖后腿，就是他弟弟家。

    朱长安的弟弟朱长征是个惧内没主意的，结婚了之后就啥事儿都听老婆赵白花的。

    赵白花又不是一个省油的灯，人品不好总是挑事儿，还老是打着朱长安这个大队长的名号在村里欺负人。

    朱长安说过赵白花几次，可她死性不改。

    朱长安后来也懒的管，只要赵白花不闹出大事儿，他也就睁一只眼闭一只眼。

    不看僧面看佛面，谁让他跟朱长征是亲兄弟？

    不过，有个事儿一直是朱长安的心头病，那就是当初分配顾江舟的抚养权的问题。

