
　　“凭你们几个人肯定做不到，城内有人接应？”徐获扫了179一眼，而后道：“那就是有人接应了。”

　　“光是揭露真人游戏没什么用处。”他中肯地评价，“小丑城虽然不算大，但建筑结构导致城市内很好封锁，何况真正掌握小丑城那部分人大概率已经接受了真人游戏，抗议无用，最好的办法就是推翻现有政府。”

　　179听到这里已经完全无法控制自己身体地紧张起来，他死死盯着徐获，眼中交织着恐惧与仇视。

　　话说到这里，徐获没有再继续，笑了笑便起身，走到浴室门口对立面不断敲打的几人道：“老老实实在浴室里待一夜，明天让你们活着出去，硬要出来的话，我只有加顿夜宵了。”

　　浴室里瞬间安静下去。

　　徐获又回到房间中央，对179道：“我考虑一下，明天要不要把这件事说出去。”

　　跟着用风筝线把人拴住，关灯睡觉。

　　179坐在椅子上没动。

　　凌晨三点，房间的门悄无声息地打开了，一个猫一样的影子溜进了房间，对着床上隆起的被子连开五枪，而后才靠近过去。

　　“他没死！”被道具控制住的179出声提醒，然而已经晚了，抵在天花板上的徐获落下后迅猛扼住了对方的咽喉，将对方的枪卸掉。

　　来的也是玩家，近距离之下，徐获瞬间闻到了一股幽香，他迅速屏住呼吸，又把“有氧供给”戴上，但开枪的人却趁机从他手中脱逃，抄起一把匕首切向他的咽喉。

　　徐获反手一握，那匕首立刻化成了粉末，来人惊讶地看了他一眼，立刻便转身向门口逃去。

　　徐获不但没走，反而走过去贴心地关上了对方没来得及关上的门。

　　179看不懂他这番操作，而徐获只是回头道：“看来你叫来的玩家等级也不太高。”

　　179惊疑不定地看着他，“你到底要做什么？”

　　“凑个热闹。”徐获淡淡道：“喜欢凑热闹是人的天性，兴致来了挑一方帮帮忙也说不定。”

　　“你肯帮忙？”179从没见过这么好的玩家，越是等级高、能力强的玩家越是不能合作，因为他们要么不关心这些事，要么就是容易被政府优渥的条件拉拢过去，根本没有稳定的合作基础。

　　“那当然，我可是好人。”徐获笑笑，“不然你问问辛蕙，我不但救过她还放过她，没有我帮忙她能这么快到朝阳小丑城？”

　　179沉默了。

　　徐获也不急，今晚不行，明天也会有人来找他。

　　这一晚上过的还算平静，第二天一早就有不少人递出橄榄枝，邀请他去不同的地方参观或者赴宴，问过酒店的服务生才知道这是正常情况，不但是他，那些成功完成清扫任务回到小丑城的玩家基本都是这个待遇。

　　注意是玩家。

　　要是有人愿意出高价雇佣，玩家过后可以自由选择分区住下，要是不愿意去的话领政府福利由政府安排也一样。

　　徐获出去吃饭的时候碰到了辛蕙，她看到被牵着的179，脸色有些不太好看，但更多的是对他的警惕。

　　昨天那名中年男人再次出现在他们面前，并热情高涨地道：“琅琅小姐要和几位共进早餐，这可是前所未有的殊荣啊，咱们朝阳小丑城的玫瑰，总政长的掌上明珠，轻易不会见外人的，几位的运气真好！”

　　同在一起的一个高壮汉子听到这话后眼中迸射出光芒，忙不迭地道：“那可不能让琅琅小姐久等！赶紧走赶紧走！”

　　其他人似乎多多少少都听说过“琅琅小姐”，纷纷露出向往神情，赶忙跟着中年人去了顶楼餐厅。

　　徐获目光在辛蕙和179身上徘徊，跟在众人后面走进餐厅，前脚刚进去，便听到前面的人说，“好香啊。”

　　餐厅里弥漫着一股特殊的幽香，一名女子背对着他们站在落地窗前，光看背影，这个女人已经满足了所有男人的幻想，在场的几个男人难以自制地偏头，想越过秀发触及她的面容。

　　女人很快回过头来，朝他们微微一笑，“欢迎各位。”

　　不光是背影，长相，还有声音，都恰到好处地搔到众人的痒处，别说男人，就连辛蕙也脸蛋微红，目带痴迷。

　　琅琅似乎早就习惯了这样的注视，她礼貌的邀请众人落座，那个壮汉一步抢先要坐到她身边去，不过还没靠近便被两名玩家拦住，“请先生另一个位置，琅琅小姐身边的座位要空出来。”

　　壮汉就是昨天被179打穿腿的那个，他眼珠子都快黏到琅琅身上了，推搡着两名玩家道：“琅琅小姐特意邀请我一起吃饭，你们拦着我是看不起谁？不给琅琅小姐面子？”

　　玩家寸步不让，最后还是琅琅小姐请他隔座坐下才免去争执。

　　其他人也想挨着琅琅坐，哪怕隔张椅子也好，不过争来争去，最后琅琅都由玩家占据，根本不给其他人接近的机会。

　　徐获坐在琅琅对面，女人身上的香味昭示着她和昨天晚上来暗杀他的玩家有关系，这么大大方方地出现在他面前，估计是来解决后顾之忧的。

　　席间琅琅说话不多，大部分都是其他人在献殷情，早餐快结束的时候，辛蕙担忧地道：“琅琅小姐吃的好少。”

　　琅琅托腮，手肘抵着桌面，慵懒地道：“最近胃口不是很好。”

　　“最近天气是太热了，油腻的东西琅琅小姐肯定没胃口。”壮汉连忙道：“我知道这附近有家小吃店胃口清淡，琅琅小姐需要的话我立刻去买。”

　　琅琅偏头望着他，“你亲自去吗？”

　　壮汉神魂颠倒，“当然！”

　　琅琅一笑，“快去快回，我在这儿等你。”

　　壮汉二话不说离开了餐厅，而后其他人有样学样，纷纷说有什么美食可以开口，或者哪里的花店有特殊培育的鲜花能让人心情愉悦。23sK.com

　　琅琅几笑，这些人就全部撒出去了。

　　最后剩下她，两个玩家，辛蕙和179，以及正在喝水的徐获。

　　琅琅注视着他，轻声问道：“五先生看到过玫瑰凋零吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第557章 夜来香风免费阅读。https://xs.23sk.com 