    林玉竹只是生蒋有才的气，并没有怪罪林玉树的心思，长出一口气缓解了心中的不舒坦后道：“这件事不怪哥哥，是那蒋有才太不讲理，先前看你带着他来我就觉得他不好相处，相由心生，那蒋老爷长着一双老鼠眼，尖嘴猴腮的瞧着就不是好相处的，这条街还有别的店铺吗？”

    这段时间林玉树一直在了解府城的店铺，当务之急是去看看别的店铺。

    林玉树道：“不远处还有一个店铺，租金也是九两银子一年，不过那店铺外面没这么宽敞。”

    林玉竹想到刚才的店铺，劝说道：“外面宽敞当然最好，最重要的还是店铺里面得宽敞，你想想方才那店铺，里面满打满的也就安放三张长条桌，连八仙桌都摆不下。”

    面馆不止是面馆，他们还会卖卤猪杂，而最喜欢买猪杂的往往是那些喜欢喝酒的老酒鬼，但凡是老酒鬼，谁还没有几个酒鬼好友，人一多就需要八仙桌了，店铺里面宽敞至关重要。

    “等我给两个孩子喂了奶，咱们再去看看吧。”林玉竹说完就上了马车。

    千与和千寻都已经醒了，张碧华正在逗弄两个孩子，两个孩子咯咯的笑着，很是开心，林玉竹心里的那点不舒服，在看到两个孩子的笑颜后，立刻被治愈了。

    方才三人在马车外面的谈话张碧华都听到了，安慰道：“这个店铺不租也没事，咱们有时间多看看再决定。”

    林玉竹给两个孩子喂了奶，又哄着两个孩子睡觉后才安心下了马车。

    下一个店铺就在不远处，林玉树道：“这个店铺之前是开瓷器铺的，老板因为经营不善必须要把铺子转租出来，他和房东签的契约还有一年，这也是我没有选择这个店铺的原因，毕竟一年后不知道房东还愿不愿意把店铺租给我们，来回搬店铺对我们生意也有影响。”

    他希望找一个长期稳定的店铺，不然这心里总忍不住担忧。

    林玉竹决定还是先看铺子，等铺子看后再决定：“咱们先去看看再说，如果铺面好租一年是一年。”

    这条街的人流量她很满意，来来回回的行人很多，开面馆也特别适合，租金也比正街上便宜，就目前来说这条街比较适合她们。

    不过几十步路，很快就到了瓷器铺，店铺里的瓷器大部分都处理完了，只剩下一些卖相不那么好的，瓷器铺老板正愁眉苦脸的坐在柜台里看着外面。

    林玉树进门就笑着对老板点点头道：“我们想看看店铺可以吗？”

    瓷器铺老板立刻来了精神，从柜台后面出来热情道：“你们是要租店铺吗？”

    他正为店铺的事发愁，最近有意向来租店铺的人很多，但所有人知道契约只剩下一年后，都摇头遗憾离开。

    本来开瓷器铺就亏了钱，多拖一天他都在损失钱，巴不得现在就把店铺租出去，自然不想放过任何一个可能。

    瓷器铺老板倒是长得慈眉善目的，林玉竹很客气道：“那就叨扰了。”

    店铺比之前的店铺要宽敞很多，林玉竹稍微估计了一下，摆一张八仙桌后还能再放五张长条桌，这比起之前的店铺大的不是一星半点。

    走进后院，依旧是三间屋子围成天井的格局，让林玉竹眼前一亮的是院子的角落居然有一口水井，只是水井上面盖着一块青石板：“老板后面这口井可以用吗？”

    老板站在一旁道：“能用，这口井还是我租铺面后花了大价钱开凿的，水量很大，只不过我用比较少，平日担心有树叶落下去就盖上了，对了你们准备做什么生意？”

    林玉竹没有隐瞒洒脱道：“面馆，我们准备开面馆。”

    瓷器店老板来了兴趣，热情的在前面带路道：“开面馆好啊，这个是灶房，这个是会客厅，这里还有一间卧房，只是潲水没办法往水沟倒，官府知道会有麻烦的。”

    李荷儿满脸惊喜，这个店铺她很喜欢，特别进了灶房后看到灶台和水缸这些都齐全，灶台也比较大，还放了大小三个锅，煮面这些完全足够了。

    林玉竹也特别满意这个店铺，她道：“我听说这个店铺只有一年时间就到期了？到时候还得找房子东家重新签契约？”

    一提起这件事瓷器店老板就长叹一声道：“是啊，实不相瞒最近上门询问店铺的人很多，但一听到只有一年都走了，这店铺你们也看过是不是特别好，就因为这一年时间我租不出去。”

    林玉竹并没有急着决定，虽然很满意这个店铺，简直就是她理想型：“不知道这店铺老板是谁？”

    瓷器店老板道：“城东的钱老爷，隔壁店铺也是钱老爷的，他人很好说话，你们如果想长期租，其实我建议你们去探一下钱老爷的口风，我是不好意思上门去了，这店铺当初他租给我本就便宜，如今时间不到就转租出去，我是无颜见他。”钱老爷对他照顾颇多，他实在不好意思上门打听。

    林玉竹心中一动，道：“不知道租金多少？。”

    她觉得这是一个机会，这个店铺就算只租一年也不亏，难得遇到这么好的铺面，最重要事在人为，她决定等会就去见见钱老爷。

    瓷器店老板态度依旧温和道：“我从钱老爷那里租过来是九两银子一年，这个契书上能看到，你们若是租也是九两银子，说真的我急着脱手，若是你们真要租我店铺里面的瓷器都可以送给你们。”

    贵重的和比较好的都卖出去了，剩下的都是别人看不上不值钱的，他也不方便带走，不如做个人情送出去，就当谢谢林玉竹她们接手了。

    林玉竹进店铺的时候就特意留意了一下店铺里剩下的碗碟，基本上都用得上，这算占便宜了吧：“老板是爽快人，既然如此这店铺我们就租下来了，契书咱们单独立一份吧，你再把原有的契书给我就行，我现在就付你银子。”

    林玉树和李荷儿都没阻止，实在这店铺太合她们心意了，甚至觉得都不用城外租院子了，以后吃住都在后院还能省下一笔钱。

    瓷器铺老板大喜道：“你们当真租了。”幸福来得太突然，他有点不敢相信！

    【作者有话说】

    感谢铃铃铃，L.chen，紫烟，嘟兜，小霞妹，七猫书友-10255，幸运草，七猫书友-75054，琅琊山亲们的打赏，谢谢支持和鼓励，爱你们！

    谢谢留言评论，和默默只是林儿的亲们，你们的每一个鼓励，都是对我最大的支持！鞠躬感谢。

