    “那我的排名呢？大概多少也没有消息吗？”

    吕尘依然有点好奇，如果能进入前五十，那就算是完成阶段性目标了。

    如果能前三十，那就算是完成大阶段性目标了。

    至于更高名次的追求，吕尘暂时也就不去想了。

    他这两个月的疯狂的进阶，对于他的排名多半会有一个很大的提升。

    虽说露面之后他只动了一次手，但这也已经够让人惊讶了的！

    实力这一块，吕尘可从未害怕过任何人。

    现在低阶剑圣在他眼中都不算是什么厉害的人物了。

    中阶剑圣才让他稍微认真一点。

    至于高阶剑圣？

    吕尘也就只能笑一笑了，胜负就得看运气，看天气了！

    所以吕尘的这个问题让宫庆很难回答，如果按照他去青云界的游历来看，吕尘的排名绝对在前四十。

    但具体的名次他也有点说不准，但绝对差的太多了。

    所以他就如实表达了。

    吕尘听完这番话便是呵呵一笑，没有任何的在意，“行吧！前四十也算是一个不错的名次了，不过距离界主大人的前三十，好像还有一点距离，看来我得好好努力了！”

    “那可不，只要不是第一，那就什么都好商量！”

    贺勇哈哈一笑，随即便是笑着离开了。

    接下来又是一段极为安静的旅程。

    对于吕尘而言，巩固现在的实力也算是他要做的事情。

    另外便是调节好自己的实力。

    因为域灵在听完贺勇的话之后，特意关照吕尘要收敛实力，如果可能的话，尽可能的别表现的太过显眼。

    尤其是别拿那个第一！

    这话简直就像是在讽刺吕尘一样。

    搞得他想拿就能拿一样！

    吕尘直接翻起了白眼。

    ......

    在没有任何的麻烦的情况下。

    云舟终于开始下落了。

    这个下落的举动瞬间就吸引了所有人的目光。

    而这一刻，他们一整个云舟上的人可都成为乡巴佬一样。

    一个个都是探出了脑袋朝着四周张望了起来。

    虽然这里只是千云大陆的边界。

    但这个地方也是千云大陆的地界。

    那股强劲的灵气冲击便是让他们所有人都有一种心旷神怡的感觉。

    “好熟悉的气息！这种味道久违了！”

    就连域灵都是发出了极为感慨的话语。

    吕尘顿时就深吸了一口气，整个人一下子就有一种心旷神怡的感觉。

    果然大地方就是好，怪不得千云大陆能产生这么多的天才，这就是最大的原因！

    “灵气充沛的不像话！这简直就是修行者的福地！”

    吕尘忍不住便是感慨了起来。

    而这时候，远处突然有人兴奋的高呼了起来，“我竟然破境了！这也太神奇了吧？就只是呼吸了几口这里的气息，我就破境了...”

    那种兴奋的话语顿时就让所有人都投去了羡慕的神情。

    ......

    云舟缓慢下落，那个 名为战场的战场终于是出现在了吕尘的眼中。

    这哪里算是一个战场，这简直就是一个城池，只不过这是一个极为空旷的城池！

    让人看一眼就觉得荒凉的地方，实在有种难以表达的震惊。

    然而还没有等吕尘开口询问了一句，他们的云舟上方突然出现了一个极其巨大的虚影。

    好像有什么庞然大物朝着他们盖了下来一样。

    这一刻，吕尘瞬间就慌了起来。

    抬头的刹那，吕尘便看到了一艘无比巨大的云舟从上方压了下来。

    这艘云舟实在是太大了一点，几乎是他们这艘的十倍！

    吕尘这艘与之相比，简直就像是战船和渔船的对比。

    指不定稍微碰一下，他们这艘云舟就会被撞成粉碎吧？

    所以吕尘顿时就感到了恐慌了一下，“不会要撞了吧！”

    这句话一响起，他就感受到了一股巨大的倾斜力。

    他们所乘坐的云舟瞬间倾泻拐弯，险而又险的躲过了上方的云舟。

    两艘云舟一大一小，一高一低，在某一个角度的瞬间便是交汇了过去。

    站在云舟最上方的吕尘自然是看到了对方云舟上的人和物。

    一大帮人就像是看戏一样看着他们，脸上的那种神情实在是太过鄙夷了一点。

    一个个都是在那里谈笑风声，甚至还在后悔为何没能将其碾碎撞烂。

    这样的表情瞬间就让吕尘释放出了无比烦躁的情况。

    “一群运气不错的土著！竟然躲过去了！”

    “我说吗？早就让他们再快一点了，这样的速度他们是可以反应过来的！”

    ......

    通过唇语，吕尘瞬间就解读出了对方的对话内容。

    “他们果然就是故意的！”

    吕尘瞬间就怒了，脸上浮现了极为难看的表情。

    然后，下一秒，他便是拔剑了！

    即便云舟还是倾斜摆动的状态，吕尘拔剑的举动瞬间，两艘云舟上方便是浮现出了一层闪着光芒的云层，让人感觉圣洁无比！

    “让我来净化你们这些肮脏的思想吧！”

    “天辉！”

    天火丛剑猛然下劈。

    空中瞬间下起了光雨，全都轰向了那艘云舟。

    密密麻麻的光雨直接将云舟上方的屏障给撞得稀烂。

    虽然挡住了大部分的光雨，但依然还是有众多的光雨落到了云舟之上。

    这一刻直接将对方折腾的鸡飞狗跳了起来。

    吕尘持剑而立，对着上面那些人露出了异常鄙夷的神情。

    同时还对着他们倒竖了个大拇指。

    这样的挑衅行为直接让对方所有人都暴怒了起来。

    但两艘云舟相向而行，刹那间便是远离了开来。

    对方即便想报复，好像也是暂时没有机会了！

    但吕尘出手的这个举动可是让贺勇等人看傻眼了。

    吕尘的反应那叫一个快，快的他们都没有反应过来，同样的也是没有半点时间去阻拦。

    皆是一脸茫然的看着这一切发生了。

    “这小子的胆子也太大了吧！”

    贺勇的心都是跟着抽了起来。

    “完了！还是出事了！”

    “这都已经快到了，竟然还要折腾出一点麻烦！”

    任行的嘴巴都已经快要合不拢了，他是真的没想到安全了一路，竟然会在这时候出问题！

    而且惹到吕尘不是这艘云舟的人，竟然是别的云舟？

    百密一疏呀！

    

