    这条消息被疯一样的传播的时候，洛青辞和墨九钦刚回到他们住的别墅。

    算是婚房，是墨九钦在娱乐圈闯出来之后，重金买下来的宅子，同时也是经过他和洛青辞允许，这场恋综接下来的拍摄场地。

    众人还在兴奋的选屋子，各种自拍，就发现了这条新闻。

    然后，有个性格耿直的妻子直接跑到洛青辞和墨九钦的面前：“辞姐！有人在害你家墨影帝！”

    这妻子这几天也都成了洛青辞和墨九钦的cp粉。

    而且录制节目的时候和墨九钦相处，她觉得墨九钦除了不喜欢和人多接触，什么毛病都没有……再加上墨九钦对洛青辞的痴情，她也就不相信墨九钦会干出欺骗女人感情，还逼人打胎这样的事情来。

    “嗯？”洛青辞的神情顿时就冷了下来。

    【叮！世界女主黑化后，拿那一堆错位照给影帝大人泼脏水，不过，我已经通过截取时空片段，将每一张证明那只是错位拍的证据弄出来的，已经存在了U盘里，U盘在主人的口袋里……】

    洛青辞的心情稍微好了一点：嗯，你办的不错！

    【多谢主人夸奖，那么主人还可以再夸小七一次了——世界女主柳丝丝的打胎报告什么的是找小诊所伪造的。】

    【但是小诊所的医生担心惹麻烦有把他们的交易录视频，诊所地址是东阳街二马路143号，主人可以让人去把视频弄回来……】

    听到这里，洛青辞顿时觉得这个时空的能力很不错：小七，你这个本事很香啊，回头等我的修为上来的，教我！

    【好的，主人！】

    “卿卿，我和她没有任何关系！”墨九钦已经拿自己的手机看完了柳丝丝发的那些东西，他第一时间选择向洛青辞解释。

    “当然，我相信你，”洛青辞也扫了那些所谓的证据几眼后，说：“我又不是傻子，这一看就是一些借位拍的东西！”

    “……打胎报告还打了医院的马赛克，鬼知道是给哪个无良的小诊所塞了钱做出来的。”

    “她有本事别马赛克啊，有本事把床.照发出来啊，她要能发出一张不穿衣服窝在你怀里的照片，就算我输！”

    影帝大人这才稍微松了一口气，他有洁癖，从不在外人面前脱.衣。

    这种照片肯定没人能有的……

    “可是这一类的消息通常就是最容易让人相信的，”告诉洛青辞和墨九钦这个事情的女人说：“而且会引起极为热烈的讨论，说的人多了，假的也会变的真的……”

    “辞姐，墨影帝，你们赶紧去澄清啊！”

    节目组的人也得到消息，导演带着人赶了过来，刚好听到这话，也是稍微轻松了那么一点。

    他们真怕这消息是真的啊。

    墨影帝塌房，他们这节目就跟着全玩了……

    “墨影帝！我已经准备好了律师函及相关资料，请您说接下来怎么办？”

    墨九钦的经纪人也气喘吁吁的赶过来，将纸质版本的律师函以及一些应对的话语什么的都放在了墨九钦的面前。

    墨九钦却只轻飘飘扫了一眼，就说：“问夫人……”

