    一蓝色衣服的青年站在山巅，迎风而立。

    “查清楚了吗。”

    他淡淡问道。

    “查清楚了，神盗团这次进来的两人死在那圣阳门的人手中，神盗团老六不知所踪。”

    “蓝少爷最后一次被人所见是追击黄枫而去，之后再也没有出现过这神路空间中。”

    那人回道：“如果没有意外的话，蓝少爷可能就是死在了圣阳门手中。”

    蓝炬面无表情，没有人知道他在想什么，但是在他面前的人却感觉胸口这一刻犹如是被放了一块石头在上面，且还有一只脚在石头上碾来碾去。

    “找到他们在哪里了吗。”

    蓝炬问道。

    “就在一个峡谷中。”

    那人艰难开口。

    原来，在蓝炬与黄枫他们分开后，却是有意在黄枫他们身后留了一个尾巴。

    这个尾巴，黄枫等人都没有察觉。

    这落尘域的顶级世家，果然是有不一般的能力。

    就在这时，七彩光芒贯穿天地。

    “七彩宝甲。”

    蓝炬的一双眼睛都被折射出了七彩的光芒，他从山巅走出去，脚踩在虚空上。

    “我想取了他的性命，再去争夺七彩宝甲也不会晚的。”

    一道蓝光划过天空，身后则是多道身影相随。

    峡谷。

    宁同正在闭目修炼，突然睁开眼睛，一道蓝光从天际掠来，很快就到了他们面前。

    一道身影显露出来。

    宁同心中一沉，不过他没有露在脸上。

    “黄枫呢。”

    来者居高临下的问道。

    “就在峡谷之中吧。”

    蓝炬踏步，就要翻过此山进入峡谷中。

    宁同升空。

    “蓝家的人什么意思。”宁同冷冷问道。

    “我族弟蓝星死在你们圣阳门手中吧，我也不知道是你们圣阳门中的谁出手了，因为凭黄枫的实力根本不是我族弟蓝星的对手，但蓝星的死肯定与你的师弟黄枫有极大的关系，我给你们圣阳门一个面子，我只诛黄枫。”

    蓝炬脚下蓝光弥漫而开，冰蓝色颜色正在渲染着他身后的天空。

    “便是武殿也没有怎么霸道吧。”

    宁同怒极反笑，道：“你有什么证据证明你族弟蓝星是死在我们圣阳门手中，死在我师弟手中。”

    “且……就算我师弟杀了你族弟蓝星，你蓝炬就要来杀我师弟，你当我圣阳门不存在吗。”

    宁同身后炙热的光芒弥漫而开，并不虚于蓝炬展开的气势。

    “如果田泽还在的话，我还会略微忌惮和对你们圣阳门客气一二，但现在你们这五个人，不过是被青玄域的两方势力打的逃蹿的丧家之犬而已。”

    蓝炬不屑道：“你要是敢阻拦我的话，我今天就做一做天意门没有完成的事情，将你们完全镇杀在此地。”

    如蓝炬这样的天之骄子，立于整个大陆的天才之巅，他的信息来源肯定比一般人快。

    而天意门的举动是整个大陆的大事，没有人不去关注，只要聪明一点都会明白天意门想要干什么。

    强势的天意门之下，青玄域圣阳门也许明天，也许后天就会灰飞烟灭。

    因此，圣阳门已经没有了震慑褚势力的能力。

    “你试试。”

    宁同一双眼睛射出凌厉的杀机。

    蓝炬的话无疑彻底点燃了宁同心里的怒火。

    圣阳门再怎么落魄，也是青玄域的三大顶级门派，蓝炬一个世家天骄，口口声声要诛杀他们，像是将他们当做了狗一样。

    “咔。”

    蓝炬露出轻蔑的笑容，身后冷冻住的蓝色长剑解开冰层，蓝色的长剑化作蓝色的液体，从空中落在他面前。

    蓝炬一剑挥了出来，天空就是倒悬着一条冰蓝色的长河，这长河陡然自天空中轰落。

    “你们去给我将黄枫抓来。”

    蓝炬挥完一击，道：“此子应该在峡谷中进行境界的突破，不然这些圣阳门的人不会守在这里。”

    “是。”

    随性的蓝家人都是御空飞去。

    一把刀飞至空中。

    田春四人拦在峡谷口。

    然而蓝家人一共有八个人，这八个人实力都在洞虚后期境界，其真气雄厚，不是一般的洞虚后期能比较。

    田春一人拦住三人，这也是勉强，其他三个人拦下五个人，更是极限。

    蓝家这些人中实力最强的人叫做蓝洞。

    他正是田春所拦的三个人之一，他狞笑着。

    “半步凤涅境界又如何，想拦住我们三个人，你简直是不知道死字怎么写。”

    轰。

    倒悬的蓝色长河击在宁同的一剑上，蓝水飞溅，宁同横退出去两百丈。

    “我早在七个月前修为就是凤涅小天位中期，七个月过去了，我现在的修为是小天位中期巅峰。”

    蓝炬道：“七个月前你都不是我的对手，现在你又如何是我的对手。”

    蓝炬举剑猛的刺出，蓝色光芒自剑中延伸了出去，轰击在了宁同身上。

    宁同剑中炙热的光芒爆开，像是聚集了一个太阳的能量，轰在蓝色光芒上。

    在一道巨响中，宁同吐血飞退出百丈，他扫过自己的手，手中裂开了几道血口，甚至露出骨头。

    “师弟啊，你可要快一点。”

    宁同目光低扫过峡谷之中，随即目光坚决，轰然中，天上挂的太阳犹如与他融合。

    “圣阳诀！”

    ……

    “还有一点就可以完全炼化了。”

    黄枫欣喜道。

    就在这时，外面传来了蓝炬的声音。

    “蓝炬？”

    黄枫眉头皱起，心中一沉，蓝炬的到来让他轻松的淡然的炼化这补神花的打算落空了。

    “看来此人已经是认定了我杀死了蓝星。”

    “此人的实力超过宁师兄太多，而且蓝家的人数上也超过我们。”

    “我必须尽快突破。”

    黄枫感受着峡谷之外的一缕陌生的气息，就约莫估出了那蓝炬的修为，他感到了压力。

    可黄枫知道自己就算出去，也打不过蓝炬，和宁同联手都不一样打过蓝炬。

    “只有我突破到五阶法师境界，与宁师兄就有把握杀死蓝炬。”

    黄枫目中杀机一闪。

    他低头看了一眼漂浮在他胸口的金色小块，然后一口将金色小片吞了下去。

    在吞下之时，他的精神力犹如一把剑般击在了金色的小片上，金色小片破碎，碎金的光芒立刻席卷全身。

    却在刚有所散开的时候，一道精神力将它们包裹起来，驱赶般的流入意识中。

    将黄枫的精神力比作一个满满的池塘的话，这碎金的涌入，池水顿时漫了出来。

    黄枫面露痛苦。

    这补神花蕴含的能量很大，这种囫囵吞下去，对精神力就有一定的撕裂，要是承受不住的话，不仅无法借此突破，还会受到重创，修为下落都是小事，灵魂创伤事情就大了。

    武道，洞虚入凤涅是一次涅槃，而法师一道，四阶入五阶，虽然没有武道的那般变化大，但其实力也是暴涨，比三阶突破到四阶的时候，精神力要提升的多。

    黄枫的精神力就如那漫出来的水，越来越多，最后到达一个极限，整个水池都崩溃。

    所有的精神力都冲了出来，像是脱缰的野马群一样。

    这个时候黄枫要是不能将这脱缰的野马群给困住，然后重新聚拢，再筑一个水池将他们圈起来的话，就意味着黄枫突破失败，所有的精神力将在瞬间化为乌有。

    这就是四阶突破到五阶和以往的境界突破不同的地方，四阶突破到五阶，是有极大的危险的。

    仿若在此时，有一座金色的池塘在黄枫的意识中出现，它在精神力中很缓慢的正在凝聚。

    被一次次撕碎。

    轰轰。

    黄枫的意识受到冲击，他的口鼻流下了两道鲜血。

    “凝。”

    在十数次失败后，黄枫依然坚定着信念没有放弃，终于这个池塘慢慢的筑起。

    而随着筑起，黄枫意识中精神力都向池塘中汇聚，当所有精神力汇聚到这里后，就是黄枫正式踏入五阶法师的时候。

    蓝洞忽然冲过田春的封锁，冲向峡谷之中。

    田春被两人拦住。

    其他人也是。

    就在这时一道赤红色的光芒斩来，劈中了蓝洞的身体，蓝洞被劈了下去。

    “与我对战，已经是下风，还敢分心。”蓝炬眼中湛蓝的光芒一闪，陡然出现在宁同身后，一道掌印打出。

    宁同仓促之间挥出一道防御，这道防御被掌印轻松破开，掌印轰在宁同身上。

    宁同从空中坠落，在快要坠地的时候才稳住了身体，他的脸色很苍白。

    他神色骤变。

    一道身影升空而起，此人正是被他一击轰中的蓝洞，想不到此人竟然没有死。

    “你想救他。”

    蓝洞呸出一口血，他从怀中掏出一物，此物是一个内甲，咔嚓，内甲化为了飞灰。

    显然是这内甲救了他一命。

    “我现在就去杀他。”

    蓝洞再无阻拦的冲入峡谷中。

    “玩了这么久，也该结束了。”

    蓝炬淡淡道。

    他一手点出，一头蓝色的水龙在他身后出现，在水龙之下是一条奔涌的长河。

    宁同与其对拼一击，在空中站不稳，身上血肉模糊，不过他的眼神还是很凌厉。

    “你还想拦我？”

    蓝炬露出轻蔑的笑容。

    “噗。”

    此时，圣阳门的其他的弟子都是岌岌可危，田春应战两人，还要照顾其他师弟，因此背部挨了一刀。

    峡谷中。

    蓝洞看到了正盘坐在中间的少年。

    他狞笑一声走过去。

