

    她给陆执发的信息陆执很快就回了她。

    【知道了。】

    叶豪开车带她到了餐厅，选了一个很好的餐厅，靠窗的位置坐下。

    “不语啊，这么长时间没见，你瘦了不少，是不是没好好吃饭啊？”

    叶不语笑了笑。

    “我现在长胖了，在国外的那段时间一直吃不好，好几天才能吃一顿，能不瘦吗？”

    她的眼神，漆黑而深邃的看着叶豪。

    仿佛要让叶豪无所遁形。

    叶豪被她看的有些心虚，连忙说：“你怎么回事，减肥也不能这样啊，我给你选的学校很好，就是希望你能好好接受教育，你怎么在吃饭上亏待自己。”

    叶不语看叶豪这么能演，也懒得拆穿他。

    在国外的那段日子她过成什么样，她亲身体会，而叶豪心知肚明。

    叶豪见叶不语不多说，也没有追究的意思，决定趁热打铁，连忙说：“不语，你的卡办了没有？”

    “没有。”

    “你怎么还不办啊？爸爸正在等着你的卡呢，卡里面的钱对爸爸很重要，你赶紧去办了把卡给爸爸好不好？”

    叶不语拖着下巴，双眼无神的看着她。

    “如果我不办这张卡，你是不是就不认我这个女儿了？”

    叶豪的身体一僵。

    “怎么会呢，你永远都是爸爸的心肝宝贝啊！”

    “这样啊……”叶不语笑了笑，“那行，卡我就不办了。”

    “那怎么行！”叶豪立刻就急了，声音也软软的带着哀求，“不语啊，爸爸刚来帝都，混的不容易，需要卡里的资金，你一定不忍心看着爸爸付出的一切都打水漂吧？你赶紧把卡给办了吧，就当爸爸求你了，行吗？”

    叶不语对于他的苦苦哀求一点都不为所动，反而叫来了服务员，慢条斯理的点了几个菜。

    就是不回答叶豪的话。

    叶豪耐心的等她点完了菜，再一次催促的开口。

    “一会儿吃完了饭，爸爸陪你去补办卡。”

    叶不语对他笑了笑，然后看着他的身后，招了招手。

    “小舅舅，这里。”

    叶豪的身体一僵，回头，就看到了秦不言站在了身后。

    叶不语赶紧招呼秦不言坐下来，她对秦不言说：“小舅舅，爸爸，你们两个都在，今天就让你们都做个见证吧！”

    叶不语对秦不言说：“现在的公司被小舅舅管理的很好，而我已经长大成.人，也能养活自己了，我想着，爷爷之前留给我的股份其实我一直都没什么用处，所以想着，还给小舅舅吧！也省的我爸爸天天让我补办卡了。”

    秦不言还没说话，叶豪的脸上都是吃惊的神色。

    “不语，你乱说什么，股份既然给你了，就是你的了，怎么还有还的道理！你不要，爸爸替你保管啊！”

    叶豪差一点就气疯了。

    以前百分之三十的股份没什么。

    每个月就两百万左右。

    可是现在，一年下来加上分红和其他的，差不多有三个亿啊！

    这是一笔巨款啊！