
　　天庭。

　　凌霄殿。

　　太白金星归来，玉帝立即便将他招来大殿议事。

　　“爱卿此番下界，调查如何了？”

　　玉帝和声询问。

　　“这……”

　　太白金星迟疑的看了眼周围。

　　玉帝顿时会意，摆手道，“诸位卿家先行退下吧。”

　　“是，陛下。”

　　众仙官行礼告退。

　　待大殿只剩玉帝和太白金星两人后。

　　他才上前两步，低声说道，“陛下，臣此番调查多遇波折，无力分解，唯请陛下定夺。”

　　太白金星将自己在地界经历的事情全都复述了一遍。

　　包括一开始自认碰壁，再到后面转换调查方向，最终彻底陷入泥潭，都一一道来。

　　玉帝一直在旁安静聆听，并不插话。

　　直到他说完之后，才沉声道，“爱卿，此事你如何判断？”

　　“这……”

　　“陛下，微臣不敢妄语。”

　　太白金星拱手推辞。

　　“呵呵……”

　　“无妨，随便说说就行。”

　　“今日只有你我君臣二人，不必忧虑。”

　　玉帝和颜悦色的劝解，自佛道相争陷入泥沼，便很少再看到他如今神情。

　　太白金星见状，知道推脱不得。

　　便略微斟酌了一下措辞，说出自己的判断来。

　　“陛下，臣自旃檀功德佛那得知真由后，便转换思路，寻找各方蛛丝马迹，最后再一一汇总。”

　　“然所得线索错乱无章，皆无关联，没得到任何有用的情报。”天籁小说网

　　“可在臣看来，查不到线索，本身便已经是最大线索。”

　　“此事，恐有圣人参与其中，暗行推手。”

　　“以微臣能力，实无法堪破。”

　　“呵呵，你呀……”

　　玉帝听完之后，笑着摇头。

　　“枉你聪明一世，最后却被自己给绕进去了。”

　　“哦？”

　　“这……”

　　“还请陛下解惑。”

　　太白金星疑惑的看着玉帝。

　　便见玉帝神色恢复严肃，缓声说道，“其实你最开始的调查方向没错，只因为结果太匪夷所思，才被误导。”

　　“真实情况已经很明显了，雷部与十万天兵就是被沈炼所灭。”

　　“什么？这怎么可能？”

　　太白金星不解道，“臣明明问过旃檀功德佛，他……”

　　“若是他说谎了呢？”

　　玉帝直接开口。

　　两人所处位置不同，因此对这件事，他远比太白金星要看的更加透彻。

　　瞬间便抓住了其中最大的漏洞。

　　“这……”

　　太白金星愣住了。

　　他根本就没想过，以唐玄奘的心性会对自己说谎。

　　而真若如玉帝所言，那么一切都可以合理解释了。

　　“虽说你查错了方向，但有一点你没判断错，此事，的确有圣人的影子在内，就不知具体是哪位，还是……哪几位……”

　　玉帝目光深邃。

　　“陛下，我等要如何对待，还需再派人擒拿沈炼么？”

　　太白金星神念电转，开口问道。

　　事情牵扯圣人，天庭也需要小心应对。

　　只见玉帝摇了摇头，低声道，“先暂且按兵不动吧，此事我需要再考虑一下。”

　　“你下去吧，今日你我二人交谈，莫向他人提起。”

　　“是。”

　　太白金星连忙躬身，领命告退。

　　大殿彻底空荡下来。

　　唯有玉帝独自一人默默伫立。

　　他目光遥望西方，嘴角泛出一丝落寞的苦笑。

　　“朕……这是被放弃了吗？”

　　他沉吟半晌，终于转身，离开凌霄大殿，向瑶池行去。

　　自登基开始，他便少有与王母见面，终日沉心修行。

　　但事到如今，却不得不去与对方商议后续计策。

　　玉皇大帝，全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

　　俗名张百忍。

　　其统领三界至今无数载，哪怕最初只是被三清推出来的幌子。

　　旷日持久下，没有点手段也难以坐稳凌霄宝殿。

　　其心性实力具是敏锐无双。

　　单凭十万天兵陨落这一件看似毫不沾边的小事，便已经察觉到隐含危机，升起警惕。

　　由此便可见一斑。

　　就是不知后续玉帝会作何选择，又要将佛道相争推往何等局面。

　　……

　　经此事后。

　　玉帝忽然宣称闭关，再不理会朝事。

　　但这并没能阻止南瞻部洲佛道战场的延续。

　　广成子，赵公明，申公豹等人早就领权道门，无需玉帝吩咐，也终日列阵，不停与佛门厮杀。

　　战况愈演愈烈，却总在一道无形的影响中，没有扩散到其他部洲。

　　唯独南瞻部洲彻底陷入泥潭。

　　如来被逼无奈，已经连番派遣数人到地府求援。

　　虽被地藏菩萨拖延推辞，但硝烟的气息也无法全部抑制，慢慢在地府扩散开来。

　　半年后。

　　地府深处。

　　那晶体光团终于彻底融入玉儿脑海。

　　就在这时，沈炼恍然一震，从那场庞大浩瀚的记忆中苏醒。

　　心神剧烈的波动缓缓平息，再抬眼看向周围。

　　慢慢收回思绪，明白自己如今所在。

　　身旁，玉儿仍然双眸紧闭，似乎还在消化那些记忆。

　　沈炼仔细探查了片刻，确定其无碍后，悄悄松了口气。

　　转而查看自己，唤出系统面板后，不由惊讶的张大了嘴巴。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：伪圣（103条圆满大道）】

　　【法则领悟：

　　剑道（圆满）

　　杀伐之道（圆满）

　　空间之道（圆满）

　　肉身之道（圆满）

　　元素之道（圆满）

　　火焰之道（圆满）

　　诅咒之道（圆满）

　　毁灭之道（圆满）

　　寿元之道（四成）

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【功法：寂灭神光（顶级神通）：圆满

　　凤凰涅槃（顶级神通）：入门

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【技能点：1991.35y】

　　自身修为从参悟四十一条圆满大道的半圣，直接突破到了参悟一百零三条大道的伪圣境界。

　　除此之外，技能点也修正飙升到了一千九百九十亿。

　　相信等回到芒砀山，找小狐仙随便要来几部仙决功法，就能突破两千亿。

　　让自己最后一门顶级神通达到圆满层次。

　　“自己修为怎么会增加的这么快？”

　　沈炼心中惊讶，静心思索。

　　片刻后才明白过来，这是得益于玉儿的记忆传承。

　　因为玉儿在接受传承的时候，刚好抓着自己，让他能够共享那一场庞大盛宴。

　　堂堂祖巫后土的毕生记忆，全被自己浏览了一遍。

　　哪怕巫族没有元神，不修天道。

　　却天生拥有一条完整规则融入血脉，对于规则的应用要比修仙者更加自如。

　　他便是从这方面互相印证，让自己对天地法则的参悟飞速成长。

　　领悟超过百条大道才只是刚刚开始而已。

　　相信今后不停回想后土记忆中的战斗，他会参悟的越来越多。

　　这是一座真正的无形宝藏，巨大到让沈炼迷醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第398章 玉帝警醒，沈炼进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 