
　　“这么说来，这次全靠蓉商会了？”办公室内，虽然时间已经到了九点半，谢珊依然饶有兴致的听完了陈子安讲述了来龙去脉。

　　“恩。”陈子安点了点头，“只是，这次咱们估计是没有证据来指证余泽洋了，让老板你受委屈了。”

　　“那你准备怎么报答我？”谢珊笑道。

　　陈子安挠了挠头，“要不以身相许？”

　　“好啊！”谢珊爽快说道。

　　“让我再想想！”陈子安急忙说道。

　　“没胆量的家伙！”谢珊小声嘀咕了几声，也不再纠缠这个话题。

　　“老陈，这段时间，你的精力放在训练上去吧。”谢珊想了想道，“这次唐会长那边帮了咱们这么大个忙，你不出点力，可对不住唐老了！”

　　“这个当然！”陈子安点了点头，“这次欠了唐老头这么大个人情，可得使劲跑快点！”

　　“加油！快男！”谢珊笑道。

　　陈子安嘴角一抽，我讨厌这个称号！

　　“对了，你是怎么知道我在香格里拉酒店的呢？”谢珊忽然问道。

　　“啊，这个。”陈子安为难说道，“直觉！男人的直觉！”

　　“不说算了。”谢珊如此聪明的女孩，见陈子安这副模样，自然知道他没有说实话。

　　只是，每个人心中都会有自己的秘密。

　　她对自己有十足的信心，或许，在不久之后，这个属于陈子安内心深处的秘密将会对她敞开。

　　“对了，老板，这马上就要六月了，关于融资的事情，咱们可得赶紧找到解决的办法，否则的话，若是第一个月就交付不了Mova8的订单，这将大大影响雨声在H.W那儿的信誉度！”陈子安皱了皱眉头说道。

　　“这事，老爷子那边说他来想想办法。”谢珊说道，“实在不行的话，我们现在开启A轮融资。”

　　“现在就开启A轮的话，估值上对雨声来说很为不利，若是我们把Mova8的出货量做起来了，估值应该会成倍的增长！”陈子安道，“现在谢老爷子那边，处境未必比雨声要好。”

　　“我爸那边，几千万的资金挤一挤应该还是拿的出来。”谢珊沉思了一下道。

　　“牵一发而动全身，此事，能不牵累老爷子就不牵累。谢氏集团目前可是众矢之的，也不知道有多少双眼睛在盯着。”陈子安说道。

　　两人又继续聊了一会，一时半会似乎也想不出太好的方案来。

　　“走吧，我送你回家！”谢珊打了个呵欠，拿起了桌上的车钥匙，关上了电脑。

　　“卡宴？”陈子安问道。

　　“今天听你的！”谢珊莞尔一笑。

　　晚上十点过的蓉城大街上，车辆明显少了很多，没过多长时间，谢珊便将陈子安放到了小区门口。

　　“不请我上去坐坐？”谢珊轻轻抿了抿嘴唇，有些挑逗的看着陈子安道。

　　“咳，老板。”陈子安有些尴尬说道，“我家环境太差了，实在不好意思让人参观，改天吧，哈哈。”

　　不等谢珊回话，陈子安转身一路小跑着消失在了她的视野之中。

　　“胆小鬼！”谢珊望着他的背影，嘴角勾起了一丝好看的孤独。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　翌日清晨，上身穿着一件小西装，下身穿一条黑色长裤的曾书来到了位于天晖路的雨声办公室。

　　今天是她来雨声科技报道的第一天，她起了个大早，想着第一天给新公司留下一个好印象，特意比约定时间提前了半个小时来到了办公室门口，却不料此时的雨声科技大门紧锁，连一个人都没有。

　　直到过了大概二十分钟，谢珊才踩着高跟鞋“噔噔瞪”的从电梯里走了出来。

　　今天的谢珊倒是一改往日干练的风格，一套奢华却不高调的连衣裙，脱去了黑丝的双腿显得光滑如雪，多了一种青春的柔美。

　　曾书不由感叹道，这也不知道是哪家公司的秘书，竟然如此惊艳！

　　见谢珊朝着自己这边走了过来，曾书一愣，难道她也是雨声的员工？曾书皱了皱眉，看来这雨声科技的老板也不是什么好东西！有这样美艳动人的秘书，这还有心思工作？

　　谢珊见一个未曾见过的陌生女子站在自己公司门口，诧异问道，“你是？”

　　曾书见这绝美女孩果然是雨声科技的，微笑说道，“我是曾书，是新来的财务经理，今天第一天报道上班！”

　　谢珊上下打量了曾书一番，觉得眼前这个女孩虽然长相不算特别经验，但有种让人看着很舒服的感觉，情不自禁的对曾书多了一番好感。

　　老陈这家伙看人还是挺有一套！

　　她点了点头，看了看手腕上的表，说道，“公司是九点上班，现在才八点半，以后可以晚一点再来！女孩子啊，睡眠多一点对皮肤好！”

　　边说着，边伸手从包中拿出了钥匙，打开了大门。

　　“进来吧。”谢珊招呼道，“先在那边工位上坐一会，包楠楠应该一会就到。”

　　曾书闻言，走到了一个空着的工位上坐了下来。

　　谢珊一边走向自己办公室，一边说道，“渴了的话，那边有纯净水，机器里面有纸杯！”

　　曾书微笑着道了声谢，见谢珊走进了挂着董事长铭牌的办公室，不由叹了一口气，可惜了，多好的一个女孩啊。

　　没坐几分钟，包楠楠手上提着一个装着盒饭的保温袋走了进来。

　　见曾书坐在了工位上，包楠楠笑着招呼道，“曾书，来的挺早啊！”

　　“楠姐，你来了。”曾书笑着站了起来。

　　“别客气，都是一家人了。”包楠楠轻轻拍了拍她的肩膀，用手指了指，“财务办公室就在那边，等邓姐来了，我给你介绍下。”

　　“现在财务部只有邓姐一个人吗？”曾书问道。

　　“没错！”包楠楠小声道，“邓姐都五十几了，也指望不了她做太多的事情。现在好了，你来了，公司的财务倒是该好好的梳理下了，毕竟咱们以后可是奔着上市这条路上去的。”

　　包楠楠从谢珊和陈子安那倒是听到了一些雨声IPO的规划，这也是像雨声这样的创业企业能够吸引人才的一个重要的宣传点。

　　“那陈总呢？”曾书问道。

　　“你是说陈秘书？”包楠楠呵呵笑道，“工作上，你可别指望陈秘书太多，主要还是得多靠自己去摸索。”

　　“啊？”曾书略微有些失望，面试的时候感觉陈子安思路清晰，在财务方面也颇有建树，难道只是个纸上谈兵之人？自己选择雨声Offer的一个重要原因就是觉得可以跟着陈子安学到很多东西。

　　见曾书似乎误会了自己的意思，包楠楠补充道，“我不是说陈秘书不行，咳，以后在公司久了你就知道了。陈秘书，虽然名义上是分管公司财务的领导，但却很少在公司。在工作上，你也别指望着他能给你多大的帮助。因为，他太忙了！”

　　“太忙？”曾书有些不解道，“他不是财务领导吗？难道还需要出去谈业务？”

　　“没错。”包楠楠眼神中带着一丝崇拜的说道，“他是我们公司的董事长秘书，是我们公司的最牛技工，也是我们公司的工艺工程师！可以说，没有陈秘书，就没有雨声的今天！”

　　曾书有些像在听天书一般，忽然想起了什么一样问道，“董事长秘书？咱们公司的董事长秘书不是个女孩吗？”

　　包楠楠被她问的有些莫名其妙，“谁告诉你我们公司董事长秘书是女的？”

　　“早上我碰到的啊。”曾书低声说道，“一个长的比明星还要漂亮的女孩给我开了门，然后走进了董事长办公室，到现在都还没出来。”

　　包楠楠有些无语的看着眼前这个傻白甜的女孩，干咳了两声，幽怨说道，“你说的那女孩就是我们雨声科技的董事长！谢总！”

　　这次轮到了曾书惊讶的下巴都快掉了。

　　没搞错吧？这么一个神仙姐姐，居然是雨声科技的董事长！

　　曾书现在脑子有些凌乱。

　　越想越有些不靠谱，翻看着桌子上包楠楠递给她的劳动合同，突然心中有了一丝犹豫，签还是不签呢？一个长得这么好看的年轻女董事长，一个从来看不到声影的不务正业的财务总监。

　　曾书感觉自己似乎掉进了一个坑里。

　　“想什么呢？把字签好，我还得给你做员工培训！”见曾书有些发愣的坐在那儿，包楠楠催促道。

　　算了，既来之则安之，先看看情况再决定吧，毕竟，在蓉城来说，三十万薪酬的财务经理还是很难找到的。

　　签好了劳动合同之后，曾书算是正式成为了雨声科技的一员。

　　“陈秘书的电话，微信你有吗？”包楠楠问道。

　　曾书摇了摇头。

　　“等会我把他的名片推给你，你加一下微信。最近需要做什么事情，他会给你安排。其他有什么需要的话，尽管来问我。”包楠楠递给了曾书一套常用的办公用品之后说道。

　　“好的，谢谢楠姐了。”

　　就在陈子安新的财务小伙伴入职的时候，他正坐在新商集团唐立心的办公室内。

　　这一次能够脱险，全靠了唐立心和蓉商会众人的鼎力支持，尽管没有一个人来向陈子安说起过这事，但陈子安却不能装作若无其事。

　　“唐老，这次劳烦您费心了。”陈子安诚恳说道。

　　唐立心摆了摆手，“小事一桩！”

　　“这可不是小事。”陈子安给唐立心倒上了一杯茶。“若不是您组织大家施压，我只怕现在还被关在局子里。”

　　“你们怎么就惹上了余泽洋这个花花公子？”唐立心毕竟在蓉城混迹多年，耳目众多，之前也是花了些时间悄悄调查了下余泽洋，不然，若问题真出在陈子安身上，他是决计不会出手帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十六章 入坑的曾书免费阅读。https://xs.23sk.com 