    不少的暴君在不断进食的条件之下，终于再次增加了原本的体型，从三米的高度再次突破极限，增值到了将近十米之高，背后横向生长出来的黑红色病毒拟态羽翼伴随着利爪的挥动，迎接上了两尊神像的攻击，

    “如果我没有记错的话，这种超出生物学范畴的强化应该是有着巨大代价的吧？按照它们的消化效率，原本应该拥有的思维能力将得到大幅度的下降才对。”

    很遗憾的是，白垣在当下这个世界之中，并没有找到类似Ne-α这样合适的寄生虫用来缓冲暴君试做型(T-001)每时每刻产生的负面效应，只能够通过空间阵法来不断地向它们的消化系统之中输送食材，进行让它们摄取食物转化为能量。

    这些食材也不是一般地食材，而是天启团队基于灵气复苏世界各种丹道记载的书籍，开发出来的最优能量供给方案了。

    【思维能力下降程度87.36%（巨大化产生的能量供应问题）】

    由于牺牲了部分智能来提升自身的体型与近战的战斗力，此时的高达十米，由于地心引力带来debuff动作有些迟钝的“暴君试做型(T-001)”，

    暴露在外的皮肤，明显赤红色与黄色交杂的肌肉纹路，

    比起“暴君试做型(T-001)”白垣更乐意将它们称之为“BOW巨型种”，所谓的BOW全称为Bio Organic Weapons

    在牺牲大部分智能的情况下，无奈白垣只能够着眼于已有的研究产物，也就是当下相对可控的Mercer1.1，其原因也很简单，Mercer1.1在之前进行测试的数据显示，由于它的适配性和稳定性，渐渐演变成了一种泛用性极高的B.O.W创造株

    至于给暴君使用Mercer1，1也并非是白垣首创，那是之前天启团队的一名成员的实验项目，通过主神工作面板点开这个实验的项目记录，还能够清晰地捕捉到Mercer1，1在暴君试做型(T-001)身上更多新奇的用法，赋予其飞行功能也只是其中之一而已。

    如何让这些增殖导致牺牲智能的“BOW巨型种”变得更加服从命令？

    就成为了天启团队科研开发最优先需要解决的问题，

    天启团队虽然在之前的计划之中改造出了很多巨型化的实验案例，显然已经拥有了良好的服从指挥能力，但是为了缩减主神空间之中以三十三天计算机算力为主的开支并且提高生物科技开发的效率，这一次天启团队选择了数字化技术，

    利用之前在谦蒂尔港解析到基于生物科技的aim芯片，没错就是之前安置在三三身上用来操控的一个模块，来远程控制“BOW巨型种”的行为，通过不同的编程实现同一种“BOW巨型种”拥有多种用途的最终目标。

    比如想要获得更偏向于战斗的“BOW巨型种”，通过Mercer1.1增殖拟态成各种尖刺、触须的“BOW巨型种”，实验人员就会通过一种与这套方案提层运作逻辑相对应的编程，来大幅度的提升其力量，

    速度等其他属性亦是如此，

    另一方面，为了巩固“BOW巨型种”的机密性，每一个面向aim芯片的编程都对应了独一无二的安全密匙，需要通过多重解码才能够获得“BOW巨型种”的最终控制权，整体来看这种“BOW巨型种”更像是人工智能的产物。

    同样为了良好的服从能力，“BOW巨型种”需要在稳定的环境参数中运作，一旦信号受到干扰亦或是脱离了可控范围，那么这些“BOW巨型种”是很有可能变成没有思考能力，仅仅凭借生物生存本能行事的巨型废物，

    为了避免你这种情况的发生，白垣还下令让空间内正在二十四小时无间歇工作的合成人科研团队安装一个防止失控的“保险”，通过主神工作面板上对应基站的遥控装置，白垣能够在远处瞬间摧毁狂暴化后的“BOW巨型种”

    与他们合成人遭到的对待一样，“BOW巨型种”的脊椎上也被注入了内置炸药，

    不仅如此，为了维持“BOW巨型种”巨大外观下体内能量输送的稳定性“天启”合成人实验团队还在“BOW巨型种”体内植入了两颗哺乳动物的心脏，构成了三套独立的循环系统，并且用特制的金属外壳对“BOW巨型种”相应的要害部位进行了二次的保护。

    “BOW巨型种”

    别看神像的体积远大于增殖强化过后的“BOW巨型种”

    有着通过远程操纵脑部aim芯片实现增殖拟态飞行能力的“BOW巨型种”，大多已经将自己的外形修改成了各式各类飞行生物的外观，

    唯独保留着整体的运作中枢，也就是它们原来的脑部，

    之前白垣其实也想过能不能让天启团队基于辐射异境之中出现的飞行异种进行拓展延伸，开发出拥有自主战斗意识，具备脱离信号范围之后还能够具备一定智能的战斗单位，

    可惜这种方案的可行性还是太低了一点，

    要想赋予纯粹靠本能维持生存的异种们人脑的智慧，只能说目前的主神空间尚未研发出这种生物科技。

    注意力从主神工作面板上转移到了意图破坏阵法的两尊神像上，

    他们正在被飞行着的几只BOW巨型种用利爪在光滑身躯的各处撕裂出一道道伤口，

    再度观看着主神空间内“天启团队”关于“BOW巨型种”的实验报告，

    合成人开发者米克洛斯·谢珀特在实验报告之中明确写到“BOW巨型种”的研制起初是用来测试暴君的增殖能力的，而后来在解决了增殖能量供给问题之后，米克洛斯进一步的将Mercer1.1的增殖拟态功能用作测试“BOW巨型种”各种用途的实验工具。

    白垣现在需要的是拖延住时间，维持阵法的布置效率。

    想要在进行轮回者的扩招，显然已经不大现实，

    其一在于辐射异境之中之前前来试炼的修炼者，几乎已经全部被白垣征召过了，其中大半都死在了辐射异境尔茨卡的征讨与在裂缝祭坛的阵法布置上，

    派遣出去用来牵制神像不让它们转移的“BOW巨型种”已经有不少地个体遭到了重创，不过好在神像最恼人的精神攻击对通过aim芯片智能编程运作的“BOW巨型种”们没有起到一丝丝的干扰，两方的战斗暂且处于一种僵持的阶段。

    --------------------------------------------------------------------------------------

