    叶不语以为傅琛要带她去很远的地方，其实没有，就是去东边的卧室，她住的房间往里面拐。

    东边最里面的位置有一个走廊能直接走出去，走出去就是一个院子。

    院子后面还有一个很豪华的别墅。

    当看到那栋别墅的时候，叶不语感觉心里有一种异样的感觉。

    走到别墅的门口的时候，傅琛的脚步顿了一下，回头看了一眼叶不语。

    然后拍了拍她的肩膀。

    “别害怕，也别担心。”

    叶不语抬头看着他，这个陌生的父亲，眼里都是柔情。

    那种柔情，就是对孩子的疼爱。

    还有他眼里的隐忍。

    他的隐忍，应该是为了里面的女人吧？

    她的妈妈。

    叶不语微微平淡的说：“我不紧张，你带我去看她吧！”

    傅琛看着她，确定她没事，然后把她带到了楼下的一个房间门口。

    “你想一个人进去，还是需要我陪你？”

    叶不语深吸一口气。

    “我想自己进去。”

    傅琛点点头，把空间留给了她，然后走了出去。

    傅琛离开了以后，叶不语足足在房门口站了有五分钟，最后才扭动了门把手，然后走了进去。

    推开门，看到的就是一个宽阔的大房间，里面摆放着各种医疗器材，安静的可怕。

    一张巨大的洁白的床上躺着一个女人，她安静的躺在那里，如果不是脸上带着输氧管，她就像一个睡着的女人。

    傅琛说的没错，她真的跟叶不语长得很像。

    脸型几乎一模一样。

    嘴巴的形状也像，鼻子也像，大概叶不语的鼻子比她还要挺立一点，额头很饱满，光滑。

    皮肤细腻，即使在床上躺了很多年，也看不出来任何的憔悴。

    很白，很美，可以想象的到，年轻的时候一定是一个标准的大美人。

    叶不语在她的身边坐下，看着她安详的躺着的样子，鼻子一阵阵的酸。

    “妈妈。”

    叶不语拉着她的手，心中的情绪一下子就翻滚了起来。

    就在她拉着秦不语的手的时候，突然，脑海里浮现了一段段的完整的画面。

    “卿卿，来，跟妈妈念诗，人之初，性本善……”

    “卿卿，来，妈妈教你放风筝，跑，用力的往前跑，卿卿真棒……”

    脑海里的画面里，是无数的她在奔跑的画面。

    特别特别的美好。

    她的身边一直都有她的陪伴。

    然后，记忆一瞬间变得残酷起来。

    水。

    铺天盖地的都是水，她在水里，呼吸困难，下一刻就会沉下去。

    可是就在她快要沉下去的时候，有一只手把她托举了起来，她似乎站在了一个人的肩膀上，才能微弱的呼吸。

    “妈妈……妈妈……”

    记忆的最后，是两个人一起沉入水底的画面。

    再之后，她就出现在了她外公的身边。

    叶不语的脑子一瞬间就炸裂了，她想起来了，她全部都想起来了。

    她小时候确实是在金丝国长大的，她十岁那年跟她妈妈秦不语两人遭受到了偷袭，险些淹死。

    后来她醒过来的时候就在她外公的身边。