    利蛇营的训练正式开始。

    这是第一期的学员。

    后续也会有陆陆续续的一些新生在训练中击败原先连队的教官，但是晚了那么几天，就可能失去一个绝好的机会。

    用军功分兑换珍惜道具的机会。

    毕竟，在利蛇营获取军功分的机会比在原先的连队多的多。

    “行吧，过来集合！”

    集合哨吹响，正在训练场各场地训练的新生与小精灵都回到了集合的地点。

    只不过，很多人身上沾满了泥巴，包括一些小精灵……

    至少杨御现在已经破罐子破摔了，这咸鱼王泡在泥潭里噼里啪啦的一阵甩尾，泥潭里的泥巴都溅到他身上，不知道的人还以为现在多了一种属性的小精灵……

    泥巴系？

    如果现在抱着咸鱼王去烧烤的话，估计可能会获得一种名为洪七公叫花鱼的神奇食物……

    虹蛇教官打量了一下所有的新生以及小精灵，结果看到那一只全身沾满泥巴只露出那一双大大歪斜眼的鲤鱼王的时候，和鲤鱼王居然还同频率地眨了眨眼……

    “哈哈，看来各位的训练还是非常努力的。”虹蛇教官笑着低下头，在每日训练记录上做了记号。

    “训练场的各种环境，密林、泥潭、水中、草地，等等等等，想必大家也有一点点的心得了，至少能够陪伴小精灵一起感受不同环境下带来的招式效果。”

    “说一件事情，明天就是第一次七日大比，你们身为利蛇营强化军训的新生，可不能给利蛇营丢脸，不过，我相信你们一定是最优秀的，有没有信心？”

    “有！”

    吼声响彻云霄。

    “小精灵的大比场地分为陆地、水中以及空中，分别设有越野跑和障碍跑，空中自然也分为空中越野和空中障碍，对了，飞行系的小精灵在空中障碍那里可得小心了，别被障碍击中。”

    “你们新生的场地，整个军营，队列这一块我并不担心，但是在后面的越野跑，可得加把劲啊！”

    “好，解散！”

    杨御心里一点都不激动，甚至还想来一顿碳烤咸鱼王，因为他现在低下头看向这滚了一身泥的咸鱼王……

    快去洗澡！！

    在烈阳下训练，泥潭里确实是一个很好的避暑地，甚至比水池还管用，这也是为什么巨沼怪喜欢呆在那里的原因，同时，也是很多水系小精灵……同样喜欢在泥潭里翻滚的原因，可问题就在这里，太特么脏了。

    杨御还不得不等澡堂里其他人走了很多之后，才扛着咸鱼王进来，然后“啪嗒”一下丢在地上。

    咸鱼王躺在湿漉漉的地上扭了扭。

    妈卖批，还得给这货搓澡……

    杨御直接抄起洗衣服用的刷子在胖咸鱼身上刷了起来。

    “咔咔咔咔咔咔……噜！”

    咸鱼王闭上眼睛舒适地呻吟了一会儿，这搓澡的力道，刚刚好，啊，原来这就是一条悠然自在的咸鱼的生活么？

    好爽哟！

    没一会儿，咸鱼王扭了扭尾巴，眼睛陡然睁开，两根胡须在刚刚搓澡的位置比划了比划，继续啊，怎么不继续了？

    杨御看着咸鱼王这副吊样，就想让水箭龟给这货来两发高压水炮。

    你已经是一条成熟的咸鱼王了，该会自己搓澡了……

    然而咸鱼王翻了个身，示意了一下自己的另一边……

    “闻人方晨，闻人方晨？”

    杨御的声音在澡堂里响起。

    显然，闻人方晨并不在。

    要是有别的水系小精灵在就好了，给这个咸鱼王来几发水枪也行，那也能快很多，杨御现在只能默默地当一名苦逼的铲屎官……

    啊！

    看招，横扫千军！

    唰唰唰……

    咸鱼王继续舒服地闭上眼睛享受起VIP服务。

    后发制人！

    咸鱼王睁开了眼，怎么又停了？

    就在这个时候，唰！

    “咔噜！”

    这也太爽了吧，洗澡真是一件无比美妙的事情！

    正当咸鱼王还在期待下面还有什么招数的时候，只听见一声“弱点击破”，好奇地眨巴眨巴眼，一个精灵球丢了过来……

    不要不要不要……

    好奇的目光变成了无限的抗拒，你你你……开挂！

    “小样儿，看我怎么收拾你！”杨御轻轻一笑，上下丢了丢精灵球，放在了一旁的篮子里，“这地方都是你身上的泥，靠，太难洗了。”

    ……

    这算是一个非常休闲的晚上了。

    一周下来，唯一没有集合或者训练的晚上。

    明天就是全军营七日大比的日子，可以看到远处灯光闪烁，一些教官身后跟着几只豪力与怪力，搬着东西，准备着大比的事项。

    “在看什么呢？给，吃个苹果。”洪堃走了过来，凑上前看了一眼杨御。

    “没什么啊，我看那边教官们在弄明天的场地。”杨御道。

    “话说今天你那鲤鱼王也太夸张了，除了眼睛，其他身上全都是泥巴。”洪堃笑笑，召出自己的墨海马，咬了一小块苹果下来递给它。

    “真是难洗啊，还好搞定了，你们今天去和小精灵打篮球怎么样了，我都没去看。”

    “感觉输的都快哭了吧，哈哈，喏，就是那些怪力豪力，简直哔了狗了，四只手，那篮球打的简直秀翻天了，什么时候被抢断都不知道。”洪堃翻了翻白眼，继续道，“不过我有点发现，我的墨海马可能要进化了，还差一个契机。”

    “这么厉害？”杨御有些惊讶地看着正在被喂食的墨海马，这个小小的个头，怎么看出快要进化的预兆的？

    “你看它头上的角，现在已经长了不少，等到长到一定程度，就会进化。”洪堃心情十分地高兴，“你的鲤鱼王怎么样，这样的小精灵进化有什么提前的预兆什么的吗？”

    杨御耸了耸肩：“还没呢，你也知道咸鱼王进化成暴鲤龙不是什么等级的问题，就是缺点什么。”

    “也是，我准备这次兑换一瓶特攻的潜力药剂，最好能在进化以前。”洪堃笑道。

    “明天的大比，有什么想法吗？”杨御随口一问。

    “第一次大比，我觉得可能比不过你们仨，不过，后面还有三次，到我的小墨进化了之后……嘿嘿，你懂的。”

    杨御拍了拍洪堃的肩膀，看向了天空中漫天的繁星：“加油……”

    喃喃的声音，仿佛并不止在和洪堃说话。

