    “杀~~~”

    这就像一个点燃的信号，早已等待多时的矿工们齐声出怒吼，十多条各种颜色的巨龙在石厅里显现出来，随着一连串的吼声疯狂的扑过去将青铜巨人完全淹没。

    灵气激荡，龙影翻腾，数千米的石厅内剧烈颤动，十多条巨龙一下占据了大半的面积。

    混乱之中，只见一个青色的巨人不断的在翻腾咆哮的龙爪下起伏跌落，就像一截木头般东倒西歪的被抛来抛去，根本就无法落地。

    神念被混乱的灵气扰乱，所有还未现出龙魂矿工都紧紧的盯着被一群巨龙群殴的青铜巨人，一个个脸色却非常难看。

    这里的所有人都和青铜怪人打过交道，有的还断断续续打过几十几百年，他们知道青铜怪人的可怕。

    虽然这个青铜巨人看起来非常凄惨，但谁都知道，无论是法术攻击还是物理攻击，几乎对它们都不太奏效。

    果然，随着战斗时间的推移，十多分钟之后，围攻之下的青铜巨人已经渐渐的适应了这种狂暴的战斗。

    “咕咕嘎嘎！”

    一连串鬼哭狼嚎的声音从翻腾的巨龙之中传出来，一条长长的青色舌头将一头巨龙抽飞出来，然后紧随上来凌空一卷。

    “噗~”巨龙被撕扯成两截，随着一声戛然而止的惨叫，两半血淋淋的身体从空中翻滚着撞在洞壁之上，血水四溅，顿时一股浓郁的血腥气息弥漫整个山洞。

    所有的矿工脸上都现出一丝悲凄。

    死亡已经出现，这也绝对不会是唯一的死者，龙魂乃是元神所化，撕裂的下场就是身死道消，彻底死亡。

    “轰~”

    青光弥漫，无数的触手漫天炸开，又有五六条巨龙被触手击飞出来，庞大的身体撞在石厅的洞壁之上，然后恢复人形滚落下来，无数的碎石如雨落下直接将他们掩埋下去。

    看着显露出来的青铜巨人，杨凌面如止水，目若寒冰，头顶五色光华腾空而起，化作一把一米长的五色宝剑，一闪就从青铜巨人的头顶落了下去。

    “噗~~”宝剑一闪即逝，青铜巨人如同遭遇雷击，浑身一顿，然后扑通一声趴到地上，头上正在疯狂甩动的触手顿时炸断三条掉落在地上。

    而杨凌一击得手，又是一把五色宝剑闪出落在青铜巨人的头上。

    青铜巨人巨大的身体在地上狂抖一下，满头的触手一根根笔直竖起，噗噗噗噗之中，接连炸断了七八条。

    “冲上去，杀死它！”耕不愚大吼一声，化作一条黑龙扑上去。

    “昂~”

    敖彪所化的金色巨龙也仰天怒吼一声，巨大的龙身盘旋俯冲过去，张开大嘴狠狠的咬在青铜巨人身上，然后头颅一摆，青铜巨人凌空飞出去，刚好撞上黑龙的一条巨爪，直接被龙爪再次击飞出去，另一条黑龙紧随而上，巨大的龙身一个盘旋就将青铜巨人卷在身体之中紧紧勒住。

    “二花，上~！”杨凌指着青铜巨人大吼一声。

    大虫子低下头猛的往前一窜，巨大的独角狠狠的戳在了期铜巨人的胸口。

    “砰~”

    一团青光爆闪，红色的独角就像撞在一块钢板上一样反弹回来，巨大的反冲之下，大虫子往后滑出十多米远，大量的碎石从密密麻麻的勾爪之下翻出来四周扑溅出去。

    虽然大虫子一击没有成功，但青铜巨人显然也不好过，张口喷出一口青灰色的液体，胸口塌下去碗口大一个坑。

    “二花，再来！”杨凌脸色冰寒，这个青铜巨人的物理防御能力远远出了他的想象。

    看着大虫子再次低着头冲上来，青铜巨人嘴巴里出一阵咕咕嘎嘎的声音，眼中两道青光射出照在黑龙的身上。

    一个青铜虚影从黑龙身体上浮现出来，青光将青铜虚影笼罩其中，伴随着黑龙一声惨叫，青铜虚影崩碎，一条条巨大的裂缝在黑色巨龙的身体出现，黑龙的身体还没来得及散开便化作一块一块的崩塌，然后炸成漫天血雾，一个矿工转眼就神魂俱灭尸骨无存。

    “轰~”

    大虫子的长角再次撞在青铜巨人身上，青铜巨人飞跌出去重重的撞在岩壁之上，而几乎是同时，又一柄五彩宝剑落在青铜巨人头上，一闪就没入其中。

    “咕~~”

    青铜巨人张大嘴巴，青色的液体汩汩而出，眼中的两道青光对着大虫子还有背上的杨凌笼罩下来。

    “保护杨道友~！”

    耕不愚咆哮着再次扑上来，紧接着，十多个矿工也现出龙魂法相冲上来。

    青光之中，一条巨龙身上现出青铜虚影炸开，这条还没冲到青铜巨人身边的巨龙便快的崩解，然后炸成漫天血沫。

    两条……三条……四条……

    眨眼之间，六个矿工炸得死无全尸，然而，身后更多的矿工现出龙魂法相，前赴后继的咆哮着撞在青光之上，拼命阻挡青光落在杨凌的身上。

    一团一团血雾弥漫翻腾，浓烈的血腥气息将整个石厅笼罩的都无法呼吸。

    因为场地狭窄，无法现出龙魂法身帮忙的矿工们，一个个牙齿紧咬身体颤抖。

    “再来，老子不信弄不死你~！”

    看着冲到自己面前拼命阻挡青光的矿工们一个接一个的炸成血雾，杨凌目眦欲裂，大吼一声，头顶五色光华再次暴起。

    “噗~”

    五色宝剑第三次从青铜巨人的头顶没入进去。

    青铜巨人遭受重击，双眼之中的青光一阵散乱，趁着这个机会，扑上去的几条巨龙直接将其击飞，无数的巨爪和獠牙迎了上去。

    混战之中，一条长长的青色舌头扫飞四五头巨龙，迎接他的却是一根赤红色的长角

    “砰~”

    大虫子重重的顶在青铜巨人的后背之上，青铜巨人如同被一枚导弹击中，鬼叫着撞到石壁之上，而大虫子紧随其后，再次重重的顶在他的后背上，而且连续冲撞好几下。

    “咔嚓~！”

    随着一声微响，青铜巨人的后背坍塌进去半尺深一个大坑。

    青铜巨人拼命挣扎，满头的触手散开毫无目标的到处乱舞。

    而这个机会所有人都不会放过，十多条巨龙怒吼着扑上去，和这些触手缠斗在一起，巨爪獠牙不断的撕扯。