
　　他们隔着六七米的距离遥遥相望。

　　木眠看了一下地面上被刻下的阵法，这个阵法很奇怪，残缺了一部分。

　　久溪言说道：“小祖宗，这么明显的激将法，他是想让你走过去，这个地方好诡异，你要小心点。”

　　木眠说道：“你们两个就在这里等着,我去看看。”

　　慕云突然拉住了木眠的胳膊，“眠眠。”

　　他当然是不放心，她就这么过去，如果可以的话，他也想跟她一起去。

　　木眠却是说道：“没关系。”

　　木眠沿着台阶慢慢走了下去。

　　董寅盯着木眠的脚步，他渐渐有点兴奋起来,他盼着她再往前一点,再往前一点……

　　可是木眠却偏偏停下了,没有走到他预想的位置！

　　董寅顿时说道：“怎么了？木眠，你怕了吗？”

　　木眠看向董寅，“这就是你给我准备的大礼？”

　　董寅：“对！这可是我精心准备了快两个月的大礼！就是要送给你的，你不是很厉害吗？你不是不把任何人放在眼里吗？怎么了？往前走一步都不敢吗？”

　　木眠看向了三个方向上悬挂的铁皮大桶，她说道：“那是人血吧？你们两个杀了多少人，才收集了这么多血？”

　　“如果这也算是为了迎接我而准备的，那么你们就真的太该死了！”

　　听到这话，反应最大的是邓潇潇，她刚才就已经看到那盛着红色液体的大桶了，但是并没有意识到那是什么东西，现在听木眠一说，才知道那竟然是人血！

　　他们得杀了多少人啊？看来他跟他们比起来还真是小巫见大巫了！

　　这两个人杀人不眨眼，等除掉木眠之后，她还要想办法怎么保住自己的命！

　　董寅却是大笑起来，“哈哈哈，既然你已经看出来了，那我也就不藏着掖着了，这里有不多不少二十条人命！”

　　“你是不是很想杀我啊？但是可惜了，我告诉你吧,你今天是不可能活着离开这里的！”

　　说着，董寅突然按动了墙上的开关！

　　那三个悬挂的铁皮大桶突然倾斜，里面鲜红的血液流淌出来，流到了地面上，顺着原本就有的凹槽在那个阵法当中飞快的延伸，勾勒出了地上的图案。

　　地面上那个阵法顿时发出阵阵红光！

　　木眠低头看了看，四周的鲜血都在朝着中间逼近，她又往前走了一步，站在了唯一一个圆形的空地上。

　　她知道，董寅就是在等她站在这里。

　　果然，董寅面上的笑得意起来。

　　他立即给邓潇潇使了一个眼色！邓潇潇马上集中所有的精神力对木眠使用了「复制」！

　　木眠突然看向邓潇潇。

　　邓潇潇整个人都僵硬了一下！在那一瞬间，脑海中中传来一阵剧，她的头差点炸开！她完全没有复制到木眠的能力。

　　木眠的视线使邓潇潇浑身颤栗，无法继续下去。

　　可是突然，也许连一秒钟都不到的时间后，那种铜墙铁壁似的阻隔就消失了！她竟然顺利的复制了木眠的能力！

　　她根本来不及多想，瞬间惊喜不以！

　　随后，浩瀚的知识涌入她的脑海之中，她随便一扫就发现了，八方妖印、天武龙斧、火狐圣指之类的法术，每一个都是通天彻地的大本领！

　　而与此同时，地面上的阵法突然亮起了一阵强烈的红光！整个阵法充斥着巨大的能量！

　　“轰！”

　　无形的能量炸开！地面上刻板的图案突然间扭动着，活灵活现起来！

　　阵法被开启了！

　　“哥！我们是不是成功了？”董倩倩惊喜的说。

　　“哈哈哈！”

　　董寅突然抑制不住的大笑起来，他看着站在阵法中间的木眠，突然向前，也入了阵！在阵法的末端！与木眠所在的位置对应！

　　他说：“倩倩，很快我们就成功了！”

　　久溪言看到这情况，顿时有些着急，木眠被完全围绕在了那个阵法当中，而这个塔楼里充斥着一股森森的气息。

　　他往前走了一步，却发现这个阵法已经将里面封闭了，旁人根本无法闯进去，他顿时看向慕云。

　　“怎么办？小祖宗被困在里面了吗？”

　　慕云却是眯了眯眼睛，他说道：“眠眠怎么可能被人困住？”

　　久溪言：“你别在这说风凉话，这个阵法看起来好诡异，他们对小祖宗做了什么？”

　　慕云看了看那边的邓潇潇，冷笑一声，说道：

　　“很简单，邓潇潇正在复制眠眠的能力，如果我没有猜错的话，这个阵法是一种夺取他人修为的阵法，因为眠眠的力量被董寅吸去了。”

　　久溪言顿时紧张了，“什么？董寅想把小祖宗的力量转化到他自己身上？这怎么行？你怎么还这么淡定！怎么阻止他？！”

　　慕云站着没动，他慢慢的双手环抱起来，说道：“眠眠刚才说没有关系，说明她自有把握，你就安静看着就行了，不要吵。”

　　他竟然嫌他吵？

　　久溪言忍了忍，不再看慕云，把视线转向了阵法当中。

　　董寅也浑身颤栗着，他已经感觉到一股庞大的力量汇入了自己的身体当中，他兴奋地等待着自己拿到木眠的力量的那一刻。

　　董倩倩也妖娆的笑了起来，她随即了不善的看向阵法当中的木眠。

　　等到她的能力消失之后，她一定要将她彻底毁掉！就是她，让董家变成了落水狗，她的生活不复从前，她也要让她再也无法在这个世界立足！

　　没错，这个阵法叫做「三元吸星阵」，只要进入阵法当中，修为就会被吸走，转移到另一个人身上！

　　他们一开始就是要把木眠吸引过来，夺取她的修为！

　　此时，这种力量的转移已经开始了！

　　董寅和董倩倩沉浸在计划成功的兴奋之中。

　　而而此时，有一个人却渐渐变得痛苦起来！这个人就是邓潇潇。

　　就在不久前她还在兴奋自己已经复制了木眠的能力，且不止一项，这都是修炼的法术啊！如果她全部练成，她将会是这个世界上最强的人。

　　她不停不停的在脑海中塞进去东西，越塞越多，可是，就算是仓库，也是有最大容量的啊！

　　而木眠就像是一个无底洞一样！

　　她的「复制」根本无法停下来，她想要离开，可是整个人却像是被绑在了这里一样，一根手指都动不了！

　　她眼睛看着木眠，可是整个人剧烈的颤抖，完全无法控制自己的身体了！

　　不知道是阵法把她困在这里了，还是木眠把她困在这里了，总之，她一点都不怀疑，如果继续这样下去的话，她会被从木眠那里复制来的东西撑到爆炸！

　　她恐惧极了，原来，木眠刚开始不是着了她的道，而是故意让她复制的！

　　这个人是多么可怕啊！毫不防备的让她复制，因为她知道她会被撑死！

　　她艰难的转动眼珠，看向董寅。

　　却发现董寅正在接收着木眠的能力，邓潇潇瞬间明白，董寅一开始的目的也不是要请她帮忙，而是要让她做一个祭品！

　　董寅本来就想让她死在这里！那一对兄妹也根本就不在乎她的死活！

　　就像铁皮桶里那二十条人命一样，她也只是个炮灰！

　　邓潇潇吐了一口血，但是她还是无法动弹，眼前的一切已经变得恍惚。

　　她顿时明白，这个世界上，根本没有人能战胜木眠，她根本没有拿出她千欠分之一，甚至万分之一的力量！

　　邓潇潇的眼睛、鼻孔、嘴里争相流出鲜血。

　　可她突然阴险的笑了笑，看着董寅的方向，就算是死了，黄泉路上，她一定马上就能见到董寅了！

　　不一会，她的脑海中一瞬剧痛！突然间跪在了地上，七窍流血而死。

　　董倩倩只是冷冷的看了邓潇潇一眼，她一点都不意外邓潇潇会死。

　　让她开启阵法就只是一个引子而已，她的死活对他们来说根本不重要。

　　然而就在这时，董寅突然大叫了一声！

　　“啊！”

　　董倩倩紧张的说：“哥，你怎么了？”

　　他的叫声很惨烈，董倩倩前不由的担心。

　　然而董寅突然也浑身抖动起来，像是被点击了一样！

　　董倩倩想要去查看他的情况，可是董寅也在阵法当中，她没有办法进去。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　董寅的叫声越来越像是在经历着酷刑一样，惨叫声在这个圆形的塔楼里一圈一圈地回荡，加之阵法的衬托，更加阴森。

　　董倩倩：“哥你到底怎么了！”

　　“木眠！你对我哥做了什么？”

　　见董寅抖的跟个筛糠自似的，久溪言担心了半天，此时却是有点放心了。

　　他现在相信一切都在小祖宗的掌控中了，这董寅没有得意多久，看来是快不行了。

　　而木眠站在阵法当中，从始至终，不管是被复制能力还是在阵法吸取她力量的时候，他都无动于衷，像是是不关己一样。

　　在董寅越来越痛苦的时候，他的七窍也开始流出了血。

　　木眠终于动了。

　　她突然抬起手，放出了三昧真火！

　　金色的火焰突然间冲向地面，然后朝着四周蔓延，瞬间覆盖了整个阵法！而被三昧真火烧过的地方，那血红色的阵法纹路竟然像全都被抹去了！

　　灼热的温度在这个封闭的塔楼里爬升，阴森感觉瞬间被一阵高温替代。

　　而刚才那个很嚣张的阵法，突然就消失了！

　　地上焦黑一片，连原本刻在地上的纹路也模糊了。

　　董寅此时也突然跪在地上！

　　“哥！”董倩倩冲上去，扶住了董寅。

　　可是董寅像一条死狗一样双膝跪在地上，两只手撑着没有趴下，他嘴里还淌着鲜血，嘴唇微动，不停的呢喃。

　　“怎么可能……为什么会这样……怎么可能……”

　　“哥？你怎么样？”

　　董寅对董倩倩的声音视而不见。

　　而这时，慕云也从台阶上走下来，长腿穿过一片焦黑的地面，走到了木眠身边。

　　他听到董寅的话，便突然笑了一声，有些轻蔑的说：

　　“董寅，我来回答你的问题吧，你想利用邓潇潇来复制眠眠的能力，帮助你开启这个阵法，然后你再夺取眠眠的修为。”

　　“但是你计划的再好，也忽略了最关键的一个问题。”

　　董寅：“什么问题……”

　　他的声音太低了，几乎没有从嘴边说出来。

　　董倩倩怒吼：“什么问题？”

　　慕云笑道：“问题就是，就凭邓潇潇那样的人，来一百个都复制不了眠眠的能力，眠眠就算是一动不动，让她复制，她也会把自己撑死。”

　　“而你们当然也是一样，就凭你们两个，也想容纳眠眠的修为，两个炼气期的渣渣，妄想得到神级强者的力量，不是蚍蜉撼树，自寻死路？”

　　董倩倩脸色吓的惨白，“神级？不可能！这个世界怎么可能有神级的修为？你一定是在骗我！“

　　董寅却是又吐出一口血，整个人都趴了下去，他的眼珠变得灰白，瞬间就死透了。

　　“哥！”

　　董倩倩突然站起来，她不再去管董寅的尸体，朝着塔楼外面跑去，她绝对不能死在这里！

　　可是她才刚跑了几步，木眠就抬起手，也没见她做什么，就隔空将董倩倩抓了回来，扔在了地上。

　　董倩倩穿的裙子本来就很短，此时四仰八叉的摔下去，摔得很不雅观。

　　慕云不由的扭开了头，皱着眉头有点厌恶的说：“眠眠，这种人死了才干净，你要是不想自己动手，就让我来吧。”

　　久溪言不由的看了看慕云，他发现慕云这个人其实很聪明，他的杀气也很重。

　　只是，他总是站在小祖宗身后，不怎么表现出来，他说杀一个人的时候，好像跟捏死一只蚂蚁差不多。

　　这就是他和慕云之间根本的差别……他没有真正经历过杀人的场面，没杀过好人，坏人也没有。

　　他不由的说：“小祖宗，这个人我来杀吧！”

　　他说这话的时候，竟然有一丝冲动。

　　他不是一个普通人，而且自从找到小祖宗后，他也不需要再把自己伪装成一个普通人了。

　　做一个真正的“异血”，是必须要面对杀戮的。

　　木眠看了看慕云，“如果你不想看，就转过身去。”

　　她刚才听到慕云的心里话了，他是嫌董倩倩露出的腿让他碍眼了。

　　慕云本来是十分恶心的，此时听到木眠的话，却是突然笑了一笑。

　　“眠眠？你怎么知道我不舒服？我们心有灵犀吗？”

　　木眠含糊的应了一声：“嗯，是吧。”

　　随后她又看向久溪言，“你想锻炼，也不需要趁这个时候。”

　　之后她看向董倩倩，说道：“这个阵法，是残缺的『三元吸星大阵』，董家没少用它作恶吧？如果我没有猜错的话，董家老祖的元婴期的修为，也是靠着这个阵法获得的吧？”

　　董倩倩跪在地上，她惊恐的看着木眠，已经没有了刚才嚣张跋扈的样子，她接连说道：“那都是老祖干的，老祖吩咐下来的事情，我们不敢违抗！”

　　“今天的一切也是我哥安排的，跟我没有任何关系！他已是死了，是他咎由自取，木眠，你放了我吧，我是不会对你造成威胁的，你放了我，我自己要多远滚多远，绝对不会到你面前，求求你，求你放了我吧！”

　　她跪在地上不停的磕头。

　　木眠确实皱了皱眉，“这种话你也说得出，董家不应该存在，我对董家还是太仁慈了。”

　　她原先只是想董家从修炼的世界除名，看来，她应该斩草除根，一个不留！

　　董家利用这个阵法，不知道害了多少人，怪不得他们这些年来出了那么多修为高的人。

　　董倩倩突然站起来，拔下了头上的发卡，那是一个像梳子一样的发夹，她扔了出来，荧光闪闪的暗器冲木眠的面门飞了过来，而董倩倩再次站起。，朝着塔楼的门口冲过去

　　可是木眠只是挥了挥手，那飞过来的暗器就像是长了眼睛一样，突然原路返回，追上了董倩倩，嗖嗖嗖嗖的，飞进了她的体内！

　　董倩倩短促的惨叫一声。跌倒在地。只见他。白皙的皮肤突然变得漆黑。像是烧焦了一样浑身的皮肉从身体上脱离。就像是融化了一样。随后是骨头。就在几个眨眼的功夫竟然就变成了一滩血水。

　　就先看到这一幕，不由的说。好歹毒的暗器。

　　木眠只是看了一眼，就说道：“走吧。”

　　这三个人都死了，也没有必要再带回监察司了。

　　三人走到门口之后，木眠看了看这个塔楼，她又放出一把火，把整个塔楼都烧了。

　　三昧真火能将世间万物都烧成灰烬，何况是这砖砌的东西。

　　不光是塔楼，木眠把整个董家的旧宅都烧成了灰烬，董家从今天开始变，彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第187章 蚍蜉撼树，自寻死路！免费阅读。https://xs.23sk.com 