    江城与何亮几人的交谈声不大，仅限于小范围，并没有太多人察觉。

    大家只当江城或许有什么事情先离开了，影响不大。

    “宴席继续！”

    旋即，一个个宴客纷纷送上自己的礼物。

    大多都有两份，一份给予何钱算作生日礼物，还有一份是给何亮的。

    何亮表现出了他的惊人潜力。

    特训光东省第一！

    从此之后，何亮便是束武营的成员，而且未来很可能会走的很高，没准会成为何家第二个宗师也说不定！

    他的潜力惊人，值得他们交好。

    何华与何钱对视一眼，都露出了满意欣慰的笑容。

    “爸，我们何家在逐渐变得更好呢。”何钱笑道。

    “的确。”何华点点头：“从亮儿回来之后，一切都在变好。”

    随后，他又是忽的一笑：“我听说亮儿今天给你准备了好几个礼物。”

    何钱一愣。

    不远处，何亮走来：“叔，我的确给你准备了几样礼物。”

    “一首钢琴曲、一幅书法、一块玉。”何亮笑了笑。

    至于武体和舞蹈，他没有准备。

    尽管任务要求是他尽可能展现自己的全能，可这种场合不适合展示武体和舞蹈。

    舞蹈......略尬，毕竟不是他的生日。

    “哈哈哈哈！”

    “我很期待！”

    何钱一愣，便是大笑，脸上肥肉一颤一颤的。

    何亮点点头，便是朝着钢琴缓缓走去。

    何钱接过麦，看向四周交谈的宴客，高声道：“我这侄子给我准备了一首钢琴曲！”

    霎时间，所有人都安静了下来。

    一个个的，纷纷朝着何亮看去。

    众人都知道何亮钢琴很出名，与国际大师合作演奏过，甚至还上了某些报刊。

    “真的有那么高的水平吗？”不少人有些怀疑，看着何亮。

    尤其一些被长辈带来，年龄与何亮相仿的男生。

    他们很不自在，神色很不自然。

    毕竟，都是心高气傲，血气方刚的年龄，谁也不愿意服谁。

    见到比自己优异的同龄人，大多都会有点儿不舒服。

    不是谁的心态，都能端的那么正。

    此刻见到何亮要表演钢琴，他们甚至心中忍不住期待何亮弹奏失败，有失水准。

    而许多家族女子，则是紧紧看着何亮，满是期待。

    俊朗的外貌，不俗的家室，自己更是满分状元与武体天骄。

    在她们眼中，这几乎算是魅力值点满了！

    而此刻何亮心中却没那么多想法，他只是想要完成全能打工系统的任务罢了。

    “呼......”双手一碰触钢琴，一种熟悉亲近的感觉油然而生。

    尽管他已经许久没有弹奏钢琴，但是水平并未倒退什么，全能打工系统会将其水平维持在一个标准。

    随后，何亮高声朗朗：“这是我改编的生日快乐，希望您喜欢！”

    朗云大师靠近了数分，满眼的放光，每次见到何亮弹奏钢琴他都会有不同的理会。

    “自己改编的？”朗云大师很期待。

    下一刻，何亮双手在钢琴上无比流畅的迅速划过。

    一道道仿佛沁入灵魂的钢琴声，缓缓在这一楼层响起！

    一响起，就似将众人拉入了一个故事，一幅幅画面。

    喜悦！

    开心！

    钢琴声，在传递着一种情绪，让所有人都有些恍惚动容。

    钢琴声让他们回忆起了曾经，在年少的自己，最喜悦的生日。

    那是一种童真，一种欢庆！

    “厉害！”朗云大师惊叹，他能肯定这生日快乐的韵律节奏是他不曾听闻的。

    这的确是何亮改编的！

    外行看热闹，内行看门道！

    这里面的许多细节，场中只有朗云大师才能看得懂！

    “节奏的运用，太娴熟了！”朗云大师脸上都忍不住露出惊叹，迷醉这钢琴声中，缓缓的闭上眼睛。

    何亮弹奏之后，不需要何钱的话，所有人都主动的安静了下来，沉浸在这种氛围之中。

    音乐，就是传递情绪，就是在倾诉心中的情感！

    等到钢琴声缓缓消失，不少人才睁开了眼睛。

    连他们自己都没有察觉到，自己的嘴角上扬，勾勒起了一抹笑容。

    那是发自内心，最纯真的笑容。

    本来不少人来这里都是抱着功利心态，但在这钢琴音乐下，仿佛连这种心思都淡去了不少。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    此起彼伏的掌声响起，带动了所有人，整楼观众都在为何亮鼓掌！

    “不愧是能和国际大师共奏的人！”

    “我也去过几次钢琴演奏会，可我感觉那些人弹奏的完全没有何亮好啊！”

    众人感慨，忍不住赞叹道。

    许多吹毛求疵，对钢琴有所了解的人，也难以提出质疑了。

    再质疑，那是鸡蛋里挑骨头！

    何钱更是站起身来，大声鼓掌，满脸的欣喜与欣慰。

    何亮见到何钱露出笑容，也忍不住跟着笑了。

    “其实不用全能打工系统任务要求，我也会这么做啊。”

    让家人快乐，这不是应该的吗？

    他从钢琴凳上缓缓站起来，朝着不远处而去。

    “嗯？”孙老爷子挑眉，看了过去。

    那是一张很大的台子，有几个工作人员搬上了几张纸。

    那几张纸张很特殊，对书法和武体都有涉猎的孙老爷子一眼就看出来了。

    “一品千年纸？”

    同样，王陵大师的目光刷的看去。

    这不是他卖出去的。

    也就是说，是何亮专门找官方走渠道买的！

    那价格，可不便宜！

    不过想想何家家大业大，搞到一张千年纸似乎也不算什么了。

    同时，还有一个极品狼毫笔。

    场中众人，顿时意识到了什么，一个个露出期待之色。

    何钱同样如此。

    “这一副书法的价格，恐怕会高的离谱啊！”王陵大师表情微微一变。

    下一刻，何亮身上仿佛爆发惊人气势！

    宗师之势！

    接着刚刚弹奏欢庆节奏的心情，何亮此刻陷入独特的状态。

    望着眼前的一品千年纸。

    何亮手持极品狼毫笔，动笔了！

    他的一举一动，此刻仿佛都牵动在场所有人！

    就仿佛他有着一股魔力般，让人不自觉的就想关注！

    “果然！”

    “宗师之势，加上他那惊人的书法造诣！”

    王陵大师快步上前，瞪大了眼睛，想要一睹场景。?

    明日开始加更

