    　　此刻，郑浪心如死灰，万万没想到就因为这一件事，自己就被抛弃了，他真不敢想象，日后自己该怎么过。

    　　呆呆的坐在地上好一会，他这才失魂落魄的站起身，然后狼狈的走出了办公室。

    　　被按在沙发上的郑明见到这一幕，立马明白了这是怎么回事，原本还希望自己进去后郑浪会来搭救，但是现在看来，所有希望全都破灭了。

    　　他脸色顿时变得煞白，没有了刚才的傲气，看向陆涛连忙求饶道：“陆总，求求你饶了我吧，我知道错了，只要你饶过我一回，以后我给你当牛做马。”

    　　显然此刻他已经忘记了刚才自己还在教训郑超没骨气，身为郑家之人要顶天立地的话，现在自己也沦落到了求饶的地步，这还真是可笑至极。

    　　几名保安见况，纷纷都有些傻眼看了，刚才他们还有些佩服郑明是条汉子，但话还没说完多久，自己就也变成了那个没骨气之人。

    　　陆涛没有在理会俩人，转身离开了办公室，走到李常明身边之时，脚步顿了顿，沉声说道：“李主管，这俩人就要交给你来办了，如果不知道怎么办，就问苏总。”

    　　“放心吧陆总，苏总早就有吩咐，我真的该怎么办的。”

    　　李常明神情恭恭敬敬的看着他，表情严肃的点了点头。

    　　“嗯！”

    　　陆涛点了点头，然后走到任颖身边，看着她高高肿起的脸，有些心疼的问道：“还疼嘛？去医院看看吧，我跟苏总说放你几天假。”

    　　“涛哥，谢谢你！”

    　　听见这关心的话，任颖忍不住的留下了眼泪，心中感觉非常的温柔，声音哽咽的道了声谢，然后擦了擦眼泪继续说道：“不用了涛哥，我去开店药来敷一下就可以，现在正是忙的时候，我请假那就餐厅就没人管理了。”

    　　“傻丫头，你这个样子咱们上班，听话，去医院住几天，餐厅苏总会有安排的，你别担心了。”

    　　陆涛就宛如一个大哥哥一般，温柔的抚摸了这任颖的秀发，眼中除了哥哥对妹妹的那种疼爱外，并没有掺杂任何一丝别的感情。

    　　这让任颖感觉很是温馨，含着泪点了点头，然后不想在这里哭出来，转身跑向电梯，离开了九楼。

    　　看着她走入电梯，陆涛没有继续逗留，便朝苏云的办公室走去，在路过一间员工办公室之时，突然见到钱多在里面，他停下脚步转身走了进去，冷笑一声说道：“钱大少，郑浪一间被我给弄走了，这是给你一个警告，如果还想玩下去，那我随时奉陪。”

    　　留下话后，他没有继续停下，转身就离开了员工办公室，然后进入了苏云的办公室，留下一脸阴沉的钱多，眼眸冷冷的看着他消失的背影。

    　　刚才他发现事情不对劲，就立马脱身没有插手进去，然后一直待在这件员工办公室中看着事态的发展，当见到郑浪一脸失魂落魄的离开后，他就猜测到了结果，顿时浑身冷汗直流。

    　　刚想离开员工办公室，就遇见陆涛走来，还留下怎么一句别人听不懂，只有自己能听懂的话，他心中瞬间是又惊又怒，紧紧握住拳头，几分钟后，这才深深呼了一口气，平静了一下波澜起伏的心情，转身离开了九楼。

    　　“怎么样！心中的那口恶气出了吧。”

    　　刚进入办公室，坐在办公桌前的苏云便笑着问了一句，然后起身，亲自给他泡了杯咖啡走到沙发前，温柔的说道：“喝杯咖啡，然后在这里好好休息一下，等会我陪你去吃午餐。”

    　　“我不喝着东西，去给泡壶铁观音来吧。”

    　　在苏云面前，陆涛向来都是没有拘束，很是随意，这也是他最后为什么选择跟这女人在一起，因为感觉自由很舒服。

    　　苏云笑了笑，将咖啡放在茶桌上，然后转身打电话吩咐秘书泡了一壶铁观音进来，同时心中也暗暗记住这个小男人的爱好，准备下次自己也备一些铁观音泡给这个小男人喝。

    　　陆涛翘着二郎腿，点上一根烟，慢慢品着铁观音的香味，然后撇了一眼坐在一旁的苏云，笑着问道：“怎么你这次不阻拦我收拾钱多他们了？”

    　　“不为什么，就因为我是你的女人。”

    　　苏云泯了一口咖啡，微笑的看着他，语气淡淡的回答道。

    　　这一句话就像跟钉子一般，深深的钉入了陆涛的心里，令他浑身不由一颤，很是意外的看着眼前这个强势的女人，女孩中不断回荡刚才那句因为我是你的女人的话。

    　　这句话的意思是在告诉自己，从今往后她愿意做自己身后默默付出的小女人，而不是一起携手打天下强势的女人。

    　　“咳咳！”

    　　陆涛轻咳了两声，缓解了一下自己的尴尬，将烟头给掐灭，看着微笑的苏云说道：“姐姐，咱们都那么熟悉了，用得着那么煽情嘛？”

    　　“呵呵呵！看把你吓得，放心吧，姐姐不会束缚你的。”

    　　苏云突然娇笑了几声，然后便宛如一个姐姐在逗弟弟一般，点了一下陆涛的鼻子说道。

    　　这个动作令陆涛很是无语，谄笑了两声不在说话，片刻过后，他这才说道：“对了，我已经叫任颖去医院住几天了，餐厅那边你安排一下。”

    　　“你不但将我餐厅的主管给换掉了，现在又将副主管给搞掉了，这叫我派谁去管理，要不你来帮忙几天？”

    　　陆涛点上一根烟，然后撇了一眼笑容可掬的苏云，没好气的说道：“姐姐，你这是得了便宜还卖乖，现在倒怪起我来了，不知道当初是谁知道我将餐厅主管换掉之时那么兴奋那么高兴！”

    　　“好了，不跟你贫嘴了，走，姐姐陪你去吃好吃的，中午你就在这里好好休息一下吧，等明天再回去。”

    　　苏云自知贫嘴不是陆涛的对手，连忙不敢在继续说话，宛如一个小女人般，微微一笑拉着他的手，语气有些撒娇的说道。

    　　不得不说，漂亮的女人不管年纪大小，撒气娇来都是那么迷人，陆涛的手不断被晃动，顿时有些心猿意马，眼神里面变得炽热起来。

    　　不过他这一变化，里面就将苏云给吓了一跳，不敢在拉着她的手，表情也瞬间恢复正常，俏脸有些羞红的清了清嗓子说道：“这里是办公室不准闹，老老实实跟我去吃饭。”

    　　说完，连忙转身率先离开了办公室，留下一脸坏笑的陆涛，起身也跟着离开了办公室，心想，等中午回来看我怎么收拾你。

    　　……

    　　在海城连喝苏云打了两天的扑克，礼拜六下午五点半陆涛回到了丰县，刚进饭店，就见王聪和所有的服务员边忙边盯着挂在房梁上的彩电电视机看。

    　　“那么这是在干嘛呢？”

    　　在到柜台边，陆涛感觉气氛有些奇怪，丢了一根烟给王聪，自己也点上一根，吐出个烟圈笑着问道。

    　　王聪接过烟点上，指着电视笑道：“大家都在等待六点钟的民生直播呀。”

    　　“哦！”

    　　陆涛这才恍然大悟，敢情都是在等着民生直播呀，想到这里，他拉过了一张凳子，坐下也跟着一起等待民生直播的播放。

    　　随着饭店到了，饭店中人越来越多，很快，一楼大厅便差不多坐满了人，尽管刚开张之时闹出了卫生局的来检查这件事，但后来因为饭店一直都没有关门，加上这里装修独特，消费比一般的饭店要低，所以逐渐的就有了客源。

    　　傍晚六点，所有正在忙碌的服务员都开始时不时的看向了挂在房梁上的电视，见况，陆涛也没说什么，反正大家不要耽误工作，偶尔偷偷懒走走神也没什么大不了的，前世他便是一直在社会底层打拼，所以特别能体会打工人的不容易与心情。

    　　随着民生直播的开始播放，先是播放了几个关于百姓纠纷的的节目，然后主持人开始介绍了几句关于好再来饭店的事后，画面一转，顿时好再来饭店边出现在了电视之中。

    　　就见，李珍拿着麦克风对着饭店服务员采访，这时，被采访的服务员看见自己竟然现在在了电视上，立马便高兴了起来，大家也跟着一起兴奋的鼓起了掌，饭店中，正在吃饭的人们，见到熟悉的画面，也都认出了这是自己所在吃饭的地方，不由也全都兴趣勃勃的看了起来。

    　　很快，采访完了饭店，画面再次一转，牛头村便出现在电视之中，同时出现的还有陆涛与陆正和陆大与一群村民。

    　　陆涛开始配合李珍的采访，讲起了好再来的发展前途，还有怎么样不忘初心，帮助村民们脱贫致富，接着，陆大与陆正也分别做了讲话，然后就是牛头村的村民，纷纷都讲述了自己与好再来饭店签订了合同，每天或者每周都要送多少蔬菜家禽的事。

    　　不得不说，陆涛的红包没白花，两名负责拍摄的青年人还有李珍都非常给力，给了好多个特写给好再来饭店与牛头村的那些绿色蔬菜与家禽上，画面感十足，令人看了都想要来好再来饭店尝尝那些绿色食品和乡下散养的家禽。

