
    白鹿打开了行李箱，里面的东西琳琅满目，只能留一件，留什么呢？一旁的无夜看着箱子里的东西忍不住狂冒汗，箱子里什么乱七八糟的东西都有，蟑螂药，耗子药，大力丸，剪刀，电笔，扳子，榔头，充气钻……

    这孩子确定是来上学的？

    “我要留这个！”

    白鹿翻箱倒柜找出一把手枪，无夜吓了一大跳，仔细一看才发现是一支仿真枪，她拿过手枪端倪了一番，确定只是一把摆设用的实心铁疙瘩枪，当成废铁卖还是挺重的，但是并不能射得砰砰响。

    “这个可以留。”

    “谢谢。”

    “你喜欢枪？”

    白鹿用力点点头：“我最喜欢打手枪了。”

    “-_-!”

    登记完寄还地址后，白鹿拎着手枪，高高兴兴地奔向了领取试炼装备的军用帐篷，无夜想想不放心，便将手头的工作转交给旁边的老师，不动声色的跟了上去。

    带着榔头充气钻上学的孩子，有必要严加看管。

    试炼装备是一套迷彩服，作战头盔，行军帐篷睡袋，军刀，地图，打火机，一小袋食盐，最后自选一件狩猎器具，狩猎器具有复式弓，鱼叉，捕鸟网，三选一。

    现在已经快十一月了，西南行省也快入冬了，水早已冷到能把屁股冻掉，拿鱼叉肯定是自讨苦吃，森林里的飞禽超多，白鹿深有体会，最靠谱的必须是捕鸟网，所以，白鹿果断选择了并没有什么卵用的复式弓。

    领完装备就开始换衣服了，里外都要换，学校准备了换衣服的地方，当然，如果想炫鸟，也可以在光天化日底下换，不过，东方的Boy大多比较含蓄，炫鸟的念想一般都不强烈。

    学校搭了两个换衣服的帐篷，一边是男，一边是女，帐篷比较小，一次只能进去七八个人，可是换衣服的新生又比较多，所以肯定要排队，扎着小辫儿的白鹿抱着衣服非常自然的排进了女生队伍，女生们狐疑的看着有点雌雄不辨的白鹿，不敢确定其是有鸡物还是无鸡物，因此没人吱声。

    我就知道！无夜捂着额头表示头疼，上前一把将企图浑水摸鱼的白鹿揪了出来，横眉竖眼的骂道：“你想干嘛？”

    “换衣服呀。”

    无夜瞪大了眼，愤愤道：“你想跟女生一起换衣服？”

    白鹿好奇的问道：“我不能跟女生一起换衣服吗？”

    “废话！”

    “我为什么不能跟女生一起换衣服？”白鹿夹着双腿，宛如自己没有丁丁，腼腆的道：“我喜欢跟女生一起换衣服。”

    我们也喜欢！附近等待更衣的男生默默附和，无夜二话不说，一蹄子将白鹿踹到男生队伍前，气呼呼的道：“你不知道男女有别吗？你要跟男生一起换。”

    “为什么男女有别男女就不能在一起换衣服？”

    无夜怒吼：“没有为什么。”

    白鹿虎着小脸：“我喜欢看女生换衣服，女生也喜欢看我换衣服，大家都喜欢，这有什么不好？”

    无夜底气不足的反驳：“鬼才喜欢看你换衣服！”

    本应同仇敌忾的女生们也显得有些心虚，她们没有办法理直气壮的反驳，男人喜欢看美女更衣，女人又何尝不喜欢看美男更衣，当然，只有颜值高的男人才有资格任性，如果是武大郎说这么任性的话，现在已经被女生踩死了。

    就算不能跟女生一起换衣服，也绝不跟男生一起换，只要一想到小小的帐篷里，七八个男生袒裎相对，实在是太基情了，想想都让人受不了，白鹿不由得打了一个寒颤。

    白鹿考虑了一会儿后，点头道：“那好吧！我跟男生一起换，其实，我也挺喜欢看男生换衣服的。”

    wait喜欢看女生换衣服这挺正常，可是也喜欢看男生换衣服是肿么回事？一群男生悄悄跟白鹿拉开了距离，表情如临大敌，白鹿暗自偷笑，群恐技能‘暴雨梨花皂’的效果好像还挺不错？

    果然，排队轮到白鹿换衣服的时候，他一个人大摇大摆的进了帐篷，紧随其后的男生没有一个敢跟着进去。

    白鹿进去几秒后，掀开帐篷帘子探出脑袋，萌萌的问道：“为什么没有人跟我一起进来换衣服？”

    谁敢跟你一起换？进去裤子一脱，这辈子可能就毁了，一群等待换衣服的男生眼中满是鄙夷，白鹿歪着脑袋，看向不远处黑着俏脸的无夜大美女，怯怯的道：“小夜，你能进来陪我一起换衣服吗？我一个人换会害怕。”

    “滚！”

    真是一个冷漠的姑娘，白鹿灰溜溜地缩回脑袋，过了一会儿，带着一丝稚气的歌声从帐篷里飘出来：“我看见，一座座山，一座座山川……”

    白鹿的歌声刚响起，旁边的女生帐篷里几个女生便急急忙忙跑了出来，衣服都没扣好，鞋子都没穿，一个个面红耳赤，无夜觉得头疼得愈发厉害了。

    男女生帐篷之间隔了一条街，白鹿毛都不看到，女生们其实也知道春光没有外泄，只是在换衣服的时候，听到一个男人在外面唱歌，难免觉得别扭。

    没过多久，白鹿便穿着一身迷彩服出来了，由于脑袋上的钢盔比较大，盖住了半个脑袋，眼睛都盖住了，看去有点滑稽。

    新生们陆陆续续穿戴好装备，领队老师发现新生差不多都准备就绪后，宣布新生试炼开始……

    新生试炼的内容是徒步穿越原始大森林，目的地是当然是位于大森林深处的校园，此次试炼等于变相的学前军训，只是比普通院校的军训残酷一百倍罢了，试炼考验的是新生的野外求生能力，负重行军能力，危机应变能力，学校会根据新生的表现打分。

    虽说有老师随行，但原始大森林依然是个危险重重的地方，为了互相有个照应，新生们可以自由组队，两人，三人，四人都可以，上限是五人，当然，也可以选择单人试炼。

    “狗蛋，狗蛋，我们一起组队吧？”

    “滚！”

    “大笔，大笔，我们一起组队吧？”

    “滚！”

    白鹿被无数女生拒绝入队请求后，委屈的找到了无夜：“小夜，小夜，都没有人愿意跟我组队。”

    无夜负手而立，没好气的道：“谁叫你专找女生组队？你不会找男生组队吗？”

    “可是我不喜欢跟男生组队。”

    “那你怪谁？”

    白鹿叹了一口气，转身负手离去，幽幽道：“算了，我自己一个人试练好了，人生真是寂寞如雪啊！”

    这小子要单人试练？无夜闻言顿时冒出了冷汗，以他的惹祸本事，能把整片森林都烧光吧？

    夕阳西下，白鹿登记了单人试练后，挥舞着弓箭冲入了密林，无夜换了一身野外装备后，叹了一口气，无奈的紧随其后……
