    事实上，王昊有考虑过，如果要不是他跟苏夜两个人的身手都非常好……主要是运气好，以及比较能抗饿的话，恐怕这会儿两个人，应该都已经喂了鱼。

    不是鲨鱼，就是鲸鱼之类的大型生物……当然，运气不好的话，食人鱼什么的，也有可能会碰见。

    王昊一直都认为，人呢，是很应该有点自知之明的。

    在海里跟这种掠食者打起来，至少他是没什么希望能赢的。

    而输了以后会是一种什么样的下场，哪怕就算是用脚趾头去想，也能想得到。

    王昊再一次感慨，这帮习武之人的体格，真的是非同寻常的强壮。

    把苏夜整个人摆成个大字儿，摊在沙滩上，被太阳晒了个把小时左右，王昊能够清晰的观察到，这个已经被海水给泡的肿了起来的女人，正在渐渐恢复原本的体型。

    而在王昊强行给苏夜，喂下去十几根差不多熟透了的香蕉之后，守在旁边又等了十五六分钟左右，他终于看到昏迷中的苏夜，缓缓的睁开了眼睛。

    “我，我还活着……”

    “没错！”

    看到苏夜终于活过来了，高兴的并不仅仅只是她一个人，王昊也同样由衷的感到开心和庆幸。

    “这不是你的错觉，你确实是活过来了，虽然这一切都是我的功劳，但咱们俩都这么熟了，你也不用把我对你的救命之恩太放在心上。你知道的，我并不是一个喜欢显摆的人。”

    “呵呵……”

    有些发干的嘴唇微微翕动着，虽然人醒了过来，但此时此刻的苏夜，却依然非常虚弱。

    但哪怕是这样，这个女人仍然努力的抬起了自己的右手，朝着王昊竖起中指，比划出了一个国际通用的友好手势。

    嘿，我这小暴脾气！

    我费心费力的救了你，还给你喂吃的，你还敢挑衅我？

    养起了自己那沙钵一样大的拳头，在这一秒，王昊是真的很想给这个女人一个教训。

    但是，再考虑到苏夜目前的身体状况之后，他又默默把自己的拳头给放了回去。

    跟一个病号计较个什么劲儿？

    作为一名医生，王昊觉得他这么一点儿专业素养还是有的。

    “懒得跟你计较！”

    不轻不重的哼了一声，眼看着苏夜这会儿活过来了，王昊也活动了一下脖颈。

    然后，他往地上一蹲，两条膀子同时发力，把苏夜扛起来，就朝着自己搭好的庇护所那边走。

    “你……你想干什么……”

    苏夜的声音显得很虚，但王昊却对这个女人所显露出来的些许慌乱不屑一顾。

    “你要是不想跟我走的话，那就直说。其实说真的，对于把你随便找个地方一丢这种事儿，我做起来的话，绝对没有任何心理负担。”

    “……”

    眼见着自己说完这番话之后，苏夜完全没有任何动静，王昊的眉头不由微微一皱。

    也不知道为什么，他就是很想跟这个女魔头拌拌嘴。

    如果要是放在以前的话，这种倾向还并不是很明显。

    但是现在，尤其是在自己一个人，在这座孤岛上生活了n个小时之后，甚至在麻木且机械的搭建起那做庇护所的时候，都已经开始在自己跟自己说话了，王昊觉得现在的他，迫切的需要跟活人有一些交流。

    要不然，他很可能会迅速的变成一只孤独精。

    “那个……小苏啊，不知道你历史学的怎么样，不过我以前上网的时候，好像看到过关于原始人的一些描述。听说放在那时候，不管是男人看见女人，还是女人看见男人，如果看上了，很有可能会直接一棒子抡过去，把人打倒了就扛回家，你觉得咱们现在的情况，是不是挺像的？”

    “……”

    苏夜整个人，都是被王昊被扛着走的，此时此刻的这位女魔头，身体不是一般的虚弱，根本提不起半点力气来。

    但是，在王昊所看不见的角度，苏夜的眼神里，却透着一股子阴冷。

    小子，以前还苏姐长苏姐短的，现在你就让看看叫我小苏？

    是你飘了，还是觉得我提不动刀了？

    呵呵……

    我现在确实是提不动刀，不过你给我等着，敢跟我开这种玩笑，要是不给你个教训，我这名字以后就倒过来写！

    而也就在苏夜默默闭上双眼，以此节约体力消耗的同一时间，王昊已经又摘了几串香蕉，并扛着这个女人，来到了他所搭建的简陋庇护所中。

    “那什么，你先等一会儿吧，我先生个火，到时候你把身上的衣服烤干了，然后咱们还能烧点水喝……好吧，在烧水之前，我得先凿一个石锅出来……”

    事实上，王昊在和苏夜说这些话的时候，他压根也没想过能从这个女模头的嘴里，听到什么回复。

    甚至说王昊是在自言自语，也毫不为过。

    但是有些时候，惊喜来的往往就是这么突然。

    也就在王昊还在琢磨着，她要花多长时间，才能打造出一口石锅的时候，却忽然看到苏夜有些费劲的，从口袋里掏出一只扁平的不锈钢酒壶。

    啪嗒！

    看到那只不锈钢酒壶，王昊整张脸上满是意外。

    幸福，往往来的就是这么突然。

    原本还在想着该拿什么容器去烧水，结果万万没想到，苏夜的身上就有。

    捡起那只酒壶后，王昊随手晃了晃，里面空空如也，酒水什么的，明显早就已经都被喝光了。

    不过，这个壶还好好的保存着，这就好！

    “你等会儿啊，我这就生火！”

    有了烧水的容器，王昊就仿佛是被突然打了一针强心剂似的，整个人浑身上下都充满了干劲儿。

    从小在白石沟里长大，甚至还跟猎人上过山，虽然时代早都已经变了，有火柴，有打火机，甚至还有喷枪之类的玩意儿，对于现代人来说，生活是件很简单的小事儿，但是对于钻木取火这套传统且古老的手艺，王昊还是有所了解的。

    没办法，谁让他看过的小说很多呢？

    虽然仅仅只是停留在理论阶段，但王昊有信心把火给生起来。

    然后，他就被现实这两个字给教育了。

    钻木取火，并没有他所想象的那么简单。

    同时，这几个字的意思，也并不是说通过两根木头互相摩擦，就能直接把火给生出来。

