    第643章聊聊吧

    “真的只是给时间吗？”花椒是万分信任自家姑娘的，可岑羽薇这没头没尾的话，又总让她觉得心里打鼓。

    思来想去，她还是抱着试试的态度，小心翼翼地探问了一句：“可姑娘您才跟殿下成亲几日，有什么大事，是得给他时间才能说清的？”

    不都说夫妻床头吵架床尾和，没有什么过不去的坎儿吗？

    更何况，两人本就相爱，还是新婚…

    花椒实在想不出，有什么事，是值得他们这样相处的。

    岑羽薇大抵也知道，她跟云墨晗之间的事不解决，恐怕会引发别的问题。于是，略一思忖，她便做了决定：“此事你们就不用操心了，今儿个晚上，我再找他好好谈谈吧。”

    想了想，她又指指旁边一摞账本：“把这些都交给管家吧。这些账本我都看过了，做得很好，往后便按照这样记录就是。

    “以后，也不用再把这部分账本送到我这儿来了。只要每月月末，汇总呈上来，给我看一眼就行。”

    “喏。”拿了账本，花椒便小步退下。

    她方才只是压不住心中疑惑，才有那一问。

    如今，手头再有了事，她很容易就把之前的事情抛在一旁。

    但岑羽薇不一样。

    经花椒一说，有关云墨晗的事，便如一块巨石压在她心头，让她胸口发闷。

    而且，她也能感觉到，这些日子云墨晗也越来越沉闷了。

    不知道他那脑瓜子离都想了些什么，但她能肯定，想等他主动挑明，是没希望了。毕竟，他最近两天回房后，可是连话都不跟她说了…

    “这性子，迟早得把自己闷死。”笑叹一声，岑羽薇便决定今晚主动找云墨晗谈谈。

    …

    天光于西方山坳隐约勾勒的轮廓中收敛，无边夜色很快笼罩整片大地。

    简单沐浴洗漱一番，岑羽薇便于床榻上盘腿坐下，一边吐纳静修，一边等着云墨晗归来。

    云墨晗白日里虽然能折腾各部官员，但到了晚上，他还是会准时回到卧房的。

    毕竟，这于现在的他来说，几乎已经是仅有的，拥有岑羽薇陪伴的时间了。

    只是，他并不敢主动跟岑羽薇说话。

    他悄悄取了衣衫，溜进浴房沐浴，随即，又一个人默默坐到外间去擦头发。待所有事情折腾完，他方才慢吞吞地靠近床榻。

    “你怎么还没睡？已经很晚了…”云墨晗看看仍在打坐的人，心底生出一丝犹豫。

    他会按时回房，但为避免交流，他通常还会折腾到岑羽薇睡下，才小心翼翼地在她身边躺下。

    但今日…

    “收拾好了？”岑羽薇病危回答他的问题，反而是在上下打量他一遍后，拍拍身边位置，“若没事了，咱们就坐下来聊聊吧。”

    “聊什么？”云墨晗不情不愿地在她的指示下坐好。

    他乖乖垂着长睫，双手老实地搭在膝盖上，一副认真听训的模样。

    仿佛，只要岑羽薇指出他的任何问题，他都能第一时间向她认错。

    岑羽薇被他这模样气笑：“你这是什么意思，觉得我欺负你了？”

    (本章完)

