    听着他略带严肃的声音，顾新妃有那么一丢丢害怕。

    从小到大，她最怕他严肃的时候。

    可是自己转过去，又看不见他，转跟转还不是一样。

    “你……有什么事就说吧？反正我转过来又看不见你！”

    后面的话，她说的很小声，接近嘀咕，他应该没听到吧？！

    墨夜笙险些被她的话给气死。

    什么叫有什么事就说，瞧瞧她的什么口气？

    就因为看不见自己，连面对他都不想面对了？

    “顾新妃，你还可以在狠心点吗？”

    墨夜笙口气极其失望。

    之前明明答应过自己，无论发什么事，都不会再离开自己。

    现在就因为眼睛，想要把他推开是吗？

    听着他失望的话，她心头骤然一痛，她难受的捂住心口，干涸的眼睛又逐渐湿润。

    不是她狠心，而是她的眼睛……

    她抬手摸了摸自己的眼睛，心底是抑制不住的疼痛。

    看着她抽搐的背影，墨夜笙满腔的火气顿时消散，剩下的竟然无奈。

    对她的无可奈何。

    无论什么时候，他都做不到真的气她。

    “最后问你一次，转不转过来？”他揉着太阳穴，满脸的疲惫。

    这一周担心她，一直不敢熟睡。

    时常担心她半夜会出事，几乎每晚都惊醒。

    本以为她醒来就好了，可没想到她会失明，更加没有想到她会对自己疏离，把他往外推。

    身后传来男人不悦的声音，她眼中的眼泪流得更加猛烈。

    她不是不想转过去，而是不想让他看到自己，这幅眼瞎的样子。

    忽的，听到身后从传来稀稀疏疏的声音，随即身边一空。

    他起身离开了？

    想到他走了，也不知道为什么，她哭的更厉害。

    她不想的，可是心里却怎么也过不去那一关。

    长时间没有听到他的声音，屋内安静的出奇，她忍不住翻身转过去。

    想要看看他是不是真的离开，可眼前的黑暗，让她很是恐慌。

    自己看不见，怎么还敢奢求他？！

    “伸手你就可以摸到我！”

    忽然头顶传来一道熟悉的声音，她浑身一颤，眼泪滚滚的往外翻涌。

    他竟然没有走！

    竟然没有走！

    手不听使唤的，下意识的抬起来。

    指尖触摸到的肌肤，比较滑嫩。

    是他的脸！

    手指摸着他的脸，可能是因为眼睛看不见的缘故，手指的触感格外的强烈。

    下巴扎扎的，应该是新长出来的胡渣。

    顺着他的脸庞，是他英挺的鼻梁，浓黑的眉。

    不小心摸到某处凸出，她微微一愣。

    这是什么？

    她手指又摸了两下，这才确定是他拧起的眉心。

    “你在蹙眉！”她带着哭腔，声色里竟多了几分控诉。

    墨夜笙看着她这样，简直哭笑不得。

    明明都是因为她，还要反过来控诉他蹙眉。

    他蹙眉，还不是她闹的。

    “反正我都没人要了，蹙眉就蹙眉，早点丑成老腊肉也挺好的！”

    他自嘲的语气，听得让她心酸。

    他含着金钥匙出生，天之骄子，一国总统。

    什么时候，这么说过这么丧气的话。

    