    第六百二十章 最后的对局   

    面对陈薇儿的这一个问题，杨凡也是尴尬的摸了摸自己的鼻子，默默的点了点头。

    

    难道说自己表现的很明显吗？

    

    他也同样没有参加过类似的比赛，所以这其实也只是第1次而已，就算表面故作镇定，但是实际上还是有些心跳加速的。

    

    但应该也不至于就这么被看出来了吧？

    

    而且自己打的应该也没什么问题啊？

    

    “那应该也不至于这样吧？

    都说了让你玩打野，好好的表现一下自己的，还偏偏就是不听！真是白关心你了！”

    

    “咳咳！嗯，这个我会看情况的，要是真的打不过的话再出手也不迟！”

    

    对于陈薇儿的这一句话，他也是始终根本就并没有太过于放在心上。

    

    虽然他也的确是想要加入到校队当中，获得参加高校争霸赛的那个资格也好，但是说实话，他并不认为真的在这一次的比赛当中表现有多好，就一定能够在樊涛和温雅的心中获得什么所谓的加分。

    

    到时候肯定还是需要他们用自己的真材实料去通过考核的。

    

    为了能够让苏溪加入到校队当中之后拥有着更好的表现，所以现在必须要好好磨练才行。

    

    相比于他自己而言，苏溪更需要这个机会。

    

    毕竟哪怕就算是他亲自上场打野也好，其实在这样的场合当中，也根本就并不能够给自己带来什么提……   

    而在几分钟之后，另外一边的一个正常的对局也同样是结束了。

    

    休息几分钟之后，两个获得胜利的战队将会再进行一次对局，同样是三局两胜的赛制，如果说获得胜利的话就能够获得第1名，但输了的话，那很显然就只能够位列第二了。

    

    尽管前三都有拿到手办的那个机会，但要想拿到凤求凰的那个人气最高的，肯定还是要第一才行。

    

    尽管除去这两个手办之外，其他的那个橘右京娜可露露以及甄姬的游园惊梦那些同样也是做工十分的精致好看也好，但人气始终还是不如凤求凰和凤凰于飞的高。

    

    而也正是随着这两局的比赛，哪怕就算是樊涛也好，也都不由得对于王金刚多看了两眼。

    

    很显然王金刚那个射手的表现还是同样也吸引到了他的注意力的，毕竟哪怕就算他对于这样的比赛在怎么不感兴趣，看不上眼也好，但是这里始终是比赛现场。

    

    他的目光也总不可能一直停留在陈薇儿的身上吧？

    

    “还有最后的一局，赢了的话你们就能够拿下第一了，你们要加油哦！”

    

    温雅看着上台的他们，也是笑了笑。

    

    而王金刚看到了温雅这个笑脸的时候，当即也是感觉到了动力满满。

    

    他怎么也没有想到自己打的这么混，居然还能够被温雅看上？

    

    难不成她是真的喜欢上了自己不成？

    

    否则的话也根本就没道理呀？

    

    一想到这里他不仅感觉到有些许的激动，更是已经开始在幻想着，等到假期结束回学校的时候，是不是会被高二年级的那些男生给群殴了。

    

    要知道尽管关于樊涛和温雅两个人之间的传言很多也好，但他们没有官宣的话，始终还是有很多的男生对于温雅女神抱有着很多的幻想的。

    

    所以也正是因为如此，依然还有很多的人把她当做梦中情人。

    

    要真让其他的男生知道了，温雅女神喜欢上了自己的话，他丝毫不怀疑真的会有这样的事情发生。

    

    毕竟他也知道自己几斤几两的。

    

    虽然说或许论家世的话也还算得上过得去，但真要论外貌以及其他的能力的话，肯定也都是不可能去和樊涛相比的。

    

    而且在郁金香高中当中，可根本就并不会有多少的人去看家世的这种问题。

    

    毕竟能够上得起郁金香高中的，除了那些成绩优异的尖子生之外，大部分都还是以家庭好的情况为主的。

    

    他王金刚外貌也只有一般般而已，何德何能配得上温雅女神呀？

    

    但也正是因为如此，所以说现在得到了温雅的这般对待了之后，他的内心就已经开始渐渐的有些yy了起来。

    

    就连心思也都已经并不怎么放在对局上面了。

    

    毕竟哪怕就算是他打的再菜也好，温雅肯定也都根本就并不会去在意这些问题的，所以说在这样的情况之下，自己有必要去认真的应对吗？

    

    反正无论输赢也好，苏溪的眼里就仅仅只有她的那个师傅，现在的温雅可根本就并不比苏溪差到哪里去。

    

    所以在两者之间根本就用不着过多的犹豫，他很快就选择了后者。

    

    就算是失去苏溪又如何？

    

    能够拿下温雅的话，那也根本就不亏呀！   

    当然了，虽然说王金刚的心思并不放在比赛上面的也好，但其他的4个人对于这最后一场的比赛也都还是十分认真的。

    

    哪怕就算是杨凡也并不例外。

    

    能够和他们站在队里面的对手实力肯定不会简单，毕竟30支队伍到现在也就仅仅只是剩下了他们两支，而且对方的这一支队伍当中，居然也同样有一个女生存在。

    

    这样一来的话，其实也就意味着一个问题。

    

    那就是对方的队伍当中肯定也存在着有某些大佬带队的情况，否则的话就单单是这样，有女生的这种其实早就已经在前期被淘汰掉了。

    

    杨凡他们这边之所以能够晋级到现在，也只不过是因为他和苏溪在这里撑着而已。

    

    要是没有两人的话，就单单凭借其他的三个人是根本就不可能走到这一步的。

    

    不过哪怕就算是有所警惕也好，他也并没有直接一上来就打野，毕竟是三局两胜的赛季，如果说第1局不对劲的话，那么到时候再换上自己也根本就并没有任何的问题。

    

    “阿七，你的上官婉儿也太厉害了吧？

    这最后一局的比赛，对面居然有三个女生？

    我们这一局还能够赢吗？”

    

    另外一边的队伍当中。

    

    唯一的一个女生就是对着旁边的男生继续开口问道。

    

    她自己就是女生，所以说自然知道对方是什么情况的，单单凭借着女生自己的实力肯定不可能走到这一步，那很显然对方的那两个男生肯定就是所谓的大佬来带队的了。

    

    他们这一边真要说起来的话，能够走到这一步，其实也完全就是靠阿七一个人而已。

    

    他的那些室友，包括她自己，其实也就是个低星王者的水平。

    

    没有阿七，他们早就没了。

    

    

