    

    “我……我去找他们！”

    “你给我回来！”

    自然之民一把把法师抓了回来，阻止她再去送人头的想法。

    “已经有一和二了，你还想成为第三个？”

    “那……”

    自然之民咬咬牙，从自己背包里拿出一瓶营养液，“你拿着这个，每隔十分钟给他伤口上滴几滴。”

    “你有药？”些许嗔怒浮现在法师的脸上，她以为他藏私了。

    “这个药的效果不怎么样，只有我的治疗术一半左右的功效，万一伤势恶化根本发挥不了什么作用，现在也是没办法了只能这样。”自然之民很冷静的解释道。

    “这样啊……抱歉。”法师立马为自己的误解致歉，接过小瓶子，见他往洞口走去，连忙问：“你要去哪？”

    “丛林不能去，我只能去草原上碰碰运气，看能不能找到特殊草药，不会走太远的。”

    不等回答，他便拨开草丛，钻了出去。

    ……

    据说凡界的北极其实是一片海洋，看来设计人员严格按照了这个设定，并且恶意的将它扩大了好几倍。

    飞过茫茫冰川，青霖始终没有看到陆地，甚至一片海洋。

    这是最离谱的，看不见陆地就算了，连海洋都没有这也太扯了。

    “设计师是把整片海洋都冻住了吗？”

    青霖体内的仙力消耗殆尽，需要休息几分钟，所以他落到了一座高耸的冰峰上。

    “三个丫头应该不会在这……”

    其实和第一段考验一样，第二段考验并不是随机的，包括队伍队员们之间的距离，汇合地点的危险程度等等，这些都是按照学员个人情况来安排的，目的是大程度的凸现出能力的长处。

    比如黎冥的超级续航能力，为了测试他的极限，副本把他丢到了沙漠当中，障碍少，太阳还充足，只是他副本莽的太厉害，导致刚出来就弹尽粮绝乐了，还好遇见了带善（闲）人洛槐。

    青霖现在的情况不外乎如此，被都到了冰川这种一地方。

    不过他也没啥感觉，毕竟即使他的境界还没到辟谷，但是耐饿能力还是杠杠的，何况他现在又发现了些小家伙，“好多企鹅……”

    抬起一半的剑又被放了下来，他最后还是没有打算动手。

    一是他和洛槐一样不愁学分，二是他记得企鹅肉不太好吃。

    休息片刻，他又踏上了飞剑。

    终于，他看见了海，还没来得及高兴，他又看见了陆地。

    还真没猜错，设计师真的几乎把整片海给冻住了。

    但看着前面陆地上的草原，他的心情好了些。

    只是这好心情马上又要被打搅了。

    “嗖！”

    一颗小火球突然从前方下面的陆地上飞了过来，飞行过程中甚至没有拉出焰尾，说明这颗火球的主人掌控力很不错。

    但是在同为法师，而且还更强的青霖面前，这颗最初级的火球还是不够看，他只是手指一弹。

    一道白色飞刃就迎上了上去，没入火球的瞬间就扰乱了其中的能量构架，使火球在空中自信破散。

    这不是最优解，但却是消耗最低的，横渡冰川没有那么容易，御寒同样耗去了很多能量。

    “报告，狙击失败。”

    草丛中，一个全副武装的法师正用耳朵上的对讲机向队长报告情况。

    另一头是队长，“你暴露了吗？”

    “应该没有。”法师举起一柄单筒望远镜伸出草丛，观察着空中继续前进的那个身影。

    那身影没有一点停下来的意思。

    “没有就好，想办法再狙击一次，刚才那个人火球都飞到脸上了才手忙脚乱的防御，估计是运气好。”队长不知道躲在哪里，也在看着天上的青霖，“而且那人应该是从冰川里飞出来的，可能已经没有精力战斗，所以才继续往前飞，他是在逃跑。”

    “收到！”法师狙击手听完队长的推断，顿觉十分有理，搓起了第二个火球。

    他的施法工具有些特殊，不是棍状法杖，而是一根由特殊材料制成的管子。

    正是靠着这根管子将火球压缩，他才可以将火球像子弹一样射上数百米的高空而威力不减。

    不过这道具并不利于练习魔法，所以也就这次考试拿出来用一用。

    还别说，有点上头。

    jiu～

    又一个火球如同窜天猴一般垂直升空，预判了青霖的飞行轨迹。

    “不想理你们还蹬鼻子上脸了？”这次青霖有了戒备，在火球出现的瞬间就察觉到了。

    只见他反手向下甩出一柄短剑，剑刃带着寒芒直直的没入了下方的草丛中。

    草丛突然激烈晃动了两下，便再没了动静。

    “喂？喂！狙击手？收到请回话！”队长在另一边呼叫，可是这边了无音讯。

    法师被青霖一记高空抛物给砸中了胸口，附在断刃上的一缕仙力只是轻轻一挑，就让他直接心脏骤停。

    能量不多不少，刚刚好，青霖对仙力的运用已经到了一种叫做扣的境界了。

    “狙击手挂了。”队长终于意识到法师已经跪了，他连忙通知其他各点队友准备拦截。

    他们小队比较特殊，找来的队员大多是比较擅长远距离打击的人才，他们执行的战术就是蹲点，队长和一个前排负责高处勘察，其他人负责狙击。

    很猥琐的战术。

    但是这也是考试设计者的意图之一。

    小队的汇合点是交错的，而有些是在各个地形的交界上，于是有些提前集结完毕的队伍自然而然就成了守株待兔的猎人。

    只可惜现在这个猎人才刚刚躲藏好，就碰上了一颗钉子。

    而且这颗钉子现在还主动的找上了猎人。

    “嗖！嗖！……”

    青霖脚下的各个方向都射来了魔法攻击，五颜六色应接不暇。

    但都被青霖一一化解，而且他每化解一颗魔法弹，就有一缕相应颜色的能量从破散的魔法弹中吸到他的指尖，只是缭绕了几圈，就化作了白色仙气。

    执行过一次魔法的能量会暂时处于惰性状态，这时候的能量特性很弱，会暂时进入一种回归原初的状态。

    而青霖利用秘法，就可以将这些惰性能量转化成不能吸收，但可以暂时为他所用的仙力。        

