    蓝衣人来的有多快，去的就有多快。

    他如同一道流星，直接飞了回去，一路上他撞碎了桌子，椅子，直到撞进了墙里。

    蓝衣人整个人挂在了墙上，将墙面给砸出了一个凹进去的圆, 自己则是镶嵌进去。

    “吼吼！”

    蓝衣人似乎有些不解，自己咋回来的。

    他的胸口有一个大洞，透过这个大洞甚至能够看到他的心脏。

    他却是还活着，甚至还在快速愈合着，这一拳放在美队身上都是个死，可见他生命力的可怕。

    不仅如此，此刻那本来躺在地上的女性治安官, 也摇摇晃晃的坐起了身来。

    她两只眼睛眨了眨眼，再眨了眨眼, 两只却是直接变为了三只，下一刻，她捡起了手枪，邪邪一笑。

    砰！

    她毫不犹豫的对准苏星开枪了。

    这一枪非常准，正好命中了苏星额头。

    现场安静了下来，连蓝衣男都不再挣扎，而是带着一丝棋盘看向了苏星。

    啪嗒。

    苏星额头的扁扁弹头落在地上。

    他额头的面具却是毫发无损，光洁如新。

    苏星微微一笑，以他的速度，自然是可以躲开的，但他故意没有躲开。

    就是为了测试如今面具的防御力，再说了就算中了也不会死，这点他有信心。

    事实证明已经可以防弹了，之前也就能防刀而已，苏星的心底有了一个答案。

    “也就是说，暗影军团的天赋。”

    “暗影之眼，暗影面具, 暗影化身。”

    “都会随着我的实力提升，不断的变强。”

    “这种成长性的天赋，才是真的好天赋啊，与之相比，开发的点数，也就不值一提了。”

    ……

    苏星通过测试面具，还发现了几件事情。

    首先就是眼前的怪物，似乎不是邪灵，暗影化身的一个效果，就是可以直接攻击无形存在，但刚才没感觉到。

    其次是这怪物有极强再生能力很难靠着蛮力杀死，他刚才的一拳，换成幽灵附身早就被打爆了。

    最后就是这怪物可以传染他人，就比如刚才被吃的那位女治安官。

    她醒来后直接对他开了枪，从这一点来看，他们虽然成为了怪物，但还是拥有智慧。

    他一边琢磨着，一边手下也没有停下，刷的一下消失在原地。

    此刻两位怪物发现不对劲，第一时间就想逃跑, 眼前这人类强的可怕, 甚至连爆头都不怕。

    可惜的是，他们却是走不掉了。

    轰轰两声之后，两位再次砸进了墙里。

    这一次墙直接被砸穿了，苏星一只手掐着一个，笑着心道：“既然蛮力不行，那就试试这个……”

    嗤啦！

    他的手里陡然出现了火焰。

    这火焰不是他发出的，而是怪物身上的。

    怪物身上也有着气血，甚至远超正常人，自然也可以点燃。

    此刻层层气血在苏星的燃烧技能下，疯狂的沸腾了起来，眨眼之间就变为了有形的火焰。

    这一招还是苏星大骑士之后才能用的，他植入原种之后，对于气血的掌控到了另外一个层次。

    本来需要叠加的燃烧层数，此刻眨眼之间就叠满了，他的耳边传来了怪物的惨叫声音。

    “啊啊啊，放开，放开我……”

    苏星听着，确认了他们的确有智慧。

    再结合之前没有察觉到邪灵的存在，他心里有了一个答案。

    邪灵的一个能力，应该就是「污染」。

    它不需要待在生命身体里，只要进入过，就能够污染生命，让他们不断地变异。

    从这一点来看，邪灵的危害能力就远超幽灵，毕竟幽灵再怎么样也只能附身一个人而已，跟传统的鬼片差不多。

    邪灵却是能够制造大规模的污染，最终导致的结果，就跟僵尸世界大战差不多，甚至还会更恐怖。

    ……

    啪嗒，啪嗒。

    此刻两个怪物已经烧化了。

    苏星随手拿过一块布，擦了擦手。

    “不止如此，他们还有智慧，还能够使用人类的工具和武器，这一点，就让他们的杀伤力大增。”

    他看了看脚下的手枪，知道之后会遇到的怪物，只怕就不会赤手空拳了。

    毕竟这里可是自由国，连外面的平民都是人手一把枪的，这里可是治安所，只会更加齐全，武装到牙齿。

    事实上，也正如同苏星所想的一样，邪灵与幽灵一样，也有着精神波动的沟通手段。

    他这之后遇到的怪物，压根算不上什么怪物了，一个二个穿的跟兰博一样。

    一身的防弹衣外加上重火力装备，再加上他们恐怖再生力的肉体，当真是如同人形炮塔一样，完全无视了后座力。

    这让苏星不由的吐槽，“搞什么啊，你们是怪物啊，怎么整的我跟怪物一样，在突破人类的阵地一样。”

    当然，吐槽归吐槽，该打还是要打的。

    苏星一开始面对少数几个人，还能利用他的高速移动，躲开弹幕。

    毕竟他如今的肉体还不能抵挡子弹，也会受伤，于是靠着速度灭掉了几个前排的。

    但很快这些怪物支援了过来，直接在原地形成了枪林弹雨，苏星琢磨着就算死侍在这，只怕也要被打成浆糊。

    他很快也就换了一个策略，你们不就是远程攻击嘛，搞的谁不会似的，随手捞起了几个工具。

    轰轰轰，砰砰砰。

    治安所的阵地里躲着十五个人。

    他们脚边全是弹药，摆的满满当当。

    他们放肆的笑着，伴随着笑容，整个脸颊都裂开了，看着瘆得慌。

    就在此刻，白光一闪。

    嗖嗖嗖嗖嗖，一连六道白芒闪过。

    那赫然是一把把餐刀，直接命中了他们的脑袋，直直插入其中。

    这样虽然杀不死他们，但也可以让他们停滞片刻，而其他怪物一看赶紧接替了上去，就要继续喷洒火力。

    下一刻，又是数道白芒闪过。

    他们此刻早已有准备，纷纷躲开。

    他们不需要完全避开，因此躲闪起来非常容易，插入了胸口罢了。

    就在他们心中生出不过如此心思的时候，眼前陡然出现了一道黑影。

    那黑影上面还有着蓝白相间的花纹，看起来那么眼熟，直到冲到他们面前，他们才恍然大悟，这分明是他们的车啊！

    轰隆隆。

    可惜，他们醒悟的晚了。

    一连两辆汽车就这么横着被甩了进来。

    他们的阵地直接被砸烂了，连带着手里的武器也全部报废。

    这还不算完苏星甚至直接扛着一辆汽车，冲了进去，对着他们狠狠的砸了下去。

    即使是怪物，在这种大面积的撞击之下，也是变为了饼饼，不成怪形了。

    就在他们涌动着试图恢复的时候，苏星刷刷刷的一闪而过，在他们身上挨个碰了一下。

    这一碰，却是如同天雷勾动地火，眨眼之间他们就熊熊燃烧了起来。

    十秒不到怪物变为了一团团灰烬，压根没有愈合的机会，而苏星也查看起更新了内容的任务。

    「主线：守护封印之门，剩余10分钟」

    「支线：杀死污染生命，剩余数量为零」

    「支线：解救人类灵魂，已无剩余灵魂」

    「支线：杀死三阶邪灵，剩余数量为十，邪灵能力：虚化、附身、污染、融合」

