    “什……”

    泽廉大主教的精神也是一阵恍惚，被林安的【真龙之威】给影响到了，毕竟他是钻石境界的御卡师，很快便是缓过神来，他有些不敢置信的望着林安。

    刚才那股魔力波动他能感受的出来，林安分明跟自己一样，也是钻石境界的实力。

    可是！

    这怎么可能？

    这小子看上去也就二十来岁，怎么可能这么强，他到底是谁？

    此时的泽兼大主教有些慌了神。

    若是只有林安一人，他倒是不惧怕，毕竟自己还有这么多手下呢，但是看林安这胸有成竹的样子，该不会暗处还有更强的存在吧？

    看到愣神的泽兼大主教，泽廉直接急眼了，该不会自己老爹不管自己了吧。

    “呜呜~”

    泽廉更加卖力的呼救起来，奈何嘴里被塞着臭袜子，只能发出这种呜呜声。

    “你这小子当真找死，当即总殿大主教乃是临辉大主教，想冒充我们大主教也不打听好了再来！”

    一主教缓过神来，指着林安破口大骂。

    “居然还想占我们的便宜，当真不怕死？”

    “就是就是，小子赶紧放了泽廉少爷，否则我们现在就动手擒住你，然后将你碎尸万段！”

    其他主教也是跟着符合起来，威胁起了林安。

    面对他们的威胁与辱骂，林安脸色没有丝毫的变化。

    “看来需要拿出点证据才行啊。”

    说着，林安掌心一翻，临辉交给他的令牌赫然出现。

    林安缓缓举起，让众人看的一清二楚，沉声道。

    “主教令在此，尔等还不跪下！？”

    林安的声音充满了威严，如同上位者降临。

    主教令一出，在场的所有人都蒙圈了，他们以为林安在吹牛，没想到还真拿出了可以证明身份的东西。

    主教令只此一枚，也只有现任的总殿大主教才可以拥有，而且这玩意很难仿造，完全不用考虑会有赝品存在。

    看着林安手中的主教令，泽兼大主教双眼炽热，让他瞬间丧失了理智。

    这可是主教令啊，要是自己能够拿到，是不是也可以号令其他分殿，自己的身份也就更上一层楼，想到这里泽兼大主教彻底疯狂了，他不相信临辉大主教会将自己的位置让一个只是钻石境界的小子接受，唯一可以解释的，就是林安不知道用什么方法偷走了主教令，然后带着它招摇庄市！

    其实这个接口只是泽兼大主教在催眠自己，临辉大主教的东西哪有那么好偷到手，他想要这个主教令，他觉得自己要比林安更加胜任大主教这个位置，由于心中的欲望被彻底激发，他居然一时间忘记了自己也只是钻石境界而已。

    “小子，将主教令交出来！”

    泽兼大主教嘶吼一声，魔力瞬间爆开，朝着林安手中的主教令抓了过去。

    “大主教疯了？！”

    无论是四个主教，还是众圣骑士都觉得主教疯魔了，居然敢袭击总殿大主教，是不是不想活了？

    “呵~！”

    林安见状，将泽廉踢了出去，飞向了泽兼大主教。

    “爹！”

    泽廉心中大喜，觉得自己得救了，挨这一脚先忍了，只要脱离了危险，一会就让泽兼大主教生吞活剥了林安，然而他还没有高兴两秒。

    “滚开！”

    泽兼大主教一拳将飞来的泽廉直接打飞到了一边，重重的摔在了地上。

    这一拳正中泽廉的胸口，他感觉自己的肋骨断了好几根，疼的他后背瞬间湿了一大片，再被自己父亲打飞的那一瞬间，泽廉大脑一片空白，他有些茫然，这还是爱护自己的老爹么？

    泽廉嘴角渗出了鲜血，只感觉胸口一阵火辣辣的疼，实在忍不住了，双眼一翻，直接是昏死了过去。

    其他人惊呆了，要知道泽廉可是泽兼的心头肉，什么时候受过委屈，今天却是直接被泽兼大主教一拳砸成了重伤，他的眼中现在只有林安手中的主教令，什么儿子，先靠边站吧。

    儿子虽然重要，但是主教令代表的是无上的权力，跟这个一比，儿子又算得了什么？他现在只是赶快将林安手中的城主令强夺过来！

    泽兼大主教双眼变得猩红无比，如同一只发狂的凶兽，扑向了林安。

    “这老东西下手这么狠？”

    林安看着泽廉被自己老爹打飞，忍不住倒吸了一口凉气，俗话说的好，虎毒还不食子呢，这泽兼是个狠人啊！林安对泽廉暂时没下重手，也就一些皮外伤，而他亲爹泽兼直接是将他打成了重伤，昏死了过去。

    林安脚下生风，瞬间飞到了半空之中，发狂的泽兼大主教扑了个空。

    “大……大主教……”

    众人朝着泽兼喊了一声，想要劝阻一下。

    “你们还在等什么？还不一起上，临辉大主教正值壮年，怎么会将位置让给这个小子！”

    泽兼大主教转头冷冷的看了一眼众人，呵斥道。

    “主教令肯定是被这小子偷来的，只要抢回主教令，在临辉大主教那里绝对是大功一件！”

    “对啊！”

    众人恍然大悟，总殿的大主教的位置临辉大主教怎么会如此轻易传给别人呢，而且各处分殿还都不知道，绝对是林安在冒充他们的总殿大主教，绝对是这样！

    一时间，四个主教纷纷召唤出了自己的御卡，泽兼大主教也是召唤出了自己的御卡。

    可以说圣殿主教们的御卡师同质化太严重，全部都是双翼天使，也就境界不同罢了。

    他们指挥着自己的双翼天使，将悬浮在半空之中的林安围了起来。

    “这个家伙，找死，居然敢染指主教令！”

    圣殿总殿的众人见状，心头瞬间怒火升腾而起，主教令可是临辉大主教亲自交给林安的，他们当时都在场，所以承认林安的合法性，这个泽兼大主教算什么东西？

    一个偏远地区的分殿主教也想当总殿大主教，实在是痴心妄想，当他们这些人是死人么？

    “再等等，等大主教的命令。”

    还是有冷静的人，制止了将要暴走的众人。

    “好！”

    一些人咬牙切齿的吐出一个字，他们恨不得现在就冲出去，将泽兼大主教给废了！

    “本座来到这里就是要惩治有罪之人，下面的人都听清楚了，若是不想给泽兼他们效命，可以现在推出，本座既往不咎！”

    林安举着主教令缓缓说着，声音铿锵有力，下方的人听的一清二楚。

