    

    云雾翻滚，天地变色，密集的雷网，让这个世界震撼。

    月牙镇更是清晰看见，月牙城主月魔以及教使出现在城墙之上，心中震撼，怎么回事？

    他们拿出精灵传音，但根本没人回应他们。

    “发生了什么？”教使脸色变化，那恐怖的天雷就是相隔甚远都能清晰感受。

    “龙息岛出事了。”月魔阴沉沉的说道。

    “龙息岛上有教主坐镇，一教使守护，怎么会出事？难道是天罚？以这天雷的强度，就是将龙息岛劈沉也有可能。”

    苍茫界原始森林中，巍峨的大山上，昆仑派，气势磅礴。

    绵延山脉好似这个世界的秩序者一般。

    在最高的山峰上，一男子从巍峨的宫殿中缓缓走出，遥望龙息海域方向，脸色阴沉。

    “那里发生了什么？”男子淡淡的说道，挺拔的身姿，淡蓝色的长袍好似与天地映衬。

    “好像是天罚，传音已经断了。”他身后走出一女子，婀娜多姿，岁月都难以在其脸上留下痕迹，好似昆仑之上的九天玄女一般美丽，她的声音如百灵鸟般动听，但男子却并不为之所动。

    “三洞在那吧？”男子停顿了些许，说道。

    “嗯，元子和玉儿都在那。”女子声音有一丝焦灼。

    “看来炼气士的到来，整个世界都变了，我昆仑派该出山了。”男子的声音回荡，四方钟鸣响起，天地为之变色。

    苍茫界一处林木之中，一只浑身白色毛发的小兽不停跳跃，灵动的大眼睛，不停转动，一男子气喘吁吁的追着，佯装怒骂。

    一人一兽，正是雪狮兽与梦武。

    梦武边跑边笑，好似邻家傻小伙一般，身上的伤依旧在流血。

    “这个世界的土著真是野蛮。”梦武无奈，这么久他一个同门没看到，碰到过几波土著，没想到对方一见到他就说他是炼气士，要活捉他。

    要不是雪狮兽，以他的实力很有可能就栽在了这里。

    一年的时间，雪狮兽已经成长到堪比筑基修士，其速度快若闪电，身躯也变大了很多。

    要是凌峰在这里定然郁闷的吐血，这不是他的兽宠吗？居然移情别恋了。

    “小白，你说凌峰在哪呢？这里的人也太残暴了吧。”梦武一脸无奈。

    雪狮兽停下来看了眼梦武，眼神鄙视。

    “无趣。”梦武小心翼翼的行走在这片原始森林之中。

    ......

    “有没有见过此人？”凡人国度，武者世家，一男子脸色冰冷的看向眼前的三人。

    这三人是这个世家巅峰强者，武者七段，在凡人国度已是难得的高手。

    此时一脸惊恐的低着头，不敢吭声。

    男子的声音冰冷，三人浑身一颤，其中一人抬起头小心翼翼的看了眼，随即摇了摇头。

    接着另外两人同样不知道。

    男子冷哼一声，离开这里，三人才松了口气，此时浑身大汗，死里逃生。

    离开凡人国度，男子穿梭原始森林之中。

    “吼~”一声兽吼，接着一只好似小山般的虎豹出现在男子身前，冰冷的眼神，锋利的爪牙，武尊妖兽。

    这可是称霸一方的恐怖妖兽，男子一脸淡然。

    “滚~”他声音冷淡，虎豹暴怒，小小人类擅闯领地，还如此嚣张，罪不可赦。

    虎豹大吼，身子好似闪电出现在男子面前，恐怖的威压，就是普通武尊强者来了也要饮恨。

    男子不耐，受伤出现淡淡的光芒，随即一拳轰去。

    原本虎豹兽眼神充满不屑，可紧接着面色大变，想要躲避已经不可能，它用尽全力抵抗，可最终还是被击中，虽力道削弱了许多，但这一拳的威力也差点让它成为肉沫。

    虎豹惊恐的想要脱离，可男子怎会给他机会，身前出现一把小剑散着淡淡的光芒，一瞬间，虎豹尸首分离。

    男子继续行走在这片森林之中，冰冷的眼神中透着一丝担忧，此人正是云超。

    苍茫界四面八方的四宗弟子都在想尽办法生存，这个世界的危险超出他们的想象。

    任何野兽都足以要他们的命，更有不少禁忌之地无法踏足，更别说寻找机缘。

    龙息岛天雷怒吼，黑云翻滚，整个岛都快被劈沉下去，四周海浪足有十丈之高，恐怖的气息还在酝酿，武者死伤成片，只能想尽办法躲藏。

    下方宫殿中，教主咬牙切齿的盯着蚕茧，龙珠的气息逐渐变淡，龙息之气也在减少，这让他心头滴血，越发疯狂。

    不知过了多久，天雷好似感受不到那让它厌恶的气息，开始逐渐散去，不仅仅存活在岛上的武者松了口气，月牙城等城镇中的武者也松了口气。

    凌峰感觉浑浑噩噩的，朦朦胧胧，他的意识出现在另一片空间之中，这片空间全是神龙，各种各样的龙，简直是神龙乐园。

    很快一道意念开始苏醒，将其驱逐。

    凌峰缓缓苏醒，看到眼前一幕，脸色顿时变了。

    他赶紧从储物戒中拿出一套衣服穿上，随即将云雅琼包裹。

    才观察周围的蚕茧，淡金色的蚕茧非常坚硬，凌峰根本破不开，此时他丹田处有一股热流，一枚金色的龙珠出现在煤油灯上，缓缓转动，神龙之气洗刷着他的身躯。

    凌峰惊喜的发现自己已经筑基了。

    以龙珠为载体筑基，直接越过完美筑基，这是天道筑基？

    凌峰心中震惊，龙珠中残留着法则碎片，其碎片与自然的修为逐渐融合，这是真正的天道筑基，他感觉自己实力强悍无比，就算筑基后期来了，自己自信有一战之力。

    蚕茧坚硬，可能是因为云雅琼还未苏醒，同样在吸收龙珠碎片中的法则之力，很快法则之力开始消散，云雅琼逐渐醒来。

    当她苏醒的时候，脸色大变，迅速将衣物穿好，莫不做声，整个人失了魂一般，凌峰无奈的叹了口气，蚕茧的空间狭小，淡淡的香味传入凌峰鼻中，粉色的画面再次出现，凌峰暗骂自己，赶紧将其画面驱散。

    “这......这......”凌峰不知道该说些什么，结结巴巴想要解释。

    “你没错。”云雅琼好似想开了，转过脸笑了笑，曾经的稚嫩消散，却带来一丝成熟的韵味，让凌峰呆了片刻。

    两人彻底苏醒，四周的蚕茧开始碎裂，教主猛的站起身子，盯着蚕茧，一身杀气让这片空间都寒冷了许多。

    “小心。”凌峰感受到外面的杀气，那恐怖的气息就是自己突破都难以抗衡，同样云雅琼也感受到了，她脸色变的煞白。

    “抱紧我。”凌峰对云雅琼说道，云雅琼点了点头，搂着凌峰的腰，静静地一句话也没说，凌峰有点诧异，心中无奈，真是作孽啊。

    凌峰将火箭衣穿上，在蚕茧破碎的刹那立即飞了出去，教主面色一变，反应迅速，一步踏出，近乎瞬移一般出现在凌峰身后，凌峰脸色大变。

    结丹修士？

    怎么可能，神龙教教主为何如此强大？不是说只有假丹修为吗？

    云雅琼同样震惊，此人现在的气息堪比云起宗长老，这是假婴？

    “小畜生，夺了我的造化，你们都要死。”教主狰狞的开口，盯着凌峰以及他身后的云雅琼。

    “炼气士？还是双修功法，你两都要死。”教主有点疯狂了，龙珠是他的未来，甚至可以冲击武神层次，可这一切都破碎了，还是两个只有武尊修为的蝼蚁，这怎么不让他疯狂。

    凌峰惊骇，想要回到宫殿之中，但只是瞬间就被追上了。

    凌峰拿出冲锋枪，原本无往不利的冲锋枪射在教主身上毫无反应，让凌峰脸色大变。

    教主狰狞的面孔越来越近，死亡的气息出现，凌峰逐渐疯狂，他身后的云雅琼抱紧凌峰，才让他意识出现短暂的苏醒。

    “火炎术。”凌峰手中出现淡蓝色的火炎，恐怖的威压让教主瞳孔一缩，但随即冷笑，此火虽然恐怖，但对他造不成任何影响，反而锤死挣扎的两人让他心中难言痛快。

    “铭宙，天门.......”凌峰使出所有手段都没有效果，反而眼前的教主像戏耍猴子一般的戏耍着自己，这让凌峰心中震怒。

    当凌峰喊出四个字时，原本逐渐消散的雷云，顿时无影无踪，随即整个苍茫界出现震颤，一股恐怖的威压穿越空间与时间突兀的出现在下方宫殿之中，同时一股苍茫的气息笼罩，让教主身形一顿，那种死亡的感觉从心底浮现，天地间的威压让他颤抖，变的惊骇。

    怎么回事？他不明白，眼前蝼蚁般的东西用的什么手段？

    “吾辈修士三千万......”凌峰接着喊出下面一句话，天地间的气息更加狂暴，恐怖的散发，虚空中一道若隐若现的门出现，好似有一双手在推击此门，但难以动摇。

    这让整个苍茫界的武者以及修士感受到恐惧。

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？”

    “好像是一扇门，怎么如此恐怖？难道是通往仙界的门？”

    ......

    有人惊骇的猜测。

    难道成仙的机会出现了吗？这让这个世界的武者激动到癫狂。

    但四大门派的弟子却眉头紧皱。

    “那是什么东西？”

    “应该是某个遗迹显化出来的，看来有宝物出世了。”

    “走去看看。”

    ......

    无论如何，这都是一场造化，这让一些人震惊，同时不顾危险的赶往龙神海域。

    宫殿中，教主被震慑住，凌峰抓住机会逃了出来，顺着岩洞出现在潜水艇旁，此时空中威压散去，凌峰没敢继续，因为他的精神力快被抽干，继续念下去可能直接精尽而亡。

    威压散去，教主从恐惧中苏醒，震怒不已，向凌峰追去。

    此时凌峰坐在潜水艇中，向深海中逃去。

    站在洞口，教主脸色冰冷，他不明白那是什么宝贝，居然能在深海之中游行。

    他可不敢，就算他是假婴武者，但深海五百米会让他直接爆裂，教主不甘心，脸色铁青。

    他静静地看着深海，潜水艇早已消失不见，随即转过身离开了这里。

    凌峰感受到潜水艇已经到了极限压力，不敢再下沉了，只能缓缓上升，发现教主没追上来，松了口气。

    云雅琼在一旁笑盈盈的看着他，凌峰顿时翻了个白眼。

    “你的秘密可真多。”云雅琼的声音很脆，让人心动。

    “对啊，也包括你。”凌峰笑嘻嘻的说道。

    云雅琼哼了一声羞红了脸。        

