    浅镜听闻这个消息，不由得露出了满意的笑容。

    “大蛇丸的办事效率，果然很高啊。”

    浅镜在离开木叶之前，就已经跟佐助商量好了大蛇丸的事情。

    对于佐助而言，大蛇丸无疑是最好的老师。

    也是能够帮助他快速成长的老师。

    当然了，其实在浅镜看来，佐助和鸣人的成长其实并不需要太多的推波助澜。

    两人反正都是外挂之子。

    等到了时间，六道仙人自然会过来送挂。

    一想到这里，浅镜就觉得索然无味。

    早就知道的结果，实在是没有太大的干劲。

    浅镜更多的是考虑自己和天天而已。

    送走佐助，也只是为了不影响自己接下来在木叶的操作罢了。

    佐助叛逃之后，因为没有影在位，再加上刚刚经历了一场大战，木叶的人手极为紧缺。

    最后甚至都没有派出人去追捕。

    因为发现佐助离开，已经是第二天了。

    小樱和鸣人也没有提前发现。

    所以，这一次佐助离开的悄无声息。

    “可恶！佐助怎么会叛逃村子！他到底去了哪里！”

    鸣人一拳打在了树上，一脸愤怒和不解。

    小樱则是想到了什么，说道：“会不会是上次在死亡森林里的那个怪人？他跟佐助说了很多奇奇怪怪的话，还说佐助以后一定会为了力量去找他的。”

    “那个蛇皮怪？他好像是草忍村的忍者！不对，浅镜哥上次说，那个家伙叫做大蛇丸，是这次砂隐和音忍围攻木叶的罪魁祸首。佐助怎么会跟这样的人！”

    鸣人惊道。

    “我也不知道。如果佐助真的是去找他的话，那佐助会不会有危险？”

    小樱担心不已。

    “可恶，现在的我们，什么都做不了。对了！去找浅镜哥！他一定知道该怎么做！”

    “鸣人，我跟你一起去！”

    “嗯！”

    两人一路跑向了浅镜的家中，只不过此刻，浅镜还没有回家，只有天天一个人在家里。

    “鸣人、小樱？你们怎么来了？”

    天天开门，看到两人，颇为诧异。

    “天天，浅镜哥在不在家？”

    鸣人直接问道。

    “不在。他已经出去好几天了。说是和自来也大人去请纲手大人回来。纲手大人耶！我也好像去啊。不过哥不让我去。”

    天天说到纲手的时候，显然颇为兴奋。

    说起来，纲手还是天天的偶像。

    毕竟作为如今忍界最强的女忍者，纲手确实是很多女忍者的偶像。

    “啊？浅镜哥不在？这可怎么办。”

    鸣人愣住了。

    小樱更是一脸失落。

    “你们两个找我哥做什么？”

    “天天，佐助叛逃了。”

    小樱难过地说道。

    “叛逃了？怎么会！这个家伙在想什么！”

    天天也是一惊。

    这些年来，佐助经常来浅镜家中，天天早已经跟他混熟。

    没想到这个浓眉大眼的家伙，居然也会叛逃。

    “我们也不知道。我们今天去找佐助，去发现他的家已经被封了。问了守在那里的人才知道，昨晚佐助打伤了守卫，离开村子。这样的行为，就已经宣布自己是叛忍了。”

    小樱继续说道。

    “这个家伙，做事情还是这般胡来。”

    天天皱紧了眉头。

    “天天，你说我们现在该怎么办？卡卡西老师出任务去了，浅镜哥也不在。我们想找个人商量都没办法。”

    小樱的眼眶已经湿润了。

    感觉下一秒就能够哭出来。

    天天挠了挠头，说道：“你们不要激动，事情已经发生了，只能想办法解决。光是靠我们的力量，只怕无法解决忍者叛逃的问题。还是等我哥回来再说吧。”

    “也只能如此了。”

    鸣人谈了口气说道。

    “哟，你们是在等我吧。”

    就在这个时候，浅镜已经回来了。

    “浅镜哥！”

    鸣人和小樱都是一喜，连忙上前。

    “看你们这样子，应该是为了佐助叛逃的事情过来的吧？”

    浅镜说道。

    “浅镜哥，你都知道了？”

    “嗯，我早上一回来就知道了。佐助这小子，还真是会给我惊喜啊。”

    浅镜装作一副头疼的样子。

    “浅镜哥，那我们现在该怎么办？要不要去追佐助回来？”

    鸣人连忙问道。

    小樱则是期待地看向了浅镜。

    浅镜却摇了摇头，顺带叹了口气。

    “放弃吧，已经太晚了。我刚刚去查了一下佐助叛逃的资料。他叛逃的时候，不只是他一个人。村子之外，还有四个人接应。初步判断，这四个人的实力都不低，多有着接近上忍的实力。

    时间已经过去了一夜，再加上昨晚还下过一场雨，足以将全部的气息都洗干净。这种情况下，不管是白眼还是犬冢一族的鼻子都无法捕捉到有效的信息。

    在这种情况之下，我们要去追击佐助，就好像是无头苍蝇一样，根本找不到方向。如何去追？

    况且一夜的时间已经过去了，他们估计已经快离开火之国了。到了别国境内，事情就更加复杂了。”

    浅镜一通说辞，让鸣人和小樱更加绝望。

    “浅镜大人，佐助可能是去找大蛇丸了，如同是去找大蛇丸的话，有没有线索？”

    小樱想到了这个，立刻说道。

    “只怕也不容易。自从上次的大战之后，木叶的暗部一直在寻找大蛇丸的巢穴，想要报了这一箭之仇。

    但事情已经过去半个月了，一点消息都没有。大蛇丸这个人，行踪不定，不然也不会成为S级叛忍这么久，还一直无法抓到他。”

    “这么说的话，我们这辈子都找不到佐助了？”

    鸣人恼怒了起来。

    “不，未必没有机会。佐助去找大蛇丸，应该是想要获得更强的力量，去找鼬报仇。而大蛇丸招揽佐助，应该是为了他的身体，想要将其当做容器。如今的大蛇丸因为上次大战的关系，受伤严重。

    三年之内，他都无法更换新的容器。所以，这三年的时间，佐助都是安全的。我们要做的，就是在这三年的时间内，找到佐助。

    不过，佐助作为叛忍，若是被村子的人捉拿的话，很有可能会被直接处死。除非，他是被我们抓到，被带回木叶。到时候，他才有一线生机。”

    “我明白了！我们能够依靠的，只要我们自己的力量。我要变得强大，然后带回佐助！”

    鸣人下定了决心。

    一旁的小樱也终于明白了力量的重要性。

    见此，浅镜露出了欣慰的笑容。

    总算是没辜负自己的这一通嘴遁啊。

    三天之后，前往火之城的木叶高层小队，回来了。

    同时，他们也带回来了一个消息。

    “火之国大名任命，木叶暗部副部长，木叶魔蛛浅镜，继任第五代无火影之位！”

    水户门炎宣布了这个消息。

    一旁的团藏，脸色极为难看。

    这一次他争取了，但失败了。

    团藏没有想到，浅镜和木叶各大家族之间的关系居然这么好。

    日向、油女和犬冢一族几乎是力挺浅镜。

    奈良、山中和秋道一族对浅镜也极有好感，同意其继任火影之位。

    最让团藏无法接受的是，猿飞一族的代表阿斯玛，居然也力挺浅镜。

    如此一来，就剩他团藏一个人反对有什么用？

    所以，虽然有万般怒火，但团藏也只能接受这个结果。

    “好一个浅镜，以前竟没发现，此人竟是如此大的威胁。哼，你就算是再厉害，也只是一个年轻人而已。火影的水很深，你怕是把握不住。早晚有一天，我会让你跟四代火影一样，英年早逝！”

    团藏心中恶狠狠地说道。

    浅镜要继任五代火影的消息，很快就传遍了整个木叶村。

    大多数人听到这个消息，都是一脸的欣喜。

    “是浅镜大人！五代火影是浅镜大人！太好了！浅镜大人那么温柔，一定会是跟历代火影一样出色！”

    “是啊是啊，上次浅镜大人给我治伤，实在是太温柔了，我要是女人，一定以身相许。”

    “我也是我也是。浅镜大人实在是太厉害了。上次他一个人独战三代风影和四代风影，居然能够毫发无损地胜利，实在是太厉害了。”

    木叶的街头巷尾，众人都议论纷纷。

    “哥！你要当火影了！”

    天天兴奋地说道。

    “啊，是啊。”

    浅镜看着远处的火影岩，忽然觉得上面要是雕刻自己的头像，好像有一点违和。

    毕竟跟记忆中的有一点不一样。

    不过仔细一想，也没有什么不可以的。

    浅镜不觉得自己当火影会比浅镜来得差。

    “哥，你都要当火影了，怎么这么平静啊？”

    天天不解道。

    “预料之中。”

    天天撇了撇嘴，说道：“哥，虽然你这话很欠揍，但是不得不说，让你装到了。”

    “你这小丫头。”

    浅镜笑着揉了揉天天的脑袋。

    “哎呦！发型都被你弄乱了！讨厌！”

    天天吐槽道。

    “你这小丫头，也到了爱美的年纪了。”

    “哼。”

    天天傲娇一哼。

    “你哥都成为火影了，你作为火影的妹妹，这点实力可是有点拿不出手啊。”

    浅镜吐槽道。

    “哎呀，哥，我知道了，我会努力的。我跟你保证，三年之内，一定成为上忍！”

    天天认真道。

    “上忍？你这对自己的要求也太低了。少说也得精英上忍吧？”

    浅镜笑眯眯地说道。

    “啊？哥，你也对你妹妹太有信心了。”

    “那是自然，也不看看你是谁教出来的。”

    “嘁，说来说去，还是在夸自己嘛。”

    天天持续吐槽。

    浅镜笑了笑，没有继续跟天天互怼。

    接到了火影的任命，他也该准备一些事情了。

    三天之后，五代火影继任大殿。

    浅镜身穿刚刚做好的火影袍，站在了火影大楼之上。

    身后是奈良鹿久、自来也和纲手等人。

    “浅镜，从今天开始，你就是火影了。要记住你现在的心情，以后，用这一颗心，好好改变木叶吧。”

    纲手说着，轻轻地锤了一下浅镜。

    浅镜笑道：“纲手大人，你放心吧，在我的手中，木叶只会越来越强盛。”

    “有你这句话，我就放心了。木叶的医疗后援，就交给我吧。”

    纲手笑道。

    “那是自然，有纲手大人在，木叶的医疗后援就是忍界第一。”

    “你小子，嘴巴还是那么甜。”

    “实话而已。”

    “好了，别说这些废话了。时间差不多了，大楼下的村民还等着你。”

    “嗯。”

    浅镜将身上的火影袍微微整理一下，随后来到了天台的边缘，看向了大楼之下的木叶村民和忍者们。

    “火影大人！”

    浅镜刚刚露出身影，激动的人们便开始欢呼起来。

    他们高喊着火影之名，代表着他们对浅镜的认可。

    浅镜缓缓摘下火影斗笠，露出了自己那年轻的面容。

    “各位，我浅镜从今日开始，正式继任五代火影之位！”

    浅镜高声叫道，声音传遍了整个木叶村。

    “火影大人！火影大人！”

    木叶之人叫得更加兴奋了。

    “哥！啊！哥你好帅啊！”

    这么叫的，自然就是天天了。

    此刻她正兴奋地大叫着。

    看着那些兴奋的人们，浅镜忽然感觉到了一种责任感。

    他对这些人，都有了责任。

    作为火影，他首先要保证的，就是这些人的安全。

    “这就是火影的重量吗？”

    浅镜喃喃低语，一瞬间觉得手中的火影斗笠变得沉甸甸的。

    五代火影浅镜，正式上任！

    而这个时候，浅镜得到了两样东西。

    一个就是火影的座位，一个就是封印之书！

    火影的座位别看只是一个小小的木凳子，但是它代表着无上的权力。

    而封印之书则代表着力量。

    里面所封印的各种忍术，每一种都威力惊人。

    但同样的，每一种都十分威胁。

    若是修为不够，很有可能会施展一次就死亡。

    甚至有一些忍术本身，就是以生命为代价。

    比如尸鬼封尽，比如八门遁甲。

    “封印之书。”

    看着眼前这一卷颇重的大卷轴，浅镜的心中不由得多出了几分好奇。

    这里面记载的禁术，到底有多强大。

    又有几个是适合自己的呢？

    浅镜忍不住翻开了第一页。

    “多重影分身之术？倒是没什么大毛病。”

    这个忍术，浅镜早就会了。

    于是，他翻开了第二页……

