    和陶瑸这种文化人打交道，并不是楚擎所擅长的。

    查税和商贾有什么关系？

    关系很大，要查商贾的税。

    可查商贾的税，和要在士林中抨击他们有什么关联？

    楚擎说不清楚，就是说清楚了，陶瑸也听不懂。

    什么资本家啊、吸血啊、一万多一平的房子连隔壁放个屁都能听到之类的，即便说了，老陶也听不懂。

    楚擎说不清楚，可有人能说清楚，他的小跟班，饱读圣贤书的二皇子昌贤。

    “陶师，自周，多以农建国，士、农、工、商，唯商不重德、不重义、不重礼，独重利，京中多士人，却也多商贾，可这商贾，却是士商，多是士商。”

    “士商？”

    “不错，士商，南市北市一条街，打听打听谁是…”

    最近昌贤天天跟着楚擎混，满嘴顺口溜，差点又说歪了，连忙改口道：“南市北市，铺面不下千家，迈步而入，无所不包，无所不售，掌柜的笑脸相迎，可若是红了脸，那掌柜的保准叫出一串名字，皆是朝堂大臣，皆是世家豪门，看似是商贾，可皆是士人名下，可谓士商，这士商，遍布京中，民不敢惹，官不敢查，无法无天，单单说入夏之后流民聚于城南，粮商、料商、牙行，无法无天，敲骨吸髓丧心病狂，如此士商，国之大恶，民之大恶！”

    昌贤一番话，掷地有声，小脸涨红，可陶瑸却不是那种愤青，一听“士商”俩字就恨不得捆着炸药包去炸商铺，而是捧起茶杯，若有所思。

    “看来这士商，取的皆不义之财，可士商士商…”

    陶瑸看向楚擎，微微一笑：“既是士人名下商铺，又要老夫如何与士林中人声讨他们的商贾？”

    楚擎面露苦笑。

    是啊，这不是让人家自己喷自己吗。

    一时之间，楚擎也不知道该怎么说了，谁知昌贤眼底却掠过一丝狡黠之色，一副义愤填膺的模样再次开了口。

    “陶师，您总是教导学生与皇兄，君子之于义，犹小人之于利也，唯其深喻，是以笃好，学生深记于心，正如程子所问，杨氏所曰，君子有舍生而取义者，以利言之，则人之所欲无甚于生，所恶无甚于死，孰有舍生而取义哉？”

    陶瑸老脸通红，挺尴尬的。

    人家昌贤直接把话说死了，老东西，你不对劲啊，你没事总入宫和我大哥逼逼赖赖，我们应该怎么做，做一个君子，别做小人，不能计较得失，懂得取舍，见到不平事就得一声吼，结果现在遇到事了，你要跟我唠现实，唠社会，那你之前叽哩哇啦一大堆，感情你自己都做不到啊，那你跟我们哥俩吹什么玩意呢？

    昌贤站起身，冲着陶瑸郑重施礼，又给了一个破防暴击。

    “天无私覆，地无私载，日月无私照，学生与皇兄，欲效仿陶师，无他，依道义行。”

    哎，在要做君子，做陶师您这样的君子，就效仿您了。

    陶瑸再也坐不住了，强颜欢笑道：“好，好哇，不枉老夫苦心为殿下与太子授学，那老夫，便与京中君子，与这士商小人，斗上一斗。”

    昌贤嘴角勾勒出了一丝笑容：“陶师大义。”

    陶瑸讪笑着。

    是大意了，没有闪。

    楚擎完全就是鸭子听雷，昌贤说了一大堆，他听懂了，每个字都明白，但是吧，这些字连一起后，他就不懂了。

    楚擎也站起身，施了一礼，学着昌贤的模样满面崇拜之色。

    “陶师大意。”

    让昌贤这么一坑，陶瑸嘴里暗暗发苦，也没心思尾单甩货推销闺女了，双方客气了几句，这才将楚擎和昌贤送出了正堂。

    注意到楚擎一瘸一拐的，陶瑸满面关心之色：“贤侄这腿脚受了伤？”

    “嗨，小事，昨夜李家十二个刺客在城南伏击我。”

    “贼子狗胆，那些贼子何在？”

    楚擎哈哈一笑：“我这不是站您面前呢吗。”

    言下之意，我搁你面前站着，你说呢。

    陶瑸哭笑不得。

    你小子还挺幽默。

    “那贤侄可要多加修养。”陶瑸顿了顿，紧张的问道：“会痊愈吧？”

    老陶的意思已经很明显了，你要是落下病根以后一直都是一瘸一拐的话，那我闺女…的彩礼可得加钱！

    “不碍事的，十天半个月就好了。”

    陶瑸松了口气，转念一想，十二个刺客没干死这小子，能看出来，小楚这体格子不错啊，颇有老夫当年几分风范。

    很多文臣都特别讨厌将领，军伍，一整就什么丘八，杀才，厮杀汉之类的骂着。

    很大一部分原因，并不是瞧不起将领们没文化，主要是双方一吵架对方就动手，完了他们还打不过，所以文人讨厌的不是会武术的流氓，而是单纯的流氓，而且大家还比较崇尚文武双全，文在前，武在后，懂文最好，懂文懂武就更好了，你要是一点文化都没有，一天天光知道“武”武玄玄的，那就不行了。

    一看楚擎还是个“文武双全”，陶瑸对前者的印象分几乎拉满了。

    当然，老陶根本不知道，就城南刺客这事，楚擎表现的还不如他大闺女呢，全程充当猪队友，斗刺客的时候，陶若琳一滴汗都没流，结果给楚擎一路背回去，陶若琳累没了半条命。

    出了月亮门，众人走向府外，就在此时，花园中走出了一个人影，红纱罗裙，亭亭玉立。

    “爹。”

    来者，正是陶家小小姐陶仲媛。

    没等陶瑸开口，陶仲媛一眼看到了单腿蹦跶的楚擎，秀眉深深一皱：“是你这夸口小儿？！”

    陶瑸老脸一红，斥责道：“媛儿莫要对楚公子无理。”

    楚擎猛翻白眼。

    对于这位陶家二小姐，他是一点好印象都没有。

    你大姐牙尖嘴利，那是能救国救民，你这二小姐牙尖嘴利，纯粹是招人烦的，夸口小儿，你特么说谁小呢。

    陶仲媛面带狐疑，又看到了昌贤，这才微蹲施礼：“仲媛见过琅琊王。”

    昌贤面如常色，微微颔首。

    “爹，他怎么会在这里？”

    “还敢无理。”陶瑸眉头一挑，连忙说道：“琅琊王与千骑营副统领楚擎楚公子今日拜访为父有要事相商，还不见礼。”

    “千骑营副统领？”陶仲媛满面错愕：“他？”

    “不错，见礼。”

    “您不是说他就是个整日只知飞鹰走马口无遮拦的京中纨绔吗，怎又成了千骑营副统领？”

    陶瑸的老脸又红了：“胡说八道，那是你大哥说的。”

    楚擎：“…”

    陶仲媛满面狐疑，不过见到老爹不断打眼色，还是极为敷衍的施了一礼：“见过楚副统领。”

    陶瑸深怕二闺女再胡咧咧，赶紧讪笑一声，一抬手做了个请的手势，继续带着楚擎和昌贤往外走。

    楚擎侧目扫了一眼陶仲媛，撇了撇嘴。

    同样都是一个屋檐下长大的，做人的差距，也太大了，最主要的是，你还没你姐腿长。

    陶瑸亲自将二人送到了府外，陈言等人恭候多时。

    禁卫散开，千骑营探马护在楚擎两侧，昌贤亲自拉开了车门将楚擎搀扶上去。

    陶瑸暗暗点头。

    这牌面，这威风，不当我陶家闺女都可惜了。

    直到楚擎一行人渐渐远去，陶若琳走了出来，满面不解之色。

    “爹，他怎地又成了千骑营副统领，千骑营来寻您做什么？”

    陶瑸抚须一笑，满面得色：“还能是做什么，特意来府中拜会为父，楚公子对为父心中敬仰万分，这不，专程来府中看望为父，顺便谈一谈…”

    陶瑸乐不下去了，突然想起一件事。

    不对啊，自己还是没搞明白，查税就查税，让老夫带着士林喷商贾干什么？

