    第15章 虎豹雷音

    徐立已经犹如死猪一般的躺在那里，脸上流露出一副生无可恋的表情。

    这时，风无痕走到徐立身边蹲下，目光温和，竟然给人一种如沐春风的感觉。

    忽然间，他好似刚发现徐立一般，关切的说道：“哎呀，立儿你怎么躺在地上，快点起来，小心着凉！”

    徐立还能如何，只能敢怒不敢言，一边忍着剧痛一边强颜欢笑道：“先生，我现在有点热，躺一会不打紧，先生该忙啥就忙啥，不用管我。”

    风无痕慢条斯理说道：“哦，是这么回事。都说打铁要趁热，若是这铁不抓点紧，还要重新再烧一次啊！”

    徐立好似突然想起了什么，先生说的没错。如今他经历了妖血淬体，又经过先生的拍打，不对，是殴打，正是伸筋拔骨的最好时机，若是错过了，那就得再经历一次噩梦才行。

    想到这里，徐立不知哪来的力气，竟然一个鲤鱼打挺，站了起来。

    徐立看上去很是凄惨，可是都是一些皮肉伤，并没有伤及筋骨，此时正是体内药力发挥最强的时候。

    于是徐立急忙问道：“先生，我该如何做？”

    “忘了我教你什么了吗？”风无痕说完便飘然而去。

    听闻先生的话，徐立突然想起了先生曾经教导过他，也是唯一的一套锻体武技。

    共计十二个动作，简单的称之为锻体十二式。据说这套动作是从道家练气功法演化而来。

    这十二个动作的作用就是，为了辅助武者易骨境巅峰时的伸筋拔骨。

    后来武者，则是经过不断演化，出现了不同的方式，使之更加的简洁，快速。

    可是徐立每日所练的却是原版的锻体十二式，效果上不是那么明显，但是根基更加扎实，更加全面。

    随后徐立开始按照口诀修炼起来，一时间竟然忘记了疼痛。

    闭目冥心坐，握固静思神。左右鸣天鼓，两手抱昆仑。

    微摆摇天柱，赤龙搅水津。一口分三咽，龙行虎自奔。

    闭气搓手热，背摩后精门。左右辘轳转，两脚放舒伸。

    叉手双虚托，低头攀足顿。以侯神水至，再漱再吞津。

    如此三度毕，神水九次吞，咽下汩汩响，百脉自调匀。

    河车搬运毕，想发火烧身。勤行无间断，万疾化为尘。

    锻体十二式，每一式都暗合某种规律，每一式都会最少锻炼十五到二十块骨骼。

    整套结束，刚好能够将全身骨骼锻炼一遍。

    一直以来，徐立总以为先生教他这套动作，只是为了增加他骨骼的柔韧性。

    没想到会在这时候派上用场，随着徐立动作的不断演练，体内筋脉骨骼，都在嘎吱作响。

    而蕴藏在体内的药力则是一点点的被消耗，从而使得徐立的筋骨一点点变得更加强大。

    此时徐立感觉自己的身体，一直有一座山压在自己的身上，，而且越来越沉重。

    可是每当自己做完一遍，徐立明显感觉到身体的骨骼还有筋脉，都在被不断地拉伸。

    这就是所谓的伸筋拔骨，而伸筋拔骨的目的，就是为了达到筋骨齐鸣。唯有做到这一步，才算是易筋锻骨的巅峰。

    其实能够在锻体境做到这一步的武者，很少很少，他们大部分都是进入第二品内气境。

    通过体内真气不停地打磨，才能做到这一步。

    而武者若是第一步做的不够完美，那么就会在第二步中，因为打磨，浪费很多时间，第三步也就做不到周身真正无漏。

    若是再靠后面的境界来填补，就会越走越慢，越走越难。想要超脱自身，几乎是不可能了。

    不过想要一次性完成伸筋拔骨的过程，有些不可能，这也是风无痕离开的原因。

    因为据他了解，最快应该就是当今武道第一人赵云鹏，半步武神境。以及他的徒弟秦无双，十六岁观照境。

    武道一途，前有赵云鹏后有秦无双，生在同时代的武者，既是幸运也是悲哀。

    尤其是后者，更是近千年来，年龄最小的二品武夫，最小的三品武夫，如今已经是最小的四品。

    每次突破都是当世同境最强，天下武运十成，他一人独得一成，举世无双。

    风无痕每每想到此人，即便以他的老脸，也会觉得一把年纪都活到了狗身上，不过他又看了看远处的小黑，可能还不如狗呢。

    可即便是这两人，好似都用了两次才做到。所以呢，他也不奢求徐立如何，五次以内就好，毕竟他当年都用了六次。

    然而此时的徐立，却因为风无痕没有交代清楚，还傻傻的以为，只要做不到就不能停下。

    否则就会前功尽弃，重新来过。他可不想再次承受不必要的痛苦，再加上如今，徐立觉得自己坚持越久好处越多，所以一遍一遍地不停的练习。

    此时的徐立早已经浑身颤抖，筋疲力尽，骨骼筋肉也开始变得疼痛难耐，似乎下一刻，骨骼说不定就会碎裂。

    可是他还是没有停下，他一直告诉自己，他可以。就再做最后一次，可是每到这一次结束，他又告诉自己，再做最后一次。

    其实这套动作，在他做完六十次的时候，就已经算是极限了。可是就是凭借意志，如今已经到了九十次。

    此时他全身已经胀红，一根根青筋凸起，全身的血管都要下炸裂一般。

    而他的眼神已经血红无比，眼神中早已没有了往日的笑意，取而代之的是疯狂。

    等了许久也未见到徐立返回的风无痕，有些纳闷，难道是那个臭小子睡着了？

    于是起身返回，终于看到了徐立那疯魔一般的身影。血意与疯狂交织，他也看出徐立早已经超出了身体极限，可是他还是不忍打断。

    九十四，九十五，九十六……

    风无痕听着徐立口中，发出微弱的数字，震惊的无以复加。因为当年的他只做了四十次，就已经坚持不住。

    此时徐立的意识已经开始模糊，他只是机械做着，早已熟练的十二个动作。

    一息尚存，战斗不止。

    九十七，九十八……九十九……

    终于徐立彻底失去了意识，还是倒了下去，而风无痕见到这一幕，也是终于松了一口气。

    徐立没有成功，他不觉得有什么可惜的，只要徐立安全就好。

    可是就在风无痕过去，就要将徐立带走时，一直闭着双眼的徐立，在他震撼的目光下，竟然动了起来。

    无意识的徐立，竟然做完了第一百次。而当徐立完成第一百次后，一阵陌生而又熟悉的声音传来。

    一声两声，紧接着这声音连成一片，这声音犹如虎豹的低吼，又犹如雷音阵阵。

    风无痕疯狂的大笑：“虎豹雷音，筋骨齐鸣！哈哈哈，虎豹雷音，筋骨齐鸣！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

