    这个时候，所有人都将目光望向场内，心里充满了好奇。

    若是同阶相争，就算强上一个小等级，陈紫函还有一战之力。

    但是现在对手足足比陈紫函高出两个小等级，陈紫函怎么获胜。

    “陈长老，不如我们打个赌如何？我压韩鑫可以胜。”

    这时候, 一位老妪突然说道，陈紫函的对手韩鑫，正是她那一脉之人。

    “好啊！我压紫函，”陈风笑着点点头，拿出一个小玉盒，然后打开。

    只见一股浓郁的药香，瞬间弥漫全场。

    这一刻, 众人大惊。

    闻着药香, 就能感觉到体内生机焕发。

    虽然他们还没有到寿元将尽的时候，但是这些年来，他们一直金戈铁马，每一次都是豁出了命战斗，身体中早已经留下不可磨灭的损伤。

    而这颗丹药，竟能让他们体内的损伤复原。

    “难道，这是五级丹药，元阳丹？”一位老者惊讶出声问道。

    陈风点点头，说道:“没错，这是一颗七品元阳丹，我压陈紫函获胜，如果她败了，这颗丹药便是你们的了。”

    众人朝着陈风手中看去，咽了口口水。

    对于他们来说，这颗丹药的诱惑力实在是太大了。

    元阳丹，不仅能够补充体内元气，而且还能延续阳寿。

    更可怕的是，竟然还是七品元阳丹，天丹品质的丹药, 这效果不言而喻。

    “话说，陈小兄弟都拿出下注了，你还赌不赌，你要是不上，我可就来了。”

    “对啊对啊！买定离手，赶紧的，这么多人等着呢！”

    旁边的人立即对老妪催促道。

    “你们这些家伙，这也抢，我赌，”老妪一咬牙，翻手从须弥戒中拿出一个炉子。

    老妪对着陈风说道:“陈小兄弟，这炉子是我在一处遗迹中发现的，具体价值我也不清楚，你看看，能否与你那元阳丹相赌。”

    陈风闻言，向那小炉子看去，心里一惊，赶忙打开系统商城。

    【焚天炉（三亿书币）:仙器, 可炼丹炼器炼人炼仙，炉中火焰可焚天煮海，无所不燃。】

    虽然陈风没见过仙器，但这三亿书币，就能说明这炉子的价值了。

    没想到竟然还能捡个漏。

    虽然心里波涛骇浪，陈风脸上一点都没有表现出来，微微点头说道:“可以。”

    见两人已经完成赌约，其他人也不再参和。

    众人的目光顿时场上望去。

    陈风看向陈紫函，这一次你一定要赢啊！赢了你要当我姐都行。

    随着一声令下。

    陈紫函顿时与韩鑫战在了一起。

    只见陈紫函一袭紫衣，手握长剑，浑身剑意凛然，手中长剑一指，一道道剑光激射出去，冲向韩鑫。

    众人脸色微变。

    陈紫函竟然转为了剑修。

    这样话，性质可就不一样了。

    他们一开始只是觉得，陈紫函姐妹俩在这半年里突破了金丹。

    但是没想到竟然重修，从头开始修炼，且只用了半年时间，便修到了金丹中期。

    他们不禁多看了一眼陈风，这个年轻人到底有多厉害。

    韩鑫一开始并没有将陈紫函放在眼里，只是一个金丹中期罢了，他的对手是梁博明。

    可是当那纵横而来的剑意，韩鑫的脸色变了，顿时落入了下风。

    就在这时。

    “仙剑七式，开天。”

    陈紫函轻声道。

    虽然仙剑七式陈风都已经教给她，但这一招是她最熟练的。

    因为在意识空间中，陈风就是用这一招，斩断了雕像上的枷锁。

    一剑开天。

    顿时，汹涌澎湃的无上剑意，瞬间涌向韩鑫。

    韩鑫瞬间口喷鲜血，倒飞而出。

    这一刻，众人惊叹。

    陈紫函朝着高台微微拱手，高兴的走出场地。

    “陈小兄弟，是我输了，没想到紫函去了道玄门，脱胎换骨了。”

    老妪将炉子交给陈风，眼中闪过一丝可惜。

    她可惜的不是炉子，这玩意她根本用不了，可惜的是那颗元阳丹。

    “既然如此，我就用这颗元阳丹交换吧！”

    陈风想了想，毕竟骗了……呸，修仙之人的事，能叫骗么？

    这炉子毕竟是仙器，价值不菲，陈风觉得受之有愧。

    至于这元阳丹，现在陈风随手就能练出来。

    “多谢，”老妪对着陈风谢道，脸色大喜。

    见到这一幕，旁边几位老人也是投来羡慕的眼神。

    第四场，到了陈紫薇出手的时候。

    几个老家伙想着再让陈风赌一把，但是陈风摇了摇头。

    他们只能作罢。

    陈紫薇的实力与陈紫函相差无几，她的对手只是一名金丹后期，几乎不费吹灰之力就获得了胜利。

    这一刻，所有人才开始重视起来。

    陈家姐妹沉寂了五年，再一次的崛起了。

    而且这一次不一样，不会再遇到任何问题，将会一飞冲天。

    因为，她们找到了一个好师尊。

    到了第二轮中。

    陈紫函轻取对手，陈紫薇却是遇到了梁博明。

    让众人失望的是，梁博明面对陈紫薇，表现的还没韩鑫好。

    仅仅三个回合，就被陈紫薇打出擂台。

    其实这也不怪梁博明，前几天在酒馆里，陈风的筷子给他造成了巨大的心理阴影。

    陈紫薇的剑意又是传承于陈风，感受到那股熟悉的剑气，他就忍不住小腿肚子打颤。

    然后被陈紫薇轻而易举的打了出去。

    谁也没想到，最后的结果竟真如陈风所说。

    明明修为最低，却是一路过关斩将，走到了最后一步。

    姐妹二人会师决赛。

    所有人都为自己一脉的人惋惜，只有陈子墨脸上笑开了花。

    这一次女儿可是太给自己争脸了。

    这几年来，陈家向这姐妹俩倾斜了不少的资源，但一直无法突破金丹。

    其实很多事都是陈子墨扛下来的。

    陈子墨对着陈风说道:“陈兄弟，真是太感谢你了，把我的两个女儿教的这么好。”

    陈风摇了摇头:“也是紫函和紫薇的天赋好，厚积薄发，才能有这样的成就，和我关系不大的。”

    陈子墨自然不会当真，觉得这是陈风的客套话。

    这时候最后一场已经开始了，众人再次向场中望去。

    顿时傻了眼。

    她们不是亲姐妹么？

    怎么打起来这么狠，简直就跟有仇一样，一道道凌厉的剑气挥洒而出，冲向对方。

    梁博明等人站在场边，冷汗直流，对付他们的时候，幸好这姐妹俩没出全力。

