    半响。

    东方武、安幽几人才算消化云洪带来的震撼，平静下来。

    “云洪，什么时候开始探查？”东方武低沉道。

    “事不宜迟，就今天吧！”云洪轻声道：“虽然距沐赧、巡烈他们离去已近十年，一直没出危险。”

    “但是，若世界内真有我们遗留不知晓的传送阵，拖延下去，终究是祸患。”云洪笑道：“早安心为好。”

    “嗯。”东方武点点头。

    “我探查整个世界的事，还是暂时保密。”云洪道：“先不泄露出去。”

    “这是自然。”安幽道：“云洪，你的实力讯息和行踪是我昌风人族最高秘密，往后，除非你离开昌风世界，否则你的事都不必告诉我们。”

    安幽说的很诚恳。

    “我明白。”云洪微微一笑：“我先回趟家，待会便从南海最南端开始巡查。”

    说罢。

    云洪一步迈出，化为一道青光瞬间飞跃百里，消失在安幽他们视线中。

    “我们和云洪，已完全是两个层次了。”江羽遥望着云洪离去的方向感慨道。

    “差距确实越来越大。”东方武笑道：“不过，能诞生这样的绝世天才，这是我昌风人族的福气。”

    “只是，不知云洪还能呆多久。”安幽轻叹道：“待清查整个天下，云洪恐怕就要离开我昌风世界了。”

    东方武和江羽都微微一怔。

    “昌风世界，对云洪来说太小。”

    东方武轻轻摇头：“说起来，是我们拖累了他，否则，十年前他恐怕就会前往大千界了。”

    说着，东方武忽然笑道：“努力修炼吧，等年轻一代灵识境逐渐成长起来，我们将来一样可以去大千界闯荡。”

    “哈哈，对。”

    “大千界，真想去见识一番！”

    ……

    嗖！

    一道流光划过长空，以云洪如今的速度，全力爆发下一息可飞出三百多里，转瞬便已抵达飞羽峰上空。

    “云哥。”正在远处云雾中等待的叶澜飞来。

    “澜儿。”云洪一笑。

    跨入洞天境。

    他的神魂受神体洞天孕养，愈发强大，即使不借助世界之力和洞天投影，他一念也可感应方圆近千里。

    刚才，云洪完成突破后，便已传音给了叶澜。

    “澜儿，让你担心了。”云洪笑道：“开始遇到了些小麻烦，不过被都被解决了，已经完成突破。”

    “开辟洞天了，好！”叶澜笑容灿烂，虽成亲多年，但在云洪面前，她一如当年。

    “之前你突破时动静极大，为安天下人心，巡天殿将你突破的消息传遍了。”叶澜说道：“大哥大嫂都很担心你，旭儿虽也担心，但更为你感到自豪。”

    “这傻小子。”云洪摇头一笑。

    “对了。”叶澜道：“前几天，浩儿回来了。”

    “哦？”云洪眼眸闪过一丝惊喜。

    “正好。”

    “去见见大哥大嫂，把旭儿还有梦儿、浩儿他们都叫到飞羽峰来。”云洪微笑道：“我们一大家，算起来也有一两年没聚了。”

    这么多年过去。

    云氏变化很大。

    云梦虽从小武道天赋极高。

    但她自幼心性磨砺不够，性格慵懒，虽有云洪指点栽培，但踏上修仙路后，这方面弊端便逐渐显现出来了。

    修仙路，越往后，心性越重要。

    反观云浩，他自小天赋不算很出色，但自幼便以云洪为目标，心性毅力极佳，比云梦更先打破生死玄关踏上修仙路。

    突破至元海境后，得到云洪指点和赐予的大量资源，加上他自身努力，真正绽放了他的光芒。

    如今。

    云浩已修炼到元海境圆满层次，道法境界亦接近风之势圆满，是公认人族年轻一代翘楚！

    这几年，云浩更是在外闯荡，一直没有归家，也闯下偌大威名。

    很快。

    得到叶澜消息的云梦、云浩无比欣喜，纷纷从自己宫殿中赶向飞羽峰来。

    家宴上。

    一大家人其乐融融，年幼的云露更逗得大家哈哈大笑。

    真要说不和谐的。

    就是云渊和段清两人向云洪叶澜夫妇抱怨自家一双儿女，至今一个成亲的都没有……

    宴会后。

    夜幕降临。

    云洪和叶澜慢慢走在山间。

    “大哥大哥他们刚才说的……”云洪摇头失笑道：“梦儿和浩儿几乎是落荒而逃。”

    “说起来，这也要怪你。”叶澜瞥了他一眼道。

    “怪我？”云洪疑惑。

    “浩儿一心以你为榜样，潜心修炼，根本不在乎儿女私情。”叶澜摇头道。

    云洪一笑。

    “至于梦儿，她是你的侄女，已被封为皇朝郡主，自身又是修仙者，和她同龄的男子，放眼天下，几个能配得上她？”叶澜感慨道。

    “更何况。”叶澜笑望着云洪：“每次大嫂找她谈及此事，她就念叨着，要找一个和自己二叔差不多的。”

    云洪愕然。

    这叫什么事？

    “其实，修仙者寿元漫长，浩儿和梦儿他们都还小，寻找道侣也不似凡间寻找夫妻那么容易。”叶澜轻声道：“只是，大哥大嫂他们都已五十多岁，有些等不及了。”

    云洪听着，笑容一僵眼神微微一黯。

    是啊！

    不知不觉，大哥大嫂他们都五十多岁了。

    这些年来，云洪竭力帮助，动用许多珍贵的天材地宝，将云渊段清他们的身体素质和真气修为提升到‘归窍’层次。

    但是。

    这已是云洪能做到的极限了。

    云渊和段清在武道之途错过了最佳年龄，心性毅力都一般，且这么多年下来，技艺方面，入微境都只是勉强入门。

    至于更高层次的势之境？他们根本理解不了。

    归窍境，只是凡俗，基本无病无灾，活个八九十岁不算难，但更高的就要看命数，极限也不过百来岁

    即使云渊段清最终能活百岁，如今也算活过半生了。

    “我幼时，大哥大嫂更多操心的是我，如今年纪大了，就只想着儿女成家。”云洪轻叹：“只是……随缘吧。”

    叶澜轻轻点头。

    云浩、云梦已真正长大，又都是修仙者，都很有主见，他们即使是长辈，很多事情也无法强迫。

    “对了。”云洪道：“澜儿，后面这段时间，我可能不会呆在家里。”

    “要清扫天下了？”叶澜眼眸中有着神采。

    “猜到了？”云洪一笑。

    “你为这件事，心心念念了近十年，我岂能猜不到？”叶澜笑道：“去吧，我会把露露和旭儿照顾好的。”

    “嗯。”云洪一笑。

    这些年，他们夫妻都是这样，叶澜将家里安排的井井有条，让云洪能安心修炼。

    夫妻两人又交谈了会。

    不久。

    “我走了。”云洪一飞冲天消失在夜空中。

    ……

    夜幕下。

    南海之极，波涛浩荡。

    “轰！”

    一道青色流光划过长空，轰然落下，猛烈的气浪冲击至海面掀起狂暴的海水。

    “到南海边缘了，这也是我昌风世界的最南端。”身穿青袍的云洪遥望着远方。

    无形的洞天投影幅散，方圆千里尽在云洪掌控。

    在云洪的感应中，百里之外，有着一股混沌无形的力量阻隔着无边海水继续侵入。

    在那一股无形力量更深处，则有着无数汹涌狂暴的气流，这些气流尽皆是天地灵气汇聚。

    气流中，隐约可见雷霆隐现。

    “世界隔膜。”云洪暗道：“这茫茫天地无尽星河，真是充满玄奇，还有的世界是一个球？”

    他翻阅过诸多典籍，知晓茫茫星河中，有着无数世界。

    不同世界。

    演变出不同规则。

    像东旭大千界、昌风世界，都是被厚重世界隔膜保护的‘悬浮大陆世界’，类似天圆地方格局。

    而无尽星河中。

    更多的，实际是类似球体的星辰。

    其中极少数便是生命星辰，整个世界便是一颗星辰。

    传说中，一些大千界便是一颗无比庞大的生命星辰，并衍生出无数小的生命星辰来。

    “所有人，都踩在一个巨大的球上面？”云洪暗叹。

    他虽从典籍中知晓这些事，也勉强理解。

    但是，这和他自幼的感知确实有很大冲突，又未曾亲眼所言，总感觉怪怪的。

    “开始探查吧！”云洪一步迈出，瞬间钻入海水中。

