    寒昙峰顶亘古都没入云层之中，但今日却大有不同。峰顶之上，早已铺满了一艘艘大小形态各异的玄舟玄舰，这些玄舟玄舰交叠的气息将周围数百里空间的云层全部排开，气流亦时刻处在混乱不堪的状态。

    寒昙峰下，东寒国主和东方寒薇一行人也已悄然到来。东寒国主数次看向女儿，发现她的眼中满是担忧忐忑。

    “父王，九大宗的人……真的会来吗？”东方寒薇问。她知道云澈的强大一定超乎想象。但，那是这一方界域最强大的九个宗门，每一个都有着雄厚的底蕴和可怕的强者。

    云澈或许可以面对其一、其二，甚至其三。但，若是九大宗门的巅峰人物真的齐至，他一个人……真的有抗衡的可能吗？

    而且，他已经对九大宗之二的三大神王下了死手！至少和太阴神府与暝鹏族，已是不死不休之敌。

    东寒国主摇头：“九大宗这等层面的决定，又岂是我们所能揣度。不过，陨阳剑主定是不会来的。陨阳剑域或许也不会到场。”

    陨阳剑域，东界域九大宗之首！

    陨阳剑主，便是这一方界域的剑道第一人，亦是玄道第一人！而他“第一人”的称号，在这一方界域，足足数千年都无人可撼动！

    听了东寒国主的话，东方寒薇稍稍松了一口气。

    的确，陨阳剑主一定不会来……这样的话，云澈至少会少一分危险。

    东寒国主察言观色，道：“寒薇，看来，你很是挂怀云尊者的安危。”

    “……云前辈是我的救命恩人，又解了东寒国之难，我当该感恩在心。”东方寒薇道。

    “嗯。”东寒国主微微颔首，又深深看了她一眼，目光转过，神色一时有些复杂。

    东寒国的危难真的解除了吗？不，当然没有。

    云澈一人挑衅九大宗，引得东界域为之震撼沸腾。而这一切发生之地和“起因”都是东寒国，这三日，云澈也都是居于东寒国中，无形间，东寒国的立场，可以说是被迫的和云澈绑在了一起。

    若今日，云澈陨灭九大宗的手中，太阴神府、暝鹏一族绝对会随之迁怒东寒国，后果，只会比当天武国兵临王城更加残酷绝望。

    而，若是云澈当真能一人力压九大宗……

    想到那个可以说是梦幻般的结果，东寒国主的双手不自觉的攥紧，微微发抖。

    今日的结果，亦将决定东寒国的命运！虽然……东寒国主心里无比清楚，云澈压根就不可能在乎东寒国的生死存亡。

    这又何尝不是弱者的一种悲哀。

    山下，峰顶，充斥着各种各样的议论声。

    “云澈究竟是何许人物？至今都没有确切消息吗？”

    “不知道。据说可能是来自其他星界的人，兼修某种诡异的玄火。”

    “听说他一个人杀了紫玄仙子和暝鹏大长老，连暝枭都败在了他手下。他到底是什么修为？”

    “据说是一级神王，不过这种说法肯定有误。能打败暝枭和紫玄仙子，他很可能是八级……甚至九级神王！”

    “九……九级神王？那岂不是堪比陨阳剑主！？”

    “只是猜测。另外，前段时间听说，陨阳剑主已在闭关冲击十级神王，不知道成功了没有，也可能还没有出关。”

    “十级神王……若陨阳剑主能达此境的话，无疑又会缔造一个新的神话。”

    “不过，无论陨阳剑主出关与否，成败与否，今日都不可能来的。”

    “那是当然！若因一个狂妄之人的挑衅便亲身而至，岂不是折损自己的身份。”

    ……

    ……

    自九大宗主宰东界域以来，敢挑衅其一者便少如凤毛麟角，后果也都是被无情碾杀。而敢一次挑衅九大宗门，还撂下“不至者屠其满门”的狠话，绝对是第一次，第一人。

    围观者越来越多，本少有人至的寒昙山脉已是人影攒动，上空堆积了越来越多的玄舟玄舰，让整片山脉的光线都暗淡了许多。

    这时，空中一阵气浪翻动，东方的一片玄舟潮在这时快速分开。

    一个接一个人影从玄舟潮中踏出，缓缓落在了寒昙峰顶。

    寒昙山脉出现了片刻的安静，随之爆发出数十倍于先前的声浪。

    “哭魂观的首席太长老！”

    “后面是……碎月观主……恹星楼主……黑煞宗主……血手毒君……青玄真人……夜叉魔尊……”

    七个人影接连落在寒昙峰顶，每一个人的出现，都会引发一场巨大的震动。

    第八个人影走出，虽气势卓然，但遍体带伤，身上还散发着浓重的药息……赫然是暝鹏族长暝枭！

    随着暝枭的到来，分开的玄舟潮也随之闭合。

    寒昙峰顶，八个人影傲然而立。随着他们的到来，原本浮于峰顶之上的众玄舰、玄舟也都匆匆沉下，断不敢居于他们之上。

    这八个人……虽然只有八个人，但每一个人的身份都极其之重。任何一人单独出现，都会引发巨大的震动。

    哭魂观、碎月观、恹星楼、暝鹏山、血手山庄、黑煞毒宗、夜叉魔宗、太阴神府……这八个人，来自九大宗之八！

    八大宗门都只来了一个人，但六人为其宗宗主！、其他二人一为太上长老，一为有“魔尊”之称的宗主之师！

    九大宗之首的陨阳剑域并未到来，这也在众人预料之中。

    “六大宗主，两大太长老……嘶。”不断有人狠吸着凉气，能看到如此惊人的阵仗，他们已是万分不虚此行。

    很显然，这八大宗门皆来一人并非巧合，而是事先说好。他们没有大动阵仗，是不想自损身份，自降威势……毕竟对方就只有一个人！

    而宗主、太长老亲身而至，无疑说明，他们绝没有轻视云澈。

    毕竟，紫玄仙子和暝鳌的惨死，暝枭的惨状都不是假的！

    “这……”虽然早有心理准备，但看着寒昙峰顶的八人，东寒国主依旧脸色连变，

    六个宗主，两个太长老，一股可怕到他一国国主都根本无法想象的力量。云澈一人，真的有抗衡的可能吗？

    他的身边，东方寒薇已是紧张的根本说不出话。

    “六大宗主亲至，哭魂太长老和夜叉魔尊也都并不弱于宗主，全都是最最顶级的人物！这……这也太夸张了。”

    “还不是云澈自找的。”

    “云澈还没有来……该不会是不敢来了吧？”

    “很有可能！”

    “陨阳剑域果然没有到。”

    “这不是理所当然的事么。”

    就在众人惊然、激动、猜测之时，一道黑芒忽然从天而至，直坠寒昙峰顶。

    就如一道黑色雷霆从苍穹劈下，直落寒昙峰，并带起一声惊天动地的巨响。

    轰嗡——

    那一瞬间的轰鸣带起恐怖无比的气浪，将周围数十里区域的玄舟全部震翻，一些修为较弱的玄者眼前一黑，双耳、全身都剧痛欲裂，有的甚至当场七窍溢血昏厥。

    整座寒昙峰都明显震了一震，一道巨大的裂痕从峰顶直裂而下，炸开一道触目惊心的断崖。

    而断崖的边缘，多了一个黑色的身影。他面对来自八大宗的绝顶强者，目光却是无比的幽淡寒彻。

    惊恐的叫声响彻四野，深深的骇色出现在每一个人的脸上。他们抬头看向峰顶那个黑色的身影，心中泛起惊涛骇浪。

    那就是一人挑衅九大宗的云澈……仅仅只是到来，竟有着如此恐怖的威势。

    相比于骇然的众人，峰顶的八人俱是面无动荡。唯有暝枭……左脚下意识后撤了半步。

    其他人只是听闻，而他，却是亲眼目睹，亲身领教过云澈的恐怖。

    他本该留宗愈伤，今日亲至，自然也有着自己的打算。

    “你就是云澈！？”

    面对云澈，一个青衣男子缓步走出，他面色阴煞，双目亦蒙着一层明显不正常的黑气：“你今日敢来，也是好得很，也免得本尊多费时间！”

    这个青衣人，正是太阴神府府主，这一方界域无人不知的青玄真人！

    云澈却仿佛根本没听到他在说什么，他的目光从八人身上掠过，八种完全不同的气息，显然是来自八个不同的宗门。缓缓的，他的嘴角咧起，低低出声：“八个人，少了一个。很好，有一个宗门，该从这东墟界除名了。”

    那一丝冷笑，还有审判般的低语，让所有人向心中陡然掠过一抹冰冷的寒意。

    “好一个狂妄的小子。”夜叉魔尊眼睛斜睨：“哦？玄气不过区区一级神王，暝枭族长，你确定是这个人？”

    “呵，小看他，你会吃大亏的。”暝枭冷声道。在明确云澈今日的目的前，他断不敢再贸然触犯云澈，但当着世人之面，他当然也不可能再屈身喊云澈“尊上”。

    “哼，若是小看他，我们也不会亲身来此。只不过，这小子远比预想的还要狂妄……”血手毒君伸出右掌，曲动的五指间闪动着诡异的青黑光芒：“所以，他的下场，也会远比他自己想的还要惨！”

    他们的言语、神色都毫无遮掩，足以让云澈看的、听的清清楚楚，但他却是没有丝毫动容和理会，而是迎着八人缓缓迈步，站在了他们身前堪堪十丈之距才停下脚步。

    八个人，六个七级神王，两个六级神王。在这一方界域，除了陨阳剑主，没有任何一人能面对这样的一股力量。

    停下脚步，云澈淡淡开口：“今日命你们前来，是向你们宣布一件事。”

    “从今日开始，东界域，以我云澈为尊！”

    短短一句话，让所有人面色陡变。

    云澈缓缓伸手，看着八人，眼眸半眯：“你们有两个选择，臣服，或者死！”

    

