    别的凯文·爱丽丝小姐倒是没有多大的兴趣，可是当他看到黑鬼心腹的这套通讯设备时，眼睛不由一亮。

    “哦，我的天呐。这个东西你是怎么搞的？我要的就是它，有了它，我们肯定能逃出这里。”凯文·爱丽丝满脸的兴奋，将黑鬼心腹的那套通讯装备拿在手里，翻来覆去地打量了起来。

    这套通讯装备，简直是太完美了，只要自己稍加改动一下，就可以完全利用上。

    想与外界的父亲取得联系，那并不是一件非常难的事情。

    “真的吗？你真的能用这些装备联系到外界吗？”秦铭看凯文·爱丽丝小姐一脸的兴奋之色。心里也替她感到非常的高兴。

    “当然，有这些装备足够了。”凯文爱丽丝小姐说到这里，忍不住将秦铭一把抱在怀里，狠狠地亲了一口。

    虽然秦铭脸上都是汗渍，但是凯文·爱丽丝小姐，却没有丝毫的嫌弃。

    反而很喜欢这种味道，也许这就是爱屋及乌！

    “……”秦铭一阵的无语，如果眼前的这个女人换成了刘梦瑶，自己会毫不犹豫地将她抱在怀里，做自己想做的事情。

    可惜的是，眼前这个女子并不是刘梦瑶，而是异国的女子。

    “亲爱的，我现在需要一个没有人打扰的地方，我要重新将这些通讯装备重新组装。”

    “很抱歉，凯文·爱丽丝小姐，现在恐怕还不是组装的时候，因为这里并不安全。”

    对于秦铭所说的这一点，凯文·爱丽丝心里清清楚楚，可是事实就是如此，自己总不能冒着生命的危险，组装这些东西。

    一是怕在组装过程中，那些该死的王八蛋追上来。

    二是怕由于情急之下，破坏掉这些通讯设备上的电路。

    这些电路一旦被破坏，那么眼前这套通讯设备就废了。

    这是岛屿上唯一的一套通讯设备，所以她必须要小心，绝对不允许自己发生任何失误。

    想到这里，凯文·爱丽丝小姐答应了一声，伸手取下自己身后的背包，将秦铭第二次缴获的这些通讯设备装到了包里。

    “好了。现在我们可以走了，再不走那些王八蛋，肯定会追上来的。”

    “好吧！但是咱们现在往哪里走？你有什么计划吗？”

    凯文·爱丽丝小姐一句话将秦铭问得哑口无言，这件事情自己还真没有想过。先前只顾着一路的逃亡，刚才又由于通讯设备的问题，又耽误了一会儿。

    所以由始至终自己都没有时间仔细地去考虑，接下来该怎么办？

    所以被凯文·爱丽丝小姐这么一问，秦铭一时间还真回答不上来。

    “很抱歉，凯文·爱丽丝小姐，不瞒你说，现在我也不知道去哪里，但是为了安全起见，我们必须离开这里。之后再想办法！”

    “好吧！我都听你的。”秦铭两人刚想行动，不想山坡下传来一阵杂乱的脚步声，紧接着便听到了黑鬼的声音。

    这令秦铭两人不由大吃一惊，凯文·爱丽丝小姐刚刚站起来的身形，立即又坐了回去。

    “该死的家伙，不是吧？这两个杂碎到底跑哪去了？”

    通过声音辨别，这次说话的并不是黑鬼，而是先前与秦铭交手的那个白人男子，也就是此次支援队伍中那个唯一的狙击手。

    “嗨，伙计。这次你怎么又让他从你的眼皮子底下溜走了？你是不是应该给我一个解释？现在距离结束时间越来越近了，这种失误你还想来几次？”

    此时，白人男子显得无比的懊恼。

    “你给我闭嘴，别在那里兴师问罪，如果不是你一直脱离队伍，能让他再次溜走吗？而且如果不是上次你擅自做主，没有经过我的同意，就去与那个胜利者交手，会打草惊蛇吗？现在你做的只有一点，那就是闭嘴，否则我帮你闭上。”

    “……”白人男子听到这里，眼中不禁凶光暴露，如果不是为了给自己留下一丝的余地，他现在真想一枪干掉眼前这个该死的蠢猪。

    见白人男子半天没有言语，黑鬼不禁深深吸了一口新鲜的空气，尽量使自己的情绪稳定下来。

    现在这个时候，并不是追究责任的时候。这一点他非常清楚，现在的武装人员已经所剩无几。

    如果再这样闹下去的话，那无疑是在帮助那名胜利者。

    “好了，伙计。不要那么大的火气，我心里也非常着急，对于这件事情，不但是你，我也有责任。但是现在我们需要团结，只要我们团结起来，就一定会在游戏结束之后，干掉那个参赛选手。相信我，你和我联手一定可以出色地完成任务。”

    白人男子见黑鬼说了软话，心中的气火也渐渐小了一些。

    “你说得不错，伙计。我们真要闹翻了，恐怕正如你所说，但结果正是那个家伙想要的。通过以往的交手来看，他是想将我们彻底分散，之后再逐个歼灭。我们很多的同伴都是因为这一点死在了他的手里。所以我们需要团结。”

    秦铭两人躲在暗处，仔细聆听山坡下的谈话。通过他们的谈话内容不难判断，他们现在并没有发现自己的位置。

    而且还由于先前的几次失误，黑鬼与那个白人男子之间发生了冲突。

    不过两个人为了尽快完成任务，暂时选择了偃旗息鼓。

    “凯恩爱丽丝小姐，你压低身子，慢慢凑过来，我们离开这里。”这时，秦铭像蹲在树后的凯文·爱丽丝，压低了声音说道。

    按照现在的情况来看，这些人如果不出意外的话，很快就会找到这里。

    所以现在是逃脱这里的最佳时机，可是秦铭忽略了一点，凯文·爱丽丝并没有经过任何的军事训练，她完全就是一个外行。

    凯文·爱丽丝小姐，听到秦铭的指示，立即向秦铭这里靠了过来。

    可是还没等他靠近秦铭，几颗子弹，擦着他的耳朵呼啸而过。

    这令秦铭不由大吃一惊，心中暗叫不好。被发现了。

    可是现在再弥补已经来不及了，只有赶快离开这里，才是最好的解决方案。

    秦铭想到这里，一把抓住凯文·爱丽丝的手，迅速向丛林里逃窜。

    刚才这几枪，并不是黑鬼和白人男子开的，而是他们的一名手下。

    黑鬼与白人男子正商量着接下来的行动计划，几名武装人员四处打量，搜索秦铭和凯文·爱丽丝的踪迹。

    没想到这个时候，其中一名武装人员无意中发现山坡上的杂草，晃动了一下。

    这一下，立即引起了他的注意，他并不确定那里藏着的是什么？出于好奇，这才举枪射击，没想到这一下子歪打正着，秦铭两人果然藏在那里。

    这让黑鬼与白人男子不由心中大喜，立即组织人马开始追杀。

    这群该死的王八蛋，真是够狡猾的。

    秦铭一边咒骂，一边掩护凯文·爱丽丝小姐撤退。

    寂静的丛林里，一阵阵枪声，不断地响起。惊的树上的小鸟，四处乱飞。

    “快快快……他们就在前面……这回一定不能让他们再次逃脱……”黑鬼一边催促着众人，一边向秦铭发起进攻。

    奈何双方的距离过远，又有树木的遮挡，他虽然不断地射击，但是丝毫没有对秦铭两人造成任何的伤害。

    白人男子一看，身子一闪，钻入了丛林。他是一名狙击手。

    手中的狙击步枪，并不适合这种战场，所以他必须找到一个适合狙杀的所在，这样才能发挥出他最大的优势。

    此时的黑鬼已经顾不了这些，带着自己的手下，一边射击，一边迅速前进。

    “凯文·爱丽丝小姐，左边左边……”正在这时，秦铭发现，凯文·爱丽丝小姐奔跑的方向，是一块开阔地。

    如果在这种情况下，两个人进入开阔地的话，那无疑会成为黑鬼等人的活靶子，恐怕瞬间自己二人便会被他们射成筛子。

    正在拼命逃亡的凯文·爱丽丝小姐，听到身后秦铭的提醒，立即掉头，向另一个方向逃跑。

    秦铭利用这里的树木，再次回头与黑鬼的小队进行交火。

    虽然有树木的遮挡，但是秦铭突然的反击，令黑鬼所带小队的步伐再次停止下来。

    “所有人听着，分散，包抄，射杀。”

    黑鬼根据目前的情况，立即向自己的队伍发出指令。

    几名武装人员听到命令，立即分散开来，向秦铭二人这里开始围攻。

    但是由于先前的教训，这些武装人员彼此并没有离开太远。这样是防止其名，展开单个攻击。

    根据先前几次的遭遇，前边的那名胜利者，论单兵作战能力，这些武装人员中，没有一个是他的对手。

    秦铭成功地阻止了黑鬼等人前进的步伐，立即再一次开始逃窜。

    样子要多狼狈，有多狼狈，可是这个时候谁还顾及这些，能活着就不错了。

    这次的黑鬼，也不再保留，拼命地追杀，身上的弹夹不断地在减少。

    子弹疯狂吞噬着这里的一切，恨不得穿过这些阻挡的树木，一口将秦铭咬死。

    “快快快，那个家伙，就在前面，转过这道山弯，我们就能把他宰了。”

