
　　翌日清晨。

　　陈子安起了个大早，跑到松湖基地外面的一条不知名的小巷中，准备去买份肠粉。

　　这家店开了有些年份了。

　　从陈子安十几年前还在H.W工作的时候就开着，当年，陈子安就特别喜欢过来吃早餐，一来二去，和老板倒是混的很熟。

　　今天去买早餐的时候，尽管有多年没见，头发和胡子都有些花白的老板还是一眼就认出了他。

　　“小陈，回来鹏城工作了？”老板一边忙活着，一边笑着问道。

　　“老张，过来出差，想你的肠粉了，就来看看。”陈子安微笑说道，“这么多年了，你这店可是一点没变。”

　　“习惯了，要改变没那么容易了。”老张笑嘻嘻道，“还是老味道？”

　　“老味道。香菇酱油加上蒜蓉辣椒。”陈子安道，“对了，再打包一份。”

　　“给女朋友带的？”老张打趣道。

　　“嗯。”

　　“你这岁数也差不多了，也该成个家了。”老张极为娴熟的在肠粉上淋着酱汁，“现在要找个好姑娘，可不容易，俗话说得好，留住一个女人，就要留住她的胃。今天这份肠粉，我保证是她吃过的最好吃的肠粉。”

　　“你呢？”陈子安笑容灿烂，“不打算讨个媳妇？”

　　老张摇了摇头，“这么多年一个人也习惯了，再说了，就我这点积蓄，在鹏城也就够买个厕所，哪个女人愿意跟我？就别去祸害别人了。”

　　他将热腾腾的肠粉打好了包，递到陈子安手中，“这份算我请我弟妹吃的，免费！”

　　陈子安也不客气，接了过来，放在了桌上。

　　自己端着另外一份热腾腾的肠粉吃了起来，远处伟岸的松湖基地和这条隐藏于市集之中的小巷形成了鲜明的对比。

　　“你小子这次来还是跟H.W有关吧？”忙完一波之后，老张暂时清闲了下来，在围裙上擦了擦手，坐到了陈子安旁边。

　　“什么事儿都瞒不过你。”

　　“呵呵。”老张干笑了两声，“若不是和H.W有关，谁会住到这么偏僻的地方。再过几年啊，或许你就看不到我了。”

　　“怎么说？”陈子安疑惑问道。

　　“据说这一片都会改造，这条小巷估计会重建。”老张感慨道。

　　“赔钱吗？”

　　“当然赔，不过，你觉得我这十几平的店面能赔多少？”老张小声道，“我听说啊，这片区域H.W买下来了。你猜是干什么？”

　　“还能干什么，不是扩建工厂就是建基地。”陈子安道。H.W在全球已经建立了六大基地，分别负责各个国家和区域的业务。鹏城作为公司总部，基本上把松湖这块地整个都包了下来。

　　“据说是修商品房。”老张道，“前段时间，有几个领导模样的人来我这吃粉，我听到他们在聊这个事。”

　　修商品房？

　　H.W也要涉足房地产？

　　这倒有些出乎陈子安的意料，在印象之中，任非可是对房地产没有半点兴趣。

　　他也没多想，毕竟这个世界每时每刻都在变化，就像雨声，又有谁能想到雨声能做折叠屏呢？

　　又和老张闲聊了几句之后，陈子安提着打包好的肠粉，回到了酒店。

　　谢珊已经换好了衣服从房间走了出来，一身OL的装扮，让陈子安忍不住多看了几眼，“我说老板，你这身打扮，我都担心大嘴会不会请你当秘书了。”

　　“若是真让我当秘书才同意融资雨声，你会怎么办？”谢珊美眉微扬，打趣问道。

　　“想的美！老板你可是我的无价之宝。”

　　“你的无价之宝现在肚子可是饿了，把你带回来的东西拿来尝尝。”

　　“你这鼻子还真够灵敏。”陈子安将肠粉递了过去，“尝尝，料足，味道好，二十年老字号。”

　　谢珊坐在餐桌边，吃了起来。

　　“却是不错！酱油味还挺独特，下次可以再多放点辣椒。”

　　“好，下次给你双倍。对了，老爷子那边已经到燕京了？”

　　“嗯。”谢珊边吃边道，“昨晚到的。这次我爸主要是去和燕京的几个朋友谈谈，顺道再去和向家聊聊，若是向家肯帮忙的话，谢氏还能缓一缓。”

　　“别又把你当作交易条件。”

　　“放心。”谢珊笑道，“向家没这个机会。”

　　“怎么说？”

　　“向家年轻一代掌事的，可都是女的。”谢珊很快就吃完了肠粉，抹了抹嘴巴，“走吧，咱们去见余总，向家的事情咱们回头再聊。”

　　余承栋，这位H.W终端产品线的掌门人，谢珊之前没有见过。陈子安倒是和余大嘴在松湖有过一次深聊，之前商会半马比赛的决赛就是在松湖基地举行，陈子安夺冠之后，余承栋曾经亲自邀请陈子安重回H.W，俩人还互加了微信。

　　再次来到松湖基地，陈子安依然有些激动。

　　不管什么时候，不管多少次来到这里，他都有一种油然而生的自豪感，H.W现在是华国当之无愧的民族品牌，也是华国在通信领域对抗世界上其他公司的领头羊。23sK.com

　　而H.W也非常重视在人才和科研领域的投入，毫不夸张的说，H.W每年在技术上投入的成本都可以堪比一些500强企业的收入了。这也是H.W能够这么多年能够在全球通信行业中拥有举足轻重的话语权的根因。

　　坐上接驳车，来到了一座法式建筑面前。

　　陈子安和谢珊下了车，径直来到了前台处。

　　“您好，请问有什么事吗？”一个笑容甜美的妹子柔声问道。

　　“你好，我们约了余总。”陈子安微笑说道。

　　“余总？哪个余总？”

　　“余承栋余总。”

　　妹子“咦”了一声，脸上呈现出一丝惊讶之色。这可是终端的一把手，H.W的大佬级人物。

　　“请稍等，我和他秘书确认下。”

　　片刻过后，从电梯中走出了一位身形和面容都极为出众的女孩。女孩来到了陈子安和谢珊面前，“陈总，请跟我来。”

　　当她的眼神掠过谢珊的时候，心中微微惊叹，好一个漂亮的女人！只怕比起H.W的秘书长都不遑多让了。

　　陈子安二人跟着女孩乘坐电梯来到了顶楼。

　　顶楼空间很大，却只有三间办公室。

　　赫赫有名的H.W终端铁三角便在此办公。以余承栋作为核心，赵明明和何刚勇作为左右副手的核心团队是整个H.W终端产品线的基石。

　　余承栋的办公室位于角落。

　　此时的他，正在电脑上处理着邮件。

　　敲门声响起，陈子安和谢珊走了进来。

　　余承栋抬起头，一丝笑意浮现，陈子安这个人，给他的印象极深，也是何刚勇极为推崇的一个人。以H.W现在以人为本的企业文化，对陈子安这样的技术人才，终端这边可是一直虎视眈眈。

　　“小陈，昨晚到的？”余承栋起身，从座位上站了起来，热情地打了个招呼，“老何这家伙，平时吵着嚷着要见你，你这好不容易来一趟，他倒好，昨晚偷偷跑出去公干去了。”

　　“这位是？”余承栋瞥了一眼旁边的谢珊，眯了眯眼，“小陈啊，你找这么漂亮的秘书，你那小女朋友......”

　　“咳咳咳。”陈子安连忙干咳了几声，打断道，“余总，可别乱说，这是我们雨声科技的董事长，谢珊，谢总！”

　　一旁的谢珊悄悄瞪了一眼陈子安，然后礼貌朝着余承栋伸出了手，“余总好，我是雨声科技的谢珊。”

　　余承栋倒是没想到雨声科技的老板居然如此年轻漂亮，急忙伸出了手，“谢总好，不好意思，只顾着调侃小陈，倒是有些唐突了。”

　　“没事，余总对我们老陈这么重视，我这当老板的高兴还来不及。”

　　“咱们坐下说。”

　　余承栋拿起桌上的茶壶，给谢珊和陈子安倒上了一杯，顿时，茶香四溢。

　　“好茶！”陈子安赞叹道。

　　“这茶来头可不小，是任总从太白山上带回来的，市面上可是买都买不到，我这还是因为去年得了个优秀管理者，才分到了一小袋。”余承栋笑道，“雨声最近的产能如何？”

　　“最近几个月产能上了一个台阶。”谢珊道，“不瞒您说，我们也在偷偷的学习H.W的供应链管理理念，现在，比起去年雨声刚成立的时候，已经有了天壤之别。但在蓉城那边，还比不上华奋和蓉信。”

　　“你们成立才多久？华奋和蓉信可都是成立了十来年的老字号企业了。有现在这样的发展速度，也算是不错了。”余承栋道，“不过，我倒觉得你们的步子可以迈的再大一点，产线扩张的速度还是慢了。小陈这个做财务的，太谨慎！像雨声现在这样的阶段，正是扩张产能的时候，你们的工艺比其他的加工商要出色，就应该着力去打这个点。”

　　“我记得何刚勇给你们的订单是80万台吧？”余承栋想了想道，“我还指望着明年能再多给你们一些单子。”

　　“我们一定尽快扩充产线。”谢珊笑着说道。

　　“余总，你看咱们的产品质量既然这么好，出货价上是不是也多给雨声考虑考虑？”陈子安喝了一口茶，微笑说道。

　　“小陈啊，我今年的任务也挺紧巴的。”余承栋有些为难说道，“你知道的，今年整个H.W的任务考核都非常重，任总可是给我下了利润指标，本来Mova系列的利润率就不高，主要也就是起到个铺货，吸引用户的作用。出货价这方面的空间已经很小了。”

　　“余总，雨声之前对Mova系列也算是做了些工艺和成本优化上的贡献。”陈子安叫苦说道，“我们已经将毛利率压到8个点以内了！毛利率8个点，余总应该明白雨声做出了多大的牺牲。算上管理费用这些，基本上公司就没什么净利润和现金流了。”

　　“这事可没那么简单，若是突然给你们一家提价，只怕上头还以为我余承栋收了你们什么好处。”余承栋轻叹道，“你也是H.W的老员工，公司内部的流程你应该很清楚，我虽然是终端的负责人，这事还真不是我一个人能说了算。”

　　“余总，一台Mova手机提高10元，80万台，也才800万元。800万元对于H.W终端现在的规模来说，根本不值一提。这点小事，肯定还是在你的权限之内。”作为H.W曾经的财务人员，陈子安对H.W内部的权签制度了如指掌。

　　“咳，现在终端的事情，需要常委会集体决议。”

　　“常委会还不是你说了算！”

　　“这话可别乱说。”余承栋用手指轻轻敲了下桌子，“让老何他们听到了，还不得到任总那参我一本！”

　　“这么说来，这事就真没戏了？”

　　“也不是完全没戏。”余承栋看着陈子安道，“你若是能帮我们看看其他产品的工艺，提点降成本的方案，你想啊，其他地方成本省下来了，雨声这边就自然能加上去了。”

　　“绕了半天圈子，你在这儿等着我呢？”陈子安和谢珊对望了一眼道，“现在H.W的高端产品是P系列和M系列，刚好呢，我对这两个系列有点研究。”

　　余承栋眼前一亮，正色道，“小陈，你若是能帮这两个产品省点成本，雨声提价的事情我就擅自做主，答应你了！”

　　陈子安嘴角微微一抽，刚才你不是还拿公司制度来压我吗？现在看到有利可图就改口了？

　　“余总，这边有试制车间吧？”陈子安道，“要不咱们去产线上，我给你讲讲？”

　　“如此甚好！”

　　余承栋也是个直性子的人，几个电话拨打出去之后，一辆黑色的商务车便停到了楼下。

　　三人上了车，径直朝松湖基地的终端产线驶去。

　　和雨声科技的产线规模相比，松湖基地无疑是一个巨无霸。这里拥有全华国最为自动化的手机整机制造产线。余承栋带着陈子安来到了一个试制车间之中，尽管他已经离开具体的制造一线很多年了，但作为终端的掌门人，他对P系列和M系列的产品工艺还是了如指掌。

　　俩人在车间里开始了拆机工作。

　　一转眼，一个上午的时间过去。

　　余承栋笑容灿烂的看着眼前的陈子安，赞叹道，“我现在算知道老何为啥天天扳着指头算你什么时候满两年了，你简直就是天生的工艺工程师，做什么财务。明年这个时候，过来跟我干！”

　　“余总，我可还在呢！”谢珊笑道。

　　“我这是阳谋！选择权在小陈他自己。”余承栋笑了笑，看了看手上的表，“都快一点了，不好意思，中午我请两位吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十三章 再见大嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 