
　　琴心在旁边都听得瞠目结舌。

　　她没想到，她之前随意扯了的一具辈分，居然真被凌云拿来压陆炳和薛亮。

　　在陆炳和薛亮看来，凌云这无疑是拿着鸡毛当令箭。

　　但琴心内心却觉得很爽。

　　“你找死！”

　　薛亮震怒，几乎要忍不住对凌云动手。

　　“退下。”

　　可他刚要动，一道冰寒威严的声音就从他身后传来。

　　薛亮浑身一阵激灵，连忙停下。

　　“导师。”

　　他朝旁边躬身。

　　说话的正是陆炳。

　　陆炳从薛亮身后走出，冰冷的盯着凌云。

　　他知道，苏劫如今论辈分，真是他的师叔，苏劫拿着辈分来压他，还真的占据很大优势。

　　但苏劫无疑还是太稚嫩。

　　对方若真以为，这样就能压住他，那无疑是大错特错。

　　陆炳脸上当即露出阴冷的笑容，看着凌云道：“既然是师叔，那陆某最近在修行上有所困惑，倒正好要向师叔你讨教讨教。”

　　若苏劫是个小辈，他还真不好对苏劫动手，那样是在以大欺小。

　　可既然苏劫自称是他的师叔，那他再对苏劫出手，无疑就不存在辈分上的问题。

　　何况，在陆炳心里，什么道德风范都并不重要。

　　若能借助这机会除掉苏劫，那无疑是一件巨大好事。

　　话音落下，陆炳居然真的再无顾忌，当场便一掌对着凌云拍去。

　　其实来之前，他也没想着要当场击杀苏劫，只想着教训苏劫一番便行。

　　不过既然有机会，他也不会放过。

　　他自信以自己的实力，对付凌云根本无需准备太多，随意都能宰杀。

　　同一时刻，凌云刹那感觉到，他周围的空间完全被锁定。

　　陆炳的掌劲仿佛汪洋大海，将这方空间皆笼罩。

　　凌云面无表情。

　　陆炳这一出手，他就知道陆炳是渡劫六重。

　　这的确是一个高手。

　　只可惜，这对如今的凌云来说，真不算什么。

　　他现在的实力，不动用底牌都能与渡劫六重硬碰硬。

　　当然，他也没必要和陆炳硬碰硬。

　　唰！

　　凌云身形微晃，唰的便化作一道残影从原地消失。

　　陆炳的掌劲直接落了一个空。

　　落空后，陆炳不禁愕然。

　　他本以为只要他出手，那肯定是手到擒来，“苏劫”不可能抵挡，也不可能逃脱。

　　毕竟他已用元罡锁定了“苏劫”的身体。

　　哪里想到，“苏劫”这么轻松就躲过了他的攻击。

　　只是既然他已出手，那自然不可能收手。

　　正当陆炳打算继续加大力度，当场击杀“苏劫”时，一道冰冷的声音响起：“陆炳，你过线了！”

　　随着话音落下，一只手掌就从凌云身后探出。

　　这手掌，轻描淡写的就将陆炳的攻击化解。

　　旋即琴心飘落在凌云身前。

　　“哼，琴心，你以为你能护他多久？”

　　见自己的攻击被化解，陆炳脸色微变，“何况苏家的情况你不是不知道，别看苏家看似烈火亨油，实际上的情况你我都清楚。

　　这种时候你和玄长老莫非还想去抱苏家大腿？”

　　现在这样，他无疑已失去击毙“苏劫”的机会。

　　此外，刚才他和琴心虽是简单交锋，但他也从中感受到琴心的强大。

　　不过就让他这样放弃，他实在不甘心，便在这和琴心玩起攻心术。

　　若没有琴心庇护，他相信他要弄死“苏劫”很轻松。

　　“苏家如何我不管，我只知道，五公子如今是主上的学员。”

　　琴心不为所动道：“只要五公子是主上学员一天，那我便会拼死保护他一天。”

　　“你真能护得住？”

　　突然之间，又一道声音传来。

　　声音还未落下，空中已有一道白色身影出现。

　　这白色身影，是一个身穿白袍的男子。

　　一看到这白袍男子，四周所有人的神情都明显一震，连琴心的脸色都微显凝重。

　　白袍男子的修为其实不如陆炳，只是渡劫五重。

　　可对方给人带来的危险感觉，却比陆炳强烈得多。

　　青松楼，陆观砚！

　　陆观砚不是长老，是武院学员。

　　但他的威名，丝毫不在长老之下，甚至胜过大部分长老。

　　他是整个天英武院，当之无愧的第一真传！

　　“原来是观砚。”

　　陆炳脸上露出遮掩不住的喜色。

　　青松楼，是武院第一楼，楼主为天英武院大长老。

　　而陆观砚自身，亦是天资纵横，让很多老一辈长老都汗颜。

　　“苏劫，如你这样狂妄的人，说实话极为少见，以你的性格，大明楼也很难护得住你。”

　　陆观砚没去回应陆炳，而是看向凌云道。

　　陆炳和薛亮听了更是欣喜。

　　只听陆观砚这话，分明是对苏劫印象极差。

　　他们若有了陆观砚做助力，那琴心必定护不住苏劫。

　　然而陆观砚接下来的话，却让他们懵住。

　　只听陆观砚话锋一转道：“如你这样的人，需要更强大的力量才能庇护，我青松楼才是你最好的选择。”

　　这话传出，不仅是陆炳和薛亮，四周其他人都不由呆滞。

　　听陆观砚之前的话，他们还以为陆观砚会和陆炳一样，对苏劫喊打喊杀。

　　岂料陆观砚那番话的真正目的，是为了招揽苏劫。

　　凌云自己同样很意外。

　　此前他也以为，陆观砚是和陆炳一丘之貉。

　　不料对方竟会开口招揽他。

　　而且凌云不得不承认，青松楼对他有着很大吸引力。

　　如果不是他知道玄纯心真正身份，肯定会为之心动，转投青松楼。

　　谁也不会嫌弃自己的背景增强，自然是越强越好。

　　琴心心神微紧。

　　她同样意识到，青松楼对学员的诱惑力有多大。

　　换做是她，恐怕也会忍不住转投青松楼。

　　毕竟武院各楼不是宗门，转投其他武楼也不存在背信弃义之说。

　　在武院，转投到其他武楼是常有之事。

　　“多谢青松楼和陆师兄看重。”

　　凌云却是道：“但我已经拜入纯心楼，且玄长老待我不薄，还望师兄见谅。”

　　若说陆观砚的招揽让人大吃一惊，那凌云的回答，则更是令人惊掉下巴。天籁小说网

　　玄纯心是实力不弱，在武院辈分也高。

　　但她毕竟只是孤身一人。

　　青松楼却不同，拥有众多高手，麾下产业庞大，资源众多。

　　在陆观砚出口招揽苏劫时，人们都已将苏劫视为青松楼的学员。

　　根本没人认为苏劫会拒绝陆观砚。

　　哪想到，苏劫的选择竟如此不可思议。

　　对方居然拒绝青松楼招揽，选择留在了纯心楼！

　　陆炳和薛亮等人则是暗暗庆幸，内心长长的松了口气。

　　如果苏劫真的进入青松楼，那他们他们要对付后者无疑便会无比棘手。

　　庆幸之余，他们也觉得这苏劫太傻。

　　这年头，所谓的忠义诚信值几个钱，偏偏苏劫还真当回事。

　　琴心同样很意外。

　　意外之余，她看向凌云的目光也愈发满意和欣慰。

　　主上一直糊里糊涂，如今在受学员这一点上，倒是难得的正确。

　　随后，所有人都看向陆观砚，似乎在等待陆观砚的怒火。

　　苏劫的话对陆观砚来说，无疑算是不识抬举。

　　但出奇的是，听到凌云的回答后，陆观砚似乎只是诧异，却并不是很吃惊。

　　“来之前导师便说你会拒绝，我还不信，未料到真是如此。”

　　陆观砚道：“只是每个人，每个人都要为自己的选择承担后果，希望你不要后悔。”

　　说罢，他便不再看凌云，而是转身望向琴心。

　　“琴心前辈之名，陆观砚早有耳闻，今日陆观砚不自量力，特向前辈讨教。”

　　陆观砚道。

　　“陆观砚，你一向心高气傲，若我答应你，想必你以后也不会罢休，为避免你因此惊扰主上，那我就只能如你所愿了。”

　　琴心缓缓说道。

　　明明她的身体很单薄，可身上却有种无形的气势散发出来，让人们觉得她的身形无比高大。

　　嗡！

　　接着，她张开右手。

　　五把袖珍小剑便出现在她手指尖上方。

　　感受到这五把袖珍小剑的气息，周围众人皆瞳孔收缩，脸上都流露出强烈的惊骇之色。

　　这五把袖珍小剑，每一把都仿佛散发着渡劫七重的气息。

　　如此实力，人们岂能不骇然。

　　“盛名之下无虚士，琴心前辈，您的实力果然非同小可！”

　　陆观砚眼瞳也不由一阵猛缩。

　　琴心的实力之强，同样出乎他预料。

　　不过他转瞬就恢复镇定。

　　他既然敢来挑战琴心，自然也有他的底气。

　　镇定下来后，他反而兴奋起来。

　　成为武院第一真传之后，他一直便没遇到对手。

　　如今琴心无疑激起了他久违的战意。

　　“玄冰刃！”

　　下一刻，陆观砚的身形就陡然消失。

　　几乎同一瞬，琴心上方就出现十多道寒冰利刃，闪电般对着琴心斩杀而去。

　　四周众人见状再次心神狂跳。

　　琴心是让人惊骇，但现在看来，陆观砚也不是易于之辈。

　　感知到那些袭来的寒冰利刃，琴心神色平静。

　　她五指一动，那些袖珍小剑就飞了出去。

　　紧接着，无数剑气爆发出来，与那些袭来的寒冰利刃碰撞。

　　一阵剧烈碰撞，袭向琴心的寒冰利刃尽数被击溃。

　　陆观砚不慌不忙。

　　他的攻击并未停止，可以说这只是刚开始。

　　虚空震颤。

　　前面十多道寒冰利刃刚被击溃，后面又出现新的寒冰利刃。

　　而这一次寒冰利刃数量更多。

　　须臾间，竟有千道寒冰利刃悬于高空。

　　在四周众人的视野中，漫天都是寒冰利刃。

　　如此恐怖的攻击，换做其他人只会被陆观砚秒杀。

　　而且，陆观砚和琴心的速度都快得匪夷所思。

　　在场绝大部分人连两人的动作都看不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2367章 陆观砚免费阅读。https://xs.23sk.com 