    莫阳心中吃惊万分，虽然这只是几滴血液，但要知道这是至尊之血。

    就算其中神性已经流逝了大部分，但若是能炼化，其中好处是难以想象的。

    而且能存留至今，这几滴血液只怕也不是普通血液，极可能是至尊强者的精血。

    “虽然血液中的精华已经流逝大半，不过如今你还无法承受，你先留着，将来等你达到圣王修为时，你再尝试炼化！”

    塔魂的话语将莫阳心中的热火瞬间浇灭了。

    圣王境界，这对他如今来说，是真的遥不可及。

    按照二狗子的说法，如今大陆上的强者，修为达到圣王的也极少，往上的圣皇只怕如同凤毛麟角一般。

    塔魂默默看着莫阳，开口道：“虽然天道法则转变，但也是一种契机，若能登临帝位，必能威震万古！”

    塔魂并未多言，抬手将几滴血珠搭上一层封印，以免精气溢散，随后交给了莫阳。

    莫阳盯着那几滴血珠打量，虽然被封住，但依旧能感受到一股磅礴无边的波动，让他生出阵阵心悸之感，那是一股浩瀚如海的力量。

    莫阳小心翼翼地将其收起来，随后看向塔魂，忍不住问道：“那几块石头到底隐藏着什么秘密？”

    莫阳真正想问的是他之前所看到的一幕。

    “那是天外魂石，靠近便会使人生出幻觉，你看到的，只是你心中想见到的！”

    塔魂显然知道莫阳想问什么，这回应让莫阳彻底没了脾气。

    莫阳心中叹了一口气，接着问道：“那这几滴血……”

    “曾经战斗洒落的战血而已，融入魂石中，神性不灭，留下了一道残存的魂力！”

    莫阳听后，心中隐隐明白过来，很显然，这魂石确实有着神妙之处，若非战血融入其中，恐怕精华也不可能存留至今。

    塔魂说完后，并没有给莫阳多问的机会，身影一闪便消失了。

    “又玩消失……”

    莫阳有些无语。

    他想了想，离开了星皇塔，还好洛流香尚未苏醒过来。

    莫阳随意翻看了几本古卷，随后便原地盘坐修炼起来。

    数个时辰后，洛流香苏醒了，她睁开眼睛便慌忙看向四周，不过看到回到第一层后，她才松了一口气。

    “你醒了？”

    莫阳此时也睁开了眼睛。

    洛流香俏脸上写满了不解之色，随后没说什么，起身匆匆离开了，她去第三层看了一遍，发现一切居然风平浪静，没有丝毫异常，几块石头还在。

    “是你将我带下来的？”

    洛流香惊疑不定的看着莫阳，以往他只是感觉莫阳身份神秘，她曾猜测莫阳或许是某个至强大势力培养的天骄人物。

    但直至进入天衍殿，她才明白，莫阳的神秘不只是身份那么简单。

    莫阳身上似乎还隐藏着其他秘密。

    莫阳很平静，点头道：“你晕倒了，是我把你带下来的！”

    洛流香心中更加不解，当时那神石发生变故，出现了一道神秘的虚影，似乎是某位强者残留的魂力所化，她修为比莫阳高了数个境界，连她都承受不住，莫阳是如何撑下来的？

    “我晕倒之后呢？”

    她接着问。

    莫阳做出一副回想的神色，开口道：“那虚影似乎只是残留的烙印，你晕倒之后我也晕倒了，只是我先一步醒过来！”

    洛流香听后若有所思的点头，她心中还有很多疑问，当时那虚影看到莫阳后，情绪波动似乎很剧烈，这其中必定有缘由。

    只是看了看莫阳，洛流香也没有接着询问。

    因为她心中明白，就算她问，莫阳只怕也不会说什么。

    “过去多久了？”

    莫阳皱眉估摸算了一下，道：“两天了！”

    说着莫阳站起身来，开口道：“走吧，我们出去吧！”

    “还剩一天的时间，你确定要出去？”洛流香开口。

    毕竟这种机会对莫阳来说千载难逢，若想再进入这里，恐怕再也没有机会了。

    “这里没有我要找的东西！”莫阳轻叹。

    洛流香蹙眉，心中很是好奇，忍不住问道：“你要找什么？”

    “找一个人！”

    莫阳随口说了这么一句没头没脑的话语，便起身朝出口的地方走去，让洛流香一脸懵，有些摸不着头脑。

    从天衍殿离开时，外界刚好夜幕降临，莫阳跟着洛流香回到了那座小院中。

    莫阳本想直接离开天衍神朝，但洛流香称她必须尽快将天衍殿中的事情禀报上去，所以匆匆离去了。

    回到小院后，莫阳将二狗子放了出来。

    “小子，这么快就出来了？看到那几块神石没有？”二狗子直接开口询问。

    “之前大爷喝大了，不过恍惚间感觉到整座石塔都在动荡，有一股毁灭性的气息在流转，你是不是在天衍殿中遇到了什么？”

    莫阳无语的看着二狗子，进入天衍殿前他还指望这家伙关键时候帮忙，结果这家伙直接醉翻了。

    “石头看到了，并非是什么神石，只是几块魂石而已，靠近能使人生出幻觉，除此之外，没什么特别之处！”

    莫阳将星皇塔塔魂的话语重复了一遍。

    “魂石？”

    二狗子狐疑的看着莫阳，开口道：“小子，那你为何动用石塔？”

    莫阳道：“当时本想用石塔将几块石头收走，不过并未成功！”

    “小子，就这么简单？”二狗子有些不信。

    只是莫阳也没有多解释，要是让二狗子这家伙知道他手中有几滴至尊的精血，这家伙只怕会天天缠着他。

    “那虎娘们呢？你们在天衍殿中，有没有做点什么神不知鬼不觉的事情？”二狗子接着神色变得有些猥琐，又提起洛流香。

    莫阳额头上顿时爬满了黑线，懒得打理这家伙。

    “切，小子，你真没劲，都说肥水不流外人田，放着这么一块肥肉不吃，你是想不开还是咋滴！”

    莫阳微微思索，开口道：“准备一下，我们先离开这里！”

    二狗子一听，当即眼中浮起浓浓的狐疑之色，盯着莫阳问道：“小子，你是不是干了什么见不得人的事情，大爷感觉你是心虚！”

    莫阳皱眉道：“之前进入天衍殿，引发了一些动静，等神朝的强者知晓，恐怕会第一时间找上我！”

    二狗子听后盯着莫阳问道：“小子，你要找的东西，找到了吗？”

    莫阳抬头看着夜空，沉默了许久，点了点头，又摇了摇头。

    “卧槽……小子，你这点头又摇头是几个意思，到底找没找到？你这不是忽悠大爷吗……”

