 “好好好，我这就去请林总。”

龙春应道，转身便离开了休息室。

叶凡靠在沙发上，对一脸古怪神情的潘雨烟笑道：“怎么样，一句话就解决让你头疼的问题，我是不是很厉害？”

“你厉害个锤子，我们真正的目的，根本就不是这个好不好！”

潘雨烟撇了撇嘴，“谁让你瞎帮忙了？”

“咦，那我不是好心办坏事？”

叶凡打了个哈哈儿，“你们到底想要干嘛？”

“你问那么多做什么，跟你又没关系。”

潘雨烟哼哼了一声，随即狠狠扭了一把叶凡腰间的软肉，幽幽问道：“你是不是还跟这个女人藕断丝连？”

“哪里啊！”

叶凡连忙摆手，“我的一举一动都在你们的眼皮子底下，你什么时候看到我还有去找林婉清？”

“你那么厉害，谁晓得你有没有偷偷跑去见她？”

潘雨烟皱起眉头，低声道：“叶凡，我提醒你，李氏集团的问题比较复杂，不是杜绝那些黑灰产业就能解决清楚的。

他们集团的事情你别插手了。

如果你真想知道，就去问上官爷爷，他会跟你一五一十说清楚的。”

“神秘兮兮，你们到底想干啥？”

叶凡翻着白眼，忽然暗暗皱眉：“李氏集团……是不是跟血魔宗有什么联系？”

“你……你别问那么多了，我不会说的！”

潘雨烟坚决不承认，可是叶凡却看得出来，自己的问题问到了重点。

特组的人，肯定是在调查李氏集团是否跟血魔宗有什么合作，他们之间的合作方向，又是什么！不过看样子，潘雨烟他们并没有查出来什么，否则也不会跑到李氏集团里去卧底了。

要是他们调查清楚，肯定这时候都开始行动了。

“好了，既然你不愿意跟我透露，那我就自己去查吧。”

叶凡无所谓的耸了耸肩膀，笑道：“雨烟，你先回去吧。”

“嗯？

凭什么？

！”

潘雨烟不悦。

“行了，我不是白痴，你一步一步把我诱到这里来，不就是为了借我的名头，跟林婉清见面么？”

叶凡哈哈一笑，“你在帝都那边无功而返，可是林婉清一回滨海，你就立马从帝都辞职找上了我，这也太巧了？”

潘雨烟惊愕，她没想到，叶凡这么快就反应过来，还能举一反三，把自己的目的分析得如此直白。

“我……我听不懂你说什么。”

潘雨烟摇摇头，表示很无辜。

“傻女人，你在这里不太方便，等我掌握了情报，在跟你联系。”

叶凡拍拍潘雨烟的肩膀，笑道，“你放心，我一心想要铲除血魔宗，不管是什么人什么势力想要勾结他们，都得过我这一关！之前我不知道李氏集团的胆子这么大，现在既然知道了，那就不会让他们得逞！林婉清的性格我很清楚，如果你在这里，她绝对不会透露任何信息。

只有你离开了，她跟我单独相处，我才能借着机会窃取一些有空的消息。”

叶凡的语气很坚定，而且潘雨烟也心知肚明，叶凡已经看出这次她具体的任务。

既然他有办法接近林婉清，还是让他来吧！毕竟，叶凡的情报工作能力比她高得多。

若非上官刘玉不太愿意把叶凡牵扯进来，估计这个任务早就交到他手里了。

毕竟叶凡今非昔比，他的作用绝不是用在这种小地方。

杀鸡焉用牛刀？

“好吧，那你小心点。”

潘雨烟点点头，离开了酒店。

叶凡一个人在雅间里等待，过了好一阵，龙春才惶惶恐恐的跑了进来。

“怎么了？”

叶凡见他情绪有点不对劲，好奇道。

“这个……”龙春十分犹豫，讪讪说道：“林总说……你要见她就自己去找她，她没空大老远来跟你聊天。”

“哦？”

叶凡抱起胳膊，“林婉清真这么说的？”

“叶先生，其实也不能怪林总。

她今天上午才从外地回来……”龙春陪笑道。

“行吧，我去找她。”

叶凡无所谓的笑了笑，“她在哪里？”

“她说你知道，她在老地方等你。”

龙春挠挠头。

“我知道个锤子……”叶凡还没说完，忽然脑海中闪过一道光芒，随即苦笑，“行了，我知道了。”

“好，那我下去主持派对了。”

龙春如释重负，屁颠颠的走了。

叶凡伸了个懒腰，长吁了一口气，也离开了酒店。

他驾车前往新浦的一座别墅小区。

吴雪曾经住在这里，那时候她受林婉清的要挟，来接近自己，在这里风流了一晚上。

没想到，第二天一大早，林婉清莫名其妙的睡在自己身边。

后来自己跟林婉清决裂，在那三个月的时间里，每周末他们俩都会按照约定在这里幽会。

叶凡承认自己不是什么好男人，不然也不会鬼迷心窍，拜倒在林婉清的石榴裙下。

如今他和林婉清几乎形同陌路，一年来极少联系。

她说的老地方，除了那栋别墅，再没有其他地点。

叶凡来到别墅，轻车熟路的在一个花盆下拿出钥匙，打开铁闸门。

此时客厅里亮着光，叶凡径直走了进去。

“来了？”

林婉清正在清理卫生，语气中没有什么感情，只是指着墙边上的七八个行李箱，说道。

“我接下去一段时间会住在这里，今天刚好搬家，你来搭把手吧！”

“小诺诺呢？”

叶凡问道。

“年初我把他送出国了。”

林婉清抬起头来，娥眉攒簇，“不管你要问我什么事情，麻烦先把事情做完。”

“行吧。”

叶凡撸起袖管，低声道：“你不是刚出差回来么？

去房间里歇着，这里的活儿都包在我身上。”

“那你做吧。”

林婉清把扫把递给叶凡，踩着拖鞋上了二楼。

不一会儿，二楼便传来了“哗哗”的水声。

叶凡顿时苦笑，低头开始打扫卫生起来。

他打扫卫生当然不会纯靠力气来，武劲催动，速度高得吓人。

不消半个小时，一楼全部打扫完毕。

等林婉清洗完澡，穿着一件紫色的睡袍走出浴室，叶凡已经把二楼的走廊全擦干净了。

“不错，听利索的。”

林婉清露出了一抹淡淡的笑容：“吃了饭没有？

我肚子有点饿，不如我做几个菜，你陪我喝一杯？”

“可以啊！”

叶凡点头一笑，“刚才在派对上，我还没吃几口呢！”

“什么派对？”

林婉清一愣。

“恒华国际大酒店的开业派对啊！”

叶凡诧异道：“你不知道？”

“哦，我听说过。”

林婉清微微吁了一口气：“好像投资了十几个亿，是怀国负责的。”

“现在不一样了，十几个亿就跟玩儿似的，信口拈来。”

叶凡打趣儿道。

“我……我最近的事情有点多。”

林婉清抚了抚额头，没想继续这个话题，兀自说道。

“你借着打扫吧，房间里的家具有点灰，你擦干净点。

另外床单被套也都还掉，我让人送过来了，就在楼下的行李箱里。”

“好。”

叶凡低头忙活手里的事儿。

林婉清来到厨房，开始制作夜宵。

叶凡一忙就忙到了十点多。

他把整个别墅清理了一遍，肚子里的油水早就空了，趴在饭桌上敲着碗筷：“林婉清，饿死啦，你好了没？”

“嗯，差不多了。

你先去洗手，准备开饭！”

林婉清将做好六菜一汤端了过来，全部都是鸡鸭鱼肉荤腥。

另外还有整整三个电饭煲的米饭。

“很了解我嘛！”

叶凡哈哈一笑，跑去洗了手，回来端起一碗饭便呱啦啦的一阵猛扒。

这也是饿过了头，本来还没有什么感觉，可是被那些菜的香气一勾，肚子里的馋虫好像都苏醒过来。

叶凡一手抓着一只大鸡腿，几乎把整个脑袋都盖进了装米饭的大碗里。

林婉清翻着白眼，“你这个饿死鬼习惯，怎么还没改？

喂喂喂，你慢点儿，又没人跟你抢！”

她见叶凡吃得猛，怕他噎着，连忙给他倒了一杯水。

叶凡把水一饮而尽，又连吃十几碗饭，把桌子上菜肴风卷残云，吃了个一片狼藉才作罢。

吃饱喝足，叶凡放下饭碗，拍拍肚皮：“饱了!

林婉清，你好端端的怎么住这里来了？”

被叶凡转移了话题，林婉清一愣，神色很快暗淡下去，她从桌子旁的酒柜里拿出一瓶用锡纸包裹的白酒，轻轻的敲了敲。

“叶凡，你想知道什么，就先陪我喝两杯，行么?”“咦？”

要是林婉清以往的性格，肯定不会用这种口气啊！林婉清肯定遇到了什么麻烦事儿，但是不愿意跟其他人说，甚至连李氏集团的项目都搁置在一旁了。

那么，她在逃避什么?血魔宗吗？

叶凡陷入了沉思。

“叶凡，喝点吗?”林婉清再度问道。

叶凡笑了笑，“不喝多，就一杯。”

“一杯……”林婉清摇头苦笑，“这杯子有半斤，你能喝的下么?”林婉清吃饭很慢很少，垫补了几口。

叶凡为她夹了几次菜，将筷子放到碗沿，道：“林婉清，你吃点再说。”

“嗯。”

林婉清简单吃了一口菜，举起酒杯就是一大口。

“喂，你喝那么多干什么？”

叶凡一惊，连忙劝道。

“不用你管。”

林婉清脸蛋泛红，酒劲很快上来了。

 