    第14章 丫蛋

    “那就叫丫蛋吧！”李二狗随口一说，他也没有真想替二丫给她的魂兽取名。

    “你……”听到这个名字，二丫气不打一处来！

    “好！那就叫丫蛋了！”二丫也说一不二，说了让李二狗取名，就不会反悔。

    “啊这……”李二狗也是懵了，这怎么还当真了。

    魂兽名字这件事算是定下来了，不过李二狗还是想不明白，魂兽是能量形态，只是可以实质化，但是异能兽是活生生的生灵，是怎么变成可分解重组的魂兽的呢？

    不过人们对于异兽的了解都来自异兽百科这本书里，书里并不代表就全面记载了异兽的所有能力，很多东西其实本来都是存在疑问的，只不过找不到答案就没有人去找了，而去找答案的人却变成了一种笑话。

    比如为什么人的三魂里为什么有个是兽魂，三魂七魄是人类的精神结构，这个兽魂应该不是一开始就有的，如果是这样，那是怎么变成兽魂的，这里有太多的疑问，只是就算找到了答案，又有什么意义呢？

    又过去一个月，天河商会总部那边收到赵风学带来的消息后，立即召开高层会议，然后派了三个人来到流云城。

    三个人是两男一女，女的叫汪水月，是总部那边的副会长，年仅三十三。两男的一个叫周奉，一个叫王田，都是四十多岁的，在总部商会是理事长老职位。

    三人赶路辛劳，休息一天之后，这才让赵风学安排他们和李二狗跟二丫两人见面会谈，这次会谈共有六个人，天河商会总部的三个人，赵风学还有李二狗和二丫！

    赵风学向双方介绍了彼此，汪水月一身紫衣，身材丰满妖娆，容貌更是倾国倾城之姿，比起她，李二狗的那位假妻子烈红影根本不值一提。

    不过李二狗并不是见一个爱一个的那种人，他的心里，只有一个烈红影。

    “关于异能丹还有你们的情况，赵会长已经详细跟我们说过了，这次会谈，主要是想让你们前往天河城，也就是我们天河商会所在的城市！”汪水月也没有拐弯抹角，情况也大致清楚。

    “天河城？据此多远？”李二狗先要问清楚天河城在什么地方。

    “目前人类驯服速度最快的异能兽是玄影燕，体型并不大，可以乘骑一个人飞行，不眠不休，三天两夜就能到达，这次我们过来乘坐的是空翼玄龙，六天六夜才到达！”赵风学跟汪水月说过李二狗没有什么文化，所以用通俗易懂的方式告诉李二狗天河城的距离。

    “我在这边还有事要去做，在这件事做完之前，我不能去太远的地方！”李二狗还有血海深仇没报，现在连仇人是谁都还不知道！

    “你有什么需要帮助，我们可以帮你的，一定会帮你！”汪水月自认以天河商会的实力，一定可以帮到李二狗。

    “岩鹏军国箫河镇，李家村，一年之前被屠村，若是可以，我希望你们可以帮我查一下是什么人做的！”以李二狗自己的能力，不知道什么时候才能查出来，所以这事可以找天河商会帮忙查一查。

    当然了，李二狗并没有说自己跟李家村有什么瓜葛，不过汪水月年纪轻轻就成为天河商会总部副会长的位置，自然是聪明伶俐，猜测李二狗是李家村的人，只是李家村被屠村时，正好没在村里。

    “这件事包在我们身上，一定会帮你查的，既然你不愿意去天河城，那就留在这边，等我们找来具备炼丹师条件的人，你就指导他们。”

    “另外……”汪水月的目光转向赵风学。

    “赵会长此次功不可没，总部调令你前往天河城，在总部接受委任，前往天河商会在中等城市的分会担任会长。”

    流云城对于天河商会来说就是末流小城，连低等城市都算不上，能够去中等城市担任分会会长，赵风学可以说是连升三级，地位完全不同了！

    “多谢总部的栽培，那这流云城？”赵风学在高兴之余还有些担忧。

    “在誓小弟和二丫小妹愿意前往天河城之前，这里就由我负责，刘芸接任会长之位，你在动身之前，跟她交接一下！”汪水月直接就亲切的叫李二狗和二丫小弟小妹，两人都是没反感，只是有些不好意思！

    之后众人闲聊起来，通过聊天来增加了解，增进感情，李二狗和二丫除了自己的身世，其他的也都说了一些。

    李二狗就说了自己是不久前因为奇遇才觉醒了兽魂，但是孵化出来的只是一匹马，其他人听到后也是惋惜，因为李二狗并没有告诉他们兽魂蛋的品质是金色，魂兽还有吞噬进化的能力！

    流云拍卖场在汪水月的主持下，发布了炼丹师招收资格条件公告，凡是满足条件的人，不论是普通人还是修士，不论身份高低贵贱，都可以到流云拍卖场进行登记筛选，只要通过筛选，就有机会成为一位炼丹师，而炼丹师炼制的就是异能丹。

    这份公告一发布，整个流云城都炸锅了，要知道这些人等异能丹的消息已经等了许久，而这条消息也很快就传到了岩鹏军国各个城市。甚至其他势力也都听到了消息，纷纷派出人马前来打探，也送出了许多符合条件的人！

    当然了，除了这些，另外两大商会也一直在盯着天河商会的动静，所以也第一时间得到了消息。

    另外两大商会的分别是火云商会和游龙商会，异能丹的消息在进行拍卖的时候就得知消息，他们各有眼线安排在天河商会，但是都没在流云城这里，所以他们打听不到任何消息。

    不论是任何势力，其实想要打探的消息就是炼制出异能丹的到底是何方神圣，而这个消息被天河商会保密的很严，就算是天河商会也没有几个人知道。

    流云城现在是人满为患，而这里属于火羽军团的地盘，火羽军团也派出了高层和精英将士来维护流云城的治安，作为火羽军团大将军的烈红影也亲自来了！

    刘芸拍卖场可以拒绝接受任何人的拜见，唯独烈红影不行，因为流云城是人家的地盘烈红影的情况，，所以汪水月亲自接待了烈红影。

    会见烈红影之前，刘芸简单的跟汪水月说了，烈红影此来的目的是想要跟天河商会合作，首批炼制出来的异能丹，希望可以出售给火羽军团。

    待续……

    (本章完)

