    第10章 四界口

    混乱中，洞口缓缓走出一位体态丰腴，一脸妖媚的白衣女子，身上该长的肉真是一点都没少，每走一步，都显得妖娆无比，腰佩一把雪白剑鞘，剑柄尾部还缠有一束白色兽毛，无风自动的飘着。

    韩夜吞了口唾沫，韩清清看见，脸色稍微不自然，故意挺了挺胸脯，自信看向前方，江馥投向略带羡慕的目光，看了看韩清清。众人无语。

    “怎么，小孩，想尝尝？”白衣女子妖媚的问向韩夜，韩夜急忙摇手拒绝，“不用不用。”白衣女子掩嘴娇笑，众人投来鄙夷目光，韩夜只得尴尬的笑着。

    终于有人忍不下去了，韩清清一步踏出，率先持着长剑，冲向白衣女子，“大家不要被她表面所迷惑，她其实是个吃人不吐骨头的狐妖。

    ”真人提醒着，也冲了上去，江馥紧随其后。“大家？”其他人迷惑，这不应该直接说给那小子听嘛。不过没有过度纠结这个问题，其他四人开始以道法开始布阵，只有韩夜呆呆站在原地，不知所措。“你小子还站着干嘛，还不上前帮忙。”

    朱云海提醒道。这才醒悟过来，冲向狐妖。狐妖看向四人向着自己杀来，略微迟疑后抽出长剑，与四人纠缠到一起，韩夜贴身肉搏，寻找时机，出拳重创狐妖，韩夜是这样想的，就在这时，狐妖露出一个空挡，韩夜抓准时间，一拳递出，怎料狐妖一个俏皮转身，欲亲韩夜，韩夜连忙以拳变肘，向狐妖劈去，狐妖见对方不领情，一掌推出，韩夜被击飞出去，狐妖由于分心韩夜，身上立马被划出几道血淋淋的伤口，韩清清看到狐妖轻薄于韩夜，不由大怒，“无耻。”韩清清说话间，挥舞着手中长剑，不由加重了几分力道。

    韩夜被击退后，怒喝：“狐妖，焉敢坏我道心。”韩夜手中不知何时多了一把，通体漆黑的长剑，韩夜提着长剑便向狐妖冲去，震惊的不止狐妖，还有天斗宗的五人。真人看见韩夜终于认真杀敌，便说道：“大家一起上。”

    狐妖见状不敢轻敌，边战边想着脱身之法，由于分心，露出一个破绽，韩夜二话不说，一剑劈下，带起一连串血花掉在大地。

    狐妖似乎被韩夜这一剑所激怒，只见她，猛然气势暴涨，挥出一剑，将韩夜等人击退，随后开始不断抽搐起来，先是脸部开始长出白毛，随后遍布全身，到最后竟然幻化成一只两人高，通体雪白的三尾狐，张着血盆大口向韩夜冲来，“我去，这么记仇的。”韩夜惊讶开口，不等狐妖冲面前，便已有三人挡在韩夜身前，真人焦急大喊：“大阵还没好吗？”“好了。”后方大声回道。随后，以狐妖为中心，出现了一个虚无的屏障，将四人围在其中，四位法修在圈外掐诀不断，只见圈内地下不断冒出藤蔓，将狐妖四爪牢牢束缚，圈中三人齐齐以剑抵住狐妖三处关键穴位，“快，韩夜，一剑搅碎她的丹海。”

    韩夜点头，手持黑剑，脚重重一蹬，改为双手持剑，直直的刺向狐妖丹海，当黑剑刺进丹海那一刻，剑身散发出缕缕黑气钻进丹海，似乎在蚕食着狐妖灵力，狐妖哀嚎大叫，传遍山野不过没一会便没了声音，当众人放松下来，放回长剑，韩夜也拔出长剑，可当他拿回的那一刻，便立马脸色惨白起来，浑身颤抖不已，体内丹海那股剑气似乎又失控了，不断撞击着丹海，仿佛要裂开一般，这与当时第一次炼化文墨剑时，何其相像。韩夜立马原地盘腿而坐，开始吸收炼化刚才文墨剑从狐妖体内窃取的灵力。

    众人也是大惊，以为又出变故，跑了过来，“怎么了？”真人问道。“无碍。”韩清清平淡开口。“既然无碍，妖物也已铲除，我等五人便返回师门复命了。”江馥行了一礼，便转身离去，真人看韩夜这阵势没一夜肯定是走不了的了，竟也盘腿而坐，调息修炼起来，只有韩清清看了韩夜一夜，虽然她嘴上说着无碍，可却比谁都担心他。天，将亮未亮，森林中除了几人的呼吸声，便就是微微的鸟鸣。经过一晚上的调息，韩夜脸色比昨晚好看了许多。

    韩夜缓缓睁开眼，看了四周一圈，真人也已经睁眼站起，韩清清略显疲态的坐在韩夜身旁，露出一丝微笑，真人站起身盯着韩夜看了好一会，不看不知道，一看，好家伙，真人感慨：“又进阶了，仅仅一周时间，进阶两段，韩夜你是什么妖孽啊。”

    韩夜听后，只是笑了笑，“我也不知道啊。”韩夜站起身，搀扶着韩清清，三人缓缓下山。走了好一会后，三人回道青牛镇镇口，只见村长带着一大帮村民在镇口等着，一见到韩夜等人，立马围了上来，镇长走上前，发现怎么只有三人，便开口询问：“其他五人呢？”“击杀妖物后，返回宗门了。”镇长这才激动起来，众人众星拱月一般，把这三人迎进镇里，一顿好吃好喝，招待着，临了，韩夜这才开口问向镇长，“镇中可有快马良驹，吃完这顿饭，我俩便要继续上路，前往之心城。”

    “马是有，但不敢说有多好。”“无碍，聊胜于无嘛。”“好，我这叫人准备马匹去。”韩夜等人吃完后，镇长也牵着一匹不壮也不精瘦的黄鬃马，站在韩夜身前，将缰绳交予韩夜之手，然后尴尬开口道：“镇里挑来挑去，也就这匹较好，能行的远。”

    韩夜哈哈一笑，“无妨无妨。”“只有一匹马，我们两个人怎么？”韩清清明知故问娇羞开口，“这好办，你坐前头，我来驾马。”韩夜说着，已经牵着韩清清坐上马背，韩夜脚尖一点，轻轻跃上马背，坐在韩清清身后，穿过韩清清，两手拉着缰绳，韩清清羞红了脸，只得低头不语，“好小子，你可比你爹当年不要脸多了。”真人打趣着韩夜道。

    韩夜只是微微一笑，拉着马绳，转头笑望众人挥了挥手，“走了。”说罢，便一拉缰绳，往南方疾驰奔去。离开青牛镇后，再跑几十公里，便可抵达黎江，黎江是洛阳城地界与之心城的分界线，过了黎江，便是真正到达之心城，这条大江如若站在对岸看向之心城，可以说一望无际，就连坐个跨江渡船也要半天功夫。

    如若自家财产万贯，也可自己做一艘渡船，那气势，别提多气派，仿佛一座海上堡垒在移动着。韩夜两人快马加鞭，很快在天黑前便抵达了前往之心城的路口交汇地，这里有四个路口，一条是前往之心城，另外三条则是通往另外三城，又名四界口，韩夜两人继续前走，只是道路缓缓变宽，路过行人也开始逐渐加多，不远处有一座客栈，韩夜两人将马交给小二牵向马厩，自己则和韩清清进了客栈，客栈里沸沸扬扬，有点人满为患的感觉，韩夜两人租了两间上等厢房，见闲来无事，便拉着韩清清去外面转转，两人沿着道路缓缓散步，这一路下去，两边商铺真是应有尽有，两人行至一座酒铺不远处，看见一个衣衫褴褛的中年乞丐，不停的向着路过行人乞讨，有人会给，有人会视而不见，那乞丐面前白碗已经放满了铜币和少数的硬币，韩夜路过那人身旁，蹲下身，放下十枚铜币，正打算转身离开，只见那乞丐竟死死抱住了韩夜大腿，沙哑开口：“我看公子不像普通百姓出身，怎得只给几枚铜币。”

    韩夜诧异，韩清清正要上前动手拉开两人，韩夜举手示意不用，低下头看着乞丐，问道：“为什么，我一定要比那些人多给？”“因为你比那些人有钱。”

    韩夜听后只是微微一笑，“比他们有钱就要多给？”“不然呢，如若这样还不如不给，这样恶心人。”作势要把十枚铜币还与韩夜，韩夜没有伸手，乞丐也并不是想真心归还，做那有骨气的人。韩夜只是笑了笑，轻轻把那中年男人从小腿扒开，突然冷冷的对他说道：“给你钱，你就好好收着，我不欠你什么，给你，是同情，不给，也合情合理，毕竟我们只有一面之缘。”

    韩夜说完便大步离开，往前面走去游玩。那男子似乎被韩夜刚才的气势吓到，直到韩夜走远，才反应过来，狠狠往地上唾沫，看着韩夜离去的方向狠狠咒骂。韩夜走了没多久，便被一人拍了拍肩膀，韩夜两人转头看去，是一位身穿锦衣华服的清秀公子哥，“老弟这是新来的吧？。”韩夜默默点头。巧了，这地方我不知来了多少次，我刚才看到老弟与那乞丐的对话，我觉得很在理，便想和小弟交个朋友。”

    韩夜狐疑的看着他，“算了吧，我不喜欢与人打交道。”说完扔下那位公子哥，和韩清清回客栈了。

    (本章完)

