    飞来峰，帮助红云搬迁百草园，忙碌了几天，终于安定下来。

    竹园内，张纯一清点着自己的收获。

    鸣鹤真人不愧是老牌强者，虽然被困在阴神五炼，迟迟不得突破，但正是因为这样，他将自己的三只妖物都培养到了极限，两只玄鹤以及一只松树妖都有着五千九百年以上的修为，无限靠近六千年。

    不过可惜的是两只玄鹤被血河消融，化为了血河的资粮，助长了血河的威势，什么都没有留下，张纯一最终也只留下了鸣鹤真人的残魂以及松树妖的妖躯。

    “鸣鹤真人主修音律，其留下的法种对我来说并没有太大的用处，而品阶最高的也只不过是音相中品法种金戈和铁马而已。”

    “对我来说，最珍贵的还是这一枚蕴含五百九十年修为的萃妖丹。”

    “空鸣山一战，灭杀鹤羽门满门，借助元屠道种，无生获益匪浅，如果再加上这一枚萃妖丹，恐怕它很快就能触碰到六千年修为的界限了。”

    “不过这个过程或许需要适当的放缓，无生修为增长太快对我来说也是一种负担。”

    心中念头转动，张纯一将这些收获都收了起来，然后又取出了一枚极其特殊的法种。

    其通体银白，不惹一丝尘埃，拇指头大小，形似一把小剑，有着属于剑的锋芒萦绕。

    “剑相下品道种·剑魂，为剑而生，可以魂灵承剑道，剑出则有灵，非清灵之魂不可炼。”

    把玩着这一枚道种，张纯一的目光颇为复杂。

    这一枚道种是他借助天君炉从孙玄策的神魂中炼出来的，孙玄策的种种不凡就是因为他拥有着剑魂这样的特殊资质。

    拥有这种资质的人天生契合剑道，更容易与剑妖沟通，无数剑修追求的人剑合一境界其轻易就能抵达，他们天然靠近剑道的道和理，很容易就能参悟剑道法诀。

    也正是因为如此，在炼化了银蛟剑之后，短短的几年时间内，孙玄策就修成了炼剑成丝、一线天光等强大术法。

    最为关键的是拥有剑魂的修士就算肉身被毁，也可以剑妖为躯，继续自身的修行，这是其余修士很难办到的。

    当然了，张纯一之所以对这一枚剑魂道种另眼相看，最主要的原因还是因为这一枚道种与他之前接触到的元屠、回风、剑息等道种有着根本性的不同。

    这一枚道种只有身具清灵之魂的存在才能炼化，换句话说这一枚道种基本上只有修士才能炼化，因为妖物的灵魂都是浑浊的。

    “可惜了，与我无缘。”

    一念泛起，张纯一将这一枚剑魂道种收了起来。

    他曾尝试炼化这一枚剑魂道种，但失败了，他并非那种为剑而生的人，与这一枚道种的契合度极低。

    或许等他步入仙人境之后，可以尝试强行炼化这一枚道种，毕竟严格意义上讲，到了这一步修士才是真正的神通自足。

    不过对此张纯一实际上并没有太过在乎，剑魂道种最重要的作用实际上还是辅助修士修行，帮助修士领悟剑道，而他则有着羽化池，完全可以替代剑魂道种的作用。

    而就在这个时候，一脸心满意足的红云从院子外飘了进来，就好似喝醉了酒。

    “都处理好了？”

    看着这样的红云，散去心中最后的一丝惋惜，张纯一笑了。

    听到这话，回过神来，小脸变红，红云连忙蹿到了张纯一的身边，它刚从百草园回来，去见了见它的花花草草，其中就包括朱果、龙鳞长青松这样的六品灵植。

    看着那成片的灵药，它心里有一种巨大的满足感，心前所未有的安定。

    唯一可惜的是目前它的百草园中还没有七品奇珍级别的灵药存在，目前龙虎山唯一的一株七品灵植·紫极电光竹作为大阵阵眼，并不合适迁移到空鸣山的百草园中。

    “那么就开始炼化五色光吧，早日改易根骨对于你来说也是一件好事。”

    感受到红云此时的状态，张纯一再次开口了，此时红云的精气神状态都达到了一个相对完美的程度，是炼化五色光的好时候。

    听到这话，红云沉默了一会儿，然后郑重的点了点头。

    虽然它做云比较佛系，但它并不是没有上进心的，它只是不愿意去与其他存在比而已，它也曾立下两道宏愿，一是要种出仙药，二是要做最厉害的一朵云。

    看到红云如此表态，张纯一点了点头。

    嗡，五色光晕流转，既然有了决定，就没有再耽搁，在张纯一的护持之下，红云开始炼化七品奇珍·五色光。

    而随着时间的流逝，五色光晕越盛，渐渐透出小院，映照于飞来峰之上，成为一道奇景，远远看去，五色光晕流转，隐隐结成华盖，笼罩在了飞来峰上。

    “这是红云师叔要突破了？”

    枯木秘境内，心有所感，盘坐于石刻之前，庄元向外看了一眼。

    不过很快他就收回了目光，沉浸于参悟之中，渐渐忘我，在这个过程中他周身的气息渐渐染上了一抹沧桑。

    察觉到这样的变化，万寿龟与千秋蛟对视一眼，龟卧、蛟盘，默默的将庄元守护了起来，力求不让外界的因素干扰到他。

    时间就这样流逝着，三天一晃而过。

    三天之后，清晨，伴随着一声惊雷炸响，笼罩飞来峰的五色华盖化作点点晶莹悄然溃散，紧接着一股强大的妖气从飞来峰上冲天而起，不过很快就收敛了下去，一闪即逝。

    竹园内，看着成功炼化五色光，完成蜕变的红云，张纯一的眼中露出了一丝异彩。

    相比于之前，此时的红云模样大变，以前的红云是白里透红，而此时的红云则是白里映照着五彩，内里有五彩霞光流转，彰显着不凡。

    而它的修为更是一跃达到了五千年，真正跟上了其他妖物的步伐，再次超越六耳，首次超越了赤烟，成为四只妖物中排名第二的存在，仅次于无生。

    “炼化五色光，根骨蜕变为上等，连带着金中雷、木中雷、水中雷、火中雷、土中雷五颗中品雷种都跟着蜕变了吗？”

    神念发散，进一步感知，张纯一的内心荡起了波澜，这一次红云的蜕变比他预料的更加惊人。

