
　　杨林虽被气的七窍生烟，但眼下这般状况，他再怎么发火也没用。

　　最后的最后，也只能化为一声无奈的叹息。

　　而随着这声叹息，杨林只感到，自己真的老了。

　　随即，他原本挺拔的身子，也不由得晃了晃。

　　宇文成都见状，连忙上前将其搀扶住！

　　“王爷！王爷，您这是……”

　　杨林连忙站直身形，摇摇头道：“本王无碍。宇文将军，你先下去吧，本王想要歇息一下。”

　　虽然杨林不说，但宇文成都能够体会到杨林此刻的心情。

　　回到府前，却见门口处早已有人等候多时。

　　那人不是别人，正是司马戬。

　　见到宇文成都归来，司马戬连忙上前行礼道：“小人参见将军。”

　　宇文成都面无表情，直接一个健步上前将其一把提起！

　　八尺高的司马戬，在宇文成都手中宛如一只鸡仔般无力！

　　“说！扬州城究竟发生了什么事？！圣上为何突然下了这道圣旨？！”

　　随着宇文成都的厉声质问，其周身更是爆发出一股恐怖的杀意！

　　纵使是上过战场的司马戬，此刻亦是被这杀气惊出一身冷汗！

　　“将，将军息怒！将军息怒！小人这就告诉您！”

　　随后，司马戬便将扬州谣言之事告知给了宇文成都。

　　“什么？！就为此事？！”

　　“是，是的。圣上原本也不过是想看看王爷他，是否还忠于大隋……”

　　当然除了这些，杨广还给了宇文化及一封密诏，并让他派人送到宇文成都的手中。

　　诏中内容，便是说倘若杨林不肯出关，便让宇文成都将杨林就地处斩！天籁小说网

　　现在那封密诏，就在司马戬的怀中。

　　但好在杨林很快便领了圣旨，因此密诏之事，司马戬也就没说出来。

　　待司马戬说完后，宇文成都直接一把将其丢在地上！

　　直摔的司马戬七荤八素。

　　“这分明是反贼的奸计！对了，我父亲呢？他身为丞相，难道就没有出言提醒圣上？！”

　　司马戬忍痛起身禀报道：“相，相爷提醒了，奈何圣上圣意已决。相爷他也无能为力。”

　　宇文成都听后，直气的攥紧双拳！

　　若是换作旁人敢下这等命令，他早就用自己的凤翅鎏金镗将此人一击毙命！

　　奈何，下这道命令的人，是当今圣上！

　　最后，宇文成都也只能和杨林一样，发出一声无奈的叹息。

　　………

　　由于杨广的一道圣旨，使得杨林等人不得不率领军出关迎敌！

　　无奈，杨林只得派人召集关中诸将，前往议事堂商议新的对敌之策。

　　“大太保”罗方听完事情原委后，立即开口道：“父王，这定是瓦岗反贼在背后搞鬼！圣上一时不查被其蒙蔽！父王，您身为当朝皇叔，应当立即写信与圣上言明此间利害，莫要中反贼奸计！”

　　杨林闻言，无奈的摇摇头道：“圣上圣意已决！我等即为大隋臣子，自当谨遵圣上旨意！”

　　宇文成都闻言，心中亦是纠结不已。

　　他明白杨广的旨意定会害死不少将士，但正如靠山王所说，自己是大隋臣子！

　　既是臣子，就不得违背圣意！

　　其余将领一听要出关与反贼交战，多大都是面色苍白。

　　若单论士兵战力，反贼联军之中除了瓦岗、伍云召和新反叛的李世民部下外，其余反王的军队要差他们许多。

　　但奈何反贼之中猛将如云！

　　除了裴元庆、伍云召、罗成这些盖世猛将外，更有罗勇、李元霸这种宛如天神般的存在！

　　若真要舍弃险关正面硬刚，或许他们落败的几率会更大！

　　杨林也是明白这一点，因此从刚才到现在，一直都是愁眉不展。

　　见众将大多意兴阑珊，一直未说话的杨义臣突然开口道：“禀王爷，末将已想好对敌之策！纵使舍弃险关，亦可使我军大破反贼！”

　　杨林闻言，赶忙询问道：“老兄弟有何妙计，快快讲来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第495章：皇命难违免费阅读。https://xs.23sk.com 