
            

                    ：[]
                ！！

            
                从清风谷回到杂役峰，杨叶来到了食堂，刚进食堂，杨叶就发现食堂里有一半人的目光落在了他身上，这些杂役弟子有的对他露出了和善的笑容，而有的脸上则是带着幸灾乐祸的表情。

    对着那些对他露出和善笑容的杂役弟子点了点头，杨叶正准备去打饭，这时一道冷喝声在他身后响起。

    “杨叶，你给我站住！”

    闻言，杨叶眉头一皱，这声音他很熟悉，是许管事的声音，他知道，麻烦又来了。

    杨叶转身看着徐管事，徐管事大约四十几岁，身材肥胖，满脸的肥肉，与他距离稍远的话，估计连他的眼睛都看不到，穿着一件宽大的杂役大褂，但还是被肉塞的鼓鼓，肩膀背上，都映着红润的肉色。

    在剑宗，徐管事还有个外号，徐扒皮，因为一旦哪个弟子得罪他了，那至少会被他扒一层皮。

    在许管事身旁，还站着嘴角噙着冷笑的杜修三人。

    见到徐管事四人，餐堂一些杂役弟子眼中露出深深的忌惮与怨恨，眼前这四人，平时可没少剥削他们，但是他们都只是敢怒不敢言！

    “我就说吧，杨叶打了杜修，徐扒皮能放过他吗？现在杨叶死定了”

    “是啊，当初有个人反抗徐扒皮，被徐扒皮这四人当场打死，哎，杨叶当时怎么就不晓得忍忍呢？年轻人就是冲动啊，这冲动要不得啊”

    “嘘，别说了，不然徐扒皮听到了少不了你一顿鞭子。”

    徐管事四人走向了杨叶，当走到杨叶面前时，徐管事那手中不知何时出现了一根鞭子，看着脸色平静的杨叶，徐管事狞笑道：“杨叶，做人要分得清现实，你曾经是外门弟子，但是你现在已经不是了。既然你来到了我的地盘，那就得遵从我的规矩，你打了我侄子，你说说，这事怎么解决？”

    “叔叔，跟他废话什么，弄死他！”这时，一旁的杜修看着杨叶，狠声道。今天他可以说是面子丢进，这口气，他忍不下去。

    杨叶冷冷看了杜修一眼，然后看向徐管事，道：“你说说，怎么解决？”

    闻言，徐管事突然笑了起来，然后从怀里取出了一个信封，信封封口已经被撕，显然已经被人看过，徐管事取出了其中的信，然后笑道：“杨叶，听说你有个妹妹，才十几岁？好像还没嫁人，你看我如何？我最喜欢这种小女孩了，让你妹妹做我的小妾，然后在给杜修跪下认个错”

    突然，徐管事的声音戛然而止，因为一个硕大的拳头已经朝他轰了过来。

    听到徐管事侮辱自己妹妹，杨叶脸色陡然间就狰狞了下来，然后直接便是一拳轰了过去。妹妹与母亲是他的逆鳞，不容任何人触犯。

    “澎！”

    徐管事哪想到杨叶会突然动手，当下猝不及防，脸部便是与杨叶拳头来了一个亲密的接触，一声惨叫，身体倒在了地上，然后鲜血自鼻嘴中流了出来。

    杨叶并没有收手，反而是身体一个疾冲，瞬间来到了徐管事面前，躲过徐管事手中的鞭子，然后对着徐管事那一身肥肉猛挥。

    “你这个垃圾，凭你也配的上我妹妹？我他妈弄死你”杨叶脸色狰狞，鞭子疯狂的对着徐管事身上落去。

    “啊，杨叶你死定了，你敢打我，啊，住手啊，啊，杨大爷，别打了，别打了，我错了”

    听到徐管事的惨叫声，餐堂之中所有人都呆住了，他们没想到杨叶居然敢打徐扒皮，要知道，徐扒皮可是剑宗任命的管事啊！不过很快，众杂役弟子便不去想这事了，因为杨叶正在做他们平时想过却不敢做的事。

    餐堂之中许多杂役弟子双手紧握了起来，眼中毫不掩饰着兴奋之色。

    “杨叶，你，你快放开我叔叔，不然你死定了”这事，杜修回过神来，想上去阻止杨叶，又忌惮杨叶的实力，只能在一旁怒喝。

    杨叶没有管杜修，而是力道加大，一鞭又一鞭朝着徐管事那肥胖的身躯落去，不到一会，徐管事就至少挨了不下百道鞭子，那肥大的身躯上血痕遍布，甚是恐怖。

    对于杨叶来说，欺负他，他或许会忍一下，但是若是有人敢动他的家人，那他会毫不犹豫化身恶魔，眼前这个徐管事，居然敢打他妹妹的主意，这是他决不能忍的！

    “啊啊”

    餐厅之中响起徐管事那惨叫声，除了杜修几人外，其余杂役弟子听到这声音皆是越加兴奋，此时的他们，有种大快人心的感觉。

    徐扒皮平时没少剥削他们，不仅克扣他们的工资，更是经常稍有不顺他的意就是鞭子加神，杂役峰数千杂役弟子，至少有九层以上的人都被周扒皮虐打过！

    “住手！”

    就在这时，一个身穿青白色长袍的老者出现在了食堂之中，其声音之中蕴含着一丝玄气，震的大厅之人耳朵嗡嗡作响。

    听到这声冷哼，杨叶心中一凛，转身看到老人时，杨叶眼中闪过一抹复杂，深吸了一口气，将鞭子扔在了一旁，不管地上已经奄奄一息的许管事，走到了老者面前，对着老者深深鞠了一躬，道：“千长老！”

    眼前这个老人就是当初在安南城收他做外门弟子的那个老人，是眼前这老人改变了他的命运，如果不是眼前这老人当初对安南城的柳家警告，那他妹妹与母亲很可能已经落入柳家之手。

    虽然他是被眼前这老人贬为杂役弟子的，但是他心中一点也没怨恨过老人，相反，对眼前老人的感激之情，他心中一直存在。他之所以如此努力，也有着眼前这老人的原因，因为当初他一年未吸收到玄气，眼前这位老人也被外门长老们嘲笑过。

    他想证明，想证明给剑宗的人看看，他杨叶不是废物！

    看到杨叶，千长老眼中也是闪过一抹复杂，杨叶天赋如何，他比谁都清楚。然而，不知道是什么原因，杨叶居然一年都没吸收到玄气，一年都没成为玄者，他不得已将杨叶贬为杂役弟子。如今再次见到杨叶，他心中也是有些复杂。

    这时，杜修“噗通”一声跪在了千长老面前，然后指着杨叶道：“千长老，你可要给我们做主啊，先前杨叶将我打成重伤，然后还让我做他的工作，我叔叔来找他讲道理，却是没想到被他打成重伤，千长老你可要给我与叔叔做主啊！”

    听到杜修的颠倒黑白，杨叶眉头一皱，不过他没有说话。

    而一旁的那些杂役弟子则是满脸怒气，眼中这杜修居然如此颠倒黑白，简直是无耻之极。

    千长老看了看那躺在地上奄奄一息的徐管事，突然，千长老眼中露出一抹讶异之色，然后看向杨叶，一股神识对着杨叶笼了过去，片刻之后，千长老眼睛一亮，道：“你，你已经是玄者四品了？”

    闻言，杨叶点了点头，然后体内玄气涌动，手掌一翻，掌上闪现淡淡金色，“回千长老，我已经能吸收玄气了！”说出这句话，杨叶心中突然一松，以前为了不让眼前老人失望，他拼了命的修炼，然而，最后他还是让眼前老人失望了，现在他能吸收到玄气了，他最想告诉的人，就是眼前这老人。

    看到杨叶手上的淡淡金光，千长老双眼圆睁，仿佛看到了什么不得了的事一般，身形一动，来到了杨叶面前，双眼直视杨叶，道：“你，你的玄气是金色的？”说完，千长老那双手情不自禁紧握了起来。

    见到千长老那凝重的表情，杨叶犹豫了下，然后点了点头。他的玄气或许不是金属性，但是应该是不会比那什么金属性玄气差的。

    “哈哈”

    见到杨叶点头，千长老突然大笑了起来，笑了一会，似乎觉得不妥，压住心中的激动，右手拍了拍杨叶的肩膀，道：“好，很好，非常好。”五行玄气几百万人之中才会出现一个，而杨叶不仅是五行玄气，而且还是五行玄气之中最强的金属性玄气，他如何不激动？

    听到千长老的话，一旁的杜修突然有种不好的感觉，但当看到地上奄奄一息的徐管事时，他深吸了一口气，硬着头皮跑到了千长老面前，又跪了下去，道：“还请千长老给我们做主！”

    闻言，千长老眉头一皱，冷冷看了眼前杜修一眼，然后转头看了看周围的人，道：“将先前的事经过说出来，你们放心，有我在，没有人在能威胁你们，不过，如有隐瞒，那就别怪老夫不客气了。”

    听到千长老的话，杜修心中咯噔一声，他脸色惨白了起来，他知道，眼前这长老是要站在杨叶这边了。

    一旁的众杂役弟子哪敢隐瞒，当下将先前的事都说了出来，有的杂役弟子回想起先前千长老对杨叶的态度，知道这可能是一个弄倒徐管事的机会，所以当下将徐管事以前做的事都说了出来，甚至有的人还添油加醋了一些。

    听到众杂役弟子的话，一旁的杜修三人脸色惨白的吓人，身体瑟瑟发抖，他门知道，这次他们几人哉了。

    淡淡看了三人一眼，杨叶走到了徐管事身旁，将徐管事身上的信封与信拿了起来，然后放进了怀里。

    听完众人的话，千长老脸色阴沉，看着已经瘫倒在地上的杜修，冷声道：“没想到，真没想到，外门长老与外门弟子都忙于修炼，没人关心杂役峰，没想到杂役峰居然已经变成了你们叔侄二人的天下，当真是大胆至极！”

    “求长老饶命，求长老饶命啊”杜修三人立即跪在了千长老面前，求饶道：“求长老饶命，我们再也不敢了，再也不敢了”

    此时杜修三人后悔了，后悔去招惹杨叶了，如果知道杨叶已经是玄者了，就是给他们一百个胆子，他们也是不敢去招惹杨叶的。

    千长老冷哼了一声，冷声道：“现在开始，徐管事不在是杂役峰管事，四人全部去星矿山挖矿十年，所得之物全部交由宗门，十年之后逐出剑宗，永不得在入剑宗。”说完，对着一直沉默的杨叶点了点头，然后伸手拉着杨叶的肩膀，身形一动，两人消失在了大厅内。

    听到千长老的话，一旁的众杂役弟子顿时欢呼了起来，而杜修三人则是直接晕了过去。

    他们四人要给剑宗做牛做马十年了。           
            