    ，第一个恶魔猎手

    天空中出现了一道黑影，伴随着呼啸的风声，在经过数天的飞行之后，泰蕾苟萨和艾文终于赶到了科达娜提供的目标点——黑暗之门。

    一段时间的盘旋之后，泰蕾苟萨稳稳的落在黑暗之门前的平台上。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    修长的身躯，晶莹剔透的鳞片，蓝龙的出现让在场的所有人都非常的震惊。

    “本来我打算直接从天上跳下来的，但是又怕破坏这道门。”龙背上的艾文笑着说道，随后跳了下来。

    “自我介绍一下，我就是苏拉玛城的执政官艾文。”

    “我是联盟的元帅图拉扬。”圣骑士同样回答道。

    “果然是圣光的选民！”艾文用墨绿色的眼瞳静静打量着面前的这个圣骑士，在邪能之眼的视界中，他能感觉到图拉扬体内那庞大的圣光之力，再想想当初自己坐在床上好几天都感应不到圣光的存在，艾文只能说这玩意儿的确需要看天赋。

    “也许在之前科达娜已经和你说过了，我今天来这里的唯一目的就是……黑暗之门。”执政官笑着说道：“我需要这一个传送门。”

    “你在挑战联盟的底线执政官先生。”图拉扬冷漠的说道：“洛萨元帅以死亡作为代价，无数勇士献出自己的生命才换来这样的成果，我们不会因为你的一句话就放弃黑暗之门。”

    “只是讨价还价罢了。”艾文并没有因为图拉扬直接拒绝他而生气，执政官依旧不紧不慢的说道：“你们想要关闭这座传送门，可是卡德加有和你说吗？”艾文低声说道：“那道空间裂隙已经彻底定型了，以你们的力量不可能完全关闭黑暗之门，就算暂时性的将其关闭了，但只要有合适的能量驱动，它完全可以再次开启！”

    图拉扬回头看着身后的白发法师，后者点了点头表明艾文所说的话完全正确。

    “我们可以在这里附近建立一座堡垒，日日夜夜看管这座大门！”图拉扬大声说道。

    “不不不！”艾文晃了晃手指头，他微笑着说道：“我的意思是，既然无论如何黑暗之门都会被再次开启，那么为什么我们还要花费力气将其关闭呢？”

    “而恰好我有一群精锐士兵可以帮助你们，这是一次双赢的交换。”

    “我仍然坚信黑暗之门必须在联盟的掌控之下才会有最大的安全，执政官先生，对此我很抱歉。”图拉扬摇了摇头说道。

    艾文脸上的微笑慢慢消失不见，他用一种更加冷漠的声音说道：“或许是我的言辞表达的不是很清楚。”

    “黑暗之门我势在必得……要么乖乖的把它让出来，要么我会用自己的方式得到它。”

    “你们以为打败这群兽人就无敌了么？”执政官嗤笑道：“你们根本不知道什么才是真正的力量！”

    “刚刚我在天空中看到你打伤了我的手下——现在让我来领会一下所谓圣骑士的力量吧！”

    “我无意于挑起人类和精灵之间的争斗，但艾文先生如此坚决，那么我也会全力以赴。”图拉扬摇了摇头说道。

    “呵呵……我只怕你不全力以赴——可怜的圣光……”艾文讥讽道。

    “没人能诋毁圣光！！”图拉扬被艾文的嘲讽激怒了，他高举战锤，纯白色的炽热圣光汇聚在他的身上，而艾文却并没有从泰蕾苟萨的手里接过战刃：“只是切磋而已，并不需要用的上晨曦之刃。”

    沉重的战锤带着火热的圣光径直朝着艾文袭来，图拉扬本能的感觉到这位苏拉玛的执政官对他有着巨大的威胁，因此攒足了全力向其发起冲锋。

    眯着眼睛看向快速袭来的圣骑士，艾文摇了摇头，圣光的确看起来就是那么的高大上——纯洁的光芒，正义的怒吼再加上一声亮闪闪的板甲，也不知道奥蕾莉亚和图拉扬在一起的时候会不会经常被闪花眼。

    “动作幅度太大，这让你漏出了太多的破绽！”当战锤最终到达执政官面前的时候，艾文直接侧过身子避开了这一击，同时右手直接朝着圣骑士的咽喉抓去。

    图拉扬当然明白对手的意图，在与部落的战争中，同样有很多兽人也这样做过，但在圣盾的抵挡下都以失败而告终。

    智者千虑必有一失，虽然洛萨也曾警告过图拉扬不要过分的相信圣光的防护，但是从不失手的圣骑士显然并没有把导师的教诲放到心上……现在圣骑士不知道，自己遇上了硬茬子。

    半透明的圣盾带着纯白色的圣焰，图拉扬确信它会让执政官的手受到足够的伤害，然而下一刻圣骑士立即感受到了从未体验过的挫败！

    圣焰没有对艾文瘦削的手造成一丁点伤害，相反，厚重的圣盾却如同肥皂泡一般直接被戳破，图拉扬赖以生存的圣光没有抵挡住这一次简单的进攻！

    于是乎，在场的所有联盟部队都见到了这样一幕：百战百胜的图拉扬元帅就这么轻而易举的被一个陌生的人类捏住了喉咙！而两人之间的战斗才刚刚开始没多久。

    “这就是圣光的力量么？真让我感到失望。”艾文轻描淡写的说道，随手将图拉扬扔到一边：“我再重复一遍，黑暗之门由我来负责。”

    “恶徒！让我来教训你！！”一位身着金色战甲的中年男子走了出来，他身上闪烁着比图拉扬更加浓厚的圣光。

    “又一位圣骑士？”艾文侧着头问道：“你又叫什么名字呢？”

    “我叫乌瑟尔，你对圣光的侮辱让我不得不站出来！”

    “唔……从身上发出的光芒来看，你比那位图拉扬元帅的实力要更强一些。”艾文笑着说道：“但你也不是我的对手。”

    “还没有比试过，怎么能妄下结论？！”乌瑟尔直接冲了过来，身上带着更加耀眼的圣光。

    “哎……信奉圣光的都是一群耿直的家伙。”艾文这次不再磨叽，同样直接朝着乌瑟尔的方向冲去，捏紧的拳头散发着微弱的墨绿色光芒。

    一声爆炸般的巨响之后，乌瑟尔像图拉扬一样躺倒在了地上，而坚固的战锤之上留下了一个清晰的拳印。

    静静地站在黑暗之门前，艾文仔细打量着面前这个萨格拉斯创造的传送门，通过这道传送门，他就可以从容的去往德拉诺，开展一系列的计划。

    “还有谁？”执政官淡淡的说道。				

