
　　江瑶进圈也有两年多了，因为是热搜体质，所以三五天就会上一次热搜，说实话，她对这件事儿已经习以为常了。23sK.com

　　不管热搜内容是好是坏，她的内心已经不会再因为这些事情掀起惊涛骇浪了。

　　她为什么要转战商圈？

　　她为什么不再接新的代言了？

　　不是因为钱赚够了，而是因为，前阵子一位一线艺人塌房的事儿给了她警醒。

　　艺人塌房会起连锁反应的。

　　她代言的品牌，拍过的影视剧，参加过的综艺节目多多少少都是会受影响的。

　　一个、两个、三个……

　　所有违约金加在一起，怕是你把所有身家全部搭进去都不够。

　　当然，她的结局应该不至于太过糟糕。

　　对艺人来说，只要不碰HDD，只要不出轨，不家暴，不偷税漏税，不成老赖，即便塌房也不会塌的太狠。

　　如果公司靠得住，极有可能是会力挽狂澜的。

　　或许会掉粉，或许会丢掉很多好的资源，但最起码，不用退圈。

　　—

　　由于她经常被黑的缘故，所以，粉丝们对热搜内容并没有表现出多大反应，公司澄清博一出，他们便开始做起了反黑工作，井然有序。

　　对于粉丝们无条件的信任，江瑶心里其实是有些过意不去的。

　　但她跟公司有约在先，签约期间得保持单身‘人设’，而且品牌方也在合同里明确有写，不许她官宣恋情，如果因为她的人设崩塌而给品牌带来名誉上的损失，是要付三倍违约金的。

　　跟以前一样，绯闻热度一过，就像什么事儿都不曾发生过一样。

　　主要还是因为没有证据。

　　单凭一张不露脸的照片，就想坐实她跟沈域的关系，多少有点儿异想天开了。

　　而周予安住院这件事儿很快也上了热搜。

　　网友们便又开始揣测，江瑶昨晚现身医院是因为周予安，于是她跟沈域的恋情又转变成了她跟周予安的恋情。

　　就在她跟三个男人的绯闻满天飞时，她人已经到了剧组。

　　网上的事情丝毫不影响她的心情，即便工作人员有在背后对她指指点点，但她并不放在心上。

　　晚上收工回到酒店，沈域的电话打了过来：“我还在等你电话。”

　　江瑶揉了揉发酸的肩膀，不明白男人话中的意思：“什么电话？”她平时很少给他打电话的。

　　沈域提醒：“张思华的那条微博。”

　　江瑶终于反应了过来：“谢了。”

　　沈域不明所以：“谢什么？”

　　江瑶反问：“难道不是你让她帮你做的‘伪证’？你的不在场证明帮我解了困，我确实应该跟你说声谢谢。”

　　沈域轻捻眉心：“不是我让她发的微博。”

　　江瑶怔然：“啊？”

　　沈域又问：“你不觉得她发那话有些暧昧吗？”

　　江瑶沉默了数秒，然后回道：“是有些暧昧，但也正因为她话中存有暧昧成分，所以才会扭转网上的舆论风向……不是你让她发的啊，那她干嘛要发条微博？”

　　沈域将问题又丢给了她：“你觉得呢？”

　　江瑶猜测：“她……这是在向你表白？”

　　沈域：“应该是。”

　　见手机那头突然没音了，沈域嘴角微微上扬：“吃醋了？”

　　江瑶轻叹一声：“……没有。”

　　沈域打这通电话的目的就是为了让她吃醋：“真没有？”

　　江瑶回道：“你可是沈氏财团的总裁，有女人向你表白，再正常不过了。”

　　沈域追问：“那你为何要叹气？”

　　江瑶解释：“我叹气是因为，我发现能站在你身边的女人好像都特别优秀，跟她们比起来，我好像还有更多进步的空间。”

　　沈域突然有些后悔提这事儿了。

　　“不要给自己太大压力。”

　　“我喜欢你，不是因为你的身份，也不是因为你有多优秀，而是因为你就是你，即便别人再好，也取代不了你在我心里的位置。”

　　“我还是那句话，只要你点头，我们明天就可以领证结婚。”

　　江瑶现在还不想结婚，她的事业还没搞出一番名堂来，妈妈和哥哥那里她也不知道该如何跟他们开这个口，而她跟沈域之间其实还有很多不确定因素。

　　比如沈老爷子那里。

　　比如她不易受孕的事儿。

　　所以，她跟沈域直言了自己的想法：“我现在还不想结婚。”

　　沈域沉默半歇：“我尊重你的想法。”

　　—

　　跟沈域通完电话后，江瑶突然接到了母亲的电话，以前她跟沈域也上过热搜，但母亲从未问过她热搜内容是真是假。

　　而这一次，她问了，可能是因为网上传她去医院打胎的缘故吧。

　　“你怀孕了？”

　　江瑶立马否认：“没有，你别听网上瞎传，我去医院是因为……有个朋友生病了。”

　　沐谦宁松了口气：“没怀就好，你现在还年轻，不着急当妈妈，不过，假如你真的怀了，也不要轻易将她打掉，流产对女人的身体很不好的。”

　　江瑶见母亲只字不提沈域，犹豫了会儿还是问了。

　　“妈，你怎么不问我，我跟沈域……”

　　沐谦宁闻言轻声叹了口气，然后回道。

　　“自从你进入娱乐圈后，妈妈就习惯性地每天刷微博了，你之前跟他上热搜的事儿，我也看了照片，别人不认识他，但我能不认识吗？”

　　“妈妈也不想给你太大压力，你跟他之间，说到底还是你们两个自己的事儿，只要你觉得他好，妈妈这里你不用担心。”

　　“阮家能有今天，也是老爷子自找的，欠了别人的就得还，挺公平的。”

　　“至于你哥，我会一点点开导他的，你呢，不用顾忌我们的想法，你不欠我们的，更不欠阮家的，你根本不需要拿自己的幸福来替老爷子的行为买单。”

　　“想做什么就去做，顾忌太多只会让你觉得越来越累。”

　　江瑶的眼眶瞬间泛红了，跟母亲结束通话后，她感觉一直压在自己心口的石头突然减轻了重量。

　　做女儿的哪能不顾及当妈的感受。

　　她知道，妈妈其实并不愿意让她再跟沈域来往了，可看过热搜后，她还是决定尊重她的选择。

　　但她也不会因为母亲的几句话就改变原有的人生规划。

　　这一阶段，她还是决定以事业为重。

　　—

　　江瑶在《双姝》里的戏份快要杀青了，而她跟周予安还有一场重头戏没拍，那就是吻戏。

　　这场吻戏原本就有，当时导演说，这场吻戏是可以借位拍的，可等到开拍的时候，导演又临时变了卦，觉得还是要有一个真亲在一起的镜头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第199章 欠了别人的就得还免费阅读。https://xs.23sk.com 