    第78章 再疯一位金仙   

    时机未到，便压制修为，这是修者共同的做法。

    

    “我去安排众人将联盟的山门修复，接下来继续修行！”

    

    孤辰清说道。

    

    慕非烟点头，可就在这一瞬间，整个元天界晃动起来。

    

    坚硬无比的大地在这一瞬间崩毁，无数的土石冲天而起，地脉中的岩浆向外溢出，将无数凡人乃至修士的性命吞噬。

    

    高山在这巨力之下，都倒伏下来，大河的河水倒流。

    

    海洋中掀起涛天巨浪，无数人被其包裹，再不得生机！   

    “这是怎么回事！”

    

    孤辰清大惊失色道：“我们之前不是已经杀死了所有的放逐者吗？”

    

    慕非烟说道：“有放逐者在攻击世界壁！”

    

    她们两人迅速飞向混沌虚空，只看到金仙钟岳化作巨人，抬起拳击，猛然轰击在世界壁之上。

    

    玄龟畏惧钟岳的实力，只能缩在乌龟壳中。

    

    “大胆放逐者，还不停手！”

    

    萧律与两个国师早一步飞出天外，瞬间出手，国印与两支钓鱼竿同时发挥作用。

    

    只看到气运所化的真龙猛地撞向钟岳所化的巨人，钓鱼钩化作利刃抽过去。

    

    “死吧！”

    

    他们喝道。

    

    “哼，你们这些只有真仙修为的蝼蚁！”

    

    钟岳望着击来的法宝，以金仙之能，硬撞上去，居然吃了亏！   

    他的身体被撞得向后一退。

    

    “这居然是大罗级别的法宝！”

    

    也唯有那等品质的法宝，才能够让真仙级别的修士撼动他了。

    

    “看剑！”

    

    “一式留神！”

    

    慕非烟与孤辰清也在这时间出手，浩大的剑气冲向钟岳，直接割开一道巨大的伤口，无尽的鲜血向外喷涌！   

    “啊！”

    

    “你们居然都有这种法宝！”

    

    “那姓叶的真是豪气啊！”

    

    钟岳大怒，巨手一挥，瞬间以无上之能将萧律、两个国师、慕非烟、孤辰清抓到手中。

    

    真仙还是太弱，连逃都没有办法逃。

    

    而在这紧急的时刻，他们甚至没有办法突破到玄仙。

    

    “死！”

    

    钟岳向内握去，只要杀死这几人，那些法宝就归他所有了！   

    “放肆！”

    

    突然传来一声爆喝，钟岳的双手受到巨力干扰，不由张开一条缝隙。

    

    只感觉到一名强大的玄仙飞出，虽然其境界不高，但是实力却已经达金仙，可以越级挑战。

    

    “你便是那所谓的“叶前辈”？”

    

    钟岳被迫放弃萧律几人，转眼望着那人说道。

    

    “哼，我只是一个识时务的殖民者而己。”

    那人说道：“在下是元天界盟友，风离界的金仙墨倾池投影！”

    

    钟岳冷笑，怪不得墨倾池能够硬撼他的身体，原来是一道金仙的投影。

    

    “你不过是一道小小的投影，真身并没有到达，也敢替这些蝼蚁真仙出头，真是大胆！”

    

    “想必你也是那狗屁叶前辈的手下吧？”

    

    “你一个金仙，居然屈居人下，真是可笑！”

    

    他望向墨倾池的眼神之中充满了鄙夷之色。

    

    “你敢侮辱叶前辈，留你不得了。”

    墨倾池的双眼泛起杀机凶光。

    

    他身为读书人，当仁不让要出手。

    

    钟岳不知道他惹到什么样恐怖的存在了！   

    “高处不胜寒！”

    

    墨倾池冷喝，只看到于虚空之中形成一片冰雪的领地，尽将钟岳困住，无法脱离。

    

    “我就不信了！”

    

    钟岳施展其一身金仙的修为，但就是无法打散墨倾池由神通形成的冰雪领地。

    

    他骇然地看着眼前的玄仙投影说道：“你仅凭一道玄仙级别的投影，便能够做到这番，想必真身必定是一位强大的金仙！”

    

    墨倾池淡然地说道：“非也，强中自有强中手，我不强，身为一个读书人，这点我很清楚。”

    

    若是叶前辈出手点化萧律与慕非烟等人成为金仙，给其强大的法宝，墨倾池的实力便不算什么。

    

    他得做出一翻功绩，这才能够受到叶凡的赏识。

    

    “哼，但这又怎么样？”

    

    钟岳不屑地说道：“我感应到了，拥有强大金仙坐镇的金刚界正向元天界靠近，楼海峰上仙便要到来！”

    

    “哪怕你的真身修为逆天，也不敌楼海峰！”

    

    “等着吧，对我出手，保护元天界这一方世界的蝼蚁，就是你的不智！”

    

    他也不着急，墨倾池纵然能够围困他，但不能够拿他怎么样，他完全可以拖时间，等到楼海峰到来。

    

    “呵呵，你金刚界？”

    

    墨倾池一笑说道：“楼海峰不可能来救你了！”

    

    钟岳并没有听到墨倾池的话而变得丧气，冷静地坐在冰雪领地之中，静静地望着远处。

    

    “金龙背负的世界是风离界，其后便是金刚界！”

    

    钟岳看到远处有一方大世界运动而来时，不由得大喜，同时大放豪言道：   

    “墨倾池，这便是你对我们放逐者出手的代价，你看到没有，你们风离界完蛋了！”

    

    “它已经被我放逐仙门的上仙楼海峰收服！”

    

    “想必你的本体，正在那里躲藏着！”

    

    等一会他解困之后，便一定要找到墨倾池的本体，亲手将其击杀。

    

    墨倾池淡淡地说道：“你再看！”

    

    “细看！”

    

    “认真看！”

    

    钟岳一愣，这有什么好看的？

    

    他的上司楼海楼可拥有金仙玉骨大圆满修为，在金仙之中是无敌，其后更有无数的仙缘等待着楼海峰。

    

    楼海峰还能败了？

    

    “这怎么可能！”

    

    他心中带着疑问回头一看，顿时发现无比惊讶之事。

    

    金刚界的混沌兽眼镜蛇的尸体破碎成几块，其后的世界也是受到神龙的牵引而动。

    

    眼前的一切表明，金刚界与风离界的世界战争中，金刚界败了！   

    “这不可能！”

    

    “上仙楼海峰怎么会败呢!

    ”   

    “我不相信！”

    

    钟岳的眼中极尽疯狂，他一身威能在这瞬间出手，攻击着眼前的冰雪领域。

    

    但任他怎样施为，也不能对冰雪领域产生什么样的影响。

    

    反而冰雪领域的束缚之能越来越强大，连他金仙之体都感觉到十足的寒意。

    

    “你不相信？”

    

    墨倾池本体从风离界中飞出，投影分身与他融合，不屑地望着钟岳说道：“你不相信又如何，楼海峰便是被我亲手击杀的！”

    

    “而你也要步他的后尘！”

    

    钟岳不敢相信地看着墨倾池本体，随后他发现由本体加固后的冰雪领域变得极度强大。

    

    连楼海峰施法，也不及这冰雪领域的十分之一。

    

    一个不可能出现的想法他心中闪现。

    

    “呵呵，不可能，不可能……”   

    “你一定是骗我，你一定是骗我！”

    

    “我不相信，我不相信……”   

    他在这一瞬间道心破裂，化成一个疯子。

    

    墨倾池淡淡望着他，任由其冻死在冰雪领域之中。

    

    

