    ……

    “此事我明白了。”王守哲心中已有了计较，转移话题道，“王守廉，你四嫂嫂给我做了些点心。我舍不得多吃，给你留点儿。”

    王守廉的脸色微微一变，强扯出了一丝笑容：“多谢四哥体恤。我刚才在路上已经吃了些干粮。”

    “你一个大小伙，光吃干粮怎么行？”柳若蓝微微责备道，“你先吃点点心垫垫肚子，一会儿四嫂亲自给你下个厨。”

    王守廉的脸色苍白不已，强撑着笑容道：“多多谢四嫂。”

    王宗昌的腿肚子，都在发抖了，说道：“四叔，我这就去完成任务。”

    “着什么急？”柳若蓝一副长嫂长婶的模样，“你们都是青壮年，做什么事都得先吃饱了才能做。谁都不准走，都留下吃饭。”

    然后，柳若蓝就去准备饭菜了。

    她说了，今天要亲自下厨。

    王氏三位男丁的脸色都是沉重不已，气氛一片压抑，仿佛末日即将来临一般。

    ……

    几乎是同一时间段。

    长宁卫城西北面，有一片水草丰饶，一望无际的大型牧场。

    在这里，有着成群结队的牛和羊，也有一群一群体型健硕的马，在牧民的驱策下奔跑训练。

    这就是大名鼎鼎的“皇甫牧场”，是天人世家皇甫氏，主要的支柱产业之一。

    皇甫世家在长宁卫已扎根数百年，已完成过一次天人交替，可谓是长盛不衰，地位稳如泰山。

    在这广袤的牧场正中间，有一座沉寂了许久许久的环形火山。

    这是一座环形火山，造成了这一片大型牧场的土地中还有非常多的火山岩，以至于大面积耕种困难，难以开垦出成片成片的良田。

    而土地中蕴含的大量火山灰，矿物质，却又适合牧草大量生长，有利于畜牧业的发展。

    也使得皇甫牧场出产的牛羊肉质量都很高，马匹也十分健壮，产生了不小的经济利益。

    就在那环形火山的正中间，火山口之下百余丈的深处，有一块巨大的赤色岩石。

    岩石上，搭建着一座石屋。

    石屋旁，有一汪方圆数十丈的赤色湖泽。但这一片小湖之中，积攒的却并不是水，而是不断“啵啵”翻滚的赤色岩浆。

    灼热的高温弥漫在空气之中，周围一片扭曲。

    时不时的，还有一个个岩浆泡翻腾着自岩浆湖中升腾而起，气泡炸裂，有袅袅黑烟升起。那是岩浆中不堪高温的杂质被焚烧形成的灰烬。

    整个岩浆湖范围内的温度都高得可怕，普通人进入此处，不出一时半刻就会被烤糊。

    然而，如此绝地之中，却有一位赤发老者，正盘腿坐在一块赤色的裸露火山岩石上。

    那块火山岩石位于岩浆湖中间，周围不断有岩浆泡炸裂，如同炸开了一朵朵酱赤色的火焰花。周围的空气也是扭曲不定，显然温度极其可怕。

    然而，那赤发老者身处在此环境中，却依旧悠然自得，仿佛鱼儿在水中一般自在。

    他眼睛紧闭，呼吸绵长，吐纳如龙。

    他每一次吸气，周围蕴含着极致高温的空气都会被他大量吸入肺腑之中，每一次吐气，都会有一道白色的气浪喷吐而出。

    一呼一吸间，周围的空气温度都仿佛降低了一些，前方的岩浆更是被震得激荡起了层层波浪。

    如此，周而复始。

    他的脸庞就如同喝醉了老酒一般，渐渐变得赤红起来，头顶上也升腾起了阵阵青烟。

    正在此时。

    通向环形山内部的石阶上，有一位面色威严的华服中年男子正飞速而下。

    他气息稳固，虎步龙行，速度虽快，却犹如脚踏平地一般，自有一番从容不迫的气度。

    在他的体表，更是笼罩着一层薄薄的赤色气息，帮助他抵御着火山口中的可怕高温。

    但即便如此，走到岩浆湖畔的石屋时，他脸上也已经见汗，脸色也热得发红，显然并不轻松。

    但他依旧只敢远远地注视着赤发老者，不敢随意打扰。

    良久之后，那位赤发老者才收了功。

    他赤着双足，踏着翻滚的岩浆，如履平地般到了小石屋旁。

    直至此时，那名气度不凡的中年华服男子才拱手道：“见过老祖宗。”

    说着，他亲手抖开一件外套给老祖宗披上。

    “锦环。”赤发老者淡淡扫了他一眼，“你知我《赤龙真诀》正修炼到紧要关头，若无要事，相信你不敢来打扰。”

    “启禀老祖宗。”中年华服男子拱手道，“老祖宗还记得平安王氏吗？”

    “平安王氏？”

    赤发老者的眉头微微一皱，仿佛在思索着什么。

    好半晌后，他才恍然道：“想起来了。那个叫什么王宙轩的外来开拓家族。我长宁卫区区小地方也有两个天人家族，他竟然还妄想冲击天人，可笑~！”

    华服男子说道：“没错，根据当年老祖宗您的指示，我们借着兽潮的势头，随意给对方下了一些绊子，让他们倒了下去。”

    他姿态说得非常轻松。

    当年他们和王氏无冤无仇，不过是随手将其抹去而已。

    赤发老者的眉头微微一拧：“你这么一说我也想了起来。这家族好像和陇左王氏有些关系。当初陇左王氏从学宫中求了一封信，这才保住了那个小家族。你突然提起这个小家族做什么？莫非他们还能翻得上天？”

    “老祖宗。”华服男子沉声道，“这个小家族现在可真要翻天了。最近我们在紫府学宫中的族人有消息传回，这平安王氏，不知为何竟然出了足足三位天骄。其中有两位，分别被万蝶谷和逍遥峰视作亲传弟子培养。”

    “而他们的家主王守哲，更是了不得……”

    他将学宫中最近发生的一些事儿解释给了老祖宗听。

    当然，王珑烟和王璃慈的事情因为比较低调，并不为外人所知，他们倒是没收到消息。

    “老祖宗，照此下去，不出两百年，这王氏怕是要爬到咱们头上来。不知当年之事，对方会不会追查？”

    “学宫中那两位还太年轻，短时间内造不成威胁。”赤发老者淡然道，“学宫的师长也不可能随意插手地方豪强之间的争端。真正有威胁的是王家的那个家主，王守哲。”

    他眸光平静：“当初，碍于学宫的警告，斩草未能除根。此番做得隐蔽一些，势必雷霆一击，直击其要害。”

    “是，老祖宗。”中年男子又说道，“此外，咱们的探子还探查到了一件绝密之事。最近在东海卫声名鹊起的‘洋灰’，实际上乃是平安王氏的杰作。”

    说到此事，他双眼放出了光芒。

    难怪近些年平安王氏崛起如此之迅速，恐怕就是靠着洋灰赚取了不少资源。

    “洋灰？”

    赤发老者显然不知此物。

    中年男人便与他解释了一番，又说道：“洋灰售价不菲。但近些年来，平安镇多处建筑，包括道路河堤都使用了大量的洋灰。由此可以推断，洋灰的制造成本应当非常低，实属暴利。如果我们能把这生意攥在手里……”

    听到这，便是连这赤发老者的呼吸都微微沉重了几分。

    一个家族若想发展壮大，离不开资源。

    皇甫氏很强大，产业众多，规模庞大，每年的总收益达到了惊人的三十万乾金左右。

    然而，他们的开销更为惊人。

    一位天人境的老祖，十几位灵台境的骨干，两位天人种子，十几位灵台种子，再加上两三百个重要族人，连家将和供奉都有一百多人，其余家丁奴仆，数量更是达到了一两千人之巨。

    这么多人，每年的开销可是一个天文数字。

    那三十万乾金又能结余多少？

    正所谓“家家有本难念的经”，九品世家有九品世家的难处，七品世家虽然看起来风光无限，却也有着自己的难处。

    家族积累不够，赤发老者根本不敢敞开了去修炼，去冲击紫府境，否则他就是一个资源黑洞，家族其余子子孙孙都将发育不起来。

    目前，他们的计划和方向，也就是想冲个六品世家。

    但如果能将洋灰产业据为己有，凭他们天人世家的底蕴，洋灰能够产生的价值将远远在平安镇之上。

    到时候，别说六品世家了，积累个一两百年，紫府世家或许都有资格冲一冲。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。平安王氏，这是在自寻死路。

    赤发老者的眼眸中掠过一抹浓浓的贪婪之色，一股强大而令人窒息的气息也渐渐从他身上弥漫开来。

    “锦环，此事你尽管放手去做。只是有一点，务必要做到不留痕迹。”

    “是，老祖宗。”

    中年男子精神一振，明白老祖宗这是认可了自己的想法。

    他振奋道：“这也合该咱们皇甫家族崛起。这段时间我先布置布置，等紫府学宫的救灾队伍一走，咱们便动手。”

    ……

    数日后。

    长宁卫。

    城首府。

    作为卫城的政治核心，城首府建得四四方方，中正大气，细节处却不失威严。正中央，更是有一座高塔，可以将整个卫城的情况尽收眼底。

    城首府外，四个方向，各有一片偌大的广场。

    广场以青石铺地，有符文砖点缀其间，环绕着城首府组成了一座偌大的守护大阵。

    可以说，这座城首府本身，就是一座坚固无比的堡垒，就算有七阶凶兽冲阵，都能抗上不少时间。

    不过，此刻，这四片偌大的广场上，却已经停满了马车。这些马车族徽各异，属于来城首府赴会的各大世家。

    而此刻，正厅之中，各大八品世家早已来得七七八八。

    有山阴柳氏的族长柳高望，以及志胜老祖柳志胜。

    十分显然，因为族长柳高望，还未达到灵台境，因此来为志胜老祖撑撑场面。

    此外，还有东港陈氏的陈德威族长。

    他本就是灵台境族长，因此只来了一人。

    相应的，还有山阳公孙氏族长——公孙焱。

    公孙焱不过二十三岁，却已经是炼气境七层巅峰，气度沉稳内敛又不失大气，乃是公孙氏新一代族长。

    至于他父亲公孙锵，当了一辈子的少族长，结果最终也没轮到他当族长，修成灵台境后，当长老去了。

    至于王守哲的母族映秀卢氏，目前仅有两位灵台境修士，还达不到八品世家的门槛，因此这一番迎接大会，他们还没资格参与。

    此外，老牌八品世家长宁徐氏的族长徐安邦，也早早就在此守候。

    除此之外，还有宁西党氏的族长党正鹤，前马皇甫氏的族长皇甫德运，望霞雷氏等大名鼎鼎世家家主都已经到了。

    其中，前马皇甫氏和望霞雷氏，是长宁两位天人世家皇甫氏和雷氏分出的旁支，在主家的照拂下，短短一两百年间也发展成了八品世家。

    再加上平安王氏，如今整个长宁卫地区的八个八品世家，便聚齐了。

    当王守哲在一位城守府府将引领下走进正厅时，这一屋子的人，眼神都纷纷落在了他身上。

    山阴柳氏，山阳公孙氏，东港陈氏三家自然都纷纷投去了善意而亲切的眼神。

    而长宁徐氏族长徐安邦的眼神，就明显复杂了许多。

    曾几何时，长宁徐氏作为老牌八品世家，那是高高在上，风光傲无限。与平安王氏的关系也是非常复杂。

    久而久之，两边联系越来越少，仅仅只有直脉还保持着偶尔通婚的状态。

    但是现在，短短十年间，平安王氏飞速崛起，而且独占平安一隅，一整块地盘，不仅实力已经在隐隐赶超老牌八品世家，未来的潜力更是不可估计。

    其余八品世家族长，看向王守哲的眼神也都饱含着深意，仿佛各有各的心机和打算。

    “守哲表哥。”在场最年轻的族长公孙焱，率先迎上了王守哲，拱手道，“表哥怎么才来？大家都等好久了。”

    “焱表弟。”王守哲笑着回礼，“我在平安镇，山高水远，来的晚也是正常。”

    随后，王守哲与诸位族长一一见礼寒暄。

    大家都是有身份的人，姻亲和盟友之间亲密本就正常，与其余族长之间，哪怕曾经有过些摩擦，在这种正式场合上也不会失了风度，彼此都是笑脸相迎，谈笑风生，好似多年未见的好友一般。

    不过，在此场面上，大家说的话都毫无营养。

    正热闹时。

    外面的府将喊道：“天人皇甫氏族长皇甫锦环到……”

    正在说话交际的众人顿时都止住了话头，目光向门口看去。

    只见一位中年华服男子，龙行虎步地踏了进来。

    他目光在屋子里扫视一圈，脸上顿时露出了笑意：“诸位不好意思，我来晚了。”

    一般客套后，他的目光落在了王守哲身上。

    而王守哲的目光也落在了他的身上。

    两个人的目光碰撞在一起。

    ……

