    “坐稳了！”

    说完，时姜当机立断，发动车子，箭一般的朝前飞了出去。

    在时姜车子开出的同时，那些如同怪物一般的丧尸飞扑而来，直接扑了个空。

    宋楚脸色苍白的看着身后那些不断出现的怪物，也许是刚变异的缘故，行动并不是很灵便。

    闻到生人的味道，扑过来追赶，却始终没有车子的速度快。

    渐渐开的远了，那些原本嘶吼追逐着时姜车子的丧尸们开始逐渐的缓了下来，然后开始无意识的原地游荡起来。

    只是，时姜并没有松一口气。

    这边的丧尸不追了，不代表前方就没有丧尸了。

    黑夜中，只有车灯照着前方的路，根本看不清两边，是否藏着那些怪物，所以，车子根本不敢停下来。

    不过，时姜也没想停。

    她早就计划好了路线，一接到人，直奔A市而去，路上绝不耽搁，希望她能在这争分夺秒之间，争取到些许时间，让他们这一路更安全一些。

    虽说地面上的人在不断的变化，可那些设备还是好好的，所以，时姜车上的导航还是能用。

    不过，她开往A市的途中，尽量的避开那些高速，而是走下面的道路。

    高速确实快，可更多的恐怕是堵车。

    到时进退维谷，那才是完蛋。

    下面的道路虽然需要绕一些远路，可至少不会那般堵。

    就算堵了，也有其他小路可走，不会到一点都动弹不得的地步。

    天空渐渐染上霜白，东方露出一点点光亮时，宋楚再也没忍住，抱着双臂靠在后面的椅子上哭了出来。

    时姜有些无语的看了一眼这个漂亮的有些过分的男孩子，说他是男孩子真的一点都没夸张，昨天晚上没仔细看，现在天亮了，时姜才发现，这宋楚看年岁不过二十左右。

    心中不禁有些自我怀疑，他真的是她要找的那个人么？

    宋楚抱着自己哭了好久，终于抽噎的抹干净眼泪，想起来问时姜话了。

    “时小姐，是你爸爸让你来接我的吗？”

    他研究的项目只有机要人员才会知道，而时教授恰巧是其中一个提供过一些他所需要的资料的人。

    要是他让自己的女儿来接他，那也说的过去。

    时姜默了默，其实昨天晚上会说她父亲的名字，不过是在赌原主记忆中零星片段中提取的一些关键点来试试看。

    没想到，这宋楚果然跟时父是认识的。

    想到原身当初跟那狼心狗肺的舅舅一家子往A市赶，好不容易到了A市，却得知了时父时母当天晚上坐飞机回来坠机的事。

    只是，时父时母虽死了，A市那边却也没说就不管她，还是给了她一个留在A市基地工作的名额。

    可惜，原身人傻，被舅舅一家骗的，自愿让出了这个工作的名额，让表姐郑美丽代替了她去工作。

    刚一开始，还没什么，时间一长，舅母就指着原身的鼻子骂她是个趴在别人身上吃闲饭的吸血鬼。

    原身被骂的实在没办法，就只能跟着那些搜寻物资的贫民窟队伍一起出去搜寻物资回来，换取一口饱饭。

    就算原身一忍再忍，可最终，舅舅一家子人觉得她不但是个累赘，还是个不定时的ZHA弹。

    毕竟，郑美丽的工作是她让出来的，万一原身要是受不了，要把工作要回来怎么办？

    世道一天天艰难，郑家三口不敢赌这个可能性，在一次出任务时，郑美丽亲手推她进了那丧尸群里，被活活啃噬而死。

    最让原身难过的是，害死她的人还有她的男朋友刘松源。

    刘松源早在末世爆发前，其实就跟郑美丽在一块儿了。

    只是当初因为原身人傻钱多，这对狗男女才会暗中来往，没有放在明面上。

    其实，在原身那次出任务前，一次偶尔的机会，她听到了基地里好像研究出了对付那些丧尸的药剂，只需要一点物资就能去换打一针的机会。

    打了这种药剂，以后再遇到丧尸，只要人不是当场死亡，最多就是受伤而已，不用怕会被感染。

    那两个研究员在说这个事情的时候，不知道旁边有人，所以有些无所顾忌。

    其中一个还叹息着，说要是S市某研究室的宋楚在的话，这药剂应该早就研究出来了才对，也不用死这么多人了。

    原身就是因为得知了这个消息，才会再次出去任务，想赚取一些物资换取打药剂的机会，却没料到郑家会暗中对她下毒手。

    而这一次，没有了原身在身旁，郑家三口和那渣男刘松源这辈子还会不会往A市那边去还是个未知数。

    回过神来的时姜，从后视镜里瞅了宋楚一眼。

    “不是，是我发现这雨水不对劲后，就赶往你们基地提醒，只是没想到，还是晚了一步。”

    听到这话，宋楚眉眼一动，暗暗的朝开着车的时姜看了一眼。

    若不是时教授吩咐的，那她为什么莫名其妙的跑来救他？

    一时间，气氛有些莫名。

    “虽然我爸没让我去救你，但是我听他说过一嘴你的事。出了这样的事情，我觉得你们研究室应该有办法对付才是，这才抱着试一试的念头去的。”

    时姜也知道，要是自己不找个像样的理由来，怕是宋楚会对她产生什么误会。

    所以，她找了个借口说道。

    反正时父在家时，也确实提到过有个男孩子很厉害，还拿原身跟对方做对比，那男孩子简直就是别人家的小孩，说的就是宋楚。

    对于宋楚所做的其他事却是只字未提，毕竟这是需要保密的，时父再傻也不可能把这些事情拿出来告诉妻女。

    宋楚没想到是这样的缘故，愣了半晌后，才有些沮丧的低下头来。

    时姜一个女孩子，都有勇气拿着刀去跟那些怪物拼命，其实他们这帮人，要是在发现这些怪物时，就奋起反抗，而不是尖叫着逃跑，也不会只剩下他一个人活着的。

    一想到一起合作多年的同事都不在了，宋楚又觉得眼睛胀痛了起来。

    时姜看着后视镜中的男孩子又开始掉金豆子，头疼的浑身打了一个哆嗦，大哥，你好歹是个男人啊，怎么这么会哭啊？

    你姓宋，不姓林喂！

