    亏她想得出来这种伤敌三千自损八百的馊主意！

    陆小芽神色淡淡，成竹在胸，并不着急，有了胖妹的帮忙，事半功倍。

    昨天闹了一出，相邻几个摆摊的都以为陆小芽约莫不会来了。谁知道她自顾自把木板拿出来，上面重新贴了白纸：红糖发糕玉米蒸糕3毛一块，绿豆莲子冬瓜糖水1毛五分一碗。

    我的天，她没降价，反而涨价了。

    陆小芽觉得挺合理，今天的糖水用料十足，成本更高。

    “卖新鲜好吃的红糖发糕，玉米蒸糕……”做了几天生意，陆小芽对吆喝已经是驾轻就熟，她声音清脆，如黄莺出谷，不由让人耳朵一亮。

    只见两屉蒸笼里的发糕颜色分别呈枣红和乳白色，枣红的发糕散发着一股红糖的香气，蓬松柔软，乳白色的蒸糕上满是一粒粒金黄色的玉米，两种点心的香味各自不同，异常诱人。

    绿豆莲子冬瓜糖水自然不必说，比番薯糖水味道清淡，沁凉降火又不会过分甜腻，消暑的最佳甜品。

    瞧瞧人家这头脑，手艺，什么便宜的东西到了她手里都成了宝贝。

    陆小芽的新品一出来，大家抢着买。围着买的人越多，表示东西越好，排队想要尝一尝的人争先恐后。

    南瓜蒸糕和番薯糖水便成了滞销货，无人问津。

    李梅叉着腰，眼珠子快要喷出两道火星子，昨天一半的钱分给了胖妹，算起来她还亏钱亏力，今天如果做的东西没卖出去，回去肯定被她婆婆责难，她婆婆那个人，什么难听的话都说得出来。

    该死的陆小芽，天生来克她的小蹄子吧！

    还有胖妹那个叛徒……等着，她迟早要收拾她们！

    陆小芽抽空之余看见李梅把南瓜蒸糕和糖水的价格降到了更便宜的几分钱，简直属于恶性竞争，扰乱市场！南瓜蒸糕和番薯糖水卖了那么久，大家都吃腻了，审美疲劳，不过因为价格实在低廉，能填饱肚子的东西，大伙儿要求不那么高了，所以李梅的生意十分火爆，一售而空。

    得宜的反而是老百姓！

    陆小芽的红糖发糕、玉米蒸糕和绿豆莲子冬瓜糖水虽然是新奇货，由于价格偏高，受到同类低廉品的冲击，一直到中午，还剩下一些，只能自己吃或者带回丝绸厂分掉。

    胖妹急得不行：“小芽，要是李梅天天捣蛋，咱们东西卖不光，也挣不到什么钱……要不我们也降价吧？”

    “不能降！”陆小芽朝她露出一记意味深长的浅笑，“放心，李梅最多在街上蹦达三天。”

    胖妹半信半疑：“……”

    陆小芽在价格上如此执著，是有道理的。她以后迟早回归西点，定位不同，自然不会与李梅争什么。

    不出所料，李梅第三天就没有出现了。

    而她们的生意渐渐恢复了正常，中午不到就差不多卖光。

    胖妹一脸崇拜的说：“小芽，你真神了！被你说中了。”

    “嗯。”陆小芽没太把李梅当回事，毕竟起早贪黑赚的是辛苦钱，若是天天亏损，怎么吃得消。

    陆小芽给了胖妹2块的工钱，刚开始胖妹死活不肯要，后来推托不过红着脸收下了。回去之后，她细细的算了，50碗糖水6块，70个蒸糕21块，扣除成本净赚了19块多。

    再多给她一点时间，就能挺直腰杆辞职。

    此时的陆小芽对未来充满了信心和干劲，等到她稳定了，才能一步步实现自己的目标。

    后面几天，李梅的身影从火车站彻底消失了。

    大家谈论起她的时候，几乎是当作笑话，一笑而过，没惊起一点波澜。

    胖妹的小道消息一直很灵光，和陆小芽闲聊：“李梅和她爱人吵架了，请假好几天没来上班呢！她呀自己有男人，还在厂里勾勾搭搭，作风不正。不过小芽，李梅憋着坏，不会罢休的，你可得小心点。”

    “好的，我晓得。”

    陆小芽其实也搞不懂，像李梅这种人明明有舒服日子不过，非来和自己折腾什么呢，就算赢了，又有什么成就感。

    晚上，陆小芽是夜班。

    每天天不亮起床，铁打的身体，止不住的犯困，她尽量打起精神来。

    终于轮到交接班的时候，竟然发现一批丝线断了，是操作不当引起的。不知道怎么的，很快便惊动了车间主任，几个女工一口咬定是陆小芽经手后弄坏的。

