    “劳斯莱斯青州市销售总部？你去那里干什么？”肖俊宇一脸不解。

    叶青阳为了给柳清清一个惊喜，也没说提车的事，就随口一说：“就随便逛逛呗！”

    “噗哧！”

    肖俊宇一下乐出声：“你一个小司机，去那种地方逛？你是像带清清美女过去找虐吗？”

    不过说到这，肖俊宇突然想起一件事。

    他刚上任老马识途旅游公司总经理不久，有一个卖车的销售经理，与他联系过几次。

    那销售经理就是卖劳斯莱斯的，而且就在青州劳斯莱斯销售总部上班。

    那家伙给了他一张名片，称凭借此名片去销售总部看车，可以享受VIP待遇。

    只是肖俊宇一直大把花钱搞女人，现在连劳斯莱斯一个车轮子都买不起，也就一直没有联系那家伙。

    这回好了，既然叶青阳和柳清清要过去，他何不联系一下那人，弄个VIP待遇，在两个美女面前装个逼，顺便在那里，狠狠的羞辱叶青阳这个穷吊丝，将他踢出局，拿下柳清清。

    心里做着美梦，肖俊宇便到处翻找名片，终于在一个角落里找到了那个人的名片。

    他一边开车，一边拨通那个人的电话。

    “喂，邱经理么？我是老马识途旅游公司的总经理肖俊宇，对，之前咱们联系过几次，今天我正好有时间去你那里看看车。”

    “哎呀，肖总这是发财了啊，我现在就在销售总部这边，随时欢迎您来！”电话那头热情道。

    “好！”

    挂了电话，宋雯雯问道：“俊宇，你刚才在和谁通话？”

    肖俊宇颇为炫耀的说道：“哦，清清美女他们不是要去劳斯莱斯销售总部么？正好那边有个经理是我朋友，提前联系一下，过去的话，会有VIP待遇！”

    “哇，俊宇，你的人脉可真广！”宋雯雯崇拜的看着肖俊宇。

    “哎呀，这不算什么，小事一桩！”肖俊宇把逼都装圆了，说话时还不忘瞄了柳清清几眼。

    柳清清却是一直望着窗外，根本不在意这些。

    很快，就到了目的地。

    几人下车，忽然看见青州劳斯莱斯销售总部大门前，挂着大红花，喜气洋洋。

    门前一条红地毯延伸出百米远，红毯两边站了两排迎宾小姐，脸上都洋溢着微笑，貌似是在等待某个大人物出场。

    其中几个销售经理也站在门口翘首以盼。

    那几人中，就有邱经理。

    看见肖俊宇等人，邱经理便小跑赶过来。

    “肖总，有失远迎啊！”

    邱经理四十几岁，头发窸窣，满脸油腻相，见到肖俊宇时，脸上瞬间挂上职业性的假笑。

    毕竟，他以为肖俊宇是来购车的，所以态度十分热情。

    “邱经理，你们搞这么隆重干什么？知道我要来，所以提前安排迎接？”肖俊宇说道：“你们也太客气了！”

    毕竟邱经理说了他来就给VIP待遇，但没想到VIP待遇这么隆重，又是红毯铺地，又是夹道欢迎的。

    肖俊宇作势就要领宋雯雯往红毯上踩。

    “哎哎哎，别！”

    邱经理面色陡变，一把将肖俊宇拉回来，差点把肖俊宇拉个跟头。

    “肖总，这不是给你走的啊！这是给一个大佬预备的！”

    肖俊宇一听，颇为尴尬，原来不是给我的啊！

    “咳咳！”他干咳两声，脸红着笑道：“原来是场误会哈，那你们这么隆重，是迎接领导审查吗？”

    “不是领导，是一位大佬，比领导还要厉害的大佬！”邱经理说道：“我们这边最贵的定制版豪车，以一千二百万的价格销售出去了，但提车的人还没来，我们就等着这位大佬现身呢！”

    “哇，一千两百万买车，还真的是个大佬啊！厉害！”肖俊宇眼冒精光的说道。

    不过话刚出口，他感觉不大对劲，今天是我来装逼的，怎么能突然成了别人的小迷弟似呢，这不行，我的逼格不能丢啊！

    于是他话锋一转又说道：“再贵，不也就是买一辆车的事吗？也不至于你们弄这么大的阵仗啊！”

    邱经理说道：“肖总啊，你是不知道，能买下这辆豪车，可不仅仅是有钱那么简单啊！”

    “哦？还有别的说法？”肖俊宇不解道。

    柳清清和宋雯雯也是被这番话吸引了，朝邱经理看过去。

    能够众人拥簇，红毯铺地的迎接，这种虚荣让她们两个女人心潮澎湃，她们多希望自己能上去走一遭，感受一下那种众星捧月万众瞩目的虚荣感。

    所以，她们很好奇到底是什么样的大佬，才拥有这般豪华待遇。

    邱经理说道：“你想啊，这辆劳斯莱斯魅影，是定制款，全球只有一辆，这多珍贵啊！谁若是买去，不仅象征着独一无二的尊贵，而且这车收藏价值绝对够用，后面不会掉价，反而还会升值！”

    “所以，这辆车也大佬们争相购买的对象，但是，为何到最后，只有这位大佬买到手了？这难道还不能说明问题吗？”

    肖俊宇如醍醐灌顶，恍然大悟道：“明白了，购买这辆车的人，不仅有钱有势，而且，背景通天！”

    邱经理煞有介事的点了点头：“那当然啦，起码在咱们青州市，那绝对是横着走的狠角色啊！”

    说完，邱经理觉得扯得有点远了，赶紧说道：“肖总你和朋友是来看车吧？走，我带你去大厅里面看车，看到相中的，就买一辆，我给您VIP优惠力度！”

    肖俊宇有些心虚的笑了笑：“那谢谢邱经理了！”

    众人一起进入销售大厅，大厅内灯火通明，一尘不染。

    一辆辆精美的劳斯莱斯安静的卧在展示位上，无比的奢华。

    叶青阳摸摸这，看看那，还真不知道自己要提的是哪一辆，他正准备问邱经理，结果却听肖俊宇阴阳怪气的说道：

    “喂，小司机，你别瞎摸啊！这些都是豪车，摸坏了你可赔不起！”

    然后他故意当着宋雯雯和柳清清的面，对邱经理发牢骚道：

    “哎呀邱经理，很抱歉啊，我这朋友没怎么见过世面，到这来动手动脚的，真是很丢人啊！”

    邱经理可是人精，一看就知道肖俊宇这是在泡妞，故意把对方踩在脚下来衬托自己的高贵，所以他只是笑笑没说话。

    然而从小生活困苦的柳清清，自尊心极强，面对这种赤裸裸的嘲讽，十分的敏感。

    她俏脸愠怒，拉着叶青阳胳膊就要走：“青阳，走，我们不看了！”

    “清清姐，别急！”叶青阳淡定的笑了笑，问道：“这些车这么漂亮，难道你不喜欢吗？”

    “我喜欢啊！”柳清清不加掩饰的说道：“但喜欢有什么用呢！”

    叶青阳挑眉一笑：“既然清清姐喜欢，我就送姐姐一辆吧！”

    【作者有话说】

    谢谢清仙100两位兄弟的打赏，谢谢！

    明天开始恢复正常更新，每天两更打底，三更正常，催更超过50加更一章，希望大家多多好评，多多催更，本书到了关键时刻，你们的支持，决定这本书的成败，在这里谢谢各位了！

