    “谁？”

    我被这声清脆的女声惊醒，起床后便不自禁的扫起了四周，却发现除了一脸懵的宋峰哪里还有别人。

    宋峰见我突然蹦出这一句话，紧忙上前询问道：“李兄弟你怎么了？”生怕有什么脏东西找进门。

    我摇了摇头道：“没什么，可能是我做梦吧？”

    宋峰听我这样解释，这才稍稍放下了心，冷笑道：“呵呵，我还以为你遇到什么邪祟了呢！没事就好，李兄弟，你这一觉睡得可真够长的！”

    “我睡了多久？”我眨了眨眼。

    宋峰拍了拍我肩膀，笑呵呵的说道：“你已经睡了一天一夜了！”

    “韩道长已经出门了，说一会儿他小师弟会回来，让你老实在房间里待着，饿了就让我给你去买饭吃，尽量不要出屋和他师弟接触。”

    “李兄弟，你和他的师弟有什么矛盾吗？为什么韩道长这么怕你和他师弟接触？”说完便一脸不解的看起了我。

    我低声冷笑，回想起当天在瘟神庙离开时叶尘迸发的冷笑，身体不自觉的就哆嗦了一下。回了一句：“没什么矛盾，就是他的师弟有些可怕罢了。”

    宋峰见我没正面回答这个问题，很识趣的便不再追问了，说了句：“哦？”便问我饿不饿。

    我刚醒，又做了那样一个梦，自然是没有什么饥饿感，可经他这样一提醒，还真有些饿了，于是便有些不好意思地点了一下头。

    “行！那你再休息一会儿，我现在就下山给你买点包子！”宋峰留下这些话，便立马穿上了鞋，下山去了。

    大约半个小时以后，宋峰就拎着一袋包子还有不少生活用品回来了。

    什么牙膏牙刷、洗发水之类的应有尽有。

    我饿的前胸贴后背，此时哪里会在意这些无关紧要的事，眼里盯着的都是那一袋包子。

    宋峰见我一直盯着包子看，尴尬的笑了笑，便立马把包子递到了我的面前。

    睡了一天一夜，我早就有些饿了，拿了一个包子直接塞进了嘴里，吃的满嘴冒油。

    几个包子下肚，总算是填饱了我那不争气的肚子，看了一眼宋峰道：“宋大哥，你买这么多生活用品干什么啊？你也要常住下来吗？”

    宋峰略显尴尬的点了点头道：“嗯，我欠兄弟您这么大个人情，总得还是不是？听韩道长说，你家里可能是生了什么变故，会在这里住很久，我目前处于休假状态，要去找我弟弟，暂且住在这里刚刚好，这不就买了这些。”语罢，便又盯了一眼我床边的金铃。

    “......”

    “这是来还我恩情的吗？你这分明是来泡妞的吧？不对，是来泡鬼！”

    我见宋峰瞄着金铃怔怔出神，立马就意识到了这货的真实想法，不过并没有拆穿他，毕竟方晓论颜值来说，确实还是可以的。

    “方晓？”

    “昨晚听到的女声？莫不是方晓吧？”

    想到方晓，我才恍然反应过来，心想着刚才迷迷糊糊当中听到的女声说不准是方晓的，于是便紧忙扭过身拿起金铃道：“方晓...现身吧！”

    “嗖...”

    我话音刚落，身处金铃当中的方晓便现了身。

    刚一见面，还没等我发问，宋峰就贱贱的贴了上来道：“方晓，你在那金铃中住的舒服吗？需不需要我在找个魂器给你栖身？”

    方晓淡淡的笑了笑道：“谢谢宋大哥，不必了，金铃挺好的...”

    宋峰听方晓这样一说，表情明显有些失落。沉默半响才缓缓点了点头道：“哦...好，要是在那金铃当中不舒服，随时和宋大哥说，哪怕走遍世界我都会给你寻一个舒服的住所！”

    我当场就不乐意了，小情绪“嗖”一下就上来了，张嘴便道：“宋哥你这句话什么个意思？拿我家祖传之物当小旅店用着呢？还问舒服不舒服？”

    宋峰见我有些不悦，立马道歉道：“没没没，我这不就是担心方小妹子么，对不起，我失言了，还请李兄弟海涵。”

    我冷冷地瞪了一眼宋峰：“呵呵，行了，司马昭之心路人皆知，懂的都懂。”便对着方晓发问道：“方晓，今早是你在说话吗？”

    方晓或许是被我刚刚的话说的有些不好意思，一副娇羞的模样低着头道：“没...没有。倒是昨晚，趁着您睡着的时候，我倒是和宋大哥说了几句话。”

    “靠！”

    “这。”

    你们这是赤裸裸的虐狗好么！是宋峰献了二十年阳寿给你，可是老子也没少出力，我虽对你没想法，也深知你和宋峰也早已王八看绿豆不对眼了。

    可是，能不能注意一下我的感受！

    听方晓这样一回答完，登时我整张脸就黑了，再也不纠结今早迷迷糊糊听到的女声了，瞪了方晓和宋峰一眼便起身准备离开。

    这时，宋峰贱兮兮的问我去哪儿？我不假思索的回了他一句：“不想在屋里待着，看你们虐狗！”便大步离去。

    话音刚落，房间当中便立马陷入了死寂。

    可想而知，定是方晓和宋峰都因我这句话陷入了尴尬的局面。

    对此，我倒是没有任何负担，反倒是有些暗爽！谁让他们如此光明正大的虐狗，搁谁谁也不会舒服。

    可没想到，我刚一出门，便迎面而来一个相貌清秀的少年郎。

    不是叶尘又会是谁？

    我当即就准备掉头回去，可这时已然来不及了。

    叶尘竟奔着我就跑了过来，同时还一脸亲切的和我打起了招呼：“小李哥，你好啊！您这是来接我的吗？”

    我尴尬的笑了笑道：“嗯，是...那天在瘟神庙有些着急也没和你说上话，这不就提前来门口等你，想和你亲近亲近。”

    叶尘装成一副人畜无害的模样微微点了点头：“哦？这样啊？”而后便紧紧握住了我的手道：“巧了，我也正有此意！师尊有事出门了，临行前，让我去加固一下森林当中的法阵！相逢不如偶遇，小李哥？要不你陪我走一遭？你...应该不会拒绝吧？”言罢，叶尘便用他水汪汪的小眼睛看起了我。

    登时，我就感觉到一股寒意袭来...

    无比懊悔，刚才为什么不第一时间回屋。纵使被宋峰和方晓虐狗，也比丢了小命要划算的多。

    可眼下的形势，根本就容不得我拒绝！

    这才刚和叶尘示好，说想要和他亲近亲近？转头就打他脸？实在有些说不过去。

    再一想着，现在好歹是白天，应该也不会出什么问题，便一咬牙答应了叶尘。

    可叶尘接下来的一句话，顿时给我拉入了深渊。

    叶尘笑逐颜开道：“嘻嘻，那就谢过小李哥了！今晚八点，我去大师兄的房间找您。您可千万不能放我鸽子啊！”语罢，便兴冲冲的跑进了冲虚观。

    听完他这话的瞬间，我九死不悔的坚定。

    “这货是想要弄死我！”

    “绝对！”

