    第314章 【霸道如故】

    星辰帝国。

    皇宫。

    “你回来做什么？”

    杨悦冰冷注视着眼前的星辰，说道。

    “星辰帝国是我的家，我凭什么不能回来？”

    星辰不置可否的摊手，星辰帝国可是我的家，我为什么不能回来？

    “哼！”

    她冷哼一声，说道：“当初你离开的时候，可没有说过, 这里是你的家。”

    “先生没有陨落，回来了。”

    星辰说道。

    “回来就……等等，你说什么？父皇回来了？”

    原本还有些不在意的杨悦，彻底回过味儿来后，惊愕的看着她，眼底有着难言的欣喜。

    父皇回来的话。

    自己就可以将皇位还给父皇了。

    实在是自己完全无法掌控一个跨河作战的文明。

    你要是说, 控制一个星球上的小国家，或许没有什么大碍, 但这是控制一个跨河级作战的文明。

    那问题就真的大了。

    她也不是那块材料。

    “目前我还没有见到先生，但通过各种线索、以及林语的口述，先生的确是回来了。”

    星辰严肃的说道。

    “父皇回来了，我终于可以交差了。”

    杨悦兴奋的说道。

    要知道，她对外都是自称，自己是暂时代理皇帝的身份。

    父皇回来的话。

    自己也有理由将所有权力交给他。

    自己也可以早点解脱。

    “只不过，你恐怕高兴的太早了。”星辰看见杨悦的那副模样，微微摇头。

    “什么意思？”

    她皱眉，不悦的看向星辰。

    她们自那以后，关系压根就不怎么好。

    “没猜错的话，先生正在跟你的母亲，环游宇宙，不知道何时才能回来。”

    星辰说道。

    先生跟艾兰一起，绝对是在环游宇宙。

    想要回来？

    不知道要多久呢。

    “？？？”

    顿时, 杨悦高兴的脸上就出现了错愕, 继而是失落。

    她不想做皇帝啊。

    “有没有什么办法, 可以联系到他们？”她看见眼前的星辰, 说道。

    “你求我啊。”

    星辰摊手，玩味的看着她。

    “你……记住，我现在还是帝国的女皇，不要太过分了。”

    杨悦身上散发出股久居上位的气息，沉声说道。

    求你？

    不可能。

    她的身份，不允许她这样做。

    “这些年，帝国在你的执政下，造了多少战舰？联合舰队的规模，怎样了？”

    星辰沉吟稍许，问道。

    先生归来，这意味着，位面战争又会到来。

    如此一来的话。

    战舰、人员，必不可少。

    听着星辰的询问，杨悦死死盯着她，很快明白了她什么意思，说道：

    “这些年在我的执政下，帝国25%的资源用于建设，45%资源用于科研项目，有20%资源用于飞船建造，10%资源存入到国库与备用国库。”

    “没有造战争系列的战舰。”

    话落。

    星辰傻眼的看着杨悦，难以置信的说道：“我的姑奶奶，你闹呢？”

    “一百多年的执政, 你告诉我，你没有造战舰？”

    “也就是说，帝国的军事实力，保持在两百多年前的水准？”

    天呐。

    星辰都快傻了。

    两百年，你知道这两百年，宇宙中诞生了多少的宇航级文明吗？

    然而，星辰帝国的军事实力，却已经保持在两百年多年前的水准。

    这是她完全不敢想象的。

    若是先生在的话，消耗了那么多资源，帝国的军事实力恐怕会再上一层楼。

    结果在这丫头手中，帝国的军事实力依旧保持着当年的实力，没有提升。

    “可是我提升了帝国的综合性实力，帝国的建设稳定、商业稳定、人口稳定、教育稳定、人才稳定、基础建设等稳定。”

    “除了军事方面，我执政的这一百多年来，帝国百姓的生活整体水平，提上了十倍不止。”

    “况且，这些年，我更是建造了一个超大型军用停泊站，二十五个大型军用停泊站，五十个中型军用停泊站，一百个小型军用停泊站，三百个星际中继站。”

    “超大型军用停泊站不需要我说，你应该知道，这玩意儿是造什么的吧？第二代星辰母舰的庞然大物。”

    “大型军用停泊站，五个用于生产星空母舰，二十个用于生产星空战列舰，大型军用停泊站可以同时生产4艘星空战列舰，建造工期与星空母舰一样，五年竣工。”

    “也就是说，排除父皇时期的各种停泊站，我执政期间的设施，可以在十年，生产出一艘星辰母舰，十艘星空母舰，一百六十艘星空战列舰。”

    “中型军用停泊站的规模，可以生产星空战列舰的同时，还能生产星空巡洋舰，中型停泊站可以同时建造五艘，共计五十个中型停泊站，生产周期为两年，也就是说，生产一轮，可以得到二百五十艘星空巡洋舰，十年的话，一个周期生产的总值乘以5这个道理，不需要我说了吧？”

    “小型的军用停泊站，是用于建造星空驱逐舰的，一个小型的军用停泊站，可以同时建造五艘星空驱逐舰，周期同样是两年。”

    “一个周期就是五百艘，五个周期就是两千五，也就是说，我十年的时间，完全有实力，打造一支联合舰队。”

    杨悦表示自己不服，军事实力停留在两百多年前，那又如何？

    但我为帝国做出的贡献少吗？

    十年就可以打造削减版的联合舰队，你还要我怎样？

    “加上父皇时期的停泊站，我们帝国十年的时间，完全可以打造出一支联合舰队，而且还是加强版的。”

    她最后还不忘记说道。

    若是加上父皇留下来的工业设施，完全可以在十年的时间，打造出一支联合舰队，这还是加强版的呢。

    超大型军用停泊站，可以同时建造五艘星空母舰级别的大型母舰。

    “资源从什么地方来？工人不需要工钱？材料不要钱？资源不要钱？一旦动起来，抗的住吗？你要清楚，建造第二代星辰母舰需要付出怎样的代价，用恒星来驱动，而且还是需要两颗恒星才能驱动。”

    星辰无奈的看着眼前这个小家伙，说道：

    “你不要把事情想的太天真了，星辰母舰那是装备了‘真理’武器的，所需要的驱动能源非常恐怖，需要两颗恒星作为能源驱动，一颗是专门用于‘真理’武器的，一颗是作为主驱动能源的。”

    “‘真理’武器不动的话，那么配备给‘真理’武器的恒星，那就是星辰母舰的备用能源。”

    “建造各种武器系统不要钱、不要资源，画一个设计图，它就能出来吗？”

    她是真的无语了。

    天真。

    简直是太天真了。

    建造这些玩意儿所需要消耗的资源，那可是不比造一个第四代神体来的少。

    看看星辰帝国的资源，几乎都快被你挥霍一空了。

    空有建造基地，没有资源你也是白瞎啊。

    “我这些年造了不少的采矿飞船、运输飞船，每天的采集与运输，可以满足帝国的需求。”

    杨悦说道。

    “战争时期呢？糊涂。”星辰没好气的白了眼她，说道。

    满足帝国的日常所需，但你无法满足战争时期啊。

    倘若真的是打仗，星辰帝国的前线肯定是消耗大户。

    “我说星辰，东南西北四大战区共计600个执政星域，拥有完善舰队的，共计有480个，你想一想，844艘战舰乘以480，是一个什么样的概念？”

    “若是战争时期，我星辰帝国不算中央主战军，就能够拿出40万舰队，百亿战士参战，并且40万舰队最小的第三代星空驱逐舰，都是宇宙主流级的。”

    “这四十万艘宇宙主流级的战舰，完全可以再次横压已知宇宙……”

    杨悦冷淡的看着星辰，霸气的说道。

    四十万艘战舰，放在已知宇宙，都要令人胆颤。

    更别提星辰帝国中央军团。

    星辰帝国的中央军团，那才是真正的恐怖，十支联合舰队，每支联合舰队高达三千多艘，并且搭配着第四代神体、星系级武器。

    而且。

    中央军团还有着更恐怖的大杀器，那就是宇宙空间站。

    “别说了，还是等先生回来再说吧。”

    星辰真心不想要打击这个天真的小家伙。

    你的思维，还停留在一百多年前。

    以为星辰帝国还能如同先生那样，打已知宇宙压根不怎么费劲儿，就能横扫了，是吧？

    当年，那是因为宇宙中没有多少的宇航级科技，所以星辰帝国可以横扫宇宙。

    现如今呢？

    根据她这些年的流浪，漂泊。

    也收集了不少的数据。

    宇航级科技达到了一百多万个。

    接触到生物科技的文明，也不低于千个。

    横扫？

    怎么横扫？

    即便是先生亲自统帅帝国大军，都横扫不了。

    反而会被敌人给横扫。

    ……

    梅洛天庭。

    杨羽想了想，想到了帝国现如今资源比较紧张，转道来到了天使文明。

    他坐在一张沙发上，看着对面神情平淡，实则内心一阵难以置信的神圣凯莎，说道：“宇宙深处，以扇形半径一亿光年内，归我星辰帝国所有，其他的，我不管。”

    “恐怕不妥。”

    神圣凯莎眼底有着欣赏的同时，有着淡淡的敬仰。

    敢于虚空正面交锋，却全身而退的男人。

    确实值得她敬畏。

    “我这不是跟你商量，而是通知你。”杨羽伸出两根手指，说道：“至于那一亿光年内的文明，两个结局，要么撤出那一亿光年的范围，要么文明覆灭，成为我星辰帝国的子民。”

    看见杨羽不像是闹着玩的，她双眉深锁，脸上露出庄严肃穆的神色：“你这样做，与你们制定的《宇宙文明法则》，完全是背道而驰。”

    听罢。

    杨羽洒然一笑，摊手说道：

    “星辰帝国在天使文明接管宇宙最高议会的时候，就退出了宇宙最高议会，用某个文明的话来讲，没有签订的协议，我们不认。”

    “这件事情，没得商量。”

    “谁有意见，就喊他放马过来，我星辰帝国接下。”

    他态度坚定，语气不容置疑。

    “你是想？”忽然，坐在沙发上，翘着二郎腿的神圣凯莎脑中灵光一闪，眼神闪烁，猜测的看着他。

    莫非。

    星辰帝国这是要准备打虚空的前奏了吗？

    “我说过，要和你神圣凯莎做朋友，并肩作战，怎会食言？”

    杨羽微笑着说道。

    等处理了系统给强制开启的战争后，那就开始冲出这片小宇宙，前往真正的超神宇宙。

    与那些个真正的强大的文明交锋。

    “那很期待。”

    神圣凯莎肃穆的神情逐渐消失，脸上出现了抹笑容。

    虚空吗？

    等着。

    这次不是你降临已知宇宙，而是已知宇宙降临你虚空。

    “那我就先走了。”

    杨羽从沙发上站起来，说道。

    “不吃了饭再走吗？已经准备好了。”神圣凯莎看着他，如此火急火燎？

    “不了。”

    杨羽毫不犹豫的拒绝，然后再神圣凯莎的目送下，带着艾兰离开梅洛星。

    他只有二十年的时间。

    二十年后，星辰帝国挑战一个宇宙。

    他要是还玩，到时候自己怎么死的，都不知道。

    “他的出现，说实话，真的让我很震惊。”

    就在这时。

    神圣凯莎的身边，鹤熙身穿着围裙，手中拿着锅铲，眼底有着不敢相信。

    “你还拿着这玩意儿干嘛？不就是让你做做样子吗？”

    神圣凯莎看见还穿着围裙，手中拿着锅铲的鹤熙，古怪的看着她。

    浑身一股子油烟味儿。

    “做样子要做的像一点嘛！”鹤熙无语的翻了个白眼，神情逐渐变得凝重，说道：“他要整整一亿光年半径的星域，恐怕是要加速发展了。”

    “加速发展只能说明一件事情，他要对虚空动手了。”

    神圣凯莎眼底同样是闪烁着光芒。

    星辰帝国目前的资源，几乎快要吃紧了。

    一亿光年的半径星域，有多少资源啊？

    数不清，完全足够星辰帝国使用数亿年的。

    “这家伙不是来商量的，而是来通知我们的，也是告诉我们一声，星辰帝国没有别的意思，他们只需要资源，不是要跟哪个文明打仗，让我们不要干预星辰帝国的发展，要不然的话，那就打。”

    神圣凯莎无奈的说道。

    对于杨羽的强势，若是放在曾经，她肯定会反驳，甚至是直接给他定义为邪恶。

    现在嘛！

    她已经不考虑那些事情了，而是应该考虑，如何看到已知宇宙外面的光华。

    虚空凭什么可以对已知宇宙肆无忌惮？

    只要能与虚空所在的星域接轨，跳出这个牢笼，那就好。

    “总结就一句话，他还是那个狗德行，要么你让出地盘资源，要么就打死你，两个选择。”

    鹤熙吐槽道。

    “这就是为什么有他的星辰帝国，才叫星辰帝国，没有他的星辰帝国，只能叫星辰文明呢！”

    “星辰帝国从走上宇宙大舞台起，给人的印象就是狂、拽、霸道。”

    “失去了杨羽统治的星辰帝国，狂过吗？拽过吗？霸道过吗？没有，反而是闭关锁国……”

    神圣凯莎微微摇头，说道：“算了，走吧，我尝尝你的手艺。”

    “确实。”

    “你确定你做的东西能吃？”

    “做饭不是有手就行吗？你别看它外表不咋滴，但内在却很好吃的，不信你尝尝。”

    “嗯，还不错，只是这模样很丑，下次用点心吧。”

    “嘿，用星辰帝国的话来说，我可是科学家，那位科学家做饭的？而且，我还是王呢。”

    “我也是你的王，来，叫声‘女王’听听。”

    “滚犊子。”

    (本章完)

