    在一片漆黑之中，这盏忽明忽暗的灯光在不远处摇摇晃晃，显得异常诡异。

        “关闭照明，避免被前方敌人注意。”我立即对着众人命令道。

        大家迅速关闭照明系统，都利用战舰遗骸做掩护，慢慢靠近这盏灯光。

        黑暗中视野并不是很清晰，我们打开了激光探测仪，但探测仪竟然扫描不出灯光区域的具体形象，不过我们经过仔细观察后发现，这盏灯光并不是在摇晃，而是处于一种忽黑忽亮的状态。

        “老杜，你不是说这灯光是负责看守的士兵吗，我看起来不太像啊。”张保尔质问老杜道。

        “我也觉得不大对，这光线似乎也不像普通灯光。”老杜一脸疑惑地说道。

        正当大家迷惑不解的时候，这盏灯光突然动了起来，而且行动的幅度还比较大，一下子向左移动了好几米。

        “小心，都不要发出动静！”看到这个情况，我立即提醒众人道。

        这时候，眼前的这盏灯光开始频繁地运动起来，像是在进行不规则路线的巡逻动作。

        “奇怪，这一定是谁提着这盏灯在走动，但是激光探测仪却扫描不出它的具体形态。”老杜诧异地分析道。

        “该不会是鬼吧，鬼魂提着灯，好可怕！”张保尔在一旁说得毛骨悚然。

        “别瞎说。”我一边斥责张保尔，一边自己冷汗乱冒，这种扫描不出来的东西总是会让人感到担惊。

        突然，前方传来了一阵钢板断裂的声音，奇特的是，我们在黑暗中，居然清晰地看到亮光闪起，只看见一张大嘴一口咬断了钢板，并吞咽到肚子的全过程，直到钢板进入怪物肚子后，这种闪烁的白光才忽然消失。

        “这这这，这是一只动物，那盏灯应该是它的眼睛。”张保尔吃惊地说道。

        我立即对着保尔做出了一个禁止说话的手势。

        眼前的这只动物开始疯狂地吞噬着战舰残骸，看起来就如清道夫一般，生活在这里以废铁为食，我可不想惹怒这种生物。

        我拍了拍老杜的肩口，示意大伙慢慢后撤，离开并绕过这里。

        所有人心领神会，抬起脚轻轻后撤并缓慢转身，可就在我转身的那一瞬间，眼前的一幅景象让我整个人猛地呆住了。

        一线忽明忽暗的灯光，出现在我们来时的小路上，距离我们不到五十米远。

        我的手心不由紧张得冒出了冷汗，紧紧地抓着集束激光枪，没想到这家伙居然可以如此无声无息地出现在我们身后。

        想到这种会吞噬钢铁的怪物，一定力量强大无比，我默默地将变形防护能量开到了最大程度。

        双方都处于一种静默状态，并持续相互对峙中，我们几人保持一动都不敢动的姿态，一时不知道该如何脱身。

        就这样足足对峙了将近十分钟，突然，这盏灯光开始缓缓地向我们靠近。

        这一下子紧张的气氛突然间被点燃了，一股强大且无形的压力，朝着我们几个人慢慢地压了过来。

        这时候，我突然脑海中灵光一闪，立即解下了背包，打开一看，布鲁依旧还在沉睡当中。

        “糟了，这小家伙怎么睡了如此之久，不会是还在冬眠吧？”我心中不禁焦急地想道：“可以叫它起床啦！”

        跟着我的想法，双手凭着命令的惯性开始抖动，试图刺激布鲁醒来。

        忽明忽暗的灯光，带着压抑的黑暗对着我们慢慢地靠拢了过来，四十米、三十米、二十米、十米，距离越来越近。

        就当我还在快速思考着应对之策时，一道绿色激光束突然射出，直接击中了怪物闪烁中的眼睛，原来是张保尔这个家伙过于紧张，不自觉地扣动了扳机。

        “不好，要出事！”我在心里暗暗地喊了一声。

        被集束激光枪击中的怪物眼睛突然光芒四射，如同一颗恒星瞬间爆发了一般，发出了耀眼的光芒，但是这个怪物却仍然一声不吭，在一片诡异的静寂之中，闪烁着明亮的眼睛对着我们直接冲了过来。

        “大家小心，全军迅速做好战斗防御！”在这个危险时候，我已经顾不上其他威胁，立刻大声地喊了出来。

        一股强大的气势瞬间扑面而来，虽然还是一片漆黑，但是我已经可以清晰地感受到一张大嘴正在从天而降。

        就在我准备开枪还击的那一刹那，整个世界瞬间静止住了，我感觉自己进入了一个虚幻的空间之中。

        这时候我突然明白，布鲁醒来了。

        眼前是一片波纹形态的灰白世界，除了我以外，所有的人都定格在了一个瞬间，直到这时候，我才可以清晰地看到这个怪物的完整样貌。

        张保尔与老杜他们身体呈现出一种透明形态，保尔居然用双手捂住了眼睛，放弃了抵抗。

        “保尔这家伙，居然投降了。”我不禁开口骂道。

        透明的老杜与透明的休斯男爵都摆出了射击姿态，而丢丢则紧紧地捂住了风灵的眼睛。

        阵营另一边的怪兽，则呈现出了一种非透明状的灰白形态，这只怪兽外形类似一只巨大的蟾蜍，张着的大嘴离我们的头顶只有不到三米的距离。

        “这是什么怪物啊，幸好布鲁关键时刻醒来，否则这张大嘴瞬间就会将我们所有人吞没。”我暗自庆幸地想道。

        想道这里，我又迅速打开了背包，里面的布鲁已经如一颗燃烧的恒星一般闪烁耀眼。

        我拿出布鲁，轻轻抚摸，心中思考着该如何解决掉这只巨大的蟾蜍怪。

        这次布鲁造出的虚幻空间似乎是悬浮在空中的一个四维区域内，我开始仔细观察这个区域，很快，我就发现了一个再次让我毛骨悚然的现实一幕。

        在我们几人背后的十米左右距离，有另外一只张着大嘴的蟾蜍，正在准备偷袭我们。

        “我的天啊，还好布鲁及时醒来，不然这两只吞噬钢铁的蟾蜍一起攻过来，不死也得去半条命。”我看了眼前情况，冷汗直冒。

        这时候，布鲁身上的光芒有所减弱，我知道，必须尽快想办法解决掉眼前这两只怪物，否则布鲁的能量耗尽后，它们就会再次舒醒。

        “为何这两只怪物在现实场景下看不见，难道他们是会隐形的怪物吗，或者又是帝国制造出来的垃圾吞噬者。”我心里开始地分析起来。

        同时，我看见了老杜他们静止后变得隐形透明的身体，心里顿觉奇怪，为何老杜他们变透明了呢，我尝试着用手去触摸老杜，却发现是可以真实接触的感觉。

        “这到底是怎么回事？”我在心中默默念叨着，快速思考着原因。

        布鲁身体的光芒正在慢慢减弱，我就这么静静地思考了十分钟，猛然间，一个念头闪过我的脑海。

        “布鲁啊布鲁，你这是拼劲了全力在帮助我，将两个存在同一时间但不同空间纬度的生物硬生生地定格在了一起。”我对着布鲁大声念叨。

        根据复刻的知识，我分析这两只蟾蜍怪应该是处于同一时间的另外一个空间，但是是处于思维形态的模式，因此怪物本身并不会隐形，可由于四维空间的层级太高，我们的肉眼根本无法看见它们。

        可是四维空间的生物，只要是吞噬了三维空间的物体，就会短暂地显示出其物理状态，这就是为何当怪物吞噬钢铁之时，我们短暂地看到了三维物体被吞噬的整个过程。

        “低维生物看不见高维生物的活动区间，那么高维生物所在活动区间发生的伤害，我们也应该感受不到，布鲁肯定是看见怪物吞噬钢铁后，明白了原理，所以拼命创造了一个可以供我们直接接触的四维空间。”想到这里，我从武器库中调出了两枚核弹。

        按照我所计划的原理，用核弹攻击这两只怪物，冲击波应该不会出现在我们这个空间区域之中，而这么凶狠的怪物，机会应该只有一次，因为布鲁的光芒已经逐渐黯淡，所以我毫不犹豫地选择了核弹攻击。

        我朝着两只蟾蜍的大嘴中分别安装了核弹，并用推射装置将核弹送入了这两只怪物的腹部之中，避免核弹掉出，爆炸时间设定在一分钟后。

        做完这一切，我退到保尔几人的身边，将变形防护能量开到最大，并重新包裹了两层，然后对着布鲁说道：“布鲁，就看你得了，在爆炸启动的最后三秒解除思维控制。”

        随后，我抱着布鲁蹲了下来，等着这倒计时的来临。

        虽然只有一分钟，但是我感觉像过了一个世界那么漫长，我只给自己留了三秒钟，是因为这只蟾蜍怪物距离我们的位置太近了。

        时间一秒一秒流逝，在最后的倒数十秒钟，我发现布鲁的身体迅速失去光芒，猛然间恢复了原状。

        我的身边响起了保尔的尖叫声，我知道，我回来了。

        所有的事情都在瞬间发生，虽然隔着不同的空间纬度，但是来自三维空间的核弹强大威力，还是瞬间点亮了怪兽存在于四维空间的躯体。

        一股类似圆球形的黄色火圈闪烁了几秒，我们感觉眼前的空气短暂呈现出了一种波浪的形态，其实我心里非常清楚，这是时间被两个纬度的空间强烈撞击后产生的一种表象。

        一切都在几秒内的时间中，电光火石般进行着，过了一会，所有场景归于了平静，在从头到尾的一片静谧之中，两个闪烁着的灯光彻底消失了。

        在另一个高维空间产生的核爆反应完全没对我们所处的星球带来任何的影响，就这么着无声无息地彻底带走了怪物。

        看到这里，我不禁大为兴奋，这可是我自己独立分析独立决策的英勇行为，因此我有些迫不及待地想向众人描述自己这个英雄事迹。

        但是让我始料未及的是，我身边的张保尔，已经开始滔滔不绝地对着众人疯狂描述起他的英雄事迹，且内容与过程与我基本一致。

        更可怕的是，张保尔描述结束后，老杜、休斯男爵、风灵和丢丢也说了同样的内容。

        听到这里，我看着眼前重新进入冬眠的布鲁，身上冒出了一身冷汗，原来四维空间并不像我们想象中的那么简单，而且是更为复杂的多像纬度。

        “同时控制这么多高纬度空间，真的为难你了，只是不知道这次你又要睡多久。”我对着布鲁感谢道。

        此时的张保尔还在质疑众人在欺骗他，但是所有人将武器库打开核对后，库存的核弹均已用尽，这一下大家才意识到事情是真的发生了。

        “这里怎么会存在着如此高端复杂的四维生物体，这已经超出了帝国军队的掌控能力了。”老杜疑惑地问道。

        “谁知道呢，难怪菲力皇帝当初逼着我们去深渊之星捕获布鲁的种族，极有可能他心中对这种高维生物已经有数。”我跟着分析道。

        “现在我们的情况非常危险，核弹已经耗尽，但是这颗星球背面闪烁着的灯光还有许多，残月，你必须尽快想办法获得战舰并撤离这里。”休斯男爵对着我快速建议道。

    

