
　　一想到这个办法，叶泽就马上查看刚才的系统提示，然后心脏便仿佛逐日一般的狂跳起来。

　　因为根据系统的提示，他只是时间能力被暂时封禁了，而不是别的能力。

　　如果他现在使用掉这件圣遗物，替换掉自己的时间能力，那是不是意味着，他马上就能使用这个新的能力了？

　　叶泽不知道，这种事他不可能知道，但是，直觉却在引导着他这么做，像是在对他说，这就是你唯一的生路！

　　叶泽正震惊犹豫的时候，苏怀雅那边已经等得不耐烦了。

　　她深深叹了一口气，道：“你知道的阿泽，我不可能让你继续这么拖时间的，十秒之内，你就必须要告诉我答案，到底愿不愿意原谅我，跟我重新在一起？”

　　叶泽咬紧牙冠，陷入到前所未有的纠结之中。

　　时间能力，如此超神的能力，他怎么舍得就这么替换掉！？

　　但是，如果舍不得换的话，就只有死路一条！

　　他很清楚，自己是绝对不可能原谅苏怀雅的，就算他有原谅的意愿，那颗被苏怀雅伤得遍体鳞伤的内心，也绝对不会允许他这么做。

　　一想起当初被背叛的痛苦，那种撕心裂肺一般的感觉，叶泽心中就涌现出滔天的恨意，之前爱得有多深，他的恨意就有多浓！

　　他心中突然之间有了一丝明悟，或许，苏怀雅也是因为太爱他，所以才屡屡放过他，就算拼了命也要征得他的原谅吧。

　　这是一场关于爱与恨的较量。

　　但现在看来，还是他对苏怀雅的恨更胜一筹。

　　因为苏怀雅不仅仅是背叛他、暗算他，还杀了他所有珍视的同伴，郁晴、路梦滢、姚想、夏梓澜、华枣莲...就连穆妍也难逃一死。

　　虽然嘴上说的不好听，平时也没有表现出来，但叶泽是真的都很喜欢她们的，甚至有时候，也曾想过在成功复仇之后，是不是可以将她们统统纳入后宫。

　　大家在一起虽然吵吵闹闹，但也能看在他的面子上相互体谅，然后过上那种随心所欲、没羞没躁的幸福生活，就这样直到时间的尽头...

　　想到这，叶泽不禁湿了眼眶，泪水从眼角流淌下来，喉咙咸得发紧，悲伤的情绪宛如从世界大坝倾泻而出的洪水...

　　同时与悲伤交融在一起的，是叶泽的愤怒，就像是火山爆发一般的绝强愤怒，让身体被灼烧得剧烈颤抖，心房也宛如要破碎一般的疯狂纤颤。

　　拼了！

　　他悍然决定，要佩戴这件圣遗物！

　　将自己原本的心脏舍去，换成这颗空间能力者的心脏！

　　因为这是直觉的指引，也是他现在唯一的生路！

　　说做就做，叶泽本来就不是优柔寡断的类型，一旦做出决定毫不迟疑，一秒钟不到就完成了置换。

　　【你已成功佩戴空间移动者的心脏（唯一、特殊），你原本的时间能力消失了！】

　　根本不用系统提醒，因为叶泽脑中那股熟悉的，能勾动操纵时间法则的感觉已经消失了。

　　但取而代之的，是一种全新的感觉，焕然一新的观感，让他在一秒之内，就掌握了方圆一公里范围之内的所有空间信息！

　　这就是空间探测吗？

　　整个区域再也没有隔阂，墙壁、隧道、山坡、高楼大厦，所有的这些障碍物在他心中都失去了阻挡的意义，意识莫名地就与空间法则连接在一起，让他知道，只要他想，马上就能瞬移到一公里范围之内的任何一处。

　　并且，还能带着身边的少数人一起移动！

　　叶泽这才恍然，难怪自己的直觉会引导他这么做，原来就算丢了时间能力，用空间能力也照样能弄死苏怀雅！

　　只要强行带着苏怀雅一起，脱离地球，进入太空环境！

　　这样一来，苏怀雅百分之一百会死，就算她一时死不了，在宇宙那种真空无重力的环境里，她根本无处借力，也无法呼吸，没办法摄取到任何营养物质，只能眼睁睁看着自己一点一点死掉。

　　但是同样的，叶泽也回不来。

　　他一次只能瞬移一公里，每次瞬移之后都有至少零点几秒钟的冷却时间，如果要把苏怀雅送去距离地面百公里高的太空，必须拼上性命才行。

　　因为，在距离地面上万米的天空，氧气会非常稀薄，叶泽在那种高氧耗的状态下却无法呼吸，就算体质再高也支撑不了一个来回。

　　所以，这相当于是种同归于尽的复仇方法。

　　但是，同归于尽又如何呢？

　　叶泽这分钟已经发狂了，他完全不想再考虑其他任何事情，满脑子想的都是如何把苏怀雅给弄死！

　　“臭婆娘，跟我一起上天去吧！”

　　郁晴像是感觉到什么一样，猛地瞪起眼睛，下一秒，发现自己已经来到了千米之上的高天！

　　“这是..棋子的能力！？”

　　她赶紧控制血液张开翅膀稳住身形，又发现叶泽把她寄生的另一具身体——姚想，也给弄到旁边来了。

　　紧接着，视野再次跳转，她发现自己距离地面又高了一倍距离。

　　这让苏怀雅心中涌现出一股不妙的预感，质问叶泽道：“阿泽，你怎么会拥有棋子的能力！？你要干什么！！？”

　　“啊哈哈哈！！”

　　叶泽像是疯了一样大笑：“我想干什么？当然是把你一起送上天去了！我们来一次说走就走的旅行怎么样，你不是一直都很想的吗？啊哈哈哈！”

　　他扭曲的面容诡异一笑：“不过，这次的目的地，是宇宙的外太空！”

　　“你！？可这样的话你也会死的！！”

　　“那又怎么样呢？”

　　苏怀雅差点惊掉下巴。

　　“你竟然不惜自己的性命，也要杀死我！？”

　　“我的痛苦，只有你的死才能缓解！”

　　苏怀雅绝望地咆哮：“叶泽！我冤枉啊，那个背叛你的苏怀雅真的不是我啊！！”

　　叶泽不说话，只是死死盯着苏怀雅，眼睛里燃烧的全是仇恨和愤怒的火焰，仿佛能将整个世界都一并点燃。

　　不得不说，如果眼神能杀人，那苏怀雅已经被他杀死千百遍了。

　　能力持续使用，高度不断攀升，基本上每零点五秒，‘三人’就会上升1公里的海拔，这么下去的话，一分钟以内，叶泽就能带着苏怀雅抵达百公里之上的外太空！

　　“叶泽，快停下！你是真的疯了吗！！？”

　　如此质问了几秒钟，叶泽依旧不作理会，就是闷头往天上疯狂瞬移，眼见得地面上的建筑物越来越小，苏怀雅也意识到问题的严重性了，叶泽是真的要跟她同归于尽！

　　这个事实让她几欲疯狂，竭尽所爱之人对自己恨之入骨，就算自己死也不让她活，哪怕粉身碎骨也要跟她同归于尽，作为女人来说，真可谓是人生中最大的悲哀。

　　“叶——泽！！！”

　　苏怀雅发出一声凄厉绝怒的嘶吼，割开手腕流出鲜血，在手中凝聚出一柄鲜血长刀，挥舞着朝叶泽砍去。

　　她没有试图寄生叶泽，因为叶泽的元素力已经缓过‘不应期’，得以进入雷龙附体状态，她没办法寄生。

　　嗙！

　　这一刀结结实实砍在叶泽的肩膀上，却没能将叶泽的元素铠甲砍破，看得苏怀雅满面狰狞。

　　叶泽心中疯狂冷笑，电子矩阵的动态稳定根本不是这种血液凝聚出来的刀剑能攻破的，除非是由苏怀雅那具原本的身体发出的攻击，或者就是刚才那样的漩涡血轮。

　　但那种超高的漩涡攻击需要时间蓄力，在这种每零点五秒就跨越一千米距离的战场，她根本没办法使用出来。

　　因为她作为武器的鲜血一旦离体就不会再被叶泽给带着一起瞬移了！

　　“叶泽，你不要这么固执，停下吧！我们两个之间完全还可以谈的！”

　　眼见动武不成，苏怀雅又回归‘劝说模式’了。

　　但是叶泽根本不带搭理她的，眼中只有恨意，嘴边只有冷笑，他已经陷入癫狂了，打定主意就是要弄死苏怀雅这个臭婆娘。

　　无论她说什么，都不会听！

　　又是数秒过去，苏怀雅充分感受到叶泽的觉悟，放弃了心中的这最后一丝念想，口中发出厉声尖斥。

　　“阿泽，这是你逼我的！”M.23sk.com

　　在一次瞬移的空隙，刹那的突然之间，叶泽只见姚想整个人直接爆开，从脑子里炸出一道血光的波纹，以所向披靡之势，将他连护盾铠甲带人给直接腰斩！

　　叶泽不惊反喜，威力这么大的招数，那毫无疑问，肯定就是苏怀雅使用源血的一击了！

　　这滴消耗之后，苏怀雅就只剩下最后一滴源血！

　　叶泽没有迟疑，当即就发动了变身的能力，苏怀雅也知道他还有变身没有使出来，刚刚将他腰斩的刹那，就逼出自己最后一滴源血，不顾一切地往他耳朵里面钻！

　　她的想法很简单，只要能在叶泽完成变身之前进入他的大脑，那她的目的就能达成。

　　然而，变身的过程是从基因层面引发的，其中存在着一种未知的伟力，呈爆发之势，绝对无法干扰，也无法参与其中。

　　叶泽的全身都在飞速重构，损伤的身体得以修复，像是有一种神秘的力量在保护着他，不让任何异物入侵，苏怀雅的源血被挡在叶泽的耳廓外面，根本没办法钻进去。

　　并且，她自身都有被卷入其中、成为叶泽变身养料的趋势。

　　察觉到这一点，苏怀雅只能含恨放弃，重新回到郁晴的身体之中。

　　在这周围只有空气的环境，她根本不敢奢求自己能以一滴源血的状态逃掉，因为对于叶泽所继承的棋子的能力，她太熟悉了。

　　她非常清楚，在这空间能力的探测之下，她就算化作一粒灰尘也无所遁形。

　　“吼吼吼！！”

　　变身在数万米的高空很快完成，叶泽化作一只体长三十多米的变异丧尸龙，在万米高空发出惊天咆哮。

　　恢复状态之后，叶泽再次于周身披覆雷霆的铠甲，这样一来，苏怀雅就再也没有机会钻进他的大脑，将他夺舍控制了。

　　“跟我一起死吧，贱人！”

　　叶泽使用能力携带着郁晴的身体，继续朝天穹之上瞬间移动。

　　苏怀雅简直绝望，她疯了一样在叶泽耳边大叫：“停下！叶泽你真的疯了吗，赶紧给我停下！再这么下去，我们真的会死的！！”

　　叶泽巨大狭长的双目冷酷地瞥了她一眼，根本不说话，带着她继续闷头往天上瞬移而去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第314章 天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！免费阅读。https://xs.23sk.com 