
　　李文武穿着亲王的朝服，头戴金冠，满面春风：“有劳魏婶婶了。”

　　“不敢当，不敢当。”

　　裴氏也是世家女，见过世面，连称不敢当，让李文武在床前坐下，自己去张罗奉茶。

　　看着躺在床上，“奄奄一息”的魏征，李文武笑道：“魏公，几日不见，您为何病的如此严重？”

　　“……”

　　魏征嘴唇微动，可却没有发出任何声音。

　　“哎，看来魏公还是记恨小侄啊。那日在殿上，小侄也是迫不得已才会如此极端。没想到却让魏公心情过于激荡，以至于呕血，实在是小侄的错误。”

　　“在这里，小侄向您赔礼道歉了。请魏公不要介意。”

　　魏征继续装死。

　　“哎，冀州来报，河北道大旱，那是赤地千里啊。如果官府再不赈济灾民，开仓放粮，恐怕又会重演隋末的惨事，易子相食啊。”

　　“魏公对于河北一地素来熟悉，不知道有什么可以教小侄的？”23sk.Com

　　魏征手指轻动，却依然显得十分虚弱无力。

　　“小侄想让冀州刺史开仓放粮，赈济灾民。不过冀州贫困已久，府库里恐怕也没有多少粮食可以放。如果要朝廷运粮到河北的话，必须要有朝廷居中调度才可以。”

　　“只不过小侄才监国，对于朝廷中事是两眼一抹黑，连人名都叫不全呢，又如何能知道该派谁去？所以我想，想由魏公牵头，派御史台的言官担任观察使，监督这次赈灾。”

　　“魏公觉得如何啊？”

　　李文武见魏征依然毫无反应，只得叹了口气：“哎，魏公果然是病重，既然如此，那小侄也不能再多打搅了。小侄也就只能派侯君集去担任赈灾钦差了。”

　　一边说，李文武一边摇着头站起身，准备离开。

　　“不可，万万不可！”

　　魏征本来不想说话，可一听李文武居然要派侯君集去主持赈灾，这他哪儿还忍得了？

　　虽然他是山东人，可河北和山东离得太近，一旦因为大旱造成恶劣影响，山东也会遭殃。

　　那些流民一旦跑到山东去，那可就完了。

　　“秦王殿下，绝不能派侯君集去啊！”

　　看着须发皆张，脸涨的通红的魏征，李文武心中好笑：“魏公，你这是……”

　　“别管老夫了，殿下你绝不能派侯君集去！不然的话，河北道必然大乱！”

　　“哦，这又是为何呢？”

　　“侯君集早就因为贪墨而被弹劾过，如果派他去赈灾，那不是等于把一只老鼠放进米仓里了，那还得了？”

　　这事李文武听说过，大概是武德四年的时候，就有言官上表弹劾侯君集，参他贪墨战利品，纵容属下掠夺百姓。

　　只不过因为立场的原因，和当时还要靠着天策府为大唐打天下，李渊最终压下了这件事。

　　这一次弹劾在朝堂上并没有掀起多大的风浪来，而此时魏征旧事重提，显然是有着他的看法。

　　“殿下，你不要以为老夫这是在排除异己，或者是打击政敌。关于潞国公贪墨一事，那是早就有了定论的。所以老夫以为，决不能派侯君集去！”

　　李文武本来也只是随口一说，主要是想激得魏征发作，没想到居然还有这样的隐情。

　　“魏公放心，本王一定听从你的建议，另选贤能，去河北主持赈灾。”

　　“殿下，您刚刚说的，派御史担任观察使去河北监督赈灾，老夫以为，应该派出两路人马，一明一暗，这样才能真正的掌握河北的实情。”

　　“对对对，果然是老成谋国，本王佩服，魏公请受我一拜。”

　　“哼哼，老夫受不起殿下的大礼。只求以后殿下能放过老夫这把老骨头就行了。”

　　这老头心眼还挺小的，李文武嘿嘿一笑：“那怎么可以，您可是父皇留给本王的辅佐之臣啊。如果把您给丢到一旁，本王会挨骂的。”

　　魏征有些意外，扭过头仔细打量了他一阵子：“想不到，殿下的心思居然如此细腻。陛下的深意满朝文武也没有几人能看透，居然被殿下一下子就看出来了。”

　　“殿下能告诉老夫，您是如何看出来的吗？”

　　“魏公，这只是本王的一个直觉。父皇他带了几乎所有的重臣，却唯独将您留了下来，那绝不会是冷落您那么简单。”

　　“父皇乃一代明君，自然不会做出这种事来。所以，再排除了其他一看就是错误的答案，那也就只剩下这一个可能了。”

　　“哼，刚刚老夫躺着的时候，还自称‘小侄’，现在就自称‘本王’了。难道你是想让老夫做你的幕僚不成？”

　　“暂时的，暂时的。您堂堂的尚书左丞，小侄哪里有资格让您做幕僚啊。”

　　魏征又哼了一声，可脸色却是缓和了许多——不管怎么样，李文武也算是给足了自己面子，他也不好真的冲着这位监国使脸色。

　　“既然如此，那臣必当尽臣之所能，辅佐殿下。”

　　“那魏公，那我们就说定了。”

　　李文武用监国的名义下令，为魏征的尚书左丞加了检校二字，等于将他当成了当朝宰相来对待——当然了，也是暂时的。

　　不几日，高士廉从益州行台返回，李文武让他暂时担任了幕僚处幕僚长。

　　这么一来，高士廉负责统筹全局，文有许敬宗，武有侯君集，魏征负责查缺补漏，好歹是将架子给李文武撑起来了。

　　有着这几位在，那些朝廷命官们再也不敢偷奸耍滑，阳奉阴违，再加上李文武下了狠手，杀了几只“鸡”，彻底的震撼住了那些猴子。

　　朝堂上风气大改，很多新晋官员被充实到各个关节要害部位，不过区区半月，却焕发出了一种勃勃生机来。

　　而李文武通过这半个月的锻炼，对于处理政事已经有了很大的心得。

　　原本批阅奏折需要耗费他大量的时间，可这些天过来，李文武已经觉得越来越轻松，对付奏折也越来越得心应手。

　　而李世民那边也发来了几次战报，内容大同小异，都是说罗艺十分狡猾，大军无法捕捉到他的主力，可能要拖上一段时间。

　　对于李文武在朝中的所作所为，李世民给予了极大的肯定，还特意给他加了几个虚衔以示嘉奖。

　　有了李世民撑腰，李文武的胆子也大了起来，开始准备实施一些他以前想都不敢想的计划。

　　……

　　“娘娘，秦王殿下已经在外面等候您有些时间了。”

　　秋香此时已经升任了后宫总管，权势很大，不过依然是由她贴身伺候着长孙皇后。

　　“请秦王进来吧。”

　　“喏。”

　　虽然是忙碌，可每日一次给长孙皇后请安李文武是绝不会遗漏的。

　　“儿子给母后请安。”

　　“起来吧。文武，你这眼睛是怎么回事？”

　　长孙皇后打量着李文武，有些诧异的问道：“你又熬夜了吗？”

　　“嘿嘿，多些母后关心，儿子这几天有些忙碌，所以睡的很晚。”

　　“文武，你现在是监国，和以往可是不同了，要注意自己的身体啊。”

　　“是，母后教训的是。对了，母亲您看，这是儿子设计出来的东西，名叫高炉。”

　　“高……炉？”

　　长孙皇后还是第一次听说这个名词：“这个东西是用来干嘛的？”

　　“这种高炉可以让炉火的温度大大提高，这样一来，就可以生产出质量更好的钢铁来。”

　　“哦？居然有这样的事？”

　　长孙皇后听的是十分感兴趣——她虽然是女子，可也知道钢铁对于国家来说有多么重要。

　　在冷兵器时代，这几乎可以决定一个国家的生死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十六章 有这样的事？免费阅读。https://xs.23sk.com 