    伦敦，阴天。

    和往常没什么不一样，又是一个阴沉天气。

    不过街道上随处可见的车祸痕迹，拥堵的车流，还有在街道上漫无目的游荡的“人群”，还是能够让人感受到一股扑面而来的压抑氛围。

    林逸在和威尔士安全区内的众人商量一番后，决定带着麾下的黑默丁格军团, 乘坐海克斯战争堡垒，前往伦敦搜寻量产疫苗所必备的机器设备。

    拥有千万人口的伦敦如今会是什么样的恐怖场面，林逸早就心有预料，所以他准备速战速决，抢了设备就跑。

    即便黑默丁格们实力强悍，足足一千名的数目更是夸张得离谱。

    但面对数量能够达到上千万的恐怖尸潮，林逸仍然没有必胜的信心。

    当初在耶路撒冷经历的画面还历历在目，仅仅数万头丧尸，就能突破五六十米高的高墙。

    而现在自己即将面对的千万尸潮会拥有何等可怕的实力，林逸心中也没底。

    。

    这几天在威尔士的行动中也不是没什么收获，除了解救了一批幸存者外，还收复了一处偏僻的军用机场。

    现场除了化身为丧尸的地勤人员外，只剩下被遗弃的一架军用运输机和数十架的军用直升机。

    拥有了先前改装“海克斯战争堡垒”的经验，这架“底子好”的军用运输机毫无疑问地，再次被黑默丁格们动手改装成了一座空中堡垒。

    另外的数十架军用直升机也没有被放过，搭载着三五名黑默丁格，立刻就成了一架架海克斯空中大杀器。

    两架海克斯战争堡垒和四十架海克斯直升机，再加上一千名黑默丁格，这就是林逸伦敦之行的主要力量。

    “到达目标区域，下降高度。。”

    “高度3000。。2000。。1000。。”

    “确定目标建筑，世和基因生物大厦。。”

    林逸手持望远镜，很快在海克斯战争堡垒上看到了他们此行的目标，一座高达一百多米的制药公司大厦。

    “地面丧尸尸群被惊动，正在快速涌过来, 尽快部署战斗人员！”

    调查团内的那名飞行员也随行加入了这支“远征队”, 通过对讲机报告着地面下方的情况。

    林逸俯身看去，果然发现了街道上的尸群像是受到了飞行载具声响的刺激，纷纷从四面八方朝这栋制药公司大厦涌了过来。

    地面犹如黑潮涌动一般，不知道有多少丧尸聚集在街道上。

    林逸连忙下令，两架海克斯战争堡垒中落下六百名黑默丁格，围绕着这栋制药公司大厦快速搭建了防御阵地，准备阻击即将到来的尸潮。

    如果不将这些丧尸挡在外面，汹涌奔赴而来的尸群很快就会将这栋大厦挤爆，到时候别说搜寻仪器设备了，能不能成功离开都是个大问题。

    剩余的黑默丁格们则在战争堡垒上，在海克斯直升机上提供支援。

    林逸则和格瑞，特种兵们从顶楼突入制药公司大厦，搜寻能够量产疫苗的设备。

    “哒哒哒～”

    “轰轰轰～”

    一连串熟悉的枪炮声很快响起，这是外围阻击防御的黑默丁格们开始开火作战，它们将会为林逸等人争取时间。

    。

    林逸等人没有磨蹭，立刻向着可能存在机器设备的楼层狂飙突进。

    电梯毫无疑问地已经停止运转。

    自上而下进入这栋高达百米的大厦，免去了爬楼的体力活，但楼道内的丧尸却一点也不少。

    手持利刃的林逸一马当先，身后的格瑞, 特种兵等人紧握枪械戒备着。

    尽管他们全都注射了“伪装疫苗”，但这并不意味着就完全没了危险。

    伪装疫苗只能确保他们不会被丧尸主动攻击, 而一但他们率先攻击丧尸, 或者是丧尸尸群受到了什么刺激，这种伪装效果就会暂时性失效。

    林逸等人在丧尸群中腾挪闪避，快速移动着，很快来到了这栋大厦的核心区，存储着众多制药机械的精密仪器。

    然而这些大型制药仪器动辄两三百公斤，甚至数以吨记，根本无法靠人力搬运，而早已断电的大厦，也没法通过货运电梯转运。

    “林！怎么办？”

    格瑞听着对讲机内飞行员的不断示警，心下焦急了起来。

    林逸看着眼前堆积成小山的五六十件制药仪器，随后环视一周，看向了大厦玻璃幕墙的方向。

    一个箭步冲到了这层楼的边缘，心下一狠，抬脚出力，一脚将钢化玻璃幕墙踹得裂开。

    随后手中佩剑挥舞，劈砍，制造出一个能够将制药仪器推出大厦之外的破洞。

    一架海克斯直升机很快飞来，底部的挂钩缠绕在这些仪器之上，接着便飞速朝着海克斯战争堡垒飞去，将仪器转移到货仓里面。

    随着海克斯直升机的靠近，这层楼的丧尸们也骚动起来，向着众人所在区域涌来。

    数十头丧尸围堵在林逸等人转运仪器的通道上。

    为了不让这些丧尸耽误转运仪器的速度，林逸顾不得会激怒丧尸，挥剑直接将面前几头丧尸枭首。

    “吼吼吼～”

    同伴的身亡果然刺激到了这些丧尸，它们开始朝着林逸嘶吼着。

    后方的格瑞，特种兵几人见状也不再克制，立即开始对这层楼的丧尸进行扫荡。

    “把尸体推下去！赶紧接着转运仪器！”

    众人拖拽着拦路的丧尸尸体，将它们从玻璃幕墙破洞处推落。

    格瑞下意识地向下看了一眼，当他看清地面上的场景时，顿时一阵惊呼。

    “林！尸潮过来了！”

    林逸赶紧探头看去，只见地面上阻击尸群的“黑默丁格炮台阵地”上的交火火光，此时已经完全连成了一个散发着橙红色光晕的火力圈。

    两三千座各式炮台分秒不停地向着尸群喷射着火力，阻止着被海克斯战争堡垒，海克斯直升机动静吸引而来的尸群。

    不仅仅是炮台的火力，大量海克斯微型导弹，CH-2电磁风暴手雷也像雨水一般，向着汹涌而来的尸潮泼洒而去。

    这是林逸从未见到过的黑默丁格全力开火的模样。

    它们面对的尸潮情况更加骇人无比。

    汹涌而来的丧尸尸群，堆叠成数层，像是一个整体一般在地面蠕动。

    这些丧尸们根本不用发力奔跑，后方不断涌来的尸群，会将它们推动着前进。

    无数的丧尸堆叠在一起，化身为高达三四米的‘尸潮涌浪’，一波一波向着黑默丁格们的炮台阵地滚滚而来。

    “快！都别愣着！赶紧转移这些仪器！”

    林逸除了加快速度转运这些量产疫苗的关键仪器设备，也没什么办法。

    面对楼下这种规模的尸潮，他除了吩咐海克斯战争堡垒去支援外，也只能寄希望于尽快将设备转移成功，尽快撤离了。

    。

    大厦上方还在加速着转运仪器设备的行动。

    大厦下方的炮台阵地却隐隐有些支撑不住了。

    各种炮台的攻击虽然凌厉凶狠，但机枪子弹再怎么凶狠，穿透三四头丧尸的身体已经就是极限了。

    这种情况下根本无法有效阻止四面八方涌来的尸潮。

    海克斯微型导弹和电磁风暴手雷也只能稍稍延缓一下局部尸群的攻势。

    哪怕尸潮中的丧尸被炸死，炸得身体烂成一堆堆碎块。

    它们的尸体也会被涌动的尸潮裹挟着前进，向着炮台阵地涌动而来。

    随着战斗空间被逐渐压缩，大厦周边六百多名黑默丁格面临的的形势越发危机起来。

    “轰隆隆～

    轰隆隆～”

    这时候两架海克斯战争堡垒终于也加入了战场。

    随着战争堡垒表面上百座海克斯飞弹发射槽的启动。

    上万枚海克斯飞弹如群蜂飞舞一般，精准地分散命中了尸潮。

    几乎同时爆炸的海克斯飞弹，造成了地震一般的恐怖声势。

    哪怕身处近百米高空的林逸等人，也能感受到这震耳欲聋的骇人声势。

    紧接着便是一阵阵有节奏的轰鸣声。

    一发发粗壮地，有若实质的电子风暴震荡团，被海克斯战争堡垒上改装的特大号炮台击发出去。

    每一发电子风暴震荡团都能在爆裂的瞬间，影响数百平米范围的尸潮。

    “电能激荡！”

    随着操纵炮台的黑默丁格一声尖锐的喊叫声传出。

    数百平米范围内，数万只堆叠，涌动着的丧尸瞬间被电磁风暴凝滞住。

    这恐怖的声势让战场形势为之一缓。

    大厦周边数十万头丧尸尸潮在两架海克斯战争堡垒的爆发式火力倾泻下，化为一摊摊尸浆，在街道路面上四散流动着。

    然而更远处伦敦城内的丧尸尸群们也被这惊天动地的声势吸引，远远的开始往这里汇集而来。

    身居高处的林逸看得一清二楚，现在的他，只觉得周身噼里啪啦激起了一阵鸡皮疙瘩。

    看着远处的街道，马路已经化为一摊摊黑色并不断涌动着的海洋，林逸似乎感受到了密集恐惧症患者的痛苦。

    黑默丁格们从未指望靠着两架海克斯战争堡垒的过载式火力打击将尸潮击退。

    数百万甚至上千万的尸群，根本不是常规武器力量能够解决得了的存在。

    冒着引来伦敦城内数量更多尸群的风险，也要使用海克斯战争堡垒的过载式火力打击，主要还是为了掩护大厦周边六百多名黑默丁格们转移阵地。

    大厦周边的黑默丁格们在海克斯战争堡垒的掩护下，很快撤到大厦内部，进行下一步的阻敌任务，为上方转运仪器设备争取更多的时间。

    “再快点！再快点！”

    林逸看着重新恢复“奔涌”势头的尸潮，以及在大厦外层设置了第二道防线的黑默丁格们，他知道留给他们的时间已经不多了。

