    景沿拧眉，再次嫌弃她懒：“你怎么还躺着？”

    郁烛冲着他眨了眨那双灵动的狐狸眼，勾勒出万般风情，活脱脱一只蛊惑人心的女妖精。

    “我有事儿和你说。”

    景沿紧紧绷着下颔，臭着一张脸，耳根子微微冒红。

    这郁烛要说事就说事，对他乱抛什么媚眼？

    景沿把郁烛眨眼的动作解读成了抛媚眼。

    郁烛这次有正经事儿和他聊，开门见山说：“景沿，容松石偷拍了我们的‘亲密照’。”

    什……什么？

    一听到“亲密照”这三个字，景沿就控制不住地脑补了起来。

    郁烛没发现他在乱想，不停地说：“我怕他把照片发给营销号，到时候网上乱带节奏，这事儿就解释不清了，所以我就拿酒弄坏了他的手机。”

    郁烛看见景沿一直没有动静，忍不住叫了他两声，“景沿，你有在听吗？”

    景沿堪堪回过神来，心虚地低了下脑袋：“我知道了。”

    郁烛笑吟吟：“那他手机的赔偿……你顺便帮我付了呗。”

    “你很缺钱？”不知道景沿怎么就解读出了这个意思。

    郁烛：“……”

    她不缺钱，但一和他比起来，就显得很缺钱了。

    景沿是谁？

    他不仅是圈内顶流之一，还是世景集团的小太子爷！

    光是他那身价，都能抵她的全部财产了。

    郁烛懒得和景沿谈钱这种俗里俗气的问题，从床边站了起来。

    “走了。”郁烛冲着景沿拜拜。

    ……

    郁烛重新回到院子里，一出现就受到了容松石的狠瞪。

    那阴鸷凶狠的目光，宛如一条可怕的毒蛇，让人不寒而栗。

    不过有景沿帮她兜着，她压根就不怕。

    郁烛走过去找江柠，跟她一块吃烤肉。

    香喷喷的孜然和胡椒粉撒在肉上面，令人垂涎。

    郁烛也没顾忌着有直播镜头在拍，拿着一串烤肉吃了起来。

    临近十点半，几乎没几个女明星敢吃这么高热量高脂肪的食物。

    但郁烛就仗着自己吃不胖，一串接着一串吃，弄得那边的容璇和沈奉婕都馋了。

    那股浓郁的烤肉香味弥漫在空气中，馋虫一下子就被勾了起来。

    容璇和沈奉婕都不由自主地咽起了口水。

    但她们谁也没动。

    女明星得严格控制饮食。

    一旦吃胖了，任何镜头都有可能成为照妖镜。

    景沿和导演借了几千块现金，叫工作人员帮他拿去送到容松石手上。

    他还留了话。

    工作人员避着直播镜头，小心谨慎地把那几千块现金送到容松石那儿。

    “容老师，这是景爷给您的手机赔偿金。”

    容松石看见那几千块现金，脸色登时变得难看起来。

    景沿这是什么意思？

    他的手机明明是被郁烛那个贱女人弄坏的，现在景沿来给他赔偿……

    容松石不由地猜测，景沿是不是已经知道了他偷拍照片的事情？

    如果是这样的话，那他……

    容松石被自己的猜想吓得冷汗都出来了。

    在明面上，他可不敢去招惹景沿那家伙。

    景沿可是世景集团的小太子爷，单凭这个身份，景沿都能把他置之于死地了。

