    如果，只是如果！

    王一凡觉着，他要是真有这么一个大哥，以卢老师的条件，那这大哥，算是高攀了！

    可关键是他这个大哥，是他自己啊，是十几年后的他！

    这让他哪里去变出这样一个人来？

    “他其实没工作！”

    王一凡开始了他再一次不得不开始的表演科目。

    撒谎，简直太难了！

    “没工作？”卢老师好看的眉头一皱，“他是自由工作者，专门写歌谱曲的？”

    “算是吧，不过，他是因为身患残疾，常年卧病在床，所以才从事一些这样的工作的。”

    “残疾？”

    卢老师一脸的失望，虽然她不歧视残疾人，可她也并没有和残疾人谈情说爱的想法。

    对不起，对不起，对不起，大哥！

    王一凡在心里不住地默念着。

    “他写的歌一定很棒！”卢老师不再打探个人消息，而是笑道：“那你给我个你哥的QQ号，我加个好友！”

    “要QQ号干嘛呀？”王一凡还是一副非常不情愿的样子，脸上的表情都写着拒绝。

    卢老师的眼神中终于露出危险的光芒，“王一凡，你可要想好了呦？”

    “那行吧，我给您，不过，我哥他不怎么上QQ号的，什么时候加您我就不确定了！”

    “号码给我就行！”

    卢老师着实不想跟这个学生废话了，实在是太伤她自尊了。

    她觉着蒋老师内心一定已经笑开了花了，虽然他此刻依旧是往日里那副很严肃的模样。

    有个台阶下总是好的，她也不是非得要加到王一凡哥哥的QQ号，也不是非得要和他聊天的。

    卢老师如是想。

    王一凡苦着脸，将他自己的QQ号给了卢老师，好在他以前也是申请过一个小号的，不至于很快就暴露。

    不过，一想到还要跟冰美人加好友，聊天，他就觉着很是头大。

    卢老师气呼呼地走了，临了还是回头瞪了王一凡一眼，可惜，这般都做给了空气看。

    不管王一凡多大年纪，他总归是个男孩子吧？可是他的表现，差点冲毁了她多年的世界观，她在学校里受欢迎的程度，不低呀！

    她是怅然若失的，不仅仅是因为王一凡的态度，还因为她和偶像的失之交臂。

    明明可以近距离接触，可当偶像真的出现在她的生活里，出现在她面前的时候，她胆怯地像一只小鹿。

    王一凡并不关心卢老师的心态，眼看着她终于离开了，不由长长地松了一口气。

    过来人老蒋觉着之前这一幕着实是太过好笑，憋了半天，终于咧着嘴可以无声地释放一下。

    他挥挥手，将这个平日里不是太有存在感的学生给打发走了。

    他想知道的，好奇心无比旺盛的卢老师都已经问过了，如果是他的学生的创作能力能够将周杰伦这样的歌手给吸引过来，他兴许会有些不一样的想法，但他其实只是个“工具人”，那便也就罢了。

    ……

    走在走廊上，王一凡一路想着心事。

    纸条上，是周杰伦私人的邮箱地址，他说，如果以后有好的作品，或者说是一些想法，都可以跟他发邮件。

    除此之外，还有那个小胡子的邮箱地址，他说他叫方文山，也是个词曲作者。

    他们好像都不用QQ的，可惜，如果好友列表里有周杰伦的话，那应该是件很酷的事情。

    王一凡对方文山了解不多，如果他知道他所发送的一些词曲，其实是出自这个小胡子男人之手的话，他一定会感到脸红的。

    好在，此时的他，并不知晓。

    刚在位置上坐下，猫儿就好奇地问他老蒋找他什么事。

    “你知道吗，周杰伦竟然来找我了！”

    “哪个周杰伦，一中周杰伦吗？那不就是我？”猫儿怎么会信，指了指他自己。

    “货真价实的周天王，我还和他握手合影来着！”

    王一凡继续说实话。

    猫儿撇了撇嘴，“如果你能跟周杰伦握手合影，我就表演裸奔打篮球，要是没有，你就去教室里裸奔，你敢不敢？”

    “为什么你要裸奔打篮球，而我要在教室里？”

    王一凡对这一点很好奇。

    难道猫儿在裸奔打篮球上，有天赋，他悄悄练过？

    “这个你别管，敢不敢赌？”

    他斜睨着王一凡，鄙视着这个吹牛不打草稿的家伙。

    “用不用赌这么狠啊？”王一凡恶作剧的心思瞬间上来了。

    “不敢就别废话，老实交代到底干嘛去了，是不是犯错误让老蒋给批评了？”

    王一凡瞧他那得意劲儿，慢条斯理地打开手机相册，在他面前晃了晃。

    “别晃那么快！”

    他一把抓住王一凡的手，一双鱼泡眼直勾勾地盯着那张照片，愣愣地看着。

    “这这这……”

    王一凡手一滑，又是一张合影，还有那小胡子男人。

    “这这这……假的吧？”

    猫儿结巴了半天，最后说了这三个字。

    “不信就算了！”

    他将手机塞进口袋，往前排看了一眼，默默地将身上的那张CD塞进了抽屉里。

    于是，猫儿看了他好半晌的功夫，终于没忍住，一把抓住他的胳膊，问道：“到底怎么回事呀？这里不是老蒋的办公室吗？为什么你们会在这里合影？”

    “就我刚刚说的呀！”

    “他为什么会来找你？你干什么了？”

    “哎呀，这你就别管了，总之我特地为你跟他要了新专辑，外加亲笔签名！”王一凡顺势又从口袋里掏出一张专辑，塞进了猫儿手里，轻声告诫道，“别说出去啊，就这一张，如果别的同学知道了，我们就都完了！”

    他还很刻意地用眼神撇了撇前排的吴莉莉。

    至于如果卢老师知道，他校服的兜里还有好几张CD的事实的话，会不会暴走这个问题，就不是他会去考虑的问题了。

    猫儿心领神会，低着头，爱不释手地看着手里头那张新专辑。

    他舍不得打开包装，一会儿塞进书桌，一会儿又塞进书包，最后又不放心，装在了校服的口袋里，却一直拿手按着，生怕一不小心就掉了。

    “真是太够哥们儿了！”

    半晌，他终于才想起来，这是王一凡给他的，一把抱住王一凡的脖子，嘴巴嘟成了菊花，朝着他的脸颊亲了下来。

