    大唐的皇后长孙氏是鲜卑族，太穆皇后窦氏……也是胡人血脉，太上皇之母元贞皇后独孤氏同样是鲜卑族。

    代北窦氏，原为没鹿回部，北魏时改称纥豆陵部，太和年间改为汉姓窦氏。

    所以，我们得尊重一下历史，大唐确实是一个胡汉融合的时期，皇室也确实有浓厚的胡人血脉。

    宗正寺卿、右领军大将军、安丰郡公，太上皇次女襄阳公主的驸马都尉窦诞，是故太穆皇后的族侄。

    又是一个表兄表妹亲上加亲的，时代特色啊！

    要是后世，“太熟了，不好意思下手”就拒绝了。

    这个襄阳公主不是太穆皇后所生，相互间也极少往来，却无法否认他们之间天然的亲近。

    偏偏窦诞这个人，容貌俊美，能力也有，但主要是在辅助上，耳根子软得不行，老好人一个。

    当年在太原，李元吉纵容军士扰民，窦诞劝不了，只能拼命为李元吉遮掩。

    耳根子软，就没有主见，容易为人左右，于是接受太原王家的请托，到米川县说项。

    总算窦诞长脑子，知道请动襄阳公主一起，以看望亲外甥的理由出了长安。

    “姨母难得大驾光临，米川县条件简陋，请姨母恕罪。李不悔，让酒肆的掌柜摆上酒宴，腾出最好的位置。”柴令武笑容可掬。“姨母请移莲步。边地虽苦寒，却也有糌粑、咂酒、牦牛肉、岩羊、野鸡可以食用，羊蹄筋更是米川县特色，富有弹性，吃了养颜呢。”

    襄阳公主轻啐一口：“怕是三妹都想不到，你长大了会如此油嘴滑舌。也罢，看在你的孝心上，尝尝地方菜肴。”

    公主在外头用膳，必然是有女官试吃的，但也没非等到菜凉了公主才吃的夸张地步。

    早年在太原的时候，襄阳公主也经常去外头用膳的，对民间小吃并不排斥。

    “挺好吃的，外甥用心了。咦，旁边几桌似乎是民部的官员吧？窦大伟，嘿，那不是你家族侄吗？怎么也跑米川县了？”襄阳公主凤目流转，看到一旁穿戴整齐的学员，微微惊讶。

    柴令武微笑：“原来姨母还不知道，外甥这里开了个培训班，专门培训那些与账务接触的人员，使用新的记账规则，可以方便地找出账目中隐藏的漏洞，轻易地揪出硕鼠。”

    “姨母府上若是有意学，我这就安排，保证不收学费。”

    襄阳公主笑骂：“怎么，觉得姨母缺钱？来呀，安排府上账房，分批来二郎这里用心学着。学不会，就不要回去了。”

    柴令武的笑容更加灿烂了。

    还是姨母心疼人，这几句话一出，便似柴令武给了一个人情。

    后面的人情，就可给可不给了。

    襄阳公主府上的女官、账房，或许敢给驸马都尉窦诞甩脸子，却绝对不敢在柴令武面前拿乔，来培训也绝对是老老实实的。

    窦诞在一旁犹豫了好久：“二郎啊，姨父有个事想说。据说你跟太原王家有些误会？能不能看在姨父的薄面上，化干戈为玉帛？”

    柴令武微笑着放下箸：“姨父，真不是外甥不想给这颜面，是真的给不起啊！外甥从风花雪月的长安，被踹到一穷二白、朝不保夕的米川县，多番面对吐谷浑的攻击，全是拜王珪所赐啊！”

    “即便如此，他王家依旧不死心，打算强抢外甥谋生的酒坊，逼得管事付之一炬，名酒烧刀子也从此消失于世。”

    “姨父，你觉得，外甥天生就该有乌龟肚量，活该让人欺负？”

    “太原王家挑起了争端，他们想平事，不拿出点诚意来，行么？”

    “烧刀子作坊，一年能给外甥挣不下万缗的钱财，他太原王家如何赔？”

    窦诞嚅嚅着，不知道该说什么好。

    襄阳公主扬眉，看上去自有一股英气：“闭嘴！真以为区区世家就可以横行无忌，竟敢对皇亲国戚下手！这事，本公主要到皇帝面前打官司！”

    “三娘子是过世了，可我这姨母还在！”

    窦诞的嘴皮子抖了几下，终于还是没说了。

    你的乖外甥，一个反手就毁了太原王家的盐业，一个培训班就让察院针对太原王家的官员出手，这也叫被人欺负？

    算了，府上的搓衣板刚换，就不去糟践了。

    窦诞虽然本事不出众，却是娶的襄阳公主，而不是尚，这一点颇为难得。

    当然，公主都做出牺牲了，窦诞耳朵耙一点也能理解吧？

    然后襄阳公主便听柴令武侃大山，听到柴令武胼手胝足修建城墙时，看着他已经长了一层茧子的手掌，眼睛微微发红。

    听到柴令武初次带人追杀吐谷浑军士，那种恐惧与难受，襄阳公主不禁感同身受。

    听到退去吐谷浑围城，襄阳公主难免一阵轻松。

    “外祖还好吧？”

    柴令武终于还是问出了这个问题。

    不问，有不孝的感觉；

    问吧，在玄武门之变的阴影下，总感觉不合适。

    襄阳公主叹了口气：“庞眉斑发，纵情酒色。”

    庞眉，是指黑白相间的眉毛。

    想想一个帝王眼睁睁看着亲骨肉自相残杀却无能为力，大权旁落，不得不交出大权，退居大安宫中，心情不抑郁才怪。

    除了纵情酒色，他还能做什么呢？

    何以解忧，唯有杜康。

    李渊没有其他的选择。

    四个嫡子，只剩下这一个了，总不能全部干废吧？

    再说，即便有心，军事上，李渊根本就不是李世民的对手。

    最重要的一点，太上皇李渊已经六十七岁了，在这七十古稀的年代已经很老了，折腾不动了，躺平吧。

    “柴令武，你怎么不在县衙里？”清脆的声音响起，酒肆外现出李明英稚气的脸庞。

    李明英又跟着张阿难，带领皇家商队，再度出现在米川县。

    “见过公主。”

    李明英看到襄阳公主，顽皮地吐了吐舌头，叉手行礼。

    襄阳公主眼睛一亮，细细打量了李明英几眼，轻笑颔首。

    柴令武很纳闷：“怎么，皇室就你们一支商队么？”

    李明英瞬间来气了，气鼓鼓的像只河豚：“柴令武！你什么意思？我就那么不招你待见吗？”

    好嘛，柴令武承认，自己的话有些不妥当。

    “行了，别闹，请你吃羊蹄筋。”

    “哼！没有两碗，消不了我的气！”

    张阿难全程宠溺地笑着，与襄阳公主见礼后坐到了一旁。

    一直没上桌的李不悔看到这一幕，暗暗咬牙切齿，最后微笑着走到柴令武身边：“庄主，全班四十六个人，已经有二十个过了珠算四级。”

    “干得漂亮！”柴令武笑着拍桌子。“掌柜的，上菜，上碗、箸两套！”

    “三套！”

    干净利落的声音中，英姿飒爽的慕容君出现了。

    酒肆里的气氛一时诡异起来，除了柴令武这个钢铁直男，连窦诞都发现不对劲了。

    襄阳公主笑盈盈的来回打量，目光中隐隐有审视之意。

    还以为要替三妹操心一下，看来是用不着了。

    李明英与李不悔目光交汇，李明英轻笑着开口：“庄主，这位阿姨是谁呀？”

    唐朝确定有“阿姨”一词，白居易的《琵琶行》就有：“弟走从军阿姨死。”

    慕容君眼里透过一丝杀气：“乖，大人说话，小孩子一边去。”

    李明英露出甜到齁的笑容：“哟，阿姨，你难道是看上了柴令武？你们不般配的，他还是个孩子啊！”

    柴令武一口咂酒喷了出来。

    即便是按年龄算，柴令武也虚岁十八了好吧？

    神特么还是孩子！

    慕容君的岁数确实要大一些，也不过二十左右，屁的不配。

    看了杨过和小龙女才知道，年龄不是问题；

    看了断臂山才知道，性别不是问题；

    看了人猿泰山才知道，物种不是问题；

    看了人鬼情未了才知道，生死也不是问题。

    呸呸，在想什么呢？

    我，柴令武，怎么可能与慕容君这个恶女子有关联？

    “庄主，人家有一个问题不懂。”

    李不悔淡淡地抛出一个试算平衡表的问题，瞬间让慕容君与李明英哑火了。

    争，争个屁的争。

    人家一个小小的问题就能让你听不懂！

    这个时候，引以为傲的身份、武力有用吗？

    慕容君对柴令武无感，可骄傲的脾气让她直面李明英等人的挑衅，莫名其妙就把气氛搅得一塌糊涂。

    柴令武从来没有如此尴尬，吃顿饭而已，气氛用得着配《刀光剑影》的BGM么？

    “你表兄窦孝慈，就是个书呆子，日后你帮衬一把。”

    过足了看戏瘾的襄阳公主起身，坐上马车，离开了米川县。

    下一代的年轻人里，柴令武是一个头角峥嵘的货色，窦家应当多拉拢。

    襄阳公主一走，柴令武就头大了。

    “庄主，我想吃羊蹄筋。”

    李不悔，你那箸又不是挟不到。

    算了，看在为培训班操劳的份上，且纡尊降贵为你挟一箸。

    “柴令武，我要吃野鸡肉。”

    李明英把桌子敲得梆梆响。

    这个熊孩子！

    念在缺失零件的份上，就不与他计较了。

    挟！

    “柴少府，人家想吃羊肉哟。”

    慕容君突如其来的嗲声，差点没把柴令武的箸吓掉。

    不是，大姐，你一个金刚芭比，突然来这嗲声，是会吓死人的！

