    “什么感觉？”

    钟离云天快速说道：“我能感觉出来，那些强者气息十分诡异，像是来自同一势力。”

    听到钟离云天这番话语，端木熙虽眼中隐隐闪烁着光芒，但看上去并未完全相信面前之人。

    “所以呢？

    为何要找上城主府，将这些是告知于我？”

    钟离云天就等着这端木熙问出这句话。

    “在下不才，实力也自认不算差。”

    “在击杀了一两个诡异强者后，察觉到这一点。

    心中不免有些惶恐。”

    “若是零散的强者，那杀了也就杀了。”

    “可若是出自同一势力，那以在下一己之力，恐怕是难以对抗后续追杀。”

    钟离云天这番话的意思已经很明显了。

    端木熙的眼中，此刻已然多了几分对他这番说辞的信任。

    “所以你就找上了城主府？”

    钟离云天点点头：“是。”

    “那为何是找我？”

    端木熙反应极快，问出这个问题的时候。

    凌厉的眼神盯着钟离云天，不想放过任何一丝蛛丝马迹。

    只见钟离云天坦然说道：“我刚才匆匆赶来之时，正好感受到远处好似有强者大战。”

    “端木家主似乎朝那个方向过去了。”

    “那么整个城主府，眼下管事的，在下便只想得到端木公子了。”

    话说至此，端木熙已经基本认可了钟离云天的来意。

    “他们现在在哪？”

    见到端木熙朝他走来的身影，钟离云天眼底迅速划过一道暗光。

    “端木公子，请随我来！”

    “那几人现在应该还没有察觉，我们现在过去，或许能生擒他们！”

    听到钟离云天此话，突然，端木熙停下了脚步。

    “怎么了？”

    钟离云天心弦突然紧绷了起来。

    端木熙看向他：“具体有几人？”

    “在下只是远远查探，不是很清楚具体人数，但我看到的便有五六人之多。”

    “想来，应当是那个神秘势力的一处落脚地。”

    听闻钟离云天这般说辞，端木熙看向外面。

    “来人。”

    随着一声令下，在城主府内巡逻的守卫，离得近的一支，迅速进入内堂。

    这支守卫队伍共有二十人，个个修为极高！钟离云天探出神识一查，发现他们皆在星魂武神境第六重楼之上！难道是被发现破绽了？

    钟离云天表面不动声色地转头看去，实则心中早已做好了逃杀出去的准备。

    先前，陈枫告诉他，千万不能去找端木家主。

    因为端木家主心性沉稳，不轻易冒进。

    若是面对这种老狐狸，以钟离云天的实力，恐怕不但没能把人骗走，甚至会被当场揭穿！就是不知，这端木熙如何。

    就在这危急关头，钟离云天忽然心中一动。

    精神世界中倏的传来一道神识。

    “稳住！”

    是陈枫！陈枫也在通过魔心，时刻关注着这边的情况。

    不知为何，在听到陈枫这一道神识之后，钟离云天心中像是有了某种底气一般。

    他再次转身，看向端木熙。

    “你们几个跟我走。”

    端木熙张口下令，对上他的眼神：“带路吧。”

    看到如此这般光景，钟离云天心中顿时松了口气。

    很好！端木熙果然没有察觉出他的真实用意。

    若是刚才，自己太过紧张，恐怕反而会自行暴露。

    他当即调整好状态，冲着端木熙点了点头。

    “跟我走。”

    转身时，钟离云天看到端木熙的脸上，那大喜过望的情绪流露。

    陈枫的判断果然精准！眼下，端木熙刚刚觉醒了神魔血脉，正是意气风发、目空一切的时候。

    以他这般心态，绝对不会如端木家主那种老谋深算之辈，因此正好为他们所用！一行人迅速离开城主府。

    而此时，陈枫嘴角也是一勾：“鱼儿，上钩了！”

    在钟离云天的带引下，他们很快来到了不远处的一座浮空山。

    “竟是将这里当作落脚地，那些诡异势力的强者，果然非同一般。”

    端木熙远远看着面前的小型浮空山，眼中满是杀气与得意。

    就好像发现这些强者，完全是他的功劳一般。

    身边，钟离云天看着前方浮空山，心中十分复杂。

    陈枫告诉他指令的时候，也告诉了他一些信息。

    前几日，他们匆匆前往仙城客栈，看到了风尘仆仆赶来的彭天成。

    当时，虽说遭遇了紫袍之人的临时打断。

    但最终，陈枫还是从彭天成的口中，打探到了一个秘密。

    那便是，这玄武中千世界中，在这端木仙城之内，苍穹之巅来的势力中，有不少落脚地。

    仙城客栈那里，其实也算是一处，但那只是临时。

    但，曾经有一个来自苍穹之巅的势力，名为归墟玉清门。

    他们在这处不起眼的浮空山上，建立了一个驻地。

    比起仙城客栈这种混乱复杂的地界，这里更为隐蔽。

    钟离云天带着端木熙等人过去的时候，里面正好有不少强者！一行人迅速潜入其中。

    很快，钟离云天便指引着端木熙，来到了那处驻地。

    竟是一家医馆！不过这医馆空有其表，此刻，里面有的全是来自苍穹之巅的高手。

    人数众多，竟是足有七八人！“气息特殊，个个修为都不弱。

    确实是那个神秘势力的强者！”

    端木熙探出神识，所有注意力都放在了医馆里面。

    而他的身侧，钟离云天却不动声色地朝另外一处看去。

    从他们四人接到隐藏任务，到现在，已经过去了一个时辰了！钟离云天看向的方向，正是陈枫几人隐匿的方向。

    目前的一切，都在陈枫的计算之中。

    而那边，大悲喜金刚王魔的投影，正在与唐家老祖打得难解难分。

    唐家老祖心中火冒三丈。

    他明明察觉到了陈枫的气息，可偏偏那大悲喜金刚王魔的投影死缠不放。

    而且，更让他心惧的是，纠缠着他的大悲喜金刚王魔投影，实力不容小觑！甚至在他之上！“大哥，他们快过来了。”

    天残兽奴一直密切关注着唐家老祖与大悲喜金刚王魔投影的动向。

    他能明显察觉到，唐家老祖正在有意识的向这边挪动。

    

