    “咚咚咚”

    漆黑的山洞中，莫尔德愤怒地锤着洞壁。由于他的拳头，整个山洞似乎都在微微颤动着。

    伤口处传来的疼痛，无时无刻不在提醒他，他是一个无能的失败者。痛疼不仅未使他清醒，反使他更加狂燥。

    想到自己不仅未能重复古阿帝国的荣光，还失去了自己的妹妹，他更加怨恨自己的无能。

    “吉娜，宙达，我该怎么办？”莫尔德一遍又一遍地责问自己，但没有人能给予他答案。

    “莫尔德大人，还请不要这样，我们还有机会。”一旁的夏普雷星人劝道。

    “我这么弱，还有什么机会。”莫尔德自嘲道。

    他没想到，自己时隔万年再次复活，宇宙间竟多了这么多强者。除开肖宇不谈，他觉得自己都未必能胜过杀害弟弟的凶手。

    还有那个艾克斯奥特曼。莫尔德承认，自己只是在技巧上胜过了对方，对方的力量和自己其实平分秋色。

    只有三兄妹合体成亡灵古阿，莫尔德才有把握战胜肖宇。可如今宙达身陨落，吉娜被俘，合体只是痴人说梦。

    “莫尔德大人，我们可以让古阿军团的其他成员来到这片宇宙啊。”夏普雷星人提出建议。

    “如果古阿军团还有其他成员，我会孤身来到这片宇宙吗？”莫尔德反问道。

    战不能战，退不能退，他的精神已经接近崩溃的边缘。

    “啊这...”夏普雷星人犹豫了一会，再次说道。“我认识一位武器商人，我们可以从他那获得强力的怪兽。”

    “而且据我的情报，Xio队基地有许多火花玩偶，只要我们把它们实体化，也许有机会战胜那个男人。”

    听到他的话，莫尔德那接近熄灭的斗志再度燃起。

    这时他突然想起，自己穿梭宇宙时，遇到的那只怪兽。

    “你现在就联系那个武器商人，我去找一个帮手。”说完，莫尔德打开次元裂缝，走了进去。

    “是，莫尔德大人，我绝不会让您失望。”夏普雷星人微微一躬，随即离开了山洞。

    光怪陆离的次元裂缝中，一只怪兽正闭着眼睛，趴在那里小憩。

    寻找了很久的莫尔德，很庆幸看见它还在这里。走到怪兽身前，他开口道。“我希望你帮一个忙。”

    身为古阿军团的领袖，莫尔德何曾如此低声下气。只不过现在的形势不允许他再摆着架子。

    对于莫尔德的话，怪兽置若罔闻。它鼻孔喷出两股热气，似乎很不高兴被别人打扰到睡眠。

    “那颗星球有可以增强实力的能量。”莫尔德抛出了诱饵。

    可怪兽依旧没有动静。

    “在颗星球上，有位远强于我的强者，你一定会对他感兴趣的。”

    听到这句话，怪兽陡然睁开了眼睛。

    ......

    星云庄的清早，肖宇正悠哉悠哉地给自己煎着鸡蛋。一日之计在于晨，肖宇可不会亏待自己的胃。

    “叮”

    随着烤面包机弹出两块面包，肖宇的煎蛋也随之出锅。

    将面包和煎蛋放在一个盘子里，他又打开冰箱，倒了杯牛奶。端着盘子和牛奶，他坐在了客厅的茶几旁。

    而从昨晚回来到现在，吉娜就一直呆坐在客厅中。她一直以为，莫尔德已经遭了肖宇的毒手。想到三兄妹只剩了自己一位，她不明白活着还有什么意义。

    也许还有一个意义，就是报仇，可她拿什么报呢。

    肖宇可不清楚她心里想的什么，打开电脑，他准备看看最近宇宙间有没有什么有意思的新闻。

    但他一眼看去，无非就是某某星球又被灭了，某某星系发生战争之类的。

    点开邮箱，一条昨晚收到的邮件吸引了肖宇的注意，他立刻点开了它。

    “尊敬的收藏家先生，您为之前在本店看中的怪兽准备好资金了吗？我可是一直为您留到了现在。”

    被这一提醒，肖宇想起好像是有这么件事。只不过那只怪兽实在太贵了，他一直没舍得花钱。

    “怎么，有其他人想买？”肖宇立刻回道。

    “是一位夏普雷星人，他给了我一个无法拒绝的价格。”对方立刻给了他答复。

    夏普雷星人？不会这么巧吧，肖宇记得莫尔德一位手下就是夏普雷星人。肖宇再次回道。“他要在地球交货？”

    “您怎么知道，难道您认识他。”

    “他不会付钱的，你最好别卖给他。”对方也是有过生意往来的人，肖宇忍不住多说了一句。

    “收藏家先生，您不买就算了，请不要诋毁其他客人，我们也是要做生意的。”

    “随你。”好言难劝该死的鬼，肖宇不想多做解释。

    对方也很识趣，没再发来信息。

    不过肖宇转念一想，夏普雷星人真在地球用那只怪兽，岂不是相当于白送给自己，这可是好事啊。

    可看到一旁苦着脸的吉娜，他突然就没了胃口。自己是不是该偶尔体恤下属，不然搞得自己像是个无良老板一样。肖宇认真反思着。

    “你在这愁眉苦脸的干嘛呢，你哥不是还没死吗？”

    听到肖宇的话，吉娜瞬间来了精神，她不可思议地问道。

    “他居然从你手底逃走了？”

    以吉娜对莫尔德的了解，他绝不会是临阵逃跑的那类人，没有自己在一旁劝阻，他一定会战斗到最后一刻。

    “这倒没有，是我把他放了。”肖宇答道。

    “什么？”相比于这个，吉娜还是更愿意相信是莫尔德自己跑了。

    “你放心，他也蹦跶不了几天了。”等大地报了仇，肖宇无论如何，也会让莫尔德变成卡的。

    几天后，还是同样的山洞，莫尔德打开次元裂缝出现在这里。

    “莫尔德大人。”等候多时的夏普雷星人赶紧上前，向他展示自己手中的火花玩偶。

    他的身旁，正躺着一名马擎多星人的尸体。

    接过夏普雷星人手中的玩偶，莫尔德仔细端详后，满意地点着头。他自认为这次准备的十分充分，只要攻下Xio队的基地，他就可以组建一只怪兽军团。

    “这只怪兽就交给你来驾驶，事不宜迟，咱们现在就出发。”

    “是。”接过玩偶，夏普雷星人紧跟在莫尔德身后。

    两人信心满满，一起朝着基地X进发。

