    “呵呵，换做其他人，为兄自然不会这么放心，但韩师弟你就不同了。

    这些上古灵药对你而言，就像这块庚金对为兄而言一样，一旦得到，就不再珍稀了。”

    洛虹此言暗藏之意，也只有韩老魔能够听得懂，毕竟他们都是搞批发生意的。

    “果然，洛师兄的炼器之术如此高绝，便是由于他有手段，能够源源不断地弄到顶级的灵材，以此磨炼技艺，就像我在修习炼丹术时一样。”

    韩立面色平静地在心中暗道。

    洛虹的这番话虽代表他已经知道了部分小瓶的秘密，但韩立此刻却没有一丝慌乱，更没有要杀人灭口的想法。

    一是他对洛虹的信任，二是洛虹身上同样有不小的秘密，并且已被他所知。

    “洛师兄既然如此信任师弟，那就请师兄放心，韩立定当不会负你所托。”

    拱手言罢，韩立就神念一动，将石桌上的玉盒全都收入储物袋中。

    见韩老魔如此表态，洛虹当即哈哈一笑，将二人的酒杯斟满，随即与之举杯共饮。

    谈完灵药之事，韩立将注意力转到了自己的坠魔谷一行上，眼珠一转道：

    “洛师兄，你可知最近鬼灵门公开售卖坠魔令一事？”

    “如今黄枫谷已经重回越国，正与鬼灵门相邻，为兄虽然刚刚出关，却也立刻得知了此事。

    怎么？韩师弟这是动了念头，想要去闯那坠魔谷？”

    洛虹自然清楚韩老魔问这话的意思，表面是在问他知不知道坠魔令，但其实是想问他有没有入谷的想法。

    坠魔谷乃是整个天南最有名的绝地，传说在上古时期，不少大神通的修士设下奇阵禁制，在里面不知为何原因地互相厮杀斗法。

    最后因为神通过于惊人，撕裂出了一道道的细小空间裂缝，让整个山谷的空间都不稳起来。

    数量众多且难以察觉的空间裂缝，以及威力绝强的古阵禁制，让这古修战场步步杀机，自古以来，不知有多少自持神通过人的高阶修士，因为贪图里面古修的遗宝功法，闯入坠魔谷寻宝。

    结果，从未有人活着从里面出来过！

    直到最近万年，天南的修士才最终学乖，不再心怀侥幸地去碰运气了。

    可在数年之前，天南修仙界突然开始流传起，鬼灵门找到了安全进入坠魔谷方法的消息。

    就在各大宗门都将信将疑之际，鬼灵门竟公然开始售卖坠魔令，直接坐实了传闻。

    这正可谓是一石激起千层浪，鬼灵门瞬间就成为了整个天南修仙界的焦点。

    毕竟，坠魔谷中不但有古修的遗宝，还有众多后去寻宝的高阶修士的遗物，简直可以用遍地是宝来形容！

    “师兄，实不相瞒，婉儿中了阴罗宗魔修的恶咒，师弟必须取得谷中一只上古火蟾的内丹，才能替她解咒。

    所以，这坠魔谷纵使再凶险，师弟也是必须要去闯一闯的。”

    韩立喝了口闷酒，朝洛虹吐露实情道。

    “原来如此，正巧为兄也要入谷一趟，你我不如就一同行动吧。”

    洛虹取出一块坠魔令，放到石桌上道。

    “师兄也要入谷？那真是太好了，不知师兄入谷所求何物？”

    所实话，韩立对洛虹入谷的决定是感到十分诧异的。

    毕竟他自认识洛虹以来，除了每次见面都会从他这要走一堆常用的丹药外，就极少见其寻觅过灵丹妙药，似乎对方修炼并不需要丹药相助一样。

    而除了灵丹妙药外，坠魔谷中最多的就是各类古宝了。

    但洛虹精通炼器之术，单单他方才见到的那件新炼成的，手套形状的法宝，其气象就远超一般古宝，恐怕只有通天灵宝能够稳压一头。

    所以，坠魔谷中的古宝，也应该对其吸引不大。

    “不为灵药法宝，那又是什么能够吸引洛师兄冒险入谷呢？”

    韩立心中很是疑惑。

    “嘿嘿，为兄最近想学师弟那般炼制一套飞剑，正缺一种罕见的灵材，唯有坠魔谷中才有，所以要跑上一趟。”

    利用隐形空间裂缝炼制飞剑的设想已经趋于成熟，洛虹准备先去坠魔谷搜集足够数量的隐形空间裂缝，再回来闭关参悟一念化道诀。

    毕竟坠魔谷这个鬼地方的空间不稳定，近百年中才有数十日的稳定期，错过这次，洛虹就要等上许久。

    “原来师兄是为了炼宝！

    如此，师弟愿与师兄同......等等，哎呀我忘了一事，这回恐怕只能谢绝师兄的好意了。”

    韩立似是想起什么麻烦事，突然脸上笑容一收，愁眉哭脸地道。

    “嗯？这是怎么了？师弟是有何难处吗？”

    洛虹见韩老魔前后神色差别如此之大，不由好奇地问道。

    “师弟方才太过高兴，忘了那上古火蟾栖居之地的情报，还掌控在旁人手中。

    师弟与那人有合作，却是不方便带师兄同去。”

    南陇侯相邀时，可是只喊了韩立一人，洛虹到时若是同往，极可能让场面变得异常难看，甚至直接不欢而散。

    “哼，此事关乎南宫道友的性命，师弟你就甘心受制于人？！”

    韩老魔和南陇侯走的那条路线上，有不少有趣的事物，洛虹对它们很感兴趣，当下便拱火道，势要插上一脚。

    “师兄的意思是......”

    有洛虹的加入，灭杀上古火蟾，取得其内丹的概率将大大增加。

    此事关乎南宫婉性命，韩立自然是想要洛虹同去相助的。

    “那人既邀请师弟一同寻宝，便是自知实力不足。

    为兄如今也是名声在外，与对方碰面的时候，为兄可承诺不要你们约定好的宝物。

    对方若是识相，为兄也不会害师弟违反承诺。

    可若是对方不识相.....呵呵，为兄近来可是新得一门搜魂咒术，正好拿他来试试效果。”

    洛虹冷笑一声，毫不客气地道。

    “可是师兄，那人名号南陇侯，乃是元婴中期的修士。

    在外界，他自然不是师兄对手，但在坠魔谷中，师兄未必能留得下他啊。”

    坠魔谷中满是空间裂缝，在韩立的设想中，在这种地方动手，就算是洛虹也难免要缩手缩脚的。

    “巧了，为兄这些年闭关偶有所得，已经侥幸突破了元婴中期的瓶颈。”

    说着，洛虹就将气息一放，将自己元婴中期的修为展露在韩老魔眼前。

    “此事师弟莫要声张，为兄不想这么快让外人知道。”

    “师兄，你竟已突破了境界，当真是可喜可贺！”

    韩立一边恭贺，一边在心中默默推算了一番，顿时为洛虹的修炼速度吃了一惊。

    “呵呵，师弟这下可放心了？

    南宫道友乃洛某弟妹，她此番遭难，洛某怎么也得相助一二，希望那南陇侯是个聪明人。”

    南陇侯背负着以身饲魔的使命，若是没有必要，洛虹也不想杀他。

