    第1157章点成功了

    高兴至极。

    回来有半日了，家里其他人都见到了，就这个四哥才见到。

    “好小子，都长这么高了！”看到自己五弟，薛四虎也很高兴。

    “我今年个头是窜的有点快，爹和娘都说我再这么长下去，最后肯定能跟你跟大哥二哥一样高了。三哥那身高我就不想了，家里就他最高。”薛五虎乐呵呵笑道。

    薛四虎笑道：“我也是像你这么大年纪的时候开始猛窜个头，后来一过十八了，就不怎么长了，估计就这么高了。”

    姜月目测了一下，她三哥一米九，大哥二哥四哥都是一米八几，就连薛大富背有点驼，都有一米八，显然，背不驼的时候，也有一米八几。

    而刘桂霞也不矮，也难怪这生出来的孩子，各个都个高。

    “三哥呢？”薛四虎问道。“我跟三哥打个招呼。”

    “在他屋里呢，他房间里有东西需要移一下，爹和二哥正帮着他移呢。”薛五虎还十分兴奋。

    “那我去他屋里。”说着，薛四虎就朝他三哥房间走。

    薛五虎跟在旁边，一边跟着去三哥屋里，一边乐呵呵道：“四哥，我跟你说，月宝摘了神仙树叶做了东西，估计快好了。”

    “神仙树叶？”薛四虎停步。“什么神仙树叶？”

    “就是家里柠檬地旁边栽种的那个野东西的树叶啊。”薛五虎说着，又忙将姜月和薛琰都给家里今年栽的野东西都取了什么名的事说了。

    还将神仙树叶揉碎，又加草木灰水静置的过程详细说了一下。

    之前薛四虎就知道他们家小琰和月宝会假装给家里那些今年新栽的野东西取名，其实就是那些野东西的真名，但他怎么也没想到，有一个竟然叫神仙树，所以才会停步，不解是什么。

    只见薛四虎听完，一下就都懂了，自然就笑了：“原来是这样。”说着，忙又折了回来，跟他家两宝贝孩子笑道：“是不是东西快做好了？你们等等我，我去跟三哥打个招呼就也过来看。”

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了。

    然后，姜月和薛琰就走到小木盆旁边，等他们四哥了。

    待他们四哥从他们三哥房里出来，他们五哥也跟猴子一样高兴的蹿来了，姜月才掀开小木盆上面的盖子，便见小木盆里翠绿翠绿的。

    “这是点成功了吧？之前是水，现在好像不是水了。”薛五虎弯着腰，盯着盆里说道。

    薛四虎也盯着说道：“好像是结块了。”

    他们四哥是知道她不是原来的姜月的，现在一知道她做什么，都不用怀疑，肯定能做得出来，而这样，明显是配合，隐瞒她的不对劲，不让其他人知道她并不是原来的姜月，只见姜月和薛琰对视一眼。

    随即，姜月才拿过一边干净的筷子，在盆里的翠绿上轻轻戳了戳，都戳不透，才道：“是结块了。”

    “太好了！真点成功了！还挺硬的样子！”薛五虎高兴的不行。

    余红燕她们也高兴的快步过来看。

    姜月放下筷子，然后，才拿起一边早就准备好的菜刀，往盆里面画了几道，将盆里的翠绿都切成四方的豆腐块。

    (本章完)

