    杨凌看见金色骷髅的同时，金色的骨架也转过头看着杨凌，对视的瞬间，杨凌感觉整个天地似乎一下压在自己的神魂之上，整个神海一静，人便再也无法做出丝毫的动作，巨大的道场之上一道道裂缝仿佛蛛网一样出现，神海空间也开始噼里啪啦的裂开密密麻麻的缝隙，就连元神雕像也开始碎裂。

    “咔嚓~”时空涟漪破碎。

    就在涟漪消失的瞬间，一只散发着灿烂星光的金色骨指从破碎的涟漪中央穿出来，对着杨凌的眉心按了下来。

    杨凌此时完全无法动弹，只能眼睁睁看着这根指骨戳到眼前，而几乎同时，一根如同干枯树枝一样的手指从杨凌的眉心伸出来，轻轻的戳在指骨之上。

    一股刺眼的光芒在眼前炸开，仿佛两颗太阳撞在一起，杨凌的神海一片灿烂，霎时什么也看不见了，只是隐隐约约有一个仿若来自天外的声音出现在脑海之中：“创世，命运早已注定，这一局你赢不了的，何必这样执迷不悟？”

    杨凌呆若木鸡，那轰轰如雷的声音在他脑海里不断回响，仿似一个魔咒，让他的神魂完全无法抵抗和拒绝，直至许久之后，神海之中的光芒逐渐散尽，杨凌才慢慢回过神来。

    “小晴……”

    清醒的瞬间杨凌脸色大变，脸色苍白的再次伸手往前一点，一道金色涟漪散开，时光逆流之中，噬魂峡谷的此前的情形再次出现开始回溯，很快几分钟过去，杨凌再次看到了被三个紫霄宫的弟子丢入峡谷的小晴，但这次他却没有看到那只金色的骨爪。

    杨凌不死心，反反复复的定住时空，如同慢镜头回放一般将小晴从下坠到跌落谷底的所有细节都挨着看了无数遍，足足一个多小时过去，直到他都感觉神魂之力完全无法支撑时空规则之后才颓然放弃。

    这次的时光逆流之中，那只金色的骨爪根本就像从来都没有出现过一样，自始至终都没有看到丝毫的影子。

    “难道刚才我在做梦？”

    但杨凌瞬间就把这个想法抛到脑后，至少此时还没有完全复原的神海预示刚才的确发生了一场恐怖的变故。

    那根枯瘦如柴的手指竟然是从自己的身上出现的，手指的主人难道就是创世圣尊？

    杨凌脸色变换许久，神海之中元神雕像突然一步从神海里面走出来，随即一股神识落在杨凌的身体之上，如同最最精确的扫描仪一般将自己的身体从外到内，从汗毛到骨头，将每一颗细胞都分解到虚无状态，仔细搜寻可能隐藏在身体里面的任何东西，即便是神海空间也没放过，一道道彩色锁链炸成符文充斥整个神海，与神魂纠缠在一起，将每一寸空间都趁呈现在神念之中。

    “你不用找了！”一个沙哑低沉的声音在杨凌的意识中出现，声音似乎有些熟悉。

    “你就是创世圣尊？坐在悬崖边上那个老头儿？”杨凌瞬间回过神来问。

    “不错！”苍老的声音回答。

    “刚才那个大骷髅架子是谁？我怎么才能找回小晴的三魂七魄？”杨凌接着问。

    “刚才那个是无极圣尊，如果你要找回小晴的三魂七魄，就必须杀死他！”

    “怎样才能杀死他？”杨凌脸皮抽抽着咬牙切齿的问。

    “杀死混沌巨兽！”

    杨凌默然半晌，转来转去，自己的终极任务还是杀死漂浮在天地之外的那头巨兽，虽然那头巨兽看起来像死了一样，但哪怕它只是回光返照似的动弹一下，一亿个自己也会被碾成渣渣。

    “混沌巨兽是无极的本源意识，虽然被我镇压了无数纪元，但我也已经快不行了，这次是最后的机会，只有混沌死，无极才会毁灭，命运才会扭转，如果你想救活小晴，必须最终掌控命运，否则即便是你找到她的三魂七魄，被无极的混沌之力接触过的神魂，是无**回的，因为轮回之力本身就是混沌诞生出来的，我的时间无多，同样留给你的时间也已经不多，镇天碑中我给你留下了一件物品，打碎八颗界星之后通道就会出现，龙羲，不要让我失望……”

    老头儿的声音飘飘渺渺很快消失，任凭杨凌怎么去喊再也没有了半分动静。

    “啊~~~~”杨凌仰天发出一声悲愤的长吼，滚滚气息如同天河崩溃一般瞬间弥漫整个九天十地。

    “创世圣尊，如果你敢撒谎，别怪老子到时候第一个对付你，还有无极圣尊，老子就算是挖穿天地，也会找到你，如果小晴不能复活，你就洗干净屁股，老子一定干到你生不如死~”杨凌抱着小晴干瘦冰凉的身体指着天空恶毒的咒骂。

    云海龙和颜如玉两人从虚空之中走出来，看见杨凌抱着的一个几乎看不出人形的尸体仰天咆哮，顿时如同被雷劈了一样瞬间情绪崩溃，两个噗通噗通就跪在杨凌面前：“师傅，是弟子无能，才让小晴妹妹遭受如此苦难！”

    杨凌摆摆手默然不语，许久之后才微微叹口气，灵气一卷三人同时消失在原地。

    对于小晴的遭遇，杨凌固然悲愤难当，但他同时也感觉这一切并不是像创世圣尊说的那么简单，其中透露着一股浓浓的阴谋味道，因为自始至终，自己获得的都只是一面之词，而且矿工系统来自创世圣尊，那么自己的一言一行都几乎在他的掌控之下，就连镇天碑都是他留下来的，他一定会算计到小晴的魂魄会被无极圣尊抓走，那么只有一个解释，那就是创世是在不断的逼迫自己去杀死混沌巨兽，连带着最后干掉无极圣尊，也就是说，这是一个圈套，但杨凌却又不得不钻进去，因为创世有一句话肯定有九成可信，那就是必须掌控命运才能复活小晴。

    但命运到底是什么？

    系统院子当中，凌霄宫前面的广场之上。

    看着汩汩翻腾的地元真水泉，杨凌将已经整理好衣服的小晴轻轻的放在水面上，看着她慢慢沉入水底，然后手指轻轻一按，一股银光散开，小晴的身体瞬间就被冻结在其中，然后伴随着一阵金色涟漪消失在时空之中。