    第120章疯批的手段

    盛京墨看着走在前方的小姑娘，又瞧了一眼热泪盈眶的吴同洲，薄唇微勾，眸底藏笑。

    他的小姑娘将会成长为天下人人羡艳的女子。

    “音音，莫急，吕宋就在新罗附近，待我查出昨夜刺杀陛下的凶手,出自何地再与你同去宫中。”

    白卿音道：“京墨哥哥，你的意思是……”

    “去吕宋得有一个光明正大的理由。若是灭了新罗后无意走进吕宋之地，便不会让人怀疑你踏入吕宋的目的。”盛京墨看着小姑娘，示意她安心等待。

    “遂以方才京墨哥哥一直没有开口是在替我谋划。”白卿音停下脚步，蓦然回首，温柔一笑,而后小声道：“那，我陪京墨哥哥走一趟地牢，查探清楚昨夜刺杀舅舅的究竟是何人！”

    盛京墨唤来程凡,附耳叮嘱几句让他回去，探一探此事是真是假。

    “两位大人先回府上候着，待本将军从地牢回来，再唤人通知大人，大人再去宣安宫不迟。”盛京墨叮嘱了吴同洲一句，便带着白卿音离开了慈幼局。

    地牢门口。

    盛京墨看着白卿音一身素白色的罗衫裙，再度劝道：“不要进去了，你身上穿着的白裙不该去污垢之地。”

    他的女孩是天上皎月，不该照进污浊之地。

    “京墨哥哥，你去的地方，我也去的。”

    说着，白卿音看着一眼自己的衣裳，又瞧了一眼他身上的玄衣，低语道：“京墨哥哥以后还是穿些颜色新鲜的衣裳吧！”

    “年纪轻轻的穿的这般老成作甚？”小姑娘吐槽了一句，提着群裾抢在盛京墨前踏进地牢。

    地牢终年不见光，阴暗潮湿,幸而做了防鼠防蚊的药粉,可那刺鼻的药味却熏得小姑娘睁不开眼睛。

    盛京墨并没有去看自己身上的衣裳,而是目光灼灼的看着踏入地牢的小姑娘。

    他看着长大的小姑娘走进来他的世界。

    他也曾想过保她一生无忧，可落水一事告诉他，身在皇家绝不能没有手段。

    盛京墨撩开衣袍，踏进地牢，紧随其后。看着她被熏得满眼泪花的模样，取出他那日他自她腰间取来的香囊交到小姑娘手上：“说了让你不要进来，你偏要来。”

    他娶了帕子拭去她眼角强忍的泪水。

    他自是不会带着帕子，可是与她在一起，他总是要做的周到一些。

    “无妨。”白卿音接过香囊，又接过帕子：“带路吧！”

    盛京墨领着小姑娘走进深处：“地牢血腥，手段狠辣。你不要看，坐在旁边听着就好。”

    盛京墨派了侍卫搬来一个凳子让白卿音坐下，自己踏进监牢。

    “盛京墨，你就这么一点手段吗？”挂在刑架上的男子，瞧见了盛京墨的清冷的面容，破口大骂。

    盛京墨微微一笑，低语猜测：“你认的本将军的样貌,当是与本将军交过手的人。”

    “与本将军交过手,还逃出升天的只有新罗皇庭投降那日的新罗皇家侍卫军。”盛京墨来到黑衣人面前,掐着他的咽喉，道：“你是新罗皇朝的侍卫。”

    盛京墨直接下了定论。

    黑衣人眸底拂过一丝慌乱，而后快速敛去，嗤笑道：“盛京墨，你杀名在外，认识你有什么好奇怪的？”

    “东沅官家皆知我名，没有几人敢正眼瞧我，记住我样貌者除却亲近之人便是有深仇之人。”盛京墨对黑衣人的辩解，置之不理。

    音音想要去吕宋，他必须给她一个光明正大去吕宋的借口。

    “盛京墨，你是净拿软柿子捏吧！”黑衣人开口，低语道：“你没有本事对战他人，便将罪名强行栽在新罗人头上。”

    “哈哈哈哈哈..........”盛京墨微笑，眸底拂过一丝戏弄，低语道：“你这般维护新罗，还敢说不是新罗人。”

    “本将军知道，那日，本将军杀了新罗皇帝八个儿子，他便将主意打到陛下的皇子身上，当日只有二皇子离席，你们便对二皇子下手，对吗？”盛京墨盯着眼前的黑衣人，眸底阴郁幽冷，藏着一丝杀意。

    黑衣人咬牙，骂道：“你胡说？”

    “你若不是新罗人，何须百般辩解。”盛京墨抬眸，睫毛微颤，沉声反问：“你可知，东沅有句老话：说多错多。”

    盛京墨淡淡的瞥了一眼刑架上的两个黑衣人，命令道：“他们不愿说实话，寻个画师将他们的模样画出来，而后剥皮拆骨以冰霜堆积存放，本将军要将他们的尸首带到新罗，煮了肉汤喂给他们的家人喝。”

    “盛京墨，你这个疯子。”黑衣人崩溃大叫。

    “你丧心病狂，盛京墨你怎能如此恶毒？”一直沉默不语的黑衣人架不住盛京墨的威胁，疯狂怒骂。

    盛京墨对于众人咒骂，置之不理，对着隋大壮吩咐道：“行刑吧！”

    说着，盛京墨转身离去，没走两步，突然停下脚步，提醒道：“对了，郡主居住的拈花小苑里有一处寒潭，寒潭下存放着千年玄冰，记得取些回来，本将军要保证这两人的父母妻儿吃的是新鲜的肉汤。”

    “是。”隋大抱拳回道。

    “不要，不可以，你不要走，我说，我全部都说。”黑衣人痛哭，大喊。

    他不怕死，也不怕折磨，可他不能让父母受那样的重罪啊！

    食子之肉，有违人伦，有违天理啊！

    盛京墨停下脚步，蓦然回首：“本将军还以为你们多有骨气，这就招架不住了。”

    黑衣人俯首，面色发青，哀求道：“只要你不伤及我的家人，我愿意将全部真相一一告知。只求你不要伤害我的家人。”

    “若是你据实相告，本将军绝不会牵连到你的家人。”盛京墨垂眸，狭长的桃花眼浸着一丝薄凉。

    黑衣人抬眸，面若死灰：“我们是新罗皇家护卫军，当日将军血战，带着手下骑兵追捕杀了新罗八位皇子。陛下和皇后娘娘心有不甘，便派遣艺族人悄悄潜进京城。”

    “那艺族人是二皇子府里司延忠有亲，于是我们统军大人便让那艺族人进宫让她救出自己的侄子，给我们绘制一份行宫图，借机杀害二皇子，引发内乱借机行刺嘉宁帝.......”

    ?  ?今天三更，多多投票啊！

    ?      谢谢啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

