    根据九头蛇大人提供的办法，风绝羽和圣宫仙子决定不遗余力的前往寻找异血岩，陀罗星域以往的领域是十分巨大的，但它之所以称为“星域”而非“星界”，自然是受到了地域的限制g。

    从九头蛇那里获悉了安全进入穹渊的方式之后，风绝羽便用传讯晶石联络起对无序之界颇为了解的班琮起来，后者没有跟来，而是回到了班族，找到了家族中几个对于陀罗星域有着基本了解的族老，坐在一起专门等着给风绝羽提供帮助。

    当然，这几位族老起初不是同意的，因为班琮此举无异于耽搁了他们修行的时间，就在风绝羽和圣宫仙子在陀罗星域展开搜索的同时，班族内部也发生了一些意见不统一的争吵。

    说是争吵，其实是班通卢班琮父子单方面接受盘问和指责。

    班氏族地，两名修为颇高的族老正襟危坐在上首的高位之上，目光冷漠的看着班通卢班琮父子二人。

    左边的班氏族老叫班夏，是目前硕果仅存的班氏一族两大圆满境强者之一，另一个叫班桐，修为跟班夏一样，不过比班夏晚了百年踏入圆满。

    班夏看着班通卢班琮父子，神色略显不耐道：“你们两个就为了一个外人，不惜请出老夫二人，专门给他提供帮助，班通卢，你觉得老夫二人有这么清闲吗？”

    班通卢低着头，额头上布满了汗水，他心中责备的扫了一眼班琮，才忙不跌的回道：“回族老，昔日琮儿执令族事，前往紫阳星打点一切，多得风先生的相助，才一步步将诸葛氏族的势力打压至今日境地，先生的帮助对琮儿甚为重要，琮儿也是秉持族规，对待有恩人倾力相助回馈而已，还望两位族老成全。”

    “就为了成全你们，把我们从族地中叫出来，班通卢、班琮，你们父子真是好大的排场啊。”班桐冷笑着说道，满口都是讽刺以及不满。

    班琮也吓的够呛，不过最近他亲眼所见的都是风绝羽种种仁义行为，再加上这些年打理紫阳星各方的事务，冥冥中也养成了一种上位层的骄傲和坚定，所以看起来，今日之事，到是没有那么可怕。

    知道族老不满，班琮主动回道：“两位族老应该责备弟子，是弟子为了全了弟子与先生之前的情份打扰到了两位族老的清修，然而事关穹渊，事关先生，弟子迫于无奈，只能冒犯得罪了。”

    班夏和班桐交换了下眼神后，继续冷声道：“先前一次，你们非要打听关于穹渊的消息，族内所知不多，也尽都告之了你们，你们还不满意？哼，他风绝羽觉得我们班族是他的宗门弟子吗？就这样听之任之？”

    班琮一听，立马抬起了头，壮着胆子道：“族老，此事先生并不知情，是我主动想要给他最大的帮助……”班琮最近几年越来越有上位者的气魄了，以前的他可不敢用这种口气跟自己的老子说话，何况现在面对还是比父亲地位更高、实力更强的族老。

    不过自从班琮决定帮忙开始，他就坚定了信心，这不包含任何互相利用，或者日后想借此事控制拉拢风绝羽的念头，而是单纯的觉得，跟风绝羽当个朋友是非常不错的选择，既然是朋友了那就要无条件的提供帮助。

    何况，现在风绝羽还不需要他出动人手，帮他对付异魔，仅仅是帮忙打听一些消息罢了，有什么不可以的。

    你二位族老日日闭关，难道就不能为了支持过班族的朋友说两句话，回忆回忆？

    这些想法，班琮不是突然就有的，而是渐渐养成的，久而久之，随着地位的提升，经历的事情越来越多，开拓了眼界，明晓了事理，了解了好坏优劣，人总会成长，逐渐睿智。

    班琮壮着胆子道：“族老，先生为救他的家乡，敢前往新圣城求见圣星盟主，为了救自己的同道，他能义无反顾的去挑战拾剑塔，为了避免他的家乡横遭祸劫，他敢亲往穹渊，如此有胆有识有魄力又仗义之辈，弟子觉得若不鼎力相助，实在对不住他，族老，那墨陵能指挥数百万异魔前往弃落星域残害同道苍生，那先生与之对抗，便是于我修界有异，或许你们觉得他自不量力，但天下之人有几个能有这样的魄力，我们就是帮帮忙，不出一兵一卒，难道，这也过分吗？”

    面对班琮的质问，班夏、班桐、班通卢全都傻了，三个人都没想到，这族中目前最下方的一个后辈，居然敢这样跟他们说话。

    两个族老面露不愉之色，班夏更是喝问道：“混账，你这是在指责老夫二人薄情寡义吗？”

    班通卢吓的魂都快飞了，低着头骂道：“竖子，胡说八道些什么，还不道歉？”

    班琮深吸了口气，双手一拱道：“弟子适才无礼，实在该死，但弟子之前所说的一切，皆发由内心，完全与先生没有任何关系，还望两位族老念在昔日有助于我班氏一族在紫阳星打压诸葛氏的情份上，请助一臂之力。”

    班琮说完，扑嗵一声就跪下了，并且咣咣咣连嗑了三个响头。

    班夏和班桐见状，气的就要站起来，但就在这个时候，天空中一个声音传了过来：“好大的气魄，我班氏一族能有此等后人，何愁不兴。”

    众人一怔，班夏和班桐同时回头，惊呼道：“兄长。”

    天空中的那个声音洪亮的笑了两声，随后道：“你叫班琮，还是第一次听过你的名字，让他到我这里来吧，他想知道什么，我来告诉他。”

    “这……”班琮惊呆了，神色有些恍惚，但是班通卢反应很快，闻声错愕了半天，脸上涌现出狂喜之色。

    他飞快的拉了拉还在惊愕中的班琮的衣袖道：“笨蛋，还不快快谢礼，说话的那可是班族目前辈份最高的老祖宗，快啊。”

    “多，多谢老祖宗……”班琮至今还没反应过来，神色错愕，言语也有些结巴。

    “哈哈，怎么又吓到了呢？适才你说的不是很好吗？”

    天空中的声音飘荡着，随后在最后一个音节落下的同时，声音又淡淡一笑道：“算了，你还是给我过来吧。”

    话音落下，屋中的房梁下方凭空浮现出一个巨大的蓝色漩涡，直接将班琮吸了进去。

    ……

    同一时间，陀罗星域某处废弃的修真星上，风绝羽和圣宫仙子飘然落在一株巨大的纯血魔菇的上方。

    两个人一个自东而来，一个自西而至，站在伞状的魔菇顶部，相望一眼，同时叹息的摇了摇头。

    “好几天了，我们找了五个废弃的修真星陆地，那么多纯血魔菇，居然一指甲盖大小的异血岩也没有找到，九头蛇，你不是忽悠我们呢？”

    赶到陀罗星域，风绝羽和圣宫仙子就展开了寻找异血岩的行动，两个人都是圆满境的修为，体力悠长、气息绵绵，若不大战，便是连续飞他个十年都不会觉得累，速度也很快，可他们找了好几天，一丁点的异血岩都没有发现，不由让二人略显气馁。

    九头蛇道：“老兄，你能不能别以小人之心度君子之腹，我忽悠你有什么好处？异血岩肯定有，就长在纯血魔菇上，不过也的确奇怪，这么多纯血魔菇，怎么可能一丁点异血岩都没有，你们需要的量还很大呢，要是这样的话，那我们基本上没有任何可能进入穹渊，恐怕刚靠近穹渊，就会被异魔发现了。”

    风绝羽听完绝倒，目光带上了忧愁，一晃四年过去了，墨陵的下落还是没有明确的指向，别说风绝羽着急了，圣宫仙子都忍不住要开始烦燥。

    圣宫仙子问道：“你不是向班族的人打听了关于陀罗星域这边的消息了吗？那边回话没有？”

    “还没有……”风绝羽无力的摇了摇头，看了看手上的传讯晶石。

    他不知道班琮那边是什么情况，先前问了几次，也没有回应，风绝羽感觉到班琮那边出了点差头，但想不到原因为何。

    正自发愁间，传讯晶石亮了起来，风绝羽连忙祭入神识跟班琮那边聊了起来。

    “班琮，那你边有消息了吗？”风绝羽直入主题。

    班琮回：“先生别急，你先告诉我，你们要找什么？”

    “一种名为异血岩的石化物，生长在纯血魔菇上，你们族内的高人，有没有听说过？”

    风绝羽问完，等了能有好一会儿，班琮略带着喜气的声音传了回来道：“先生，我问到了，陀罗星域目前的状况是，由于抗魔联盟曾经经年不休的对穹渊领域进行压缩和控制，眼下的陀罗星域的领域已经十分微小了，异血岩是通过异魔魔气滋生出来的天材地宝，绝大多数的异血岩都在穹渊边缘附近，外围肯定是找不到了。”

    “穹渊边缘地带？”

    “嗯，还没有到穹渊，是在穹渊之外，附近都有，只不过……”

    “只不过什么？”。。

