    阿尔文双唇紧抿，整个人低着头静默不语。

    好一会儿，才听到他的声音响起，“如果我帮你们，是不是就能放过我母亲？”

    “当然，你也清楚小家伙对莫斯顿的重要性，只要你把小家伙救下来，到时候就让你带着你母亲离开。”奥尔德斯说道。

    似乎在考虑奥尔德斯的话有几分可信度，阿尔文这回考虑得更久了些，而祁钰清他们也不急。

    终于，阿尔文还是松了口，“好，我答应。”

    闻言，祁钰清跟奥尔德斯对视了眼，既然阿尔文这边答应了，那就进行下一步吧。

    距离出发地向北两百公里远的凯布洛小镇上，一栋弗拉格家族旗下的独栋别墅里，昏睡中的小猴子被放到中心的床上。而围绕着她的，是一条条各种颜色的电线，最明显的还是那正在倒计时的屏幕。

    负责将小猴子放到床上的男人小心翼翼地，甚至不敢放重了，就怕一不小心就启动了她身上的炸弹，这样自己就倒大霉了。

    等到将人放下，几个人转身出了房间，随后锁好门锁后，集体离开了这栋别墅，到了不远处的一个木制小楼里。

    维尔德·杰布冷沉着一张脸，本就有些黑沉的脸色显得更吓人几分，至少平时敢在他面前说笑的手下，眼下却只敢安静地呆着。

    直到这时，刚从别墅里出来的几个人回来，为首的凯迪斯·杰布走到维尔德身边，手掌拍在他的肩上，“维尔德，你就别想那么多了，你只要知道，伯爵大人的命令我们必须遵从就是了。”

    见维尔德依旧不说话，凯迪斯起身从桌上倒了杯酒，随后将那杯酒放到维尔德面前，“我知道你是有些心里不舒服，但这是命令。”

    “我知道这是命令，可依旧不能理解，小小姐是伯爵大人的女儿不是吗？”维尔德沉声道。

    “你忘了？伯爵大人是被莫思媛给骗了，这个孩子不是伯爵大人的孩子。”凯迪斯冷冷地说道。

    维尔德抓着手里的酒杯，并没有喝，却也没有说话。

    突然，门口传来一阵吵闹声。

    听到声音，凯迪斯冷下了脸色，“怎么回事？”

    “是伯爵大人跟莱曼先生，他们在来的路上遇袭了。”没一会儿，门口就传来声音。

    听到这，不管是凯迪斯还是维尔德都严肃了起来，快步走了出去。

    此时的客厅里，阿尔文将昏迷中的伯特伦放到了沙发上，“把医药箱拿来。”

    闻言，立马有人去拿来了医药箱。

    阿尔文神情冷肃地替伯特伦处理手臂上的伤口，伤口此时还在流着血。

    直到凯迪斯他们出来，“伯爵大人怎么了？怎么会受伤？”

    “刚才在来的路上，我们的车子受到袭击，大人一时不察受了伤。”阿尔文沉声说道。

    而在这时，凯迪斯也注意到在一旁，还坐了两个人，“卡森先生，这位是……”

    “是我跟莫斯顿的客人。”奥尔德斯没有细说，只大概了下祁钰清的身份。

    那边，阿尔文径直道：“凯迪斯，把小小姐带上，跟我一起送大人去医院。”

    凯迪斯一愣，“带上小小姐？可是不是说……”

    “让你去就去，哪那么多废话？”阿尔文神情一厉。

    站在凯迪斯身旁的维尔德听到阿尔文说话的态度，顿时也是不满道：“莱曼，你说话客气点。”

    “没事。”凯迪斯看了眼维尔德，随后道：“把小小姐带过来当然可以，不过得给我一个理由，不然我有权利怀疑……大人出事跟你们有关。”

    奥尔德斯皱了皱眉，有些不悦道：“凯迪斯，你这话说得就不对了吧？”

    “所以，还是希望各位给我一个理由，不然我不介意直接执行大人之前的命令。”凯迪斯缓声说道。

    凯迪斯不肯松口，但时间一分一秒流逝，等到时间归零，就算凯迪斯松口也没用。

    阿尔文低头处理着伯特伦手臂上的伤口，低着头的他，谁都没瞧见他眼底阴冷的笑意。

    他知道杰布家族世代效忠弗拉格家族，自然地，这一代的凯迪斯和维尔德也是一直听命于莫斯顿。他们一向以莫斯顿的命令为先，没有他的命令，其他人说什么话都不好使。

    当然，这些人里也包括了阿尔文自己。

    他也没打算做什么，只要让他们僵持不下，把时间拖下去就够了。反正结局也定了，拉上莫斯顿的女儿做垫背也是赚的。

    至于奥尔德斯说的话？他怎么可能相信呢，莫斯顿那个人怎么可能放过他。

    维尔德虽然之前不同意莫斯顿的做法，但眼下的情形，他也站在堂哥凯迪斯的身旁，毕竟他也清楚比起自己，凯迪斯更聪明一些。

    既然他堂哥这么说了，肯定是发现了什么。

    而在一旁，一直沉默的祁钰清出声道：“之前的指令是什么？”

    看了眼祁钰清，凯迪斯径直道：“有人靠近，直接启动炸弹。”

    “那那些人里，是不是也包括了他自己？”祁钰清又道。

    “这位先生说笑了。”凯迪斯笑道。

    嘴角微微勾起一丝弧度，祁钰清看了眼时间，“我没有说笑，不过时间紧任务重，如果到时间你们还没把人带出来的话，我不介意让人带着你们的伯爵大人进去救人。不过这么一来，如果万一把你们的伯爵大人留在里边，可就怪不得我了。”

    凯迪斯脸上的笑意不减，却危险了许多，“你在威胁我？”

    “友好探讨。”祁钰清微笑。

    右手掏出一个遥控器，凯迪斯的双眼盯着祁钰清的，“如果我按下启动键，五秒钟内，炸弹就会被启动爆炸。”

    “那在炸弹启动前，他会先死。”随着祁钰清的话落，一旁的刘成已经掏出枪，对准昏睡中的伯特伦的脑袋。与此同时，维尔德和凯迪斯身后的手下也都齐齐掏出枪对准祁钰清几人。

    维尔德站在一旁，看到刘成的枪对准伯特伦，整个人也是低沉地吓人，“你们到底想要什么？”

    “他们要害伯爵大人。”阿尔文突然出声。

    看到眼下局势逆转，阿尔文站起身来，眼底带着一丝得意。随后朝着凯迪斯道：“他们故意埋伏害大人受伤，就是为了拿我们来要挟你们。”

    凯迪斯也危险地看着祁钰清几人，但视线在看到奥尔德斯时，略略有几分的迟疑，“卡森先生跟我们大人可是好朋友。”

    奥尔德斯闻言笑了笑，“我跟莫斯顿当然是好朋友，不过……”

    “他们说的话没一句可信，大人昏迷前跟我说过，一定要杀了他们。”阿尔文出声打断了奥尔德斯的话，满脸狠戾之色。

    凯迪斯没说话，不过奥尔德斯的身份摆在那里，就算他真的试图谋害，凯迪斯也不可能直接把人给杀了。毕竟他的身份摆在那，是卡森家族的族长，绝对不是他可以杀掉的。

    “急什么？”祁钰清出声道：“伯特伦是会让你杀我们，可莫斯顿只会让我们杀你。”

    阿尔文正要出声，倒是一边的维尔德先一步出了声，“你这是什么意思？”

    “意思就是，躺在那里的人不是莫斯顿。”祁钰清一指伯特伦的方向。

    “不可能。”维尔德下意识地反驳。

    相较于维尔德，凯迪斯谨慎些许，“你有什么证据？”

    祁钰清将伯特伦这几个月故意囚禁莫斯顿，并伪装成他模样的事情简单说了下，听得凯迪斯跟维尔德皆是震惊不已。

    不过对于祁钰清的话，他们自然不会听了就信，却听到那边阿尔文反应过来怒声道：“你们在骗我！”

    “你不也在骗我们吗？让我们以为你弃暗投明，实际上还想着害我们。”奥尔德斯笑说着，他是从一开始就听祁钰清说过的，所以知道阿尔文这人狡诈，不会真的配合他们。要说意外跟被背叛的愤怒，还真没有。

    阿尔文冷沉沉地看着几人，随后转身朝着维尔德身后那些人道：“还愣着做什么？杀了他们。”

    “凯迪斯，你们杰布家族一向效忠弗拉格家族，不过我挺好奇，你们效忠的是莫斯顿还是伯特伦？”奥尔德斯不紧不慢地给自己倒了杯茶，然后慢悠悠地喝着。

    “当然是伯爵大人。”凯迪斯淡声说道。

    “不过你们效忠了伯特伦几个月，在你们眼里，弗拉格伯爵的位置还是莫斯顿的吗？”奥尔德斯又说道。

    凯迪斯眼神微冷，一旁的维尔德眼底犹自带着一丝气愤，“卡森先生，我敬你是伯爵大人的朋友，但也不能这样冤枉我们。”

    眼见奥尔德斯还要逗弄两人，祁钰清径直出言打断，“好了，先把小猴子带出来，其他的我们有的是时间聊。”

    “对，差点忘了，莫斯顿这家伙可把他女儿交给我们来着。”奥尔德斯点了点头，一脸严肃道。

    见那边凯迪斯犹自有些怀疑，奥尔德斯径直道：“凯迪斯，你也别想那么多，先把孩子带出来，等一下我就带你去见莫斯顿。”

    听着奥尔德斯的话，凯迪斯显然有几分意动，走着走着，就走到了昏迷的伯特伦身旁，“这个真的是伯特伦？”

    “没错。”奥尔德斯肯定地点头。

    深深看了眼沙发上的伯特伦，凯迪斯吩咐下去，让手下去把小猴子身上的炸弹拆了带出来，随后又让人拿来一系列的东西。

    最开始奥尔德斯还不知道他要做什么，直到凯迪斯从伯特伦的脸上撕下薄薄的一张面皮，薄如蝉翼的面皮，单单这么看着还有几分吓人。

    而确认了沙发上的确实是伯特伦，凯迪斯的脸色十分难看，下一秒这面皮就被他撕成了两半扔到垃圾桶里。

    由于确认了伯特伦的身份，接下来的事情就顺利多了，小猴子被带出来后，所有人一起启动离开，打算去跟莫斯顿他们会合。

    既然是所有人，自然也包括了阿尔文跟伯特伦。

    伯特伦眼下还在昏迷中，并不知道自己已经正式掉马，而阿尔文还沉浸在之前的愤怒里，“你们居然骗我！”

    祁钰清原本懒得理会伯特伦，解决了小猴子的事情后，祁钰清在回去的路上就跟洛玉笙报告了这个好消息。

    两人正发着微信，阿尔文时不时的冒出一句，也让祁钰清有些烦躁，“骗你很奇怪吗？要怪就只能怪你自己脑子蠢。”

    最初，祁钰清他们是真的想过让阿尔文假借莫斯顿的命令，把小猴子骗回来。但阿尔文这人不安分，祁钰清也就干脆将计就计。

    等回到酒店，祁钰清刚下车就看到在酒店门口等着的洛玉笙，看着她朝自己跑来，祁钰清嘴角不由微弯，伸长了手臂……

    洛玉笙就像一阵风，从祁钰清的身旁跑过，跑到奥尔德斯面前。

    “……”刚下车，却不小心目睹了全程的刘成。

    从奥尔德斯怀里小心地接过小猴子，洛玉笙看着沉沉睡着的小猴子，不由皱眉，“怎么还睡着，他是不是又给小猴子打乱七八糟的药了？”

    只要一想到这，洛玉笙就有些窝火。

    “要不先去医院检查一下？”奥尔德斯提议道。

    洛玉笙想了想，“也行。”

    “给我看看。”祁钰清的声音自耳边传来，很快洛玉笙怀里的小猴子转到了祁钰清的手里，无视了一旁的奥尔德斯，祁钰清直接道：“走吧，去医院。”

    觉得自己似乎被针对了，但又没证据的奥尔德斯：“……”

    相较于祁钰清他们这边，莫斯顿那边却是真的顺利许多，这也多亏了伯特伦一直都在隐藏自己的身份，所以除了极少数人，其他人都以为抓莫思媛的命令是莫斯顿自己下达的。

    而莫斯顿本人亲自到了，作为他的手下，又有几个敢反抗的？

    顺利带回莫思媛，莫斯顿刚回到酒店就被告知小猴子他们去了医院，所以还没下车，车子又往医院开去。

    连带着，原本在酒店里等他的凯迪斯跟维尔德也跑去了医院，显然不见莫斯顿不罢休。

