    “观众朋友们，欢迎每天中午十二点准时收看我们的【今日财经】栏目。今日财经，洞悉世界财经风云，大家好，我是支持人刘航。今天，我们有幸请到了红杉资本的亚洲区总裁沈鹏先生，跟我们一起解读经济局势。沈先生，跟我们的观众朋友们打个招呼吧。”

    电视上，一档财经节目正在播出。

    “主持人好，观众朋友们，大家好，我是沈鹏。”

    刘航说道：“很荣幸邀请到沈鹏先生来参与我们节目的录制。今天的第一个话题，最近关于风度汽车这家公司啊，资本市场闹得沸沸扬扬。而且，中海邓家出手，买下了王氏集团的王逸先生手里面的百分之十风度汽车股份，很多人都说，这意味着中海邓家准备南下了。关于这件事，你怎么看？”

    沈鹏说：“早两年，我跟这个王氏集团的王逸打过交道，我们第一次见面的时候，他算是刚刚崭露头角，但是这个年轻人，锋芒很盛，不是一个非常好打交道的人。而中海邓家，我接触得比较多，邓家新一辈的年轻人里面，这个邓乃文是一个非常厉害的角色。说实在话，中海邓家能够从王先生手里面拿到股权，我是没有想到的。”

    刘航说：“确实哈，两个人都可以说是天之骄子，人中龙凤。依沈先生看来，王逸先生为什么会同意出售风度汽车的股份呢？众所周知，风度汽车现在风头正盛，已经在筹备上市了，等到上市再抛售不是更好吗？除了纯粹的商业角度之外，沈先生能不能从其他的方面，跟我们分析一下这笔交易？”

    这个问题，可以说是十分刁钻了。

    刘航的潜台词就是，王逸之所以会出售股份，会不会是因为受到了中海邓家的胁迫。

    但是，沈鹏是红杉资本出来的，背景也强大得吓人，就算是刘航提出的这个问题十分尖锐，他也没有丝毫避而不谈的意思，根本就不怕得罪中海邓家。

    “我刚才说过了，不管是王先生还是邓先生，他们两个人都可以算得上是年轻一辈的佼佼者。抛开个人因素不谈，中海邓家的势力毫无疑问比王氏集团要强大得多。尽管王逸先生掌管王家之后，带领王家实现了跨越式发展，但是毕竟根基尚浅，跟中海邓家还是没有可比性的。”

    “我刚才说过，我跟这个年轻的王总有过一面之缘。根据我对他的了解，他并不是一个甘愿被胁迫的人。如果中海邓家以不光彩的手段从王总手里面拿到股权，王总一定不会善罢甘休的，恐怕此时微博早已经是一片血雨腥风。但是现在，网络上都没有传出任何跟王总相关的消息，这就说明，这是一场十分透明的交易。”

    “那沈先生能不能分析一下，王总为什么会在这个时候抛售风度汽车的股份呢？”

    访谈节目的收视率很不错，因此节目在播出之后，引起了大家的广泛关注。

    而之前听了章盛辉的话，才卖掉股份的那些人，又一起跑到章盛辉这儿来了。

    “老章，那个访谈节目你们看了吗？我感觉这里面有蹊跷啊。你说王总会不会是迫于压力，才把手里面的股份出手的？”

    老庄有些后悔，如果真是这样，那自己卖掉股权，就实在是太蠢了。有压力的是王逸，又不是他。

    章盛辉却说道：“你们啊，就是记吃不记打，王总都把手里的股份卖掉了，这还不够明显吗？而且啊，投资这种事，最忌的就是贪心不足，风度汽车的投资利润率超过百分之一百，该见好就收了。邓家在魔都也许能横行霸道，可这里是白云，王总不过是借坡下驴罢了，风度汽车真要是优质的股份，王总怎么可能舍得卖掉？还是一次性卖个精光？”

    “这么说来，王总那里应该还有别的消息？”

    “有可能，再看吧，让子弹先飞一会儿。”

    有人说：“老章，我们手里面的风度汽车股份都已经清空了。王总那边有没有风声，新能源板块还有没有值得投资的啊？现在经济行情不太妙，他们没别的，就是想继续跟在大佬后面，喝点汤。”

    其他人纷纷点头。

    虽然这一次买进卖出的操作都很莫名其妙，并且不少人都觉得，现在卖亏了。但是从结果上来看，大家都赚到钱了。尝到甜头之后，自然没有人愿意停下来。

    章盛辉笑道：“暂时还没有。不过我们可以先按兵不动，等着看王总的下一步行动啊。现在外面坑太多了，就算是专业的投资机构也不靠谱，想赚钱的话，我们何必舍近求远呢，直接跟着王总混就是了。”

    “有道理，是我们太急于求成了。”

    “那就等王总的消息吧。”

    有人说：“对了，王总不是在游戏领域也很有建树吗？他还做了一个仙迹游戏平台，要不我们投那个？反正投王总的产业，总不会有错吧。”

    “仙迹游戏平台？王总搞的？之前怎么没听过？”

    “王总搞游戏平台？鹅厂有wegame啊，不是市场份额很高吗？王总跟鹅厂打擂台，能赢？”

    “这是王总投资创立的一家互联网企业，以王总的能力，应该没问题的，章总，你给分析分析，这玩意儿能投吗？”

    章盛辉却是笑道：“我反正是早就投了一千万进去，占股百分之二。”

    其他人听了，顿时很惊讶。

    “我去，你居然早就投了？”

    “怎么不叫上我们？”

    “一千万才百分之二，估值五个亿？这也太恐怖了吧？”

    “我也觉得有些高。”

    “我都不知道有这回事。而且以鹅厂的尿性，能让这个平台活？我记得之前好像有个什么浩方对战平台，就被鹅厂直接给搞死了啊。”

    对于王逸搞的这个对战平台，大家都持怀疑态度。

    章盛辉却是自信满满，说道：“这个估值高不高，你们去看看不就知道了吗？怎么样？有没有兴趣一起去公司参观参观？”

