    林白微是真觉得楚翘适合演艺圈，这么美，又有艺术天赋，不去演戏太可惜了，而且楚翘的身份是保护伞，绝不会遭到那些潜规则，没人敢潜。

    “不去！”

    楚翘很坚决，不过——

    “你既然认识导演，以后可以给我介绍，我想投资电影。”

    除了想挣钱外，楚翘还有个目的，想提前给小宝开路，前世的小宝虽红得发紫，可期间也吃了不少苦，还有些风言风语传出来，身为小宝的妈妈粉，楚翘就怪心疼的。

    前世她就在想，要自己开家影视公司，只捧小宝一个人，看谁还敢黑她家小宝？

    但前世她没钱，只能想想，这一世或许能实现，不过小宝也可能这一世不走演艺圈的路子，那也没啥，影视公司肯定挣钱，不亏。

    “行，以后有机会介绍你认识。”

    林白微答应了，她认识的导演还真不少，毕竟是混时尚圈的，和演艺圈紧密相连。

    楚翘拿出一袋子珍珠粉，还有相册，以及一些君海燕妈妈送的土特产，满满一大袋子，笋干，梅干菜，土豆干，豆角干，鸭蛋等，林白微一样没要，因为她不会做饭。

    “对了，我想开一家美容店，你有没有兴趣投资？”

    下车前，楚翘问了声，林白微有好项目没忘了她，她得投桃报李，美容店绝对能挣钱，而且是暴利，阔太太们的钱太好赚了。

    林白微并不意外，“难怪你打听珍珠粉，美容店我也想过，但得要培训员工，这个比较麻烦。”

    “没事，我可以培训，就是做按摩，清洗皮肤，再搞个面膜，程序很简单，关键在于产品，咱们美白润肤为主，以珍珠粉为噱头，主要面对沪城的阔太太们，收费必须贵，便宜的咱不搞。”

    楚翘已经想好了，一定要订个吓死人的价，能让普通工薪阶层望而却步的价钱，毕竟要用到她配制的美白膏，效果肯定是好的，物有所值，阔太太们绝对花得心甘情愿。

    而且富人们的消费心理，都是只买贵的，不贵难以彰显他们的贵气。

    林白微眼睛亮了，这个理念很好，她也是这样想的。

    “搞，我去找店面，装修高端大气些，就一个字……”

    “壕！”

    楚翘接了句，两人忍不住哈哈大笑。

    笑够了，林白微擦了擦笑出来的眼泪，感慨道：“我们应该早认识的，以前浪费了多少光阴啊。”

    “现在认识也不迟啊，店面不用找了，我老公在静海路那边有个店铺，挺大的，一直没租出去，二楼三楼也是他的，以前好像开银楼，到时候翻新一下就行。”

    昨晚上楚翘就在想店面的事，全都安排好了，麻烦的是招工和购买美容器材，有些可能都买不到，得去订做。

    “只要店开起来，客人不用担心，沪城的阔太太们，几乎一半我都认识。”林白微打下包票。

    楚翘的心彻底放下了，客人保证了，不愁赚不了钱，她伸出手，和林白微勾手：“预祝咱们马到成功！”

    “财源滚滚！”

    两人勾完了手，又笑了。

    “我走了，拜拜！”

    楚翘下了车，和林白微挥了挥手，提着两大袋子往里走，一路上碰到不少厂里的人，一一打招呼。

    “小楚走亲戚去了？”

    “嗯，去吃酒了。”

    楚翘笑了笑，很快就到了家属楼，三楼的楼梯口听到了议论声，几个主妇在聊八卦。

    “调令来得莫名其妙，好好的副书记调到分厂去管仓库，分厂可在岛上，去那里要坐船还要坐班车，没三个小时到不了。”

    “我去过分厂，比农村还荒凉，买点东西都不方便。”

    “不是说顾建设过两年就转正了？咋突然贬去分厂了？”

    “肯定是得罪人了呗，咳咳……张姐，你家今天做啥好吃的？啊哟，红烧带鱼啊，难怪香喷喷的。”

    “你家红烧肉也香的很，吃饭去了，肚子都饿死了。”

    “我也去吃饭了！”

    几个女人作鸟兽散，各回各家了，顾建设阴沉着脸，站在自家门口，他一直都在屋子里，这些女人的话他都听见了，越说越过分，他只能出来震慑一下。

    但这些女人有一句话没说错，他到底得罪谁了？

    为什么要无缘无故地贬他去分厂？

    顾建设脑子清醒了些，早上接到调令时，他脑袋都是懵的，也不知道是怎么回来的，躺在床上挺尸到现在，他不能坐以待毙，一会儿就回大院找老爷子想办法，凭老爷子的面子，他肯定不用去分厂受苦。

    顶多还有两年，他就能提正了，机床厂的书记说出去都响当当，一个小分厂管仓库的，说出去谁理睬？

    顾建设咬紧了牙，他怀疑是顾野搞的鬼，全厂就只有顾野和他不对付，这王八蛋现在和厂长书记打的火热，给他上眼药容易的很，M的，他要和老爷子说，老爷子最恨的就是起内讧了。

    最好能把顾野调去分厂才好呢。

    楚翘站在楼梯口，听了不少，心情非常好，顾建设总算要滚蛋了，晚上她要做大餐庆贺。

    顾建设还在门口站着，头发蓬乱，眼角还有眼屎，一副落魄潦倒相，楚翘走近了，笑着说道：“恭喜恭喜，听说分厂在岛上，天天都有新鲜海鲜吃，你真有口福。”

    “你想吃也可以让顾野去分厂！”顾建设咬紧了牙，捏着拳头，好想一拳头抡过去，这副小人得志的嘴脸，看得他上火。

    “那怎么行，分厂那种鸟不拉屎的地方，天天吹海风，有钱都没地方花，我家顾野肯定不能去那儿吃苦，况且，他走了谁卖机床？你就不一样了，在不在机床厂都一样，没啥差别！”

    楚翘笑得很甜，说的话却很苦，还是掺辣椒粉的，顾建设眼睛都红了，想也不想就伸起了手，理智已经没了，只想教训楚翘出气。

    “你想干什么？畜生不如的东西，老子踢死你！”

    在车间发货的顾野，听人说媳妇回来了，兴冲冲地赶了回来，一上楼梯就看到大侄子冲他媳妇动手，一个箭步就冲了过来，潇洒的一记无影脚，顾建设吧唧一下飞进了屋子里，还飞到了床上，紧贴着墙壁。

    顾野还要进屋揍人，楚翘拦住了，走廊上有人看着，还是收敛些吧，更何况这畜生马上就要去分厂吃苦了，用不着他们教训，分厂那边的人剽悍的很，顾建设有的是苦头吃。

