    青溶月愕然，啊了一声，然后她赶紧神色如常，说道：“陈枫，你不用客气，这都是我应该做的。”

    只是心中，却是有些那么小小的窃喜，有一个欢快的小声音在心里蹦着，跳着，一个劲儿地说着：“哎呀，他夸奖我了呢！”

    “陈枫竟然夸奖我了，好开心，好开心！”

    陈枫嘴角微露笑容。

    过去一天时间发生的事情在她心中悄然流转了一遍，原来，陈枫一刀斩杀了田承，又斩杀了三万大军之后，他已经感觉到了极度的虚弱。

    大脑之中剧痛，浑身无力，甚至连屠龙刀都握不住。

    但陈枫还是强撑着走回了阵前，回到了自己的坐骑之上，他没有在无敌军面前表露出任何的虚弱。

    因为他知道，自己就是这支军队的统帅，也是这支军队的精神支撑。

    若是自己倒下了，会给他们带来极大的惶恐。

    他绝对不能露出一丝一毫的削弱，但是他回去之后，青溶月立刻就觉察出来了陈枫的虚弱，立刻过来询问。

    陈枫只来得及交代了一句：“接下来的事情你来做。”

    然后就直接晕了过去。

    其实，陈枫早就料到会如此。

    他完全可以提前交代的，但是他没有，他的想法就是，这是他给青溶月的一次机会，给她的一次自我救赎的机会。

    若是青溶月能够把握住这次机会，做得很好，那陈枫也就放心。

    而若是青溶月这次机会没有把握住，陈枫以后再也不会对她有任何的信任和托付。

    在陈枫的猜测中，八成的可能，青溶月会收拢大军，原地驻扎下来。

    一成的可能，也是陈枫最不愿意见到的，就是她非常害怕，没有胆量前进，连在原地扎营的胆量都没有，就带领大军又重新回到出发的城池，

    而剩下的一成可能，则是她率领大军前进，威逼站龙城，做出一副咄咄逼人之姿态。这样，能够最好的掩盖陈枫已经实力极度下降的事实。

    而事实是，青溶月做的比陈枫想到的最好的可能还要好。

    她率领大军不但前行千里，而且直接攻下了战龙城，攻下战龙城之后还不算，又把一半无敌军派出去，继续向东突进了数千里。

    此时，无敌军已经布满了原来秦国和齐国交界的边境地区。

    所以，陈枫才会夸奖她做得很好。

    这个时候，赵光忽然从外面大步走了进来，看着陈枫，拱拱手说道：“统领大人，前线斥侯刚刚来报，说是本来驻扎在战龙城东方三千里之外，乱石荒原之上的田不咎大军，此时已经陆续向东撤离。”

    陈枫精神一振，立刻问道：“东撤了多远？”

    赵光说道：“已经进入齐国境内！”

    “哈哈哈哈，好！好！非常好！”陈枫哈哈大笑！

    他现在已经肯定，自己的计策成功了。

    原来，当陈枫得知田承是二星武王的时候，就定下了这个计策。

    就是不顾一切，动用全力，哪怕事后付出再大的代价，都要以一种强横无比的姿态直接将田承击杀。

    这个策略的核心就只有两个字，那就是：吓唬。

    陈枫这样做，他展现出这种强横无比，一招秒杀二星武王的姿态，就会让田不咎摸不到他的真正实力。

    而田不咎此人，陈枫已经对它做过一番研究，知道此人做事极为的小心，非常诡诈。

    这种人，一般想的就会比较多，若没有必胜之把握，一定不会轻易动手。

    而他摸不清楚陈枫到底实力有多强，那么自然也就不敢轻举妄动。

    毕竟，陈枫表现出来的这种强横霸绝，凌驾天下一般的姿态，只怕他自问自己都不会是陈枫的对手。

    果然，陈枫的计策成功了。

    陈枫心中大石落地，一阵狂喜。

    随着这一阵狂喜，陈枫整个人都变得极为振奋。

    而下一刻，一股明悟也是涌上心头。

    这股明悟，正是对天人合一的领悟。

    其实，陈枫早在斩出那霸绝天下的一刀的时候就已经有这些明悟了，只不过，他之前一直压抑了，没有爆发出来。

    现在，一切压力全都消失，陈枫的明悟立刻悄然绽放！

    他忽然在原地，缓缓走动，手中不断地比划着什么。

    青溶月和赵光知道陈枫定是在武学上又有所突破，所以没有打扰他，悄然退走。

    许久之后，陈枫方才停住，脸上露出恍然之意：“原来如此，原来如此。”

    他知道，自己对于天人合一的领悟又深了一层！

    当天傍晚时分，赵光带着数百名军士来到一处大殿之外，他是带着这些人前来领取元石的。

    这已经不是第一次了，事实上，自从打下临川城来之后，每下一城，就来领取一次元石以作为军事之补充，就已经成为了一个惯例。

    当初陈枫夸下海口，说是元石这事儿，他自己就可以解决，那个时候赵光还有些将信将疑，但他现在已经是完全对陈枫心服口服了。

    来到大殿门口，打开殿门，果不其然，里面整整齐齐的堆放了十几万块元石，熠熠闪光。

    赵光已经对这一幕司空见惯，立刻吩咐手下人：“全都搬走，然后发放到下面去。”

    其中一名心腹笑嘻嘻的问道：“赵大人，说起来，统帅大人还真是厉害，也不知道他有什么神奇的宝物，竟然能够容纳这么多元石，咱们都不用再操心这个，只要来到他指定的地点就可以找到元石。”:(.*)☆\\/☆=

    “您见多识广，可曾听说过这种宝物吗？”

    赵光一听此话，忽然面色变得凶狠狰狞起来，狠狠的瞪了他一眼，寒声说道：“私下非议统帅大人的事情，你胆子也真是够大的。”

    那心腹不由得吓得一哆嗦，有些愕然。

    赵光从来没有用这种语气跟他说过话。

    赵光冷冷说道：“这是第一次，我希望也是最后一次，下一次若是你还敢在背后议论帅大人，我一掌拍碎你的头颅，信不信？”

    那心腹吓得一哆嗦，赶紧连声应是：“是，是，小的明白了！”

