    

    
今日她赖着自家王爷学了很久，如今说是要让她拉弓射箭，勉勉强强不会脱靶了。

    
至于像她家王爷一样百步之外都能射中红心，叶珍珍觉得自己这辈子都不可能做到。

    
俗话说的好，术业有专攻，她这辈子就不是射箭的料。

    
不过叶珍珍偏偏很喜欢。

    
“珍珍，你帮我瞧瞧，看看我的风寒可痊愈了。”五公主坐到叶珍珍对面，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，给五公主把了脉，过了好一会儿才道：“已经无碍了，公主昨日夜里只是吹了冷风，所以有些着凉，连风寒都算不上，今日喝喝药发发汗，也就不碍事儿了。”

    
五公主听叶珍珍这么说，顿时松了口气，满脸笑容道：“还是你的药管用。”

    
叶珍珍摇了摇头道：“只是着凉，每个大夫都能治的。”

    
“可你治的最好。”五公主说着坐到了叶珍珍身侧，笑道：“我昨日和万峰商议了一番，将我们的婚期定在了明年八月，改日我便进宫去请父皇赐婚。

    
“恭喜公主。”叶珍珍连忙道贺，她看着五公主笑容满面的样子，便知道五公主是很期盼嫁给万峰的。

    
“他原本想把婚期定在明年三月，我怕他到时候还在赤鲛河边回不来，不能拜堂成亲，所以才想着缓一缓，缓到明年八月，至于十一月……先不说日子长不长，那个时候京城里都下雪了，天很冷，只能穿着十分厚重的嫁衣出嫁，我是不喜的，算来算去，八月最合适。”五公主笑道。

    
既然定下了婚期，她自然要把这个好消息与自己身边最亲近的人分享。

    
她是十分信任和在意叶珍珍的，所以选择第一个来告诉叶珍珍。

    
当然了，她身边的人除外。

    
叶珍珍正和五公主说着话，珠帘突然响动起来，她一抬头便看见齐宥抱着孩子进来了。

    
“这么快就进来了，惇儿莫非不喜欢小兔子？”叶珍珍连忙问道。

    
“不是。”齐宥摇了摇头，吩咐乳母进来把孩子抱出去了。

    
叶珍珍见他脸色有些不好看，心中顿时升起了不祥的预感。

    
是出什么事儿了吗？

    
“方才，负责打理荷塘的人来报，说他们今日照例划着小船巡视荷塘时，在荷叶深处发现了一具尸体。

    
叶珍珍听了倒没有被吓到，只是觉得很吃惊。

    
十里荷塘四周这一片田地和山林，全都属于他们靖王府，因为这座庄子太大了，所以……叶珍珍和齐宥并没有让人用墙围起来。

    
这也就意味着，除了别院这边有齐宥带来的亲卫和陆承睿的神锋卫守着外，其他的地方都是没有任何阻碍的，只要是人都能进来。

    
特别是这十里荷塘，十里长一里宽，实在太大了，虽然有人骑马巡逻，但不可能时时刻刻盯着一个地方。

    
荷塘里的水虽然只有半丈深，但若是不会水的人掉下去，也有可能被淹死的。

    
当然了，正常情况下只要能拽住一大片荷叶大声呼救，一般不会丢了性命，因为十里河塘边是有人巡逻的。

    
如今死了人，应该不是不小心掉下去的，而是被人故意溺死在里头，亦或者……杀人抛尸。

    
“本王过去瞧瞧，你和五姐姐在屋里好待着，要不了多久我就回来了，到时候陪你们一块用膳。”齐宥说完之后，便要往外走。

    
“我跟着王爷一块去瞧瞧吧。”叶珍珍连忙说道。

    
一旁的五公主听了之后顿时瞪大了眼睛。

    
那可是死人啊，旁人躲还来不及呢，叶珍珍居然想过去瞧瞧。

    
这丫头也太胆肥了。

    
“别去了，泡死的人看着怪狰狞的，别吓到你了，到时候会做噩梦的。”齐宥摇了摇头，他伸手握住了叶珍珍的手，笑道：“咱们今日得了那么多猎物，晚上还要和众人一块用膳呢，我会早些回来的，不会耽误时辰。”

    
今日他们得了许多猎物，加之回来的晚一些，所以这晚膳也会吃的迟一些。

    
俗话说的好，独乐乐不如众乐乐，他们得了这么多猎物，自然不能独享。

    
所以，齐宥已经派人去附近的这几座别院里支会了一声，让大家晚些时候过来一块用膳。

    
“好。”叶珍珍也没有坚持。

    
事实上，她上辈子给人治病，见过许多死人，也见过不少死的比较可怕的人。

    
所以，在河塘里死了的那个人只是死了之后泡的肿胀罢了，她并不害怕。

    
“珍珍，你可真厉害。”五公主看的叶珍珍，笑着夸赞道。

    
“这种事，见多了也就不怕了，若是头一次见，不仅会把自己吓个半死，恐怕连胆汁都会吐出来。”叶珍珍笑道。

    
五公主听了之后根本不敢多言。

    
叶珍珍见她吓到了，赶紧转移了话题。

    
她们带回来的那些猎物在几个厨娘的巧手下很快就变成了一大桌子菜。

    
除了宸贵妃、惜妃和齐钰蒋婵外，方老夫人和方继尧也过来赴宴了。

    
齐宥亲自派人送了帖子去，他们祖孙二人自然会来。

    
“宥儿怎么还没回来？”眼看着菜一道一道的端上了桌，宸贵妃没有见到自家儿子，连忙过来问叶珍珍。

    
叶珍珍也没隐瞒，将十里荷塘里死了人的事儿告诉了宸贵妃他们。

    
“这事儿有些不寻常，恐怕是冲着宥儿来的。”宸贵妃听了之后顿时皱起了眉头。

    
叶珍珍也觉得这件事有些蹊跷，或许是有人故意设了个局，想把他们拉下水。

    
齐钰听了之后正欲说些什么，却见自家五哥进来了。

    
“五哥，怎么样了？”齐钰连忙上前问道。

    
“死的人咱们都认识。”齐宥脸色有些凝重道。

    
竟然认识！

    
叶珍珍等人一个个都变了脸色。

    
“死的是庆国公府的三爷陈翰沣，本王让身边有经验的人看了，那陈翰沣十有八九是死了之后被人丢到荷塘里的，他后脑勺有伤口，身子已经肿胀起来了，恐怕前两日便被人杀了后丢到了荷塘里。”齐宥说着，抬头看着自家母妃，低声道：“儿子已经派人去报官了，这件事儿就让官府来管吧。”

    
“会不会……”宸贵妃看着自家儿子，欲言又止。

    
她怕有人故意设了这个局，想害她家儿子。

    
“母妃别担心。”齐宥低声宽慰道。

