
　　因为霍宁他们要考试不能早上一定不能吃得太油腻。

　　霍宁白了关鹏一眼，“我是让你来吃饭的？”

　　不吃饭哪里有力气干活，关鹏迫于霍宁的淫威放弃饺子吃菜。

　　饭后关鹏去洗碗，吴珐吴瑱赵明尧陆遇往沙发上一躺，吃饱了躺着真舒服。

　　何刚出去把吴瑱他们轰起来，让他们跟着叶清安在家里散步。

　　吃那么饱，不溜溜晚上肯定睡不着。

　　陆遇投给他们一个同情的眼神，一个人霸占沙发，那叫一个爽。

　　霍宁出去经过客厅踹了一下沙发后面，“起来溜上半个小时。”

　　啊，他也有啊！陆遇苦逼的爬起来。

　　霍宁穿上外套，去外面转悠。

　　大家纷纷去拿外套跟上。

　　北都的晚上真冷，但是空气不错，溜溜弯脑子都清醒了不少。

　　霍宁在外面溜达了一个小时才带着大家回去，让他们早点休息就回房了。

　　大家面面相觑，晚上不复习？

　　现在才九点，正是复习的好时候。

　　吴瑱第一个回房，其他人陆续回去了。

　　霍宁洗了澡，重新抹药吃药又变成了绿巨人，正常不过半个小时。

　　她靠在床上吹头发，想起刚才关鹏跟他说的，白天冯赫爹跟他通过电话，想见见霍宁。

　　霍宁直接告诉他，不见！

　　余舟回消息，鞋厂快突破了。

　　江璟还没回来，有些习惯一旦养成还真难戒。

　　霍宁给勤奋打了个电话，让他起诉霍老三。

　　勤奋给她分析，以前他们达成过协议，如果起诉也是可以的，他会通知北都的寰宁律师楼接这个案子，明天就会有人联系她。

　　霍宁很满意，遍地开花就是方便，随后给余舟发消息，盯着魔都霍老三的公司。

　　陆遇给霍蕾蕾搬家，听说已经成了。

　　霍蕾蕾和霍老三正往医院大门口走呢，刚才护士长通知他们医院没有多余床位让他们出院休养，就把一个病人安顿在了霍蕾蕾的病床上。

　　霍蕾蕾只好让霍老三去办出院，这里是北都，他们扛不过。

　　霍老三不服，也没有办法，办了出院手续带霍蕾蕾去附近医院，医生一听霍蕾蕾的名字就让她回家歇着，没病来什么医院。

　　嘿，见鬼了！

　　霍老三又找了一家医院还是这样，他就是个傻子也明白了，有人在背后搞他。

　　霍蕾蕾主动安慰他，说自己没事儿了可以出院，明天上去去参加比赛。

　　霍老三心疼坏了，蕾蕾聪明又懂事儿，为什么命运总是这么折磨她。

　　霍宁那么恶毒可恶，还活得好好地，火都烧不死，她成精了吧。

　　父女俩回到宾馆，泡了方便面凑合吃。23sK.com

　　太晚了，外面的饭店都关门了。

　　晚上在外面折腾得太久，霍蕾蕾感冒了，第二天起不来床，错过了比赛。

　　霍老三又内疚又自责，他想起昨天晚上碰壁的事情，叹了口气收拾行囊打算带霍蕾蕾去邻市。

　　北都的人惹不起，他们走还不行吗，公安的告诫他忘得干干净净的了。

　　他还没收拾利索，霍宁的律师就找上门了，“霍志华同志，我是霍宁的律师，我的当事人委托我向法院起诉你弃养她十八年，很快你就会收到传票，记得按时出庭。”

　　霍老三脑子里轰的一下，半天才找到自己的声音，“我和霍宁不是已经达成协议了吗？”

　　“对，你们以前的确达成过协议，可你一再挑衅我当事人的底线她就撕毁了合约，将那笔钱退了回去，告你遗弃。”

　　“不是，我们都说好的啊……”

　　“就是说好了，你也不能总踩她的底线，不但在她的竞争对手面前诋毁她，还收买人传她的谣言，这是一个亲生父亲应该做的事情？

　　你遗弃她，是犯罪！你知错不改，还变本加厉，把人往泥里踩，泥菩萨还有三分土性呢。

　　不要试图去找我的当事人交涉或者抹黑，请个律师对薄公堂这才是上策，骚扰她，你罪加一等。

　　我已经联系我们在魔都的同事，他们已经从谷教授的好友，你的邻居好友那里证实你对我的当事人尽养育之责，等着坐牢吧。”

　　律师撂下话就走了，剩下霍老三扶着门框软倒下去。

　　这才多长时间他们就掌握了证据，霍宁比去年在魔都还厉害，他低估她了。

　　显然蕾蕾被赶出医院也是她干的。

　　扫把星！

　　霍蕾蕾咳嗽的声音传来，心疼得他的心一揪一揪的。

　　去他娘的，霍宁爱告告吧，先给蕾蕾治病要紧。

　　霍老三背着霍蕾蕾去邻市时，霍蕾蕾都烧得昏迷了，被送到急诊室急救。

　　霍老三蹲在急诊室外面，痛哭流涕。

　　要是蕾蕾有个三长两短，他也不活了。

　　霍宁在第一时间得知消息，嘴角一撇，霍老三要是真能舍得下命去死。

　　她还正要敬他是条汉子。

　　天下第一愚汉。

　　就是把他和霍蕾蕾的亲自鉴定摆在眼前，他也不会相信那是真的，一定会觉得是自己在作假。

　　日子长着呢，总有机会证明他是个傻子，把野种当亲生的养。

　　亲生的都已经死了，他这辈子都不会知道。

　　书里霍老三没几年就死了，照现在霍蕾蕾这么拖累下去，他可能等不了那么久。

　　现在自己告他给原主正式讨个公道，顺便断了霍蕾蕾的经济来源，省得她手里有钱到处乱跑。

　　即便霍老三被判刑，等他老了自己还得赡养他。

　　她绝不会赡养他！

　　他都活不到那一天，自己就把自己作死了，这是最好的结果。

　　如果他侥幸活到老了，不是还有江璟嘛。

　　当初她和江璟只是上下级关系就承诺她，只要她不想赡养，他就有办法让他无法得逞。

　　霍宁放下练习本去厨房做完饭，下午是自由活动。

　　他们没去比赛现场一中，在家里复习。

　　上午过去时吴瑱去厕所，人多的地方溜达了几圈没有听到有人传自己的谣言。

　　倒是听说邹丽娜高烧不断反复，她妈已经在赶来的路上。

　　何老师说市三中那个带队老师脸色很臭，少了一个人基本跟夺冠失之交臂了。

　　七牙出去两天了还没有查到结果，她只能依据给他留的饭菜不见了推断他曾经回来过。

　　看来这次的事情很棘手，七牙查了那么久都没结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第434章 她成精了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 