    “军阵凝神，武将显真灵。”

    “原来这戚沛是灵级上品的武将，倒也是有点实力！”

    站在城墙上的秦苍看到这一景象，微微一笑。

    “陛下所言甚是！”

    尉迟恭点了点头应道。

    “若是没有抑军石，末将挥手可灭。奈何戚沛手里拥有抑军石，末将也只能束手无策！”尉迟恭颇为无奈，苦笑了两声。

    “去！”

    戚沛眼神一凛，立刻催动着军阵，朝着定燕城的护城大阵猛地轰了过去。

    “尉迟恭，本将军就不信了，这一次你还不动用你的军阵。”

    “凝！”

    见状，尉迟恭也没有迟疑，大手一挥，庞大的军阵气息便涌动了起来。

    一瞬间的功夫，天地为之变色。

    几秒后，虚空中便凝现出来了一个巨大虚影，足足万丈之高，令人闻之胆寒！

    “军阵入道，天地法相！”

    “尉迟恭不是天将！”

    “是圣将！！！”

    戚沛和薛邢等人脸色皆为之震变，浑身上下因为惊恐过度不禁发颤。

    “这尉迟恭竟然是一个圣将！”

    “这该死的秦苍到底什么本事，手下竟然有两个圣将？哪怕是王朝也没有那个能力做到同时拥有两个圣将！”

    不过很快戚沛面色狂喜。

    “尉迟恭只是一个圣级下品的武将，本将军手里的抑军石，完全能攻破尉迟恭圣将军阵！”

    而且只要他以灵将手段震杀圣将，足够让他戚沛名震大陆！

    “轰！”

    一股滔天威压犹如波涛骇浪一般席卷而来，骇人听闻！

    不过，尉迟恭忌惮戚沛手里的抑军石，一直没有动用军阵进攻。

    尉迟恭只是利用军阵给护城大阵提供能量，维持防御。

    定燕城下的戚沛大军感受到了这一股股滔天骇浪的威压，皆是色变。

    这股威压实在是太强大了，压的人都快要喘不过气来了！

    “哈哈！”

    见状，戚沛毫无畏惧，反而是得意的大笑了两声。

    “尉迟恭，你终于动用军阵了！”

    “今天就是你和秦苍的死期！”

    下一瞬，戚沛掌心浮现出来抑军石。

    随着他狰狞一笑，快速运转体内真气，灌注到了掌心的抑军石。

    抑军石瞬间悬浮到了半空中。

    一道青色光芒猛地在场中炸开来，晃得人眼睛差点都睁不开。

    随着戚沛手方向一指，一股霸道无匹的压迫感瞬间震荡开来，速度之快，犹如排山倒海之势，撞向了尉迟恭凝结出来的军阵。

    “轰！”

    尉迟恭神色陡然一沉，压迫感铺天盖地袭来，令他体内的气息运转变得缓慢。

    军阵凝结出来的军阵法相也开始颤动，摇摇欲坠，隐隐间还有崩碎之势。

    “这抑军石的能量果然强大！”

    尤其是对他军阵克制太强了！

    戚沛催动着抑军石紧紧压制着，尉迟恭的身体就像是陷入到了泥沼之中，变得越来越僵硬，根本就没有办法发挥出他圣将军阵的强大能量！

    “哈哈哈！”

    戚沛见状更为大喜。

    “这抑军石果然能压制住尉迟恭的军阵，没有令人失望！”

    戚沛眼神泛着一道道精光，狂妄大笑道。

    “尉迟恭，今日你逃不掉了，本将军要你死无葬身之地！”

    声落，戚沛控制着抑军石以更迅猛的威力轰向了定燕城上尉迟恭的军阵。

    “嘭！”

    刹那间，一股恐怖的能量再次轰在了所化的军阵上面。

    “嗤！”

    只见尉迟恭军阵开始浮现出来了一道道裂缝，随时都面临崩碎。

    “真是太好了！”

    戚沛欣喜若狂，眼中浮现疯狂。

    他手上的威力再次增大几分，连连震荡开去。

    “嘭！”

    一声巨响响彻天际。

    下一瞬，定燕城护城大阵上面笼罩着的一层屏障，也在一瞬间的功夫化成了无数个碎片，消散于天地之间。

    尉迟恭面色巨变，身形一动，立刻收纳自己的军阵，将其收入虎符之中。

    这时抑军石的恐怖能量接踵而至，速度之快根本不给尉迟恭反应的机会，直接打在了尉迟恭身上。

    “噗！”

    尉迟恭被震伤，神情颓然，唇无血色。

    好在尉迟恭将军阵提前一秒收入了囊中，军阵不至于全部轰碎。

    手下守城大军士气受到了很大的影响，士气大跌。

    不过因为尉迟恭的军阵并没有被戚沛彻底轰破，只是被重创，所以大军并未因此彻底崩溃。

    但身为主将尉迟恭却是满脸急色，顾不得体内伤势，看着秦苍立即道：“陛下，快动用雷击重弩吧！”

    “不急！”

    秦苍道““现在还不是时候。”

    听到秦苍这么说，尉迟恭虽然着急，但也不好再多说什么。

    “该死！”

    “尉迟恭的军阵竟然还没被完全轰碎！”

    戚沛看着有些失望。

    不过结果到底还是不错！

    护城大阵被他给轰碎，尉迟恭被他给重伤，手下大军士气也是大跌，根本就成不了什么气候，别说还能守住定燕城。

    只要他下令对定燕城发动进攻，尉迟恭是绝对守不住。

    定燕城必破！

    “全军听令，立刻攻城！”

    戚沛趁热打铁，拔出佩刀，大手一挥，立刻大声命令道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道杀声弥漫在整个场中。

    “弓弩手准备，立刻放箭！”

    戚沛杀气腾腾，高声喊道。

    “嗖嗖嗖！”

    戚沛手下大军万箭齐发，射向了定燕城的城墙上面，没有灵级护城大阵的保护，无数箭羽射到了城墙上。

    与此同时，城墙上的尉迟恭即刻也下了命令。

    “快！用盾牌防守！”

    早有准备的守城将士立刻拿出来了盾牌举起，无数的箭头射到了盾牌上面，发出一阵阵“嘭嘭嘭”的声响，震耳欲聋。

    哪怕是盾牌防御能力强大，但是面对数以万计的箭雨猛烈的进攻之下，一时之间，守城将士们还是死伤了不少。

    趁着这个机会，戚沛立刻大喊道：“快，发起进攻！冲锋！！”

    在戚沛的命令之下，大军拿着盾牌就开始往城墙处冲锋而去，越来越逼近城墙脚下。

    “放箭！”

    尉迟恭手一挥，大量的弓弩手拈弓搭箭，数以十万计的箭羽化作遮天蔽日的箭雨，犹如漫天的冰雹般朝着敌军倾泻而下。

