    这时，林婉的腕表响了。

    军方说获得了有关试炼的信息，要他们去讨论一下，这才化解了唐煊的尴尬。

    “走吧，我们去看看有什么事。”

    ......

    在唐煊不知晓的另一个世界。

    一枚金色的光球漂浮在一条光怪陆离的大河上，这条大河中蕴含着无数光影，澎湃汹涌地向着前方流淌。如果仔细观察，可以发现河中的每一道光影都和唐煊有关。不是唐煊本人就是和他有关的人。其中有些是熟悉面孔，但陌生面孔更多。

    这条河就是唐煊的无数条时间线，越近的河面越清澈，越远的地方就越看不清。

    就在一分钟前，这条河还看不到尽头。然而在半夏出现以后，这条河出现了严重的分叉。

    遥远的前方突兀地有了一条深沟，一半的河水在此处垂直向下奔入漆黑不可视的深渊，而另一半的河水则越过深沟继续向前。

    金色光球飞到深沟上方，光芒像呼吸一样明暗变化，仿佛是在表达疑惑。

    一个稚嫩的声音在这条时间长河上响起，它自言自语道：“时间只有前后，没有上下。为什么会出现这种情况，深渊底下是什么，那个半夏究竟是什么人？”

    这个金色光球就是游戏板的化身。

    它思考了一会儿，最后认为自己有必要弄明白这到底是怎么回事。

    它的身体里亮起一枚硬币的轮廓。

    硬币轮廓逐渐清晰，金色光球则越来越暗淡，但河水越来越清澈。

    无穷光影沿着河面绵延向远方，最终止步在深沟附近，无法继续向前，仿佛被某种无形的力量遏制。

    金色光球没有就此罢休。

    它的光芒变得愈发晦暗，平滑的硬币轮廓中亮起一个古朴的符号。

    这个符号代表硬币的一种权能。

    原地荡开一层金色冲击波，冲击波顺着河面拂向深沟，流动到哪里哪里的光影就无比清晰，破碎的光影全部连贯成完整的故事。

    此时的金色光球并不关心这些故事，它只想知道在沟附近发生的事情。

    在金色光球的关注下，冲击波来到深沟附近。

    就在真相即将揭晓的时候，河道上空突然出现一件事物挡住了冲击波。

    轰！

    震耳欲聋的巨响过后，冲击波溃散成一片光点，力量耗尽的金色光球带着强烈的震惊从河道上消失。

    ......

    唐煊坐在椅子上询问道：“中子战星已经公布第一道试炼的具体内容了？”

    这是一张长桌，围着桌子坐着七个人，除了唐煊和林婉，剩下五个人不是紫薇星驻军的高层就是政府的首脑。

    林婉代表戮神司。

    唐煊则是因为实力曝光，所以获得了相应的话语权。

    “第一道试炼的名字是所向披靡。”一位将军说道，“要考验个人勇武。”

    唐煊困惑：“个人勇武？”

    “没错，听起来是要看格斗技术。”这位将军也有有些疑惑，“中子战星传下来的原话是：寻找一位能以一敌百的勇士。然后给我们传了一段搏击视频。”

    “那我们岂不是赢定了？”林婉眼前一亮，“谁能比我们戮神司更能打？”

    戮神司的执行官都是近乎非人类的怪物，比上不足比下有余。虽然打不过古神，但对普通人类具备绝对性的优势。更不要说林婉等人还配备了黑龙战衣和亚神格兵器。

    唐煊也有点想试试。

    不过他心中有个疑问。

    为什么第一道试炼是考验个人武力，在中子战星的时代，一个人再能打又有什么意义，难道希尔文明对个人武力有什么执念不成？

    真是一道怪异的试炼。

    哪怕让现在星系里的三颗星球各自拉出一支舰队对轰，谁赢了谁得分，也要比考验个人武力合理得多。

    “你们不觉得这个试炼有点奇怪吗？”唐煊把自己的疑问说了出来，“为什么是个人武力而不是整个文明的实力？”

    林婉皱起眉头：“奥运会？”

    唐煊明白林婉不是说中子战星要开奥运会，而是说奥运会的理念，用体育来解决文明纠纷。

    但这个观点的说服力不大。

    一个已经灭亡了的文明，在寻求继承人的时候不选文明实力强的而选公民力气大的，理由是和平解决纠纷，怎么想都说不过去。

    唐煊又抛出一个问题：“而且还有一个问题，考验个人武力，那中子战星最后是继承给某个人还是给某个文明？”

    桌边的众人互相看了看，谁也想不到什么有见地的发言。他们手里掌握的信息实在太少，根本推测不出什么。

    林婉在这时提出了一个新方向。

    “信息太少，没法由果朔因，不如反其道而行之。”林婉缓缓开口，“房间里有录音设备吗？关一下。”

    一位将军摁下一个按钮。

    “关掉了。”

    林婉环视众人：“其实我们现在都有一个共识，那就是这颗中子战星的行为很怪异。”

    大家点头表示认同。

    无论是希尔文明的灭绝、另外两颗星球的语言，还是眼前这道试炼，无一不透着怪异。

    “不如我们换个角度，直接假定它对我们是恶意的。”林婉一字一顿地说道，“从这个角度出发，我们猜一猜它想干什么。”

    众人的眼底有了神采。

    既然讨论试炼本身讨论不出什么，不如拔高讨论层次，直接探讨中子战星的意图，进行恶意推定。

    如果中子战星是恶意的......

    “它想延续文明？”

    一个头发灰白的政府官员说道。

    他是紫薇星的球长。

    “恶意地延续文明。”林婉脸上露出若有所思的神情，“我们林氏其实正在研究一种技术，尝试把人的记忆以数据的形式保存起来，然后转移到另一具身体中，如果中子战星也有这种技术......”

    一个人打断了她。

    “林婉特等，这是违法的吧？”

    林婉云淡风轻的解释道：“我们家有特别许可证，全联邦独一份，可以合法研究涉及伦理的超前技术，不信你去问领袖。”

    这个人沉默了。

    解释完以后，林婉继续说道：“如果希尔文明突破了这一技术，那么，那颗中子战星上可能有一大批记忆资料。这样就可以理解为什么它的第一道试炼是考察人体素质了，因为它希望希尔文明的国民复活以后拥有更好的身体。”

    众人的表情变得凝重。

    如果真是这样，这里的十几亿联邦公民都有成为希尔文明公民的记忆载体的危险。

    他们的舰队无法战胜中子战星。

    紫薇星，危矣！

    林婉神情轻松地笑了笑：“别这么紧张，集思广益，我只是提出一种可能。我们先把所有可能想出来，接下来逐一讨论。”

    唐煊点了点头，他顺势抛出一个观点。

    “我感觉那颗中子战星的智能主脑挺人性的。”唐煊顿了一下，“所以你们觉得希尔文明到底是怎么灭亡的，会不会是智能失控，那颗中子战星自己毁灭了希尔文明？这样一来，就可以解释为什么中子战星还在，但希尔文明却没有延续下来。”

