    “其实老板根本就没有想着会和庄家那位小姐订婚！”

    言喻的话在盛锦绣的耳边炸响，“怎么会？”

    似乎是觉得自己的反应太过于激动，连忙继续道：“我听别人说，似乎是两人认识都不到一个月，就直接定情订婚了！”

    或许是真的被盛锦绣的演技所蒙蔽，言喻倒是没有怀疑，毕竟他的确是见识过公司内从前不少人因为龙影，传出过不少版本的故事，有些就是自己听了都觉得是真的，要不是因为自己一直跟在龙影的身边，还真是难以分清辨认 。

    “当然不是。”

    “我们老板一向对于这种事情就不是很热衷，甚至于根本不在乎身边的人会是谁，又怎么可能会因为喜欢这个庄家小姐就直接订婚呢？”

    “那倒是！”盛锦绣感觉颇有道理地点了点头，这些理由自己已经听过无数次，但是每次听到，都觉得龙影这个男人还真是无情，不论是真心亦或是假意，总是会让人这般地心痛。

    “其实啊，我总感觉我们家老板心中是有人的！”

    言喻悄声地看着盛锦绣，眸中满是激动，这是他一直憋在心中的想法，一直未曾告知别人，

    因为自己的身份特殊，是龙影的助理，再加上另一个被自己谈论的对象是桑城另外的一大势力的女人，更是不敢在外人面前提起。

    只是今日，在见到容霜后，心中的那种警惕和担忧瞬间就消失了，他想，现在的她可是和自己一样的工作，那么自己要是告诉她，应该不会被出卖吧！

    “怎么？”盛锦绣的确是被挑逗起了好奇心，眼中放着光，看着他。

    自己怎么不知道龙影会喜欢上别人？

    难道在自己不知道的情况下，他还有和别的人接触过/

    那还真是稀罕至极呢！竟然都没有被我们这些人发现，这次要不是言喻告诉自己，那自己还不知道要蒙在鼓里多久！

    “你知道盛家吗？”

    盛锦绣一愣，心脏突然很猛烈地跳动起来，不会吧？

    不会是自己吧？

    怎么可能？

    紧抿着唇，用力地点了一下头，在言喻的急切期盼的视线之中，终于表示出了自己的想法，认识！

    怎么会不认识！

    你现在的面前就是盛家的人啊！

    “那你应该也听说过，盛家有位大小姐吧？”

    “盛锦绣？”

    实在话，从自己的口中说出自己的名字，还要保持住脸上的神情看不出异样，对于盛锦绣来说，还真是有些困难。

    自己这么多年，就没有这样地憋屈过，这样地忍受着自己的心中的激动。

    但是她就是需要不断地忍受着，她倒是要看看言喻怎么说，心中的好奇完全被挑逗了出来。

    “对对对！”

    “没有想到你还能够知道她的名字！”

    “我告诉你啊，之前我们家的老板和这位盛家小姐来往可是密切，经常在一起打闹，我们外人其实都能够看得出来，盛家那位对老板很是喜爱，只是不知道我们老板是却少了这方面的能力还是怎么的，就是没有发现，听说这位盛家小姐还跟我们老板表白过多次，但是都被老板以恶作剧的方式拒绝。”

    “我在想，盛锦绣再怎么样，也是盛家的小姐，怎么会做出恶作剧呢？”

    “想来也是老板的一种拒绝方式吧！”

    “一开始我是觉得老板不喜欢盛家小姐的！”

    嗯？

    盛锦绣猛地将视线落在了言喻的身上，这是什么意思？

    意思是说，龙影其实是喜欢我的？

    “怎么说？”

    看出了言喻那种八卦的眼神，很是需要自己来附和，盛锦绣无奈，只能够再次出声。

    “老板不是订婚了吗？”

    “但是啊，我跟你说，订婚后，那位，也就是庄家那位，一直就住在老板以前居住的地方，但是老板几乎每次都会在公司加班，也不回去，直接去了龙家老宅！”

    “之前的老宅一直是因为二公子也就是龙煜的缘故，老板很少回去，但是二公子去了水镇后老板就几乎是在老宅住下了！”

    “庄家那位有时候还会打电话到我这里，询问老板的情况，那我怎么能够那样直白地告诉她呢，只能够说最近公司忙，老板几乎都是在公司过夜！”

    “只是这样的话说多了，她也不会相信，也不知道能不能够明白老板的心思了！”

    盛锦绣听着，心中满是疑惑，庄依云还打电话来询问？

    不是应该对龙影没有感情的吗？

    难道说是真的只是因为喜欢，所以才会用这么多的手段想要成为龙家的人？

    不过这样想来，似乎也不是没有可能，可能是察觉的了自己和龙影之间的亲密不似他人，之后为了防止自己真的和龙影摩擦出感情，也就想要将自己除去。

    想了想当时那些绑匪的手法，确实是有些小家子气，上不得台面。

    越是这样想，似乎最近发生的这些事越是有可能。

    “那你为何说咱们老板会喜欢盛家那位呢？”

    盛锦绣还是忍不住地询问，毕竟这可是自己少有的有人说龙影喜欢自己。

    “这你就不懂了吧！”

    言喻笑了笑，眼中透过一丝邪气，“这就需要细致的观察！”

    “这不是老板订婚后的表现吗，似乎是因为老板订婚了，盛家那位也不怎么来找他了，经常就是板着一张脸，身上的气氛越来越压抑，以前虽然跟着盛家小姐在一起的时候经常拌嘴，但是那个时候的老板至少身上的气息还算是轻松，没有现在这样的沉重！”

    “我想，老板虽然说着不在乎身边的人会是谁，那是因为没有能够看出自己的心中到底是怎么一回事。”

    “要我说啊，老板是绝对喜欢盛家小姐的！”

    “你这么肯定？”盛锦绣忍不住地反问，这样的肯定，让她自己都忍不住地去相信了，怎么可能呢，自己虽然是希望如此，但是龙影哪一次又会对自己动心呢？

    那一晚自己那样地挽留，那样表白，都绝情地拒绝。

    没有丝毫的犹豫，这样的场景是永远也不会忘记。

    “当然，我反正这样认为，不信我们可以打个赌，要是之后老板真的和盛家那位在一起，你就答应我一件事怎么样？”

