    一连十几天刷来的都是气运，这当然不是没有作用的。

    以祁风自己的估计，虽然现在暂时没有了“不御女就不能突破”的限制，但他想要突破至玄功第五层的后期，那最少要继续吸收宇宙能量的时间长达半年之久才可以做到。

    但没想到，他与莉莉安所在的这片区域，突如其来的就被一场小规模宇宙能量潮汐所覆盖！

    如果是对于星球来说，这场能量潮汐将会带来严重的灾难，会使整个星球的地表被摧毁，可对于二者来说简直就是喜讯。

    两人趁机以最大手段汲取炼化，把这场宇宙能量潮汐给瓜分吸收。

    如此，仅仅是几日的功夫，他们各自所需的就全部被满足。

    嗡～

    祁风睁开眼，两道神光骤然释放，在死寂一般的黑暗中惊鸿一闪。

    他现在，已经突破至玄功第五层后期了！

    而且，又是一次整体的跃迁提升，全方位综合性的强化：玄力与肉身、元神和法力、血脉与异能、位格与灵魂。

    “好，好啊，这种感觉真是不错。”

    握了握自己的拳头，感受着体内充斥着前所未有的力量感，祁风感慨道：“这就是气运加身带来的好处吗？之前我真是小看了啊，以为我这么强的实力，这些气运给我带来的机缘根本不会对我有多少作用...”

    事实上，以他这种级别的存在，普通程度的气运加持的确没用。

    什么福临心至遇到前辈洞府，什么巧合之下捡到宝物，结果就是那前辈仅是个低阶超凡者，那宝物仅对凡人来说是宝物。

    但是，某光强掠的不是一方世界的“天命之子”，便是什么“时代主角”的那种，再不就是顶级大佬、掌教至尊什么的，他们身上所拥有的气运都极为庞大，个个堪称“鸿运齐天”、“气运所钟”。

    这十几次刷来的气运叠加在一起，那真就是不得了！

    比如说，这一场小小的宇宙能量潮汐巧合的到来，便是在他一身气运加持下的杰作。

    “不错，福临心至、机缘自来，让我免去了半年的时间。想来，我现在就算没有光大爷帮助，恐怕也会有主角的待遇，出门遇好事，到处捡机遇了吧？哈哈，没有条件也硬是给你创造条件，这气运之道已经与命运挂钩了，怪不得修士中有‘转运’、‘改运’、以及‘夺运’之法门，甚至还有专门精修气运的超凡体系...”

    握了握拳头，一边自语，一边感受着自己体内所充斥着的澎湃伟力，祁风大为欣喜，现在他迫切想要找一个目标靶子尝试一下自己此刻的实力。

    此前他的神念最大限度的释放也就能笼罩一颗星球而已，现在笼罩十颗、百颗、千颗都完全不成问题。

    顷刻间，他的神念扫视了以自己为中心的方圆数百万里内的面积，却什么也没发现。

    他不满意，又把神念继续释放扩大，在几秒后的九千万里外找到了一颗星球。

    仔细视察下，发现这颗星球是一颗死星，根本不适合生命体生存，也不存在什么生灵。

    于是，他嘴角上扬，有了主意。

    屈指一弹，一点光芒瞬间疾射而出，隐遁虚空消失不见。

    两秒后，那颗被他选中当靶子的星球轰然爆炸，化作绚丽烟火，消失于宇宙当中。

    ...

    与此同时，一艘宇宙战舰的总指挥所内。

    “舰长，在d-854-x区域内，感测到有强大的能量波动出现。据计算分析，有多种情况，最有可能的是发生了战争，这级别的能量波动是类似天神级主炮规模的武器所释放打出的。其次就是有恐怖级的强者出手所造成的威力！”

    一个人类军官向舰长汇报了情况。

    舰长得到消息后，一脸严肃，道：“d-854-x区域属于北猎人座星系范畴，在这个星系内，还没有诞生走出地表的文明，所以也不可能有媲美天神级主炮的武器。”

    “有没有可能是星空盗之类的违法武装，或者是那些商团武装在这片区域进行活动？”军官说出了自己的看法。

    舰长却摇摇头：“没多大可能性，北猎人座星系十分贫瘠，没有任何油水，不说星空盗那种不会光顾，就算光顾他们也不可能拥有那种级别的武器。至于商团，那就更不可能了！北猎人座星系是联盟划定的商业禁止区，文明限制区，就算贪婪的商人想要进行走私活动，星系内的超凡强者们也会阻止。”

    北猎人座星系内资源贫瘠匮乏，文明很难发展起来，一旦文明级别发展到超过地表层次，步入太空星际，那就需要遵守人类联盟的条约，出人出力出资源加入对抗异族的前线。

    所以，北猎人座星系内的七阶、八阶强者们早就商定好了，他们牢牢控制文明的发展，也就避免了出人出力的糟心结果，还能一直骑在无数无知大众的头上作威作福得到供养。

    军官摸着下巴道：“那么，就应该是恐怖级的强者了...”

    “很可能是那位强者，我们既然巡查到了这里，就有必要去拜访一下，顺便看看他在搞什么秘密。”舰长微微一笑，做出了决定。

    也就在这时，又一个军官突然叫道：“舰长先生，总部急召我们立即放弃巡查任务，去k185-x2区域参与逮捕一伙星空盗。”

    “%￥#！又是这种破任务，我们是巡检部队，不是救火队！”

    舰长的脸色像是吃了翔一样难看，爆了粗口。

    不过虽然他满腹牢骚，但还是执行了命令，把刚才去探究一下情况的想法抛之脑后。

    ...

    祁风并不知道，他的气运又给他带来了好运，免去了一些小麻烦。

    莉莉安妙眸流光，盯着祁风道：“弹指斩落星辰，这种破坏力，你现在已经是货真价实的八阶超凡者了。”

    “不错。”

    祁风笑道：“八阶生命体，一滴血一丝毛发都蕴含着极为庞大的能量，我现在只需喷吐一口气，都能在我们的星球上形成一片洞天福地，让无数七阶之下的超凡者打破头争抢。这也是我们需要吸收那么多宇宙能量的缘由。”

    说着，他又问道：“话说回来，你现在也已经恢复到八阶层次了吧？让我看看。”

    莉莉安嘴角翘起一抹弧度，没有拒绝他的要求，而是站起来伸展自己优美的腰肢，随后两只柔荑伸出来，各自浮现出光辉。

    祁风只觉得自己的眼睛在刹那间看到了无尽光明之海，里面生存在无数光明生物，一座高不可攀的圣堂隐隐浮现，又有神圣的天使们飞出来迎接自己。

    紧接着，这些场景变了，是无尽的黑暗与宁静，深邃淹没了一切，似永恒的黑夜。

    他收回目光，满意点点头。

    莉莉安现在确实已经拥有了八阶的实力，圣光与黑夜的权柄已经完全凝聚成形。

    事实上，她这种原本就曾屹立于巅峰的强者，现在虽然仅是恢复到了八阶层次，但战斗力必然要比正常八阶强者要高出很多的。

    女神一改往日落入凡间的气质，一面圣洁，一面幽暗，缓缓来到祁风面前，俯下身子，伸出一根玉指抬起了祁风的下颌，与他那双眼睛对视，轻声道：“小家伙，要不要比试一下，看看我们俩儿现在谁更强？”

    “哪种比试？”

    祁风眉头一挑，邪笑道。

    “呸，去你的，脑子里全是些不健康的东西。”

    这话一出口就让女神再度变回了凡人般的既视感，玉手轻轻扇在男人脸上，给他的脸撇到一边去。

    “嘿嘿，我们继续来。”

    “真想死？”

    “你想什么呢，我说我们再接再厉继续修炼。看来我还是太纯洁了啊，唉，想不到堂堂女神大人心里想的竟然是很龌龊的东西...”

    “......”

    祁风说的对，趁此机会继续巩固是正事。

    然后二人继续留在这片星空汲取无穷无尽的宇宙能量。

