    不过大多数的学生都只是观望看热闹。

    虽然觉得新奇，但是却也不打算参加报名。

    倒是有小部分的人觉得自己学习毫无章法，又没有资料学习的学生抱着试试看的想法去报名了。

    方元元看着班里好几个同学都跑去报名了。

    她只是觉得有些可笑。

    “有些人为了图谋表现，拉着那么多人胡闹，白白浪费时间。”方元元淡淡地说道。

    “我觉得也是，还不如自己去图书馆多看两本书。”这个时候，没去参加社团的学生倒是附和了起来。

    方元元正气闷着，难得有人附和她，她顿时也来了聊天的兴致，“可不是，咱们考上京大是为了更好地学习成长自己的，可不是为了浪费时间参加社团的。”

    “早些时候我就这么觉得了，还要我们自己贡献资料，那还不如我自己拿着学习。”

    “人家是班长，想怎么做就怎么做。”

    方元元扯了扯嘴角，“等着吧，到时候学校安排咱们出去学习，这些浪费时间的人总会后悔的。”

    她倒是要等着看看，陆向红搞那么大的动静，社团还招生到别的院系去，若是没点效果，可就成了大笑话了。

    方元元这话一出，大家顿时围了过来。

    虽然大家还是新同学，来往还不算密切，但是大家都知道方元元是干部家庭，得到的消息肯定要比他们多。

    他们之所以选择国际政治外交可不就是为了这个出去的机会吗？

    “元元，咱们学校有安排了？”有同学迫不及待地问道。

    方元元浅笑了一声，倒是没有明说，“这个可说不准，大家好好学习等着就是了，机会只有那么点，自然是能者居上，偏偏还有人浪费时间在什么活动上。”

    “算了，这是他们的选择，到时候啊他们别后悔就行，反正我是不会参加的。”

    “我也是。”

    “……”

    方元元笑笑不语，看着大家都和她一个想法，她心情也好了不少。

    至于另外一边。

    英语社团正办得红红火火。

    其实很多事情也不用陆向红跟进。

    京大的学生多多少少都有自己的傲气，单凭他们英语社团选出来的两个团长，就能把这次的活动安排得妥妥当当的。

    用不了几天，社团就已经招满了人。

    因此，已经满员的公告贴了出去，不少没挤进去的学生也没多失望，反正他们本来也只是想尝试一下罢了。

    而后面进去的三十二位社员，在经历了两天时间后，都无比庆幸他们报了名。

    虽然他们偶尔在图书馆也能借到书，但是跟社团里面已经被整理好的资料完全不一样。

    简直是一个绝佳的学习天地。

    更别说还有那么多社员陪着一起练口语。

    久而久之，这新进入的三十二位社员也忍不住对自己亲近的同学，社员夸赞社团。

    倒是为英语社团打响了一个好的名声。

    方元元宿舍的两位女生因为有刘小青的帮忙询问，因此比别的同学要更早得到消息去报名。

    两人现在兴奋地拉着刘小青不断地感谢，“小青，太谢谢你了，咱们社团真好呀，比你之前说得还好。”

    “才进去几天，我觉得我的口语都好了一点。”

    刘小青也很高兴，“是吧，以后咱们就可以一起去社团了。”

    不远处的方元元冷哼了一声，倒是也什么话都没说。

    刘小青三人下意识地放低了声音，也不在方元元面前讨论了。

    很快，京大又迎来了第二次测试。

    第一次测试是在大家刚入学的时候。

    主要是替考的事件闹得沸沸扬扬的，因此京大决定在自己本校再给77级新生测试一遍。

    还真别说。

    第一次测试的时候直接查出来足足五个替考生。

    主要是成绩差别太明显了，入学高考的成绩在中等，测试的时候竟然完全不会。

    最后，这五名学生也给了退学处分。

    现在一个多月过去了，京大各系再次给学生进行第二次成绩测试，主要是看学生的成绩稳不稳定。

    测试足足用了两天的时间。

    又两天过后，测试成绩也被公布了出来。

    陆向红当之无愧又是全班第一名。

    与此同时，还有不少同学进步的，分数提高得十分明显。

    仔细一看会发现这次提升分数名次的大多数都是英语社团的社员。

    刘小青也是成绩提升的一个。

    她看着自己的成绩，脸上忍不住露出了笑容，这次她的英语分数足足提高了三十分，这可是一个大进步。

    方元元拿过刘小青的试卷看了一眼，脸色微微变了变，“恭喜你，考得不错。”

    上面的分数虽然没有比她的高，但是作为十来年的朋友，方元元是知道刘小青的日常分数的，没想到提高这么快。

    等到上课之后。

    英语老师连连夸赞了好些个同学。

    “这次大家考得不错，不少同学的成绩提升得很快，有没有同学愿意分享一下自己的学习心得？”老师问道。

    同时好几个同学举起了手。

    老师笑着点了其中一个，“这位同学你说说。”

    “老师，我都是进了英语社团后才进步的。”

    “我我我，我也是，英语社团里面有大家提供的资料，特别是班长给准备的英语资料十分完整。”

    “我也是。”

    “还有我.”

    "……"

    好些同学竞相说道。

    英语老师是知道陆向红开的英语社团的，对于有学生自发组织去学习英语，他这个英语任课老师自然是十分开心的。

    不过也没指望这个社团能有多大的影响。

    然而这次的测试却大大地出乎了他的意料之外。

    如果只是一个两个学生，那还有可能是巧合，但是这次考试提高分数的竟然都是英语社团的，可想而知英语社团的作用有多大了。

    “好，很好。陆同学有心了。一会上完课后，我也去参观参观你们的社团。其他没进社团的同学也可以在课后向他们请教一下。”英语老师笑着夸奖。

    不仅如此，英语老师还当场测试了一下班里同学的口语。

    然后很多人就发现了，之前口语不怎么样的同学，在进入社团之后，现在对话竟然十分流畅自然。

    就连英语老师也惊讶了几分。

    得知还是因为英语社团每天的情景模拟对话之后，他对这个社团更加感兴趣了。

    当然免不了又要夸奖陆向红好一会。

    而其余没报名进入社团的同学，这会是真的后悔，这成绩的对比一下子让他们的排名往后靠了。

    不少人甚至暗暗决定，一会下课后一定要问问班长还能不能进社团。

    至于方元元，她始终低着头，不再像之前那样开口吐槽。

    不仅仅是陆向红的班级，还有其他进入了社团的学生也同样在英语这一门课得到了很大的提升。同样引起了老师的注意。

    久而久之，陆向红所创立的英语社团就成了不少学生向往的学习基地。

    就连学校里的老师和教授们也都听闻了这件事情。

    同时在陆向红的档案上，也多了一件突出的履历。

