    第1章邋遢油腻的大胖子

    1990年秋，清空万里，艳阳高照，微风轻轻地吹，吹不散秋老虎的威武。

    热。

    酷热。

    孟瑶忍着头顶的大太阳，蹲在涓涓流淌的小河边，把脏衣物淘洗干净。

    待洗完，抹了一把额头上的细汗，立刻便端起洗好的棉麻衣服，站了起来。

    这天热的，她受不了了。

    “博彦家的，这么快洗好了？”

    说话的是同村里的淑梅婶，和她一起在小河边洗衣服。

    比起孟瑶简单的两件布拉吉，淑梅婶要洗一大家子的衣服，用了厚重的大铝盆抬过来的。

    那么满满的一大盆，也不知道要洗到什么时候？

    “是啊！”

    孟瑶柔柔地挤出笑，不着痕迹地用手背再次拭过冒汗的额头。

    天热是一方面，她怕热是另一方面。

    说的也算废话，一百八十斤的大胖子，怎么可能不怕热？

    孟瑶垂下眼帘，瞅了眼水里倒影的膀大腰粗，胳膊比别人大腿都壮的大胖子，忍不住叹气。

    谁能想到她一个二十一世纪千万粉丝的美女美食家，会穿到九零年代，成了一个油腻的大胖子？

    说这胖子油腻算轻的，邋遢的孟瑶简直没眼看。

    住的地方脏乱堪比猪窝，常年还不洗澡不洗头不洗衣服，她刚穿过来的时候，她身上的味道能把她熏死。

    她到底是做了什么孽，让她来受这种罪？

    孟瑶刚晃了下神，额头又冒出了一连串的汗珠。

    感觉被日头晒的脑袋开始晕腾腾，她油乎乎的胖脸挤出笑，忙道：“淑梅婶，您忙，我先，先回去了！”

    淑梅婶笑呵呵地点头，手里的棒槌被她捶的梆梆响，清澈的河水震荡出层层的波纹。

    “赶紧回去吧，以后要是没事想洗衣服，等傍晚再洗，不然这天热死个人，我呀，是今天一直在忙地里的活，抽不出空，没办法。”

    孟瑶被说的脸一红，忙应，“嗳，我记下了！”

    她当然也不想顶着大太阳来洗衣服，可是“孟瑶”的衣服味道太大，不洗根本没法穿。

    哪儿怕她现在身上穿的这身、不被“孟瑶”喜欢、压箱底的布拉吉，也隐隐透着霉味。

    孟瑶的薄衣除了布拉吉，还是布拉吉。

    她虽然是个大胖子，却异常爱美，觉得穿布拉吉时髦漂亮，一有钱，就买着穿。

    可惜人长得胖，还邋遢，穿再贵的衣服也美不了。

    孟瑶礼貌地冲淑梅婶点了点头，才端着木盆，小心翼翼踩过河边的青石板，走上大路，踏上了归程。

    那胖乎乎的身影，很快被阳光拉了长长的影子。

    身后。

    卖力捶打衣物的淑梅婶抬头瞧了眼这背影，忍不住低声喃喃，“博彦家的，好像变了不少！”

    孟瑶自然不知道淑梅婶对她的评价，一门心思闷头走路。

    洗衣服煎熬，走路也煎熬。

    她那么胖的体格，走几步路便累的要死。

    孟瑶费尽九牛二虎之力，才走到雕刻着“松鹤延年”的木门前。

    这是“孟瑶”的家。

    婆家。

    孟瑶刚松了口气，喜色还没来得及露出来，一莽莽撞撞的毛头小子突然从门后跑了出来，以冲刺的速度，跟她撞了个满怀。

    “哐当”一声，孟瑶手里端着的木盆，连带着洗干净的衣物，被撞的滚落在泥巴土路上。

    “哎哟，疼死我了！”

    半大小子也摔了个屁股墩儿，惨叫了一声。

    孟瑶仗着体格庞大，倒是保持了平衡。

    七岁大的半大小子摔了一跤，跟玩儿似的，一骨碌爬了起来，跳起来指着孟瑶骂。

    “死肥婆，你怎么走路的，没长眼睛啊？”

    祁文烨，孟瑶的小叔子。

    身为嫂子的孟瑶从没从他嘴里听到过一句嫂子，只听他叫这声“死肥婆”。

    (本章完)

