    越来越接近一层，围堵的人也渐渐多了起来，整个E区至少有超过500人的佛里多战斗成员，其中也包括了很多高手。

    对战开始从一边倒渐渐变的有些吃力，其中最关键的是他之前和南风已经在D城区打了一架了，虽然那一架的规模很小，但也耗费了些体力，从时间上来推算，D城区那边的人也该发现洛巴的尸体了。

    混乱中，夏风逼退面前的敌人，迅速掏出通讯器。

    “阿光，阿光！”

    通讯器中马上传来阿光的声音。

    “风哥！”

    “我这边谈砸了，你马上开车来E城区的赌场外围接应我，你一个人来就行，小心点。”

    “知道了！”

    诺丁市一共七个城区，其中C城区已经谈拢不需要管，他刚才和南风把D城区的老大洛巴干掉后直接就来了E城区，没办法，他的人手还是有些吃紧，为了保证突袭作战时兵力的压倒性，他只能和南风先莽下几个来。

    危险由他们俩来承担，大不了打不过就跑，与此同时，只要其它城区能顺利拿下就行，只有一个晚上的时间，他必须和佛里多分出胜负。

    ............

    A城区。

    一个光着膀子布满纹身的壮汉站在清冷的大街上，他的胸口上长着几小块源石结晶，此时在他身后跟了几十名穿着黑衣的小弟。

    “妈的，怎么回事，今晚怎么一个客人都没有。”

    很快，一名小弟急匆匆的跑到了他面前。

    “帝哥，我们这条街被封了。”

    “啥？”

    “不光我们这条街，刚才接到电话，B城区也被封了。”

    “靠，警卫局搞什么幺蛾子。”

    “帝哥，不是警卫局，是.....是驻军，街道被军队封了。”

    正在这时，又一名小弟慌慌张张的跑了过来。

    “帝哥，不好了，刚才维克老大打来求救电话，说E城区被人袭击了，让您赶快带人过去。”

    “哈？维克那家伙喝多了吧。”

    这个光着膀子的家伙正是A城区的老大，帝斯，也是七个城区老大中唯一的一个感染者。

    这么多年来，帝斯还是第一次听到诺丁市的城区被人袭击这一说法，佛里多商会七个城区的老大势力大小各不相同，但最少的也有几百个直属小弟，不论是客人喝酒闹事，还是外来帮派找茬，他还没见过哪个老大自己解决不了的。

    帝斯斜过眼睛。

    “到底怎么回事。”

    这名被他质问的小弟马上回道。

    “帝哥，刚才维克老大亲自打来的电话，他语气很慌张，电话那边非常吵闹，好像正打的激烈，看样子不像是喝多了啊。”

    如果是平时，帝斯肯定不想理会，甚至还想看戏，维克自己解决不了自己地盘的事，这要是让佛里多老大知道了，肯定要地位大跌。

    但是今晚，结合着街道突然被军队莫名封锁的消息，帝斯隐隐嗅到了一丝不寻常，不知道是不是他的错觉，他甚至在空气中闻到了一股木炭燃烧过的焦味。

    同时好像还有一股孜然的味道？

    “生意先不用管了，反正现在也没客人，把人集合一下。”

    “是。”

    帝斯又补充了一下。

    “让所有人带好家伙。”

    “是。”

    很快，E城区的小弟就被快速集合在了空旷的街道上，很短的时间内目测集结了至少超过300人，帝斯旁边的一名心腹兄弟出声问道。

    “帝哥，我们去哪？”

    帝斯从小弟手中接过一把长刀。

    “带人去E城区看看出什么事了。”

    “知道了。”

    正在这时，一个低沉的男性声音从街道对面的阴影中传出。

    “抱歉，你们今晚哪也去不了了。”

    站在空旷街道上的一票人马上顺着声音看去，ACE穿着一身黑灰色的迷彩服，从阴影中缓步走了出来。

    此时ACE右手拿着一面黑色的盾牌，左手拿了一把短斧，同时腰间还别了一把手枪，这是黑钢歼灭作战的制式装备。

    看到ACE只有一个人，帝斯的警戒明显有所减缓，他眯起眼睛出声道。

    “你是什么人！”

    面对街道上几百个杀气蓬勃的黑帮人员，ACE淡定的说道。

    “我的代号，叫做ACE。”

    距离他最近的一名黑帮成员举起砍刀指向ACE。

    “什么乱七八糟的，老子管你什么ACE，别在这碍事，快滚。”

    “不，我不会离开，你们也不能离开。”

    “什么!”

    ACE的语气不急不缓，但声音仿佛蕴含了一种不容抗拒的力量，还有一份从容的自信。

    帝斯看着街道对面只身一人的ACE，他隐隐感觉到有一丝不对劲，但却想不通是哪里不对劲，只感觉整个人的胸口非常闷。

    然而，当他终于发现这股压抑的气息来源何处时，无形的热浪已经从上方压了下来。

    看着帝斯的小弟集合的差不多了，街道对面的ACE将短斧挂在腰间，轻轻点燃了一根烟。

    “伊芙利特，可以动手了。”

    兴奋到颤抖的声音从对讲机内传来。

    “嘿嘿，地狱之火，随时装填！”

    当帝斯抬起头时，只看到一颗燃烧的火球从上方笔直坠落，宛如一颗照亮夜空的慧星。

    伊芙利特手中握着一颗S级源石，从街道旁的大楼顶上纵身一跃，邪魅疯狂的笑声划破夜空。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，大地，沸腾吧！”

    在一刻，帝斯和他都兄弟们看到了终生难忘的一幕，当然，也是他们人生最后的画面。

    半空中，源石的能量瞬间被吸收，红色的光芒在伊芙利特的体内亮起，一瞬间，她整个人仿佛化身成了一颗燃烧的熔炉。

    随后，夹杂着无尽烈焰的火球从天空中砸向了地面的人群。

    “轰！”

    一声巨响，整个诺丁市的E城区同时一颤，强烈的冲击波以落点为中心极速扩散，附近所有大楼的玻璃应声而碎，包括几条街外封锁街道的驻军都被冲击波掀的人仰马翻。

    .............

    许久，火焰的高温渐渐褪去。

    ACE大哥从盾牌后探出头，在他的面前出现了一个仍旧燃烧着火焰的巨大深坑。

    这次伊芙利特有意控制了炎魔之力的爆发幅度，但即便这样街道两旁的大楼仍旧受损严重，特别是一层已经基本报废，被高温袭过的易燃物蹿出火苗，火势已经开始向上蔓延。

    A城区的老大帝斯是一个会发动源石技艺的强者，混到今天这个位置也靠的是硬实力，但是此刻纵使他有千百种本领也使不出来了，被伊芙利特正中红心，他整个人没有痛苦的化为了灰烬。

    除了帝斯之外，他附近所有的小弟都遭到了毁灭性打击，整体存活量不足一成，只剩下落点外围的几十人在四散逃命，空气中弥漫着一股烤肉的香味。

    ..............

    在火焰的衬托下，一辆黑色吉普车从街道的尽头开了过来，停在了ACE面前。

    身高超过三米的庞大身躯从吉普车内下来，这个人皮肤黝黑，身上布满爆炸性的肌肉，整个人仿佛一辆人形担克。

    看到这个人，ACE严肃的表情露出一丝缓和。

    “奥古尔，没想到你会亲自来维多利亚。”

    奥古尔像一座小山般站在ACE面前，带着笑意说道。

    “反正在哥伦比亚闲着也是闲着，我也想看看，到底是什么样的组织肯让金盆洗手的你重新拿起武器。”

    ACE看向街道中间这个燃烧着火焰的巨大深坑。

    “现在你看到了吗。”

    奥古尔发出大笑。

    “哈哈，别的暂时没看到，不过伊芙利特这个小丫头还真是不得了啊，她这招已经具有某种战略价值了。”

    ACE同样露出微笑。

    “黑羽的每一名成员都有战略价值，但更重要的是，存在本身的价值已经超过了一切。”

    “是吗，ACE，看来你很喜欢这里。”

    “是的，我很喜欢这里。”

    ACE举起拳头，和奥古尔巨大的拳头在半空中轻轻对撞了一下。

    “奥古尔，谢了。”

    “你救过我的命，还和我说谢？”

    “你不是也救过我的命吗，而且不止一次。”

    “所以说，咱俩这账这辈子是算不清了，哈哈。”

    巨大的深坑里伸出一只脏兮兮的小手，伊芙利特灰头土脸的从里面爬了出来，虚弱的低吼道。

    “咳咳咳，你们两个家伙别聊了，快把本大人扶上去！”

    把伊芙利特提上来之后，奥古尔打开吉普车的车门。

    “上车吧，我的人已经开始动手，现在任务还没结束。”

