    于松想了一下，“分手了再见面确实尴尬，不过这次大家是去看叶叔叔的，人家都开口了，我们不能拒绝。”

    陈默赞同道：“说的没错，不让人家去，显得我们有点小气了。”

    吴赫一想也是，便没再多说什么。

    于松说：“好了，你们先去找人吧！晚点再联系。”

    两个人点点头，便各自去找人了，于松拨通了李赐的电话。

    接到于松电话时，李赐正沉迷在四首歌曲当中，他觉得自己太幸福了。

    “什么？你有重要的事情找我？”李赐心里一百个不情愿，可于松都开口了，他也不能拒绝。

    况且于松都说了，是有重要的事情，自己更加不能耽误了。

    李赐现在出一趟门不容易，必须全副武装，不然在路上被认出来了，他就别想轻易脱身了。

    一路提心吊胆的到了学校，然后再偷偷摸摸的来到了于松寝室面前。

    李赐赶紧敲门，生怕有人会认出自己。

    于松刚一打开门，李赐立马就闪了进来，吓于松一跳。

    李赐把口罩取下，“出一趟门真不容易啊！”

    于松笑道：“大明星可不是这么好当的。”

    李赐挥挥手，“行了，你找我到底什么事情？我忙着录歌呢，不然赶不上宝马定的时间了。”

    于松尴尬的摸了一下鼻子，“主要是想请你帮个小忙。”

    李赐问：“啥忙？你快点说，我还急着回去录歌。”

    于松便把事情讲了一遍，李赐听完之后，整个人石化在原地。

    “哥！你竟然为了这种小事，特意把我叫过来一趟？”李赐有点不敢置信的问道。

    于松义正言辞的说:“怎么能说是小事？如果我以后出了不学校了，你歌曲出问题了，谁能帮忙？”

    李赐无力的挥挥手，“老大你带路，我现在跟你过去。”

    于松兴奋的拍了一下李赐的肩膀，“小子，我看好你哦！”

    于松带着李赐来到郭夏办公室时，郭夏正准备出去。

    李赐的打扮太过夸张了，郭夏第一时间就把目光聚集到了李赐的身上。

    郭夏想起于松上午说的话，难道他真的把李赐带过来的？

    不太可能吧！这种事情怎么可能发生。

    郭夏嘴上念叨着不可能，可心里却希望能发生奇迹，自己可是李赐的忠实粉丝啊！

    于松说：“辅导员，我把李赐请过来了，你要记得你上午的承诺啊！”

    李赐无奈的取下眼镜和口罩，面带微笑的看着郭夏，“你好，郭老师。”

    直到于松和李赐走了，郭夏要不是看到自己手上的那张签名，他都不敢相信之前的事情都是真的。

    李赐见事情已经搞定了，跟于松打了个招呼就跑掉了。

    于松也没拦着他，今天这事本来就是自己理亏，他也不好说什么。

    拿出手机，于松拨通了302的座机，接电话的是程雪。

    程雪问：“你们人都联系好了吗？”

    于松说：“暂时还没有，我想问问你们那边有几个人过去？”

    程雪说：“俞虹不过去了。”

    于松倒也不惊讶，“那行，晚一点在校门口集合吧！”

    程雪说了一声好后，便挂了电话。

    秦悦正在书桌前看书，似乎一点也没有被失恋的事情所影响。

    程雪来到秦悦身边，小声问：“不如你不要去了吧？”

    秦悦看着程雪，微微一笑，“怎么？你还怕我过不去这个坎？”

    程雪摇了摇头，“我知道你不是这种人，只是现在见面徒增尴尬，何必呢！”

    秦悦说：“我把你和叶明当朋友，去一趟医院也是应该的。”

    程雪知道这个室友的性格，决定了的事情就不会反悔。

    于松在寝室等了一会，陈默先回来了，不过只有他自己一个人。

    “没找到二哥？”

    陈默摇了摇头，“我问了几个他关系不错的同学，都不知道他去哪了。”

    于松问：“那他最近上课了吗？”

    陈默点点头，“就逃了几节公共课。”

    于松放心不少，起码他没有被这件事情给冲昏头脑，做一些失去理智的事情。

    陈默还想着辅导员的事情，“辅导员那边怎么样了？解决了吗？”

    对这件事情，陈默觉得希望十分的渺茫，这么一问无非就是想给自己一点希望。

    于松点点头，“已经搞定了，以后辅导员不会找咱两麻烦了。不过必修课没得商量，一定要去。”

    陈默惊讶的看着于松，“你真的把李赐叫过来了？”

    于松说：“怎么？你不相信？”

    两个人交谈间，吴赫带着崔亮回来了。

    一段时间没见，崔亮整个人瘦了不少，头发乱糟糟的，胡茬子也长出来不少，看起来很颓废。

    于松打趣道：“现在流行颓废风吗？”

    崔亮勉强挤出一个笑容，“我事先声明，如果俞虹也去的话，那我就不去了。”

    陈默笑骂道：“瞧你那点出息，还能不能再龟怂一点？”

    于松说：“我刚才已经问过程雪了，俞虹不过去了。”

    崔亮脸上闪过一丝复杂的神情，不知道是失望还是庆幸。

    于松催促道：“赶快收拾一下，你身上都发臭了！”

    十分钟后，一行人便出了寝室，去往校门口等302的人。

    两个寝室加起来一共九个人，于松和陈默两台车刚好坐下。

    最后于松车上坐的是秦悦、朱琪涵、孔燕荷和曾思思，陈默那边程雪坐副驾，吴赫和崔亮坐在后面。

    于松车上，孔燕荷坐在副驾，S600后面空间挺大，剩下三个人做后面倒不显的拥挤。

    孔雁荷看着开车的于松，越看越有男人味。

    在去医院的的路上，于松买了一点水果和补品。其他人本来也想买的，被于松制止了。

    于松的理由也很简单，“你们的那份我已经买了，不用再花钱了。”

    众人来到医院，看到一个意料之外的人，程雪的姐姐程露。

    吴赫小声的问于松，“三哥，这小妞不会是来捣乱的吧？”

    于松摇了摇头，程露之前已经同意了叶明程雪两人交往，难道又出了什么变故？

    程露走到于松面前，大大方方的伸出自己的手，“之前我的做法欠妥，我向你道歉。”

    众人都好奇的看着于松和程露，这是什么情况？

    于松自己也搞不清楚，不过他还是伸出手，“你没做什么出格的事情，谈不上道歉。”

    程露点点头，站到一边没再说话。

    气氛因为程露的到来，显得有点沉闷，之前程露给大家的印象确实不好。

    于松好几天没看到叶明了，域公司那边已经帮他留好了位置，只等叶父情况稳定下来后，他就可以走马上任了。

    对叶明和陈默，于松还是愿意帮一把的。即使他们现在还要上课，能去公司的时间不多，不过历练一番总没有坏处的。

    叶明看到这么多人来，心里十分的感动，尤其是看到程露以后，他脸上的笑容就没断过。

    叶父正在休息，众人在走廊里停留了一会，跟叶明聊了一会天，便准备离开了。

    程雪下午没课，她决定留下来陪叶明。程露不知道为什么，也没有走。

    于松也没在意，以为她要跟程雪说什么，便把叶明拉到一边，让他安心的在医院照顾叶叔叔，公司的事情先不用操心。

    说完这些，于松也没再多留，其他人都还在下面等着。

    见于松要走，程露赶紧跟程雪打了声招呼，急急忙忙的跟了上去。

    叶明好奇的问程雪，“你姐这么着急干嘛？”

    程雪有点尴尬，总不能说我姐想泡于松吧？

    其实程雪对于姐姐突然转变的态度也很不解，也特意问过这个问题。

    一开始，程露没有说出个所以然来，不过接下来的日子，程露经常向程雪打听于松的事情。

    程雪又不是小孩子，这么明显的事情那里还猜不出来。

    可她不明白的是，姐姐怎么就突然喜欢上了于松？

    于松帅吗？也不算很帅；不过就是成熟一点，说话做事都给人很舒服的感觉，平时请客也很大方...

    咦？这样一想，于松优点很多啊！

    程雪想到这里，看了一眼身边的叶明，也就比于松帅一点，自己怎么就看上他了呢？

    于松刚走进电梯，后面就传来了程露的声音，“于松，等一下我。”

    按住电梯门，于松问：“你现在就走？不是陪程雪吗？”

    程露说：“哦，临时有点事情。”

    于松点点头，按了一楼的按钮，便没再说什么。

    程露开口问：“于松，你是不是还没有原谅我？”

    于松惊讶的说：“我刚才就说了，我们之间是有点误会，不过已经过去了就没必要再提了。”

    程露这时突然抓住于松的手，“那你的意思就是不肯原谅我了？”

    于松没想到程露会这样，皱着眉头说：“我已经说过了，过去的事情不要再提了。”

    看到于松脸上的不悦，程露赶紧松手，带着哭腔说：“我知道我之前做的不对，可我真的很想跟你做朋友，你原谅我好不好？”

    于松看了一下电梯马上就到大厅了，只好说：“好，那我原谅你，这下可以了吧？”

    程露脸上马上浮现出笑容，“作为朋友，你是不是应该给我留个电话？”

    于松看了程露一眼，想起了上次在荣泰河庭见面的场景，她不会知道了点什么吧？

    想到这里，于松笑道：“我这两天准备换电话，等我换了新电话再告诉你吧！”

    程露面色一僵，没想到自己主动要电话，于松竟然不给！

    这时电梯门打开，于松也没说什么，直接走了出去。

    程露在后面气的直咬牙，这人就这样走了？她还打算让于松送她回家呢！

    对于程露的做法，于松心里有怀疑，自然不会给到她机会。

