    听到女子监狱闹诡，丁云峰也被吓得不轻，他叫钟楚雄用柚子叶给自己多扫上几次，然后在黎名的指导下，接连跨过那三只火盆。

    “大吉大利！”

    “好了好了，吃屎狗，你留下将东西收拾一下，然后赶紧来我办公室开会。”

    钟楚雄揽着丁云峰的肩膀走入赤柱，四大天王纷纷把柚子叶丢给吃屎狗走在两人的后面。

    带薪休息一个月，丝毫不影响丁云峰在赤柱的威严。

    几人路过犯人放风的球场，看场的狱警，一个个都是遥遥敬礼，至于犯人，除了少数新人，大部分人都是连忙起身，冲着这边高声问好。

    没办法！

    这位真是黑白通吃来的。

    上个月一人凸(艹皿艹)翻东星、大圈和联合社，事后不仅没有记过处分，反而还能带薪休假了一个月。

    江湖传闻，事发当夜，雷大探长就派人警告三大社团的话事人。

    隔日义群的龙头坡豪，带着大帮人马来到东星陀地晒马，东星龙头骆驼扛不住，只能瞒着在赤柱里面，不断让人传话出来，要求社团做事的大傻，当场向伍世豪服了软。

    “丁Sir，早上好！”傻标带着几个手下，笑嘻嘻跑到铁网边叫人。

    丁云峰一边跟钟楚雄说话，一边冲着傻标点了点头。

    这次在有骨气，他与邓伯产生一些小间隙，可是对眼前这个傻乎乎的大聪明，当年他看《监狱风云》，就觉得对方凶恶之余，带有不少喜感。

    在身上掏出一包好彩，丁云峰随手丢给傻标，然后在他们欣喜的致谢声中，与钟楚雄几人走向办公楼。

    几名在球场看管犯人放风的狱警，对这一幕视而不见。

    发现傻标从丁云峰手上得到香烟，肥蛇基带几个洪兴仔，笑呵呵围了过来。

    看到和联胜和洪兴的人分着香烟美滋滋抽了起来，大咪和韩坤齐齐哼了一声。

    “我们走，打篮球去。”韩坤带着手下走向球场。

    大咪懒得动弹，他叫几个小弟帮自己捶捶腰腿，谁知连喊几声，这几个扑街，居然都在望着和联胜和洪兴的人咽口水？

    一番连打带骂，大咪刚刚教训好几个小弟，傻标和肥蛇基满脸贱笑走了过来，二人合伙开始嘲讽他，气得大咪面色都绿了。

    看到大咪在傻标和肥蛇基的打趣声中灰溜溜带人躲开，坐在球场角落的大傻，直接呸了一声：“玛德，没骨气！”

    “大傻哥，还有烟没，大家顶不住了。”

    “是啊是啊，这几日，社团那边，应该有派人送烟仔入来了吧？”

    ……

    大傻入狱前，他是给东星骆驼当保镖的，自然没有吸过粉。

    可是围着他这几个东星仔，谁不是在走粉期间被抓？即便他们知道那玩意能卖不能抽，可身处这条产业之中，几人多少都会沾上一点。

    现在看到有人吞云吐雾，那瘾头立即冒了出来，纷纷拉着大傻讨烟续命。

    大傻身为东星在赤柱三监仓的话事人。

    香烟、画报这些赤柱睁一只眼闭一只眼的灰色物质，一向都是东星派人送来，然后由他负责发放给大家。

    自从上次那场风波过后，第一周，东星还派了一位叔父过来探监慰问。

    可在后面这三周，不仅社团的物资没有到位，连大傻劳烦往日相熟的狱警，为自己向社团带话都被拒绝了。

    有苦难言，大傻烦闷挥了挥手：“烟烟烟！！！你们没看见，我自己都断粮好几天了？我去哪找烟给你们这帮扑街啊？”

    几个东星仔，被大傻骂得头都不敢抬。

    一个胆子较大，忍不住抱怨起来：“上次得罪赤柱霸王，估计以后都没烟仔食了……”

    赤柱霸王。

    一开始只是傻标在洗衣房，向几位和联胜的叔公吹牛时有感而发。

    后来众人发现，丁云峰那天打了那么多犯人，不仅没被上面的鬼佬惩罚，反而得到惩教署的嘉奖，更有外头传了风声进来，雷洛和跛豪相继为他出头。

    如此一来，赤柱霸王这块招牌，就在丁云峰离开这一个月内，被这群犯人越擦越亮了。

    大傻闻言一怒，举起拳头就要打说话这个人。

    可他一想这段时间，社团连烟都不敢送进来，心中多少有点后悔了。

    冲着几个手下骂了几句扑街，大傻起身看了一眼球场，大手一挥，带上手下走向带着纸壳眼镜，拉着二胡的钟天正。

    “阿正，赊几支烟仔来顶一阵子啦。”大傻推开一脸怂相的卢家耀，拍着钟天正的肩膀说道。

    冲卢家耀打了一个安心的眼神，钟天正苦着脸拆开二胡的琴筒，抖出十条皱巴巴的烟仔：“大傻哥，我全副身家就在这里了。”

    大傻数了九条出来，分给几个手下：“喏！你们记得提醒我，现在欠了阿正十三条烟，一周内有货就要还上。阿正，谢了！”

    “江湖救急，傻哥客气。”钟天正将最后一根香烟点上，对大傻的称呼，立马删了一个字。

    “我大傻承你的情，走了。”大傻拍着胸脯，带着手下离开。

    卢家耀气愤说道：“正哥，东星三个星期没有派人过来了，你还借烟……”

    “阿耀，所以阿正他在赤柱都能当猴子，你无论去到哪里都只能做绵羊，你多跟他学着点吧。”鲁滨孙笑着打断卢家耀，然后冲钟天正比了一个大拇指，一撅一拐走向旁边。

    钟天正瞪了一眼卢家耀，恨其不争戳了戳他的额头：“傻嗨，大傻连赤柱霸王都敢硬顶，他来赊烟，岂是我说不借就能不借的？

    今日左右都要出血，主动给他，多少我还能捞到一个人情。

    你那几句话要让人家听到，我先前演的戏就白演了，你这个白痴。”

    卢家耀这才恍然大悟，他总算明白先前三人躲在树荫底下，怎么钟天正突然拉着他们跑来球场中心拉二胡了。

    不知自己在不经意中，让大傻一帮人被社团断了烟源，丁云峰此时，坐在钟楚雄对面。

    刘叻华、黎名、张穴友、郭矮城挤在沙发，吃屎狗连沙发都没得坐，搬着一只木椅守在门边。

    “这是上个月的分红，阿峰，这份你的；刘叻华这是你的……”

    钟楚雄一叠叠分着钱，赤柱同样存在灰色收入。烟仔、画报以及探监次数，但凡狱警能够插手，这里面就能涉及金钱往来。

    这些钱与毒无关，丁云峰坦然收了起来，他用拇指指肚抹了一下，发现分到他这个级别，大约有二千块钱左右。

    多不多？

    挺多，伍世豪没有发迹，他带着大小威几人去帮人家打架凑人头，一场每人可得30块钱。

    可是如果丁云峰不选择当狱警，而是进警队跟着雷洛。

    哪怕他现在还没当探长，就一个便衣的身份，每月规费就要比这笔钱翻上一翻，更别说平时跟队破案的奖金，以及扫扫一些黑赌档和黑马栏的钱了。

