    

    第830章发现柳红

    其实太叔延不说，她亦明白，连七尾凤都无法与之抗衡的人，她的弓箭不会起任何作用，架起，不过求份安全感。

    “北边有七至十三人往这边来。”四君说着，脸色显得更加冷。

    初三看向太叔延，明显有所宽慰。

    他们明面上只有四人，但是他们还有暗卫，当时从水河郡回来，三十就召回十五以内的暗卫，除了正在养伤的七荷。

    一记冷箭凭空飞来随之是杀手们的刀剑，金属相拼发出刺耳声音为这场撕杀拉开维幕。

    四人对战十人，太叔延他们还游刃人余，几息后，北面加入十一人，一下子就显得力不从心。

    双拳给敌四手，现在更是一人对战五人，甚至六人。

    对方看到此，杀手人均为一松。

    车轮战，也得把这四人耗死！

    霎间，从四面跃出十三名黑衣人加入打斗，打得对方措手不及，短短几息间倒下七八人，战局瞬间扭转，看得长念惊心动魄，一颗心提得高高的。

    令人眼花缭乱的撕杀持继二刻钟，不断有人受伤，有人倒下，从快到慢，慢慢的，打斗停下来，参与打斗，太叔延这边的人快速清理现场——主要搜财物。

    “长念让他们坐筐。”太叔延收起身上手上的剑，平时，他的剑由初三背着，快速拭去血迹。

    长念放下弓箭，尽量让声音放缓，“银枝、银雪，姐姐抱你们进去坐筐，一会儿姐姐解下帕子，你们才睁开眼睛。”

    “嗯。”

    银枝、银雪声音如常。

    长念快速把银枝、银雪抱进筐，让他们坐下，初三初十过来，把他们背起，向另一边转移，直到闻不到血腥味，长念才解下银枝、银雪蒙住眼睛的帕子，让他们坐在筐子里继续吃肉。

    “他们都是冲银枝、银雪来的？”长念问。

    太叔延看着银枝、银雪，没有回答长念提问的问题，而是说，“很多人知道他们的存的，传言预言，会让他们前仆后继。”

    龙凤胎天生带财。

    就冲着这个，有些银子，有些权势的人都想得到。

    如果花银子抢来一对凤龙胎养大，能给家族带来荣光，能让整个家族更上一层楼，哪怕倾一族之力去培养，亦是很划算的买卖。

    况且，这对龙凤胎才四岁。

    长念沉默，心亦跟着沉下去。

    “有办法解决吗？”长念又问，企图在太叔延这边寻求到解决方案。

    “现在没有。”

    太叔延说得惭愧。

    他能让圣上派人解决一个文大人，亦能让人解决一个刘大人，但是他不能让圣上把所有对龙凤胎感兴趣的人都解决掉。

    感兴趣的人太多，有富商，有权贵、有名家、有旺族，甚至皇家，他想这么多人得知道银枝、银雪存在，肯定有人躲在暗处操控，他能做的，只能查，查出背后那个人。

    只是，涉及太多人，还在一一盘查中。

    “但愿这事能早些过去。”长念唯盼，事情早些过去。

    “长念。”太叔延走到长念身后，用手轻按摩着她的肩膀，安抚道，“安心。我会护着银枝、银雪。”

    “嗯，麻烦了。”

    事到如今，长念只能依赖太叔延去解决。

    `

    铁家的日子，在李氏调节下已经恢复未卖奴时，按部就班的日子。

    小李氏接替程氏的一切，整天围着家里的活计打转，即便有铁全富负责菜地、柴火，家里还有玉米地、红薯地要浇，还有打猪草，找鸡食，每天忙得不停手。

    小李氏自知自己地位，不敢有任何怨言，接受李小安排给她的活。

    铁全安招惹上门的小寡妇容氏，她的待遇略比小李氏好些，活计是有，是些轻便的活，洗衣做饭之类的，和爱娇她们轮流来。

    为了不用自己拿银子出来，李氏规定几个媳妇，每个月要上交二十个铜板，来于买盐，买油等日常开销。

    上交铜板，来源于针线活。

    再无用的女人，努力的话，一个月，就靠晚上做的针线活，针线不行，可以搓麻绳，可以纳鞋底，一个月五十个铜板赚得来。

    铁小珠自从放回来后，得知自己的相公没了，王家没了，渐渐认清自己的处境和地位，不再像以前到时扎腾，动不动就闹到自己娘面前，她就是安心带自己的儿子，家里的活计，能不沾就不沾。

    李氏自幼疼她，亦顺着她，有口好吃的，想着她母子俩。

    李氏，她先被长念拒绝帮忙，又得罪水心麽麽，为了以后自己的富贵，她真的收心，不再盯着长念这边——正如她六儿说的，时间会冲淡一切，唯一冲不淡血脉。

    她始终是长念的亲奶奶，将来长念真有燕都那边结亲，多少会念着她这辈份，不会做得太离谱，想来想去，干脆过好自己。

    长念这边，让六儿来联络感情。

    铁全安有银子抱马子万事足的人，更是天天不在家。

    天天往外跑，竟然让他无意中在三合镇，路过一条卖菜的街口，发现柳红那个毒妇。

    也不知道是柳红运气不好，还是铁全安运气好，千日万日，铁全安从来不走卖菜那条街道，嫌脏嫌臭，偏偏那天他想着，反正是回家，就省二步路从卖菜那边穿过，结果，他就看过抱着儿子正在买菜的柳红。

    一下子，整个人像打了鸡血一样，奔上去，揪住柳红的头发，大巴掌连打十几下，至于柳红抱的儿子，他没舍得打。

    “救命啊，我不认识他，他怎么能凭白无故打人……”柳红把自己定位在陌生人上，向周边人求救。

    容貌身材中上的妇人，即便是有儿子，柳红楚楚可怜的模样，惹得不少老少男人们怜惜，纷纷拿着身边的家伙，准备把美丽的妇人解救出来。

    “不认识？儿子都有了，你说不认识我！！”

    铁全安气不过，又打柳红二个耳光，然后扬言对周边蠢蠢欲动的汉子们道，“我是山中村的，这婆娘是我小妾，不信可以去村里问问！她卷走我家几百两，抱我儿子逃跑了，你们说，这毒妇该不该打！！”

