    萧翊望着铜镜之中的容颜，大言不惭地道：“朕没有擅闯，是苏流带朕进来的。”

    言外之意便是若要计较擅闯闺房之罪，苏静言也该和自家侄儿去计较，计较不到他的头上来。

    苏流道：“陛下，我姑姑和你开玩笑的呢，您在她眼中与我一般就是一个孩子，孩子进长辈房间又有什么要紧的？

    何况率土之滨莫非王土，此处也是陛下您的王土，大棠境内之地怎能算是擅闯呢！”

    苏静言讽笑道：“我苏家可真是出了一个大忠臣。”

    苏流闻言道：“多谢姑姑夸赞。”

    “谁夸赞你了？”苏静言道，“不过你说的也是，陛下不过是一个孩子，我也不会真计较的。”

    听到孩子二字的萧翊心中郁郁。

    苏静言光是梳妆打扮就用了近一个时辰，上妆时苏静言处处求着精致，忍冬在旁说着道：“小姐已是够美了，今日这么一打扮，想必谢公子见到小姐定会移不开眼的。”

    苏静言轻笑道：“就你会逗我开心，走吧，别让大嫂久等了。”

    定下的茶馆在上林街上，离苏府并未曾有多远，众人到了茶馆之中，谢琅已在里边。

    谢琅穿着一身青布麻衣，身上一看就是有读书人之气，但身形高大手上也有茧子，不大像是四肢不勤五谷不分的读书人。

    谢琅长相清秀皮肤也不像一般的书生那般白嫩，他的脸色像是庄稼人那般的古铜之色。

    谢琅身边还有一对约摸着五岁的孩子，两个孩子怯生生地瞪着大眼望着苏静言。

    谢琅先行行礼，“参见世子夫人，苏姑娘，苏公子，这位是……”

    谢琅看向跟前身形与自己差不离的白净少年，年纪与他差不多，但据他所知苏府应当没有这个年纪的公子。

    苏静言道：“谢公子，他是我一个表弟，无关紧要之人，年幼爱凑热闹而已。”

    无关紧要，年幼，爱凑热闹，一个个词像是一把把利刃刺进了萧翊的心中，萧翊倒是没有说什么。

    谢依依恭敬地让萧翊先入座，谢琅见此推测着此人的身份并不一般，但也没有说出口，介绍起了自己的一双弟妹：

    “这是我的双生弟妹，我爹娘去的早，他们一直跟着我生活，今日族学休沐，我也不放心他们留在乡下家中，怕他们疯玩。”

    苏静言瞧着谢琅的弟弟妹妹，可爱懂事，她再看谢琅便对他的好感直升。

    苏静言看苏流胡巍小皇帝之人，都会觉得他们是孩子，可谢琅与他们年纪相仿，给苏静言的感觉便是一个成熟男子，甚至年纪还要比他更大一些。

    苏静言道：“谢公子一人既要读书又要照顾弟妹，想必不易吧？”

    谢琅道：“多亏了族长记得我们这些旁亲，免了我们的学费束脩，还有纸墨笔砚族学之中也都有准备。

    平日里族中怜惜我们一家子还会给我们一两银子一月，家中还有两亩薄田，尚能温饱，并无不之处。”

    对于随随便便买当季布料就花费千两的苏静言来说，一两银子一个月该过的多困苦。

    还得养活三个人，可见谢琅之不易，也难怪他会亲事艰难。

    可苏静言确实是佩服着谢琅的，他爹娘死的时候，一双弟妹才两岁，他也不过才十四岁。

    两岁的孩子是最难管的时候，谢琅一边要上学，一边要照顾弟妹，将弟妹养育得如此之好，实属不易！

    苏静言轻抿一口茶道：“谢公子，打开天窗说亮话，我也不藏着掖着了，你今日前来应约也知晓该是为了何事，我问你，你可想入赘我们苏府？”

    谢琅不曾想苏静言如此大胆，他道：“若能娶苏姑娘为妻是我三生有幸，不过，我这一双弟妹是离不得我的，即便我成亲了，也还是要与弟弟妹妹一道生活的，不知苏姑娘可否介意？”

    苏静言不在乎家中再多两个小孩子，这两个小孩子没有旁人家的小孩那般调皮，从他们进来只是怯懦地喊了谢依依一声堂姐之后，就不再说话了。

    苏静言道：“我不介意，那这婚事就如此定下了。”

    谢琅道：“好。”

    谢琅的小妹抬眸望着谢琅道：“哥哥，这位漂亮姐姐日后是我们的嫂子了吗？”

    谢琅羞赧地看了一眼苏静言道：“是。”

    谢依依在一旁诧异地望了望苏静言，再看了看谢琅，在谢琅带着弟妹告辞之后，她便急了道：“静言，你都不再看看了？这么快就定下亲事了？”

    苏静言道：“他照顾弟妹有情有义，相貌气度也属上层，日后定会成材。”

    萧翊听着苏静言夸奖别的男子，酸溜溜地出声道：“他不是早就成材了吗？还不只是材，已经是由木材烧成黑炭了。”

    苏静言道：“男儿家还是黑些好，哪像陛下您比洛阳城之中绝大多数的千金还要白，看着就羸弱！”

    谢依依在暗中扯了扯苏静言的手腕，“阿言，不得在陛下跟前无礼。”

    苏静言道：“我又没说错。”

    萧翊一声不吭地起身就走，谢依依连连让苏流追上前去赔礼，对着苏静言道：“阿言，你太过分了，那可是陛下。”

    苏静言道：“嫂子，您放心就是了，陛下不会怪罪我的。”

    谢依依道：“你啊，陛下不会怪罪也不是你不尊陛下的理由，那毕竟是君，你在陛下跟前哪里还有君臣之礼？被公爹知晓了，少不得要责罚你。”

    苏静言后知后觉地想起来，她在陛下跟前，当真是从未有过什么君臣之别的。

    ……

    萧翊回了宫中，就与跟着他前来宫中的苏流到了练武场之中。

    萧翊从被封为储君以来便就习武，武艺并不比苏流弱，一个多时辰，十余个回合下来，苏流都有些招架不住了。

    “陛下，我打不动了……”

    萧翊道：“再来！苏静言说朕羸弱，难不成你连羸弱之人都比不过吗？”

    苏流欲哭无泪，说您羸弱之人是姑姑，又不是他，可苏流哪里敢说出口来。

    正午的太阳正是最为晒人的时候，苏流饿得前胸贴后背还要陪练，晒得他直喘粗气，好不容易树荫过来了，可萧翊却又换到了太阳底下去了。

    苏流晒了整整一下午，晒得脸通红，足以可见地黑红了一圈。

    萧翊回到寝殿沐浴之后，见着镜中的自己脸还是白净丝毫未黑，萧翊无奈地叹了一口气，她今日已定下婚约，成亲怕是也用不了多久了。

    他就算肌肤变黑了那又如何？

    苏静言也不会因为他变白了而进宫的。

    萧翊心中愈发得难受，入睡前脑海之中皆是苏静言的模样。

    萧翊不想脑海之中再有苏静言的身影，便起身看着六部已经批过的奏折，直到丑时宣政殿之中的烛火才灭。

