    

    “这个……”

    面对方云的询问，春夕如梦却支支吾吾的没有正面回答。

    眼见对方似乎是有什么难言之隐，方云也没有继续追问下去，而是告诉对方关于入帮的各种细节明天自己去找酥酒打听就行。

    结束跟春夕如梦的交谈，方云没有浪费时间，以最快的速度将三个号重新组起队伍马不停蹄地找婆婆交任务去了。

    交完长寿面，方云又带着队伍进行了几场战斗后，总算是将三个号的25剧情给全部做完了。

    ‘玄奘的身世’这个从25级一路跨越到40级的剧情虽然整体难度不算很高，但它不仅含有一个隐藏剧情，同时还有一个分支剧情。

    除了已经做完的玉面狐狸这个隐藏剧情之外，在做到前往化生寺找华光殿慧明对话的时候，对方会给玩家两个选择，而这两个选择则会触发不同的后续剧情，分别是：

    1：看望法明长老，这个选择会触发后续55级剧情‘寻找四琉璃’；

    2：找空慈方丈，这个选择则会触发后续55级剧情‘大战心魔’。

    在‘玄奘的身世’剧情当中这两个分支虽然过程不同，但所给的剧情点和经验都是相同的，无论玩家选择哪一个都不会耽误后面剧情的发展。

    不过方云依然选择找空慈方丈触发了‘大战心魔’这个后续剧情。

    因为虽然在当前剧情中两个分支的奖励基本一样，但其后续分出来的两个55剧情所给的奖励却不同。

    ‘寻找四琉璃’的剧情全部做完后会给玩家120多万经验、7剧情点以及一件女装备等若干奖励。

    而‘大战心魔’全部做完则会给玩家200多万经验、7剧情点以及一件男装备等若干奖励。

    方云对剧情奖励的装备自然是不感兴趣的，唯一让他选择‘大战心魔’这个剧情的原因就在于那多出来的70多万经验。

    70万的经验虽然对如今的他来说并不算多，用托管助手跑几轮商的功夫就能刷出来，但苍蝇小也是肉啊，对于习惯利益最大化的他来说这70万的经验完全是白捡的，不要白不要。

    不过55剧情他暂时还不打算去做，结束玄奘的身世剧情后，他控制着大唐和龙宫号跑到水帘洞找美猴王学了3级的变化之术，之后又控制着地府号找到蝴蝶妹妹学习了5级的宝石工艺。

    这个时代的宝石工艺最高只能学到5级，每级需要2剧情点，对于已经拥有13剧情点的地府号来说点到满级不过是动动手的事。

    5级宝石工艺可以保证在合成7级以下的宝石时不会失败，而7级以后就有可能爆掉。

    虽然即使合成的过程中爆掉一颗宝石玩家也能收回一半成本，但这个损失对如今恨不得一块钱掰两半花的玩家来说却依然是非常巨大的，这也是为什么这个时代的玩家大部分到了高级别甚至满级也只穿着一身7到8锻装备的原因。

    方云让地府号学习宝石工艺自然是有他的考虑。

    随着他手里这几个号的等级逐渐提升，对于高级宝石的需求也会变得越来越大，让地府号学习宝石工艺可以帮他有效节省大量的梦幻币跟精力，同时还可以依靠这门手艺结合气运强化技能合出高等级宝石卖给土豪赚点零花钱，何乐而不为呢？

    学完剧情技能，方云再次将龙宫号挂到托管助手上去跑商刷经验跟帮贡，自己则控制着大唐号来到长寿村找陆萧然接环了。

    任务链的刷新时间为5天，方云之前的任务链是在上周六跑完的，眼看五天早已过去，他当然不肯放弃这个经验奖励无比丰厚的任务，打算在早上8点之前一口气将这一轮的任务链给跑完。

    接取任务链的时候当前经验是不能大于升级经验的，所以他刚刚就已经跑回门派将大唐号上的400多万经验全部用来点了疾风步，随着疾风步也被他点到79级，他现在的大唐号已经技能全满，再想多点一级也点不成了。

    从陆萧然手上接过第一环，方云端起水杯抿了一口，接着便全身心投入到了跑环大业当中。

    ……

    清晨7点40分。

    经过4个多小时不间断的努力，方云终于在8点之前成功跑完了这一轮的300环。

    看着最后一环奖励他的70枪书以及前面两轮奖励的百炼精铁，方云撇了撇嘴，飞到天台顺手就丢到了仓库小号上。

    这一轮跑环共获得了960多万经验，做为所有门派技能都已经点满的玩家，这些经验在这个还没有法宝坐骑甚至潜能果的年代他要么就是用来学习帮派技能，要么就只能拿来升级。

    好在他原本就是这么打算的。

    当初之所以选择在69做停留，一方面他是为了稳一下节奏的同时也补一补技能修炼让角色强力一些，另一方面也是为了避免跟大部队拉开太大的等级差距导致做任务组不到人。

    但经过这些天的努力，龙宫号暂且不提，他大唐号的整体实力已经得到了极大的提升，同时区内的玩家也陆续升到了60级开始朝着70级冲刺，他再在69停留的意义已经不大了。

    等这周的比武过去，他差不多就可以考虑继续升级了，毕竟在如今这个玩法不算很多的年代，能让他感兴趣的玩法几乎都需要升到高级别才能接触到。

    照例让楼下早餐店送来早饭，方云在等饭的过程中顺便洗漱了一下，等早饭送来后坐在电脑前一边吃一边等酥酒两人上线。

    经过这几天的活动任务，酥酒跟萌面乖兽都早已升到了60级。

    或许是受到了方云的影响，他们两人在升到60级后并没有像其他玩家那样继续朝着70级冲刺，而是暂时停下开始补技能。

    可惜，由于这个时期的狮驼岭鹰击技能还没改，萌面乖兽已经点到了70级的鹰击依然只能秒3。

    酥酒同样也将自己主要的加血技能点到了70级，而跟狮驼岭一样，这个时期的化生寺技能也还没有进行修改，方云经常能在路上看到和尚一边跑一边给自己疗伤化瘀。        

