    银行卡被女翻译掏了出来，

    玛蒂娜面上一愣。

    不会吧？

    藏得这么深你也能知道？

    女翻译白了她一眼说道：“你的大小，我了如指掌！”

    马蒂娜愤愤的看着她，

    可是自己仅存的一点小金库呀！

    今天看来是保不住了，全都要搭进去了！

    看着屏幕上的陈洛，

    心里忍不住祈祷：一定要赢了他！

    不然自己就要血本无归了。

    此刻弹幕上送礼物的速度缓了一些，

    一些凑热闹的粉丝跟网友都停了下来。

    “那些找大师PK的人呢？”

    “对呀，一个个的怎么都不刷礼物上榜？”

    “不会是害怕我老公了吧！”

    “果然一群人都是嘴上的功夫，其他地方都不行！”

    “楼上说的话挺有深意呀！”

    此刻一间古色古香的房间内，

    一个身穿对开襟练功服的老者，端坐在一把太师椅上。

    他背后的墙上，挂着一幅由毛笔书写的大字，

    算！

    很奇怪的是在这个算字上，

    还以中国画的形式画了一个大大的算盘！

    看起来颇有几分意境。

    “你们怎么看？”

    老者端起桌子上的茶盏，轻轻刮了一下上面的茶沫，喝了一口说道。

    “父……师父，我认为应该继续打榜！”

    旁边站着的一个年轻人，对老者软趴趴的行了一礼说道。

    “说来听听。”

    “咱铁板神数一门，有数千年的历史，虽然传承的时候有些磕绊，但终归是传承了千年的命理学术！”

    “这年轻人，虽然网传算命算的很准！”

    “但我查过！”

    “此人算命，从来不会问算卦人的一些信息，至于像什么利用铜钱或者其他法器测算，更是从未见过！”

    “我认为，真实情况跟网传一样！”

    “他演的剧本！”

    老者点点头说道：“你分析的确实不错，但以千年传承的铁板神数去拆穿一个骗子，咱能得到什么好处？”

    “名声啊！”

    青年看着老者得意的说道。

    “命理学术博大精深，以数千年传承，去蹭网络热度，你将我铁板神数的风骨放于何地？”

    老者眉毛一皱说道。

    “这事就不要再提了！”

    “可是我已经在直播间答应粉丝了！”

    青年着急的说道。

    “混账！”

    老者听到青年的话猛的一拍桌子，茶盏都被震翻在了桌子上。

    他怒声说道：

    “命理学术你十窍通九窍，一窍不通！网红那些恶习你倒是一点没少沾！”

    “整天打着铁板神数的幌子开直播骗钱，玩女人！”

    “直播间都有人喝骂让你退钱了！”

    “你还不知所谓！”

    一旁站着的另一个中年人，看到这个情况，站出来劝说道：

    “师弟赶紧跟师父道歉。”

    年轻人梗着脖子说道：“我只不过是想让铁板神数一门涨涨名气，我有什么错？”

    “还在狡辩！？”

    “我怎么生了你这么个玩意儿！”

    “你给我滚！”

    老者怒目圆睁，抄起桌子上打翻的茶盏，对着青年砸了过去。

    中年男子对着老者行了一礼，

    跟青年男子跑出了房间。

    “这个老古板！蹭蹭热度怎么了！？”

    青年男子愤愤不平道：

    “师兄你那还有多少钱，借我打榜，我指定能赢他！等我当了大网红，到时候加倍还你！那么多女粉丝，到时候随便你挑！”

    中年男子撇了一眼眼前的二百五，

    忍不住心里暗道：

    爹怎么生你这么个玩意儿？

    满脑子都是，

    当网红，糙粉，

    就你那两下铁板神数，

    早上去买包子都算不明白，

    还给人算？

    他心里虽然这么想，

    但跟着人家老爹混饭吃，

    还是得说些好话，“师弟，师父他老人家说的也没错，咱这么正统的命理学术，跑去跟那种骗子比，没啥必要。”

    “你铁板神数那么厉害，不去打他的榜，咱一样能直播搞起来。”

    “给他打榜，不就给他送钱么，不值当！”

    这边儿，

    中年男子还在哄他的废物师弟。

    直播间内，

    玛蒂娜已经开始疯狂的刷礼物了。

    “鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    “鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    ……

    一连数条显眼的信息在直播间上方亮起，

    看热闹的网友顿时又开始了调侃。

    “看看人家！”

    “这是铁了心要让大师睡.她！”

    “哈哈！迫不及待！”

    “我人麻了，还有花钱千里送..的？”

    “新来的，请问这是什么瓜？”

    “咳咳，老粉解释一下，鲨鱼玛蒂娜直播的时候，公开说自己要让大师睡.她！有视频为证！我刚去看了！”

    “哈哈，我也看了！”

    “大师你得小心点！人家不是来跟你PK，是另有图谋啊！”

    玛蒂娜看着直播间的弹幕，

    又看看，

    直播画面上的陈洛，

    咬牙切齿。

    你给我等着！

    女翻译在一旁调笑道：“哎呀，我的玛蒂娜，你不会真跟弹幕上说的一样，惦记上人家了吧？”

    “你不是最爱我吗？”

    “难道你现在对那些臭男人也有想法了？”

    玛蒂娜穿着小吊带，

    本来就被弹幕上的话气的够呛，

    此刻再听到女翻译的话，

    瞬间，

    穿着粗气，波涛汹涌。

    “别生气了，来我给你拍拍。”

    女翻译环着她的脖子，

    伸手给她顺着气。

    “走开！别碰我！”

    玛蒂娜恶狠狠的说道：“我今天一定要赢他！”

    她伸手，

    再次从山里掏出了一张银行卡！

    女翻译捂着小嘴道：

    “你还有？”

    “你这山是真能藏啊！”

    很快，APP上再次绑定了一张银行卡。

    瞬间又是数张藏宝图！

    “我去，这主播真有钱，都刷了二三十张了！”

    猫牙总部的工作人员，

    盯着电脑屏幕上显示的消息震惊道。

    “二三十张很多吗？”

    光头青年开口问道。

    他看直播，

    但是不看猫牙，对这个东西不了解。

    “当然了！一张五千块！咱这个账号是公司的，花钱买这玩意，有折扣，他们别的平台来的主播，刷这玩意那都是实打实的钱！”

    工作人员解释道。

    “卧槽！五千一张？我他妈总共也一个月赚不了俩张！”

    光头青年嫉妒道。

    其实他哪有赚什么钱，

    都是她老婆赚钱给他花。

    工作人员见运营老大还没回来，

    转头一脸猥琐道：

    “嘿嘿，最主要的是，这个刷礼物的外站主播是一个混血金发大美女！身材那是一等一的棒！”

    “你看这照片，前后都跟塞俩气球似的！”

    “你要是能这次PK赢了神算！你估计就能搭上她了！”

    光头青年目光火热，

    看着工作人员手机屏幕上的玛蒂娜。

    【作者题外话】：今天第一章，小作者求点票票！

    感谢！

