    廖久的目光很复杂，长长的凝视着姜莲珠。

    良久之后。

    他握住她的手，“我信，原来我媳妇是这样来的，所以，没有什么隐世门派弟子对吗？”

    姜莲珠一口气说完，“嗯，我以前是一名特工，也就是和你们六扇门差不多的类型，也是为了国家做一些隐秘的事情，然后一次任务牺牲了，醒过来就变成了大宝他们的恶毒后娘，后面的事情，你就知道了，与我灵魂一起来的，还有我之前所能使用的武器库，我可以从里面拿出里面有的东西……”

    水底的廖久眨巴眼，“你的那把超级厉害的暗器，还有能呼吸的面罩，以及这水底雷达监视器，都是你的武器库里拿出来的？”

    “是的，还有牛奶片，巧克力也是，还有上次对付虫潮的火焰武器等等……”

    廖久感慨道，“我媳妇，真的厉害！我相信你在你们所在的科技时代，也是超级厉害的！”

    姜莲珠道，“你不怕我吗？我只是一缕异世来的游魂，我还带来了一些不属于这里的杀伤力超强的武器……”

    廖久在水底给她一个轻轻的拥抱，温柔道，“这是上天给我的恩赐，我怕你做什么，我媳妇厉害，我脸上有光，我只怕你以后又走了，你以后不许走，听到没有？你就是姜莲珠，永远都是大宝他们的后娘姜莲珠。”

    在这一刻内，廖久的心更安定了。

    他等了好久的坦白，终于是等来了。

    上次是接受了他的心意，这次是她自己的心意坦承给他了。

    两者意义不一样，这次明显是更相信他一层了。

    他此生，定不负她。

    姜莲珠微笑眯眯，“嗯，好，我以后不仅永远是大宝他们的后娘姜莲珠，我也是你廖久的媳妇姜莲珠。”

    “乖。”廖久心满意足。

    两人在心底腻歪了好一阵子，这得亏是戴上了一个氧气面罩，要不然，早憋气憋死了。

    廖久估摸着他们俩人要是再不冒头，上面的向左他们就会下来了。

    他牵着姜莲珠的手，“媳妇，我们该上去了，我先和你说好，你以后还是以隐世门派弟子的身份来掩盖，你所说的科技武器，能不出现在大众之下就不要出现，行事低调一些，凡事有我呢，有事让我来，知道了吗？”

    “好。”姜莲珠心里甜甜的。

    救命，这是恋爱心动的感觉吗？

    太甜了！！

    她的心终于可以放心的交给他了。

    廖久宠溺道，“乖。”

    两人浮上水面，就看到向左他们已经绑了绳子，准备往下跳了。

    看到廖久与姜莲珠两人安然无恙的浮上来了，他们才停止了动作。

    大宝二宝他们已经换好干净的衣服了，在等姜莲珠她们。

    姜莲珠与廖久来到了二宝他们所在房间内，支开了程嬷嬷，留下了孩子们，加上廖久一起看水底雷达监视器。

    姜莲珠拿出终端设备，因为廖久在场，大宝欲言又止。

    这一路行来，几个崽崽们，其实也能感应到廖久与姜莲珠之间的不对劲，能感觉到他们俩人之间好像更默契了一些，关系更亲密了一些。

    姜莲珠一直没有说破，他们也一直没有问。

    姜莲珠趁这个机会，她把终端拿出来大家一起观察，把他与廖久的关系和几个孩子们说说。

    “大宝，二宝，囡宝，咱们都是一家人，娘亲有件事情要和你们说，我与廖久两人情投意合，我们正式谈恋爱了，将来会成亲，他就是你们的后爹，你们觉得意下如何？或者有什么想法，可以和我们说说……”

    二宝目瞪口呆。

    大宝沉思不语。

    囡宝眨巴眨巴大眼睛，一下子就投向了廖久的怀抱，“太好啦！我喜欢这个爹！我就知道他是我们爹爹！爹，你喜欢囡宝吗？”

    廖久将她接了一个满怀，“当然喜欢囡宝。”

    二宝呐呐道，“娘，我……我没意见，娘亲喜欢就好。”

    以前要说廖久帮他们平冤，他们其实还有些不愿意相信，为啥，没有理由啊！明明与他事不关己高高挂起的事情，为啥要淌这浑水，困难重重的，现在再回过头来一想，好嘛，原来是打上他们娘亲的主意。

    也对，都怪他笨，要不然，在被虫潮围在悬崖上被廖久救时，他就因为能看出来了。

    谁人能这么及时救他们？谁人能冒着这么大的风险来救他们！

    现在娘亲，有种被不怀好意的野狗叼走了的感觉，也怪他当时，拉谁不好，拉着廖久这个大尾巴狼回来错当成爹了。

    好喽，假爹要当成真爹了。

    ……

    只有大宝不说话，众人都看向他，廖久有些紧张了，这大宝的票要是不投他，姜莲珠这么爱崽如命的人，会不会就把他打入冷宫了？

    大宝冷淡道，“我没有意见，不过，我想问廖总督，你想好与我娘亲成亲的后续了吗？要是你家人不同意欺负我娘亲的话，那我可是不答应的。”

    廖久道，“想好了。不会让你娘亲受委屈，也不会让你们受委屈的。”

    大宝又问，“那你们什么时候成亲？”

    姜莲珠有些不好意思，“还没有提过呢，至少要把你们的事情解决了以后再说，这个不着急，现在是恋爱关系。”大宝这孩子看问题比大人的目光还要毒辣，想得比你当事人还要多。

    囡宝歪起头问，“娘亲，啥叫恋爱关系？”

    “就是男生与女生先互相了解，先处着……那种未婚男女朋友的关系……”

    囡宝似懂非懂的哦了一声。

    大宝点了点头，“那好吧。”

    先未婚男女关系，以后等时机成熟了再成亲，可以，那样他们就可以正大光明的出现娘亲的婚礼上了。

    如果有人不待见她，欺负她，他们也可以替娘亲出头了。

    廖久松了一口气，终于，三崽全票通过了他这个后爹！

    手心里都不知不觉的捏了一把汗。

    以前当他们仨假爹时，都没有现在这么的紧张。

    “你们放心，我以后会对你们娘亲好的。这也是我们的缘分，也感谢你们三个崽崽，没有你们，也没有我与你们娘亲的这缘分……”廖久蕴量感情道。

