    黎闫看到罗老真的醒过来了，终于是松了一口气。

    柳老推荐的神医果然是厉害。

    江晓峰竟然把一个“死人”救活了。

    黎闫现在看江晓峰，简直是自己的偶像。

    在场的人看到这一幕，也是很惊讶。

    他们没想到，这个平平无奇的年轻人医术竟然这么高。

    罗悠也是不敢相信的看着自己的父亲，脸上终于露出了笑容。

    罗老的脸色本身已经没有了血色，但是慢慢的竟然开始有些红润了起来。

    慢慢的罗老竟然睁开了眼睛。

    罗悠赶紧蹲在病床旁边叫罗老：“爸，您怎么样？”

    罗老看看旁边的女儿，小声说了一句：“小悠……”

    刚刚明明已经是一个“死人”，现在就能说话了。

    罗悠见父亲认出了自己，别提多开心了，她笑着答应着，笑着笑着泪水就流了出来。

    江晓峰这时候把罗老身上的银针拿掉，然后看向黎闫说道：“黎主任，现在病人已经醒了，你们看看要怎么给他治病吧，我就先走了。”

    江晓峰说完，头也不回就要走了。

    大家看到江晓峰竟然真的把病人救活了，而且还没有提什么要求，就要走，不禁都对他有些些佩服。

    他们现在有些后悔刚刚对江晓峰的质疑和嘲讽。

    陈誉的脸色现在很是不好，他以为靠着这次机会能够打压一下黎闫，没想到他请的这个神医真的这么厉害。

    见江晓峰走了，罗老用尽全身力气喊了一声：“请您留步。”

    这时罗老竟然颤颤巍巍的下了床，罗悠赶紧上前搀扶。

    罗老很是感谢江晓峰对他的救命之恩，好不容易慢慢挪到江晓峰面前，就要给他下跪。

    江晓峰看到老人的举动吓了一跳，赶紧扶住罗老：“老人家，您不要这么客气。”

    罗老说道：“我真的太感谢您救了我一命，刚刚我又听到，大家都说我没救了，但是您不放弃把我救回来了，您真是我的恩人。小悠，你要帮我好好谢谢他。”

    其实刚刚罗老昏迷了醒不过来，但是耳朵能听到声音，所以刚刚发生的一切罗老都知道。

    听到父亲这么说，罗悠使劲的点点头说：“爸，我一定会好好报答恩人的。”

    罗老听到女儿这么说，很是开心。

    罗老又转头看向医院的医生说道：“这医院的医生真的是很厉害，看来我们来对地方了。”

    医院那些人听到罗老的话都不敢搭话，因为江晓峰并不是他们医院的医生。

    在他们听了，罗老的话好像带了些讽刺的感觉。

    江晓峰见这里已经没有什么事情了，便离开了。

    大家看着江晓峰走了，心里都对他很是敬佩。

    其实现在江晓峰的状态也不是很好，整个人有些虚弱，应该是刚刚救罗老用了太多真气。如果换做别人，现在可能要直接住医院了。

    不过江晓峰心里还是开心的，毕竟他也是救了一条人命。

    急救室外的人也听说了江晓峰竟然真的把一个“死人”救活了，他们看江晓峰从急救室里面走了出来，便赶紧围过去，都想看一下这个神医到底是什么样子的。

    大家都很好奇他的来头，不知道是在哪个医院当医生啊。

    李吉安从人群中走出来，对江晓峰也是充满了敬佩之情。

    江晓峰对大家的目光毫不在意，直接走了。

    李吉安之前有听黎闫主任说过，柳老有介绍了一个很厉害的医生。这时，他才知道，这不是一位普通的医生，真的是位神医啊。

    江晓峰走了两步发现自己好像有些体力不支了，赶紧回头对着李吉安说：“我现在有些不舒服，可以先安排个安静的地方给我休息一下吗？”

    李吉安看到江晓峰确实脸色有些不对，便赶紧找了地方叫江晓峰休息。

    江晓峰确实体力已经耗尽，他赶紧去休息室休息。

    刚休息没一会儿，黎闫带着罗悠来找江晓峰了。

    他们表情都是很开心的，看来罗老已经没有什么问题了。

    黎闫进来看到江晓峰在闭目养神，便问道:“江神医，你还好么？”

    江晓峰听到两人的动静便睁开眼，笑着说道:“没什么事，就是累了。”

    刚刚李吉安陪着江晓峰，看他真的很不舒服也没敢打扰他。

    现在他见江晓峰好多了便赶紧在旁边说:“江神医也太厉害了，刚刚我收到信息说，他们给罗老做了一些检查，罗老的心脏问题经过江神医的诊治，竟然也差不多好了。”

    李吉安可是堂堂的院长，而且在医学界也是有名望的，什么医生他没见过，但是现在他对江晓峰说话的语气明显充满了敬佩之情。

    江晓峰不好意思的笑笑说:“您过奖了。”

    黎闫听到赶紧说:“没过奖没过奖，江神医的医术是真的厉害，我还从没见过这么厉害的人。”

    江晓峰听到黎闫的话，笑笑没再回答了。

    罗悠这时候说话了:“李院长，黎主任，我有些话想单独和江神医说，你们可以先去忙其他的了。”

    两人听出了罗悠的意思，赶紧就离开了。

    他们走后，罗悠就把门从里面锁上了。

    罗悠这时走到江晓峰身边，看着江晓峰说道:“刚刚真是多亏了您，我的父亲才又活了过来，真不知道我应该怎么报答您……”

    江晓峰看着罗悠炙热的眼神，想着她不会那么老套说要以身相许吧。

    罗悠说:“您说您想要什么，我只要能办到的，一定给你办到。”

    罗悠是真的很感谢江晓峰救了她父亲。

    她想着，如果江晓峰说想要她，她也会同意。

    毕竟是生意人，她觉得谁做任何事肯定都是要回报的，所以她已经想好了，江晓峰说什么她都会同意。

    可江晓峰笑笑说:“我没什么想要的，我也是报答别人才来帮忙的。”

    罗悠不敢相信，江晓峰竟然说他什么都不要。

    罗悠好奇的问道:“江神医，那您能告诉我，是谁叫你来的？”

    “是柳老，他说他和您父亲是朋友。”江晓峰说。

    其实这个罗悠三十多岁了，但是看起来真的很年轻，而且又有成熟女性的那种成熟美，身材又好。

    江晓峰说话的时候，眼睛也是忍不住不停的偷偷看她。

    罗悠听到江晓峰的话，心里也对柳老很是感谢。

    罗悠还不死心，她很想报答江晓峰的大恩，所以想着江晓峰总是应该有想要的东西吧。

    所以罗悠又问道:“江神医，我是商界的副会长，或者您有别的需要帮忙或者其他的什么要求，我都能办得到的。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>