    武者世界的规则如此赤裸裸的摆出来，让下面的学生有些难受。

    影响最小的反而是白羽。

    穿越过来这三年，除了学习之外，白羽对整个社会的构成、矛盾等等，都做过还算具体的了解。

    首先是人族、亚人族和异族。

    这里面的异族大多数是些难以开化的种族，无法沟通也无法交流，同时对人族以及亚人抱有深入骨髓的敌意。

    双方一旦相遇，基本是不死不休，没有第二种方法。

    其次便是人族和异兽。

    异兽并不都是那种茹毛饮血的猛兽。

    他们之中极少数的也会生出灵智。

    百分之九十九的异兽都跟野兽一般，嗜血、凶残、凭借着生命的本能行事，比起野兽更加恐怖残忍。

    这两项便是人族如今主要的战斗。

    异族很少见，除了偶尔有些边角新闻会提及，大多数人生活中接触不到。

    异兽也不多见。

    至少在一座城的管辖范围内很少。

    想要专门猎杀异兽，得去荒原上才行。

    这就是普通人了解的世界。

    白羽当时就觉得异兽、异族给人类的压力太小了，没有必要如此大规模的推行神秘学，毕竟修行神秘学很容易出问题。

    弄出畸变来反而是祸非福。

    当时他便想，肯定暗地里还有一个战场。

    一个他不知道，这些普通人也不知道的，更加高档次高层次的战场。

    现在董春生的话证实了。

    庇护所便是这个战场。

    董春生没有阻止学生的骚乱，反而是站在讲台上静静的等待，一分钟，两分钟，又是十分钟过去，如潮水般的议论声渐渐消失。

    众人目光汇聚。

    见状。

    董春生这才开口：

    “大家可能一时间有些不适应，但现在我可以很明确的告诉你们，你们要成为武者，就必须适应！

    武者的世界，就是这样。

    武校并不是象牙塔，也不会像高中这般惬意。

    这种氛围你们可能感受不到。

    不过从今天开始，我们和各学校的校方领导，将会让你们尽量体验。

    就从这趟交流课开始！”

    大礼堂屏幕上武者和异兽厮杀的画面一变，很快弹出了交流课的课程安排。

    一共四节。

    第一节课程，组队。

    第二节，魔动能粗解以及运动。

    第三节，超凡生物学。

    第四节，血气、灵力与古武学的关系，开脉术的修炼！

    令人注意的是，整个课程时间跨度极长，到星期五才结束，足足四天半。

    除了第一个“组队”意义不明外。

    剩下三节课程，都是高中不会大规模涉及的学科。

    想来这次交流课就是一次分班考试。

    “最后应该还有考核吧，拿到不同的名次就会被编入不同的教学组，所以老班才让我要拿下第一名？”

    白羽心中猜测到了七七八八。

    神秘学、魔药学、灵术，是高中的三大学科。

    现在这三节课又出现了魔动能、超凡生物学、人体古武学。

    学霸空间中只剩下封印学和机械学这两类学科，白羽如今还没任何接触，估计是要等到上了武校才有办法。

    董春生指着屏幕道：

    “这次交流课的时间为一个星期，结束后会对你们的表现进行考核，今天下午就是分组时间，每个组不超过七人！

    接下来一个星期，你们都会以小组为单位进行学习、作业。

    记住，很多时候并不是靠自己单打独斗就能够成功，值得信赖的同伴，可以让你事半功倍！

    当然。

    有时候同伴多也并不是一件好事。

    全凭你们自己选择。”

    这句话说完，大礼堂内很快就开始沸腾。

    维持秩序的老师们统统退到礼堂外，想来是要让学生自己选择队友，不受到任何干扰。

    大礼堂中只剩下各学校的学生，气氛一下子就活络起来。

    “平洪中学全年级前十的大腿带队，来血气一百三十卡以上，神秘学、灵术学、魔药学均达到优异评价的强力队友！”

    “何流中学全年纪第一，只收每个学校前二十名组队，速来！还剩下三个名额。”

    “旭日中学的全部来角落集合，年级第一的学神统一合理分配小队，争取让每个小队都取得好成绩，我们自己人组队，只要旭日中学的！”

    “学渣自强，来不怕吃苦，精神污染度低，肯学的！”

    “一中全年级排名两百二十七，求个强力学习小组收留。”

    大礼堂乱做一团，各种吆喝声不断。

    大部分人都是和值得信赖的同学组成学习小组。

    也有一些埋头苦学，不认识什么人的，这个时候就需要临时凑队了。

    白羽也没想到组队居然会闹这么一出。

    不过董春生把组队算成课程，也就是说考核从现在就开始了，组队对于之后的交流课肯定很重要。

    “难做啊。”

    白羽环顾四周，宁倩已经站在他身边。

    这位学习委员自己是肯定甩不掉的，比狗皮膏药都粘。

    而且她的成绩。

    在班上算是名列前茅。

    最主要的原因，还是她听话，只要听话就好说。

    “两个人组队太少了，在找一两个人。”

    白羽转了一圈，找到了秦狩。

    因为三人小队有些不吉利，跟火影标配一样，所以白羽又转了一圈，最后筹齐了四个人。

    第四个人就是岳子安。

    一个队伍里面，怎么也得有个二把手不是。

    白羽是唐僧兼孙悟空，那就得找个像八戒一样，能打一点的。

    秦狩作为沙僧的角色，在任务中打打下手也是好的。

    至于宁倩。

    顶多算个白龙马，当当吉祥物吧。

    四人组成了学习队伍，明确拒绝了各方汹涌而至的同学。

    平时补补课没啥。

    现在还不知道交流课后续怎么发展，白羽不敢随意加人进来。

    董春生也明确的提醒了。

    并不是人越多越好，不一定非要组够七个人。

    至少这个四人队伍，白羽能带起来。

    就这样喧哗过了半个钟头，大礼堂内基本上的学生都分组完毕，各自聚在一团，剩下没有找到合适队友的也抱团取暖，组成学习小队。

    得亏大礼堂面积够宽。

    否则一群人这样分开站，早就挤出大礼堂外面了。

