    “我出去，是因为我自己的决定，而不是因为你的允许。”托尼对林宇说。

    他想了下，觉得应该是这个原因导致他浑身不舒服。

    他托尼·斯塔克是何许人也？天才！怎么可能做事情还需要其他人的允许？

    “当然不是。”林宇不以为然，点头。

    只要愿意配合调查税务问题，以及进行相关操作，不影响他的抽奖计划，托尼脾气再古怪一点也无所谓。

    反正这家伙就是这样的人。

    当然，如果他骂人或者搞歧视的话，林宇可就不会惯着他了，现在么……这点事情，倒不如说是托尼强迫症和自尊心作祟，完全可以理解。

    “呼……”托尼松口气，顿觉全身轻松不少。

    之前那种好像是经过林宇同意才行动的感觉，让他浑身发痒，难受得很。

    “我先去清除危险，你们在这等着就行！”托尼气势汹汹地向前走去，想要上演王者归来的一幕，让那些恐怖分子感受恐惧！

    然后，他就听到了身后传来两人的对话声。

    “别在意，斯塔克他就是这种性格，只是比较……要强，并没有刻意针对你的意思。”

    伊森这些天和斯塔克在这山洞里相处了这么久，自然是对其脾气相当了解的，担心林宇误会，刻意用托尼能够听得见的音量给林宇解释。

    这样，既能够消除发生误会的隐患，又能够不至于让托尼下不来台，因为这种明显能够听见的情况下，托尼只需要不专门回应，就是默认了。

    托尼确实没有专门停下来回应。

    他骄傲是骄傲，但还不至于不给一个刚刚很有可能救了他性命的人面子。

    至少，肯定是救了伊森性命的。

    而如果那些恐怖分子到来的时候，供电指令进度条还没有到100%的话，也就相当于林宇还救了他一命。

    托尼继续往前面走去。

    但接下来听到的，那句来自林宇的回应，却让他一个踉跄，差点倒在地上。

    “没事，傲娇性格嘛，可以理解的！”林宇哈哈笑道。

    傲娇妮妮岂是浪得虚名？

    托尼：“？？？”

    如果不是理智的大脑死死拉住了托尼，托尼几乎就要直接转过身去，到林宇面前，和他好好唠一唠关于这个“傲娇”的问题了。

    “呼……先解决敌人再说，先解决敌人再说！”托尼在内心劝说自己，快速迈着大步往外面走去。

    “啊？傲娇？”伊森也被林宇的这个形容词惊到了。

    “是啊，傲娇，就是表里不一，外表态度强硬高傲，平常说话带刺，但实际上内心很……”林宇说到这里便没有说下去，而是向伊森挑了挑眉毛，表示“你懂得”。

    “哦……有道理，确实是！”伊森恍然大悟。

    这么一来说的话，托尼还真是傲娇的性格！

    且不管伊森和林宇还在后方说些什么，托尼这边……他越走，越是心惊。

    按道理来说，在身穿钢铁战甲马克一号的时候，他不应该出现这种情绪，毕竟身傍强大武器，拥有足以碾压的实力，也就自然而然会拥有相对应的胆量。

    可就算是在有这样的底气支持之下……托尼还是被惊到了。

    他不愿意承认自己甚至有些被吓到。

    漆黑一片的洞窟内，所有的光都来自托尼胸前的那个方舟反应炉，颇有些恐怖游戏恐怖电影专用手电筒的味道。

    一具又一具横七竖八倒在地上的尸体，逐个出现在托尼的视野之内。

    都是恐怖分子的穿着，此时托尼很确定他们已经彻底死亡，完全不需要补刀。

    他大致上看了一下，所有的伤口，要么是在头颅正上方，要么是在喉咙处，要么就是在心脏那里。

    每具尸体受伤的部位都只有一个，且只有一道伤痕，深可见骨，一击毙命！

    光光只是看到这些尸体的惨相，托尼都几乎能够想象得出来，在他们死亡之时，那些仍然还存活着逃亡者的恐怖分子，内心会有着多大的恐慌！

    托尼接着向前走去，一路上尸体几乎多到让他走不动路，只能一脚一脚的将那些尸体踢开。

    他越发沉默。

    并不是为这些恐怖分子的惨死而感到悲伤还是怎样，他可不是那么圣母的人！

    他只是被这宛如地狱一般的屠杀现场震撼到了。

    没错，这不是一场战斗……这是一场屠杀，从一开始就是一边倒的屠杀！

    而造成这一场屠杀的人，使用的，甚至只是一把冷兵器而已！

    就离谱！

    托尼又想到林宇那笑呵呵的模样，就算脸部被血污所遮掩，但却仍然能够看得出那极高的颜值……咳咳！几乎不弱于他。

    制造了这一场屠杀，却仍然面不改色甚至谈笑风生的家伙，只是一个IRS的行动专员……

    这无疑让托尼感受到一种割裂感……很奇怪。

    托尼最受不了这种感觉，他的脑子不允许有这种他想要知道却并不知道的东西存在。

    于是他开始思索，推导。

    首先他能够确定的一件事是——林宇绝对不是普通人。

    从那一匕首挡住子弹的操作就能够看出来。

    想要用一把匕首来挡住子弹是极难的，因为那不是盾牌，首先需要确保匕首拥有着极高的坚硬度与韧性，足以扛住一发子弹的冲击力。

    相对比起其他需要做到的事情来说，这还是最简单最容易达到的一点。

    其他的需要做到的事情是指，做这件事的人能够判断子弹飞来的方向，并且准确快速的将匕首放在子弹的行进轨迹上，然后还能够拥有足够强的力量来维持匕首的位置，以不至于挡了个寂寞。

    这些事情，前面几个还能够用运气来解释，但最后一个是不可能的，就算是超级大力士，能够做到，也绝对不会那么轻松！

    托尼通过观察，判断出林宇在承受住那一击之后，手部并没有任何受伤的迹象。

    所以他得出了结论，林宇一定不是普通人，很有可能是一位“超级士兵”。

    推导出这一结论之后，托尼的疑惑并未停止，反倒是越来越多。

    超级士兵计划不是早就已经暂停了么？什么时候又开始了，而且还成功了一个？

    成功了之后，为什么又要让这个超级士兵去IRS工作？

    间谍，内应？

    未免有些奢侈了吧？

    托尼越想越困惑，百思不得其解。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

