    ……

    《六天后，你易容来到了南都城，一番查探后，第三天深夜，你来到了杨家商行。》

    《你正在击杀杨家商行的弟子时，杨家家主冲了出来，被你击杀。》

    《你搜刮完了杨家商行的财富, 趁着夜色，来到了西门商行，将西门商行洗劫了一遍，击杀了正在商行中值守的西门卿。》

    《你出了西门商行，快速前往魔血宗……》

    《你洗劫了魔血宗，快速前往……》

    ……

    《你成功的将不少商行洗劫了一遍, 趁着夜色, 逃离了南都郡, 来到了东方家。》

    《凭借着雄厚的资本优势，你娶了东方青影。一年后，她生了一个女儿，你前往飞云秘境……》

    ……

    《你在飞云秘境中，偶遇火灵城之人想抢你的灵果，你没杀他们，只是将他们打晕。》

    《半年后，你被传送出了飞云秘境，却被早已守候在外的火灵城总管打断双腿，废掉修为。》

    《你被东方铭带回了东方家，用了许多药物也无法恢复你的修为。

    你真正成了一个废人。

    因为你的残废，东方家提议让东方青影改嫁，却被动东方青影严厉拒绝。

    她对你悉心照顾，不离不弃, 日子过得还算惬意。》

    《两年后，东方青影又生了两个女儿。》

    《一月后，王思香带着女儿来看你，你们不敢与夫妻名分相认, 只能朋友相见, 一月后王思香含泪而别。》

    《一年后，东方青影为你生了一个女儿。》

    《一月后，王思香带着两个女儿再次来看你，一月后，再次离去。》

    《两年后，东方青影为你又生了两个女儿，王思香带了四个女儿来看你……》

    《半年后，东方家的大长老勾结西门家和玄阴教，将东方青影这一脉覆灭。》

    《你和东方青影被波及，一家人全部被杀……》

    秦恒……

    看完这次的模拟记忆后，秦恒久久无语。

    这次倒是活得久一点，但这人生过得实在是有点蛋痛……

    自己洗劫各大商行很成功。

    后面直接模拟去东方家，娶东方青影，进入飞云秘境，也是顺利。

    错就错在对待火灵城的弟子上面。

    上一次自己击杀那些火灵城弟子，结果出去直接被那个火灵城总管杀。

    这次打晕对方，却被对方废掉了修为。

    看来, 火灵城可能在他们的弟子身上安排了远程监控之类的东西。

    这个世界没有远程监控，但肯定有他不知道的非常规手段。

    前面他洗劫了迷魂宗和模拟搞技能书等，却没有找到那方面的秘籍。

    估计那些弟子们还没有接触到。

    看来，火灵城的人在飞云秘境，不能去碰他们。

    否则太危险了。

    除此之外，东方青影倒是令他刮目相看了。

    自己在模拟记忆中残废了，可她却拒绝了家族让她改嫁的提议，一直细心照顾他。

    后面还为他生了几个孩子。

    王思香也是一样，带着女儿千里迢迢来找他。

    还趁着东方青影不在家时，跟他再生了几个孩子出来……

    这两人啊……

    秦恒看完记忆都是一阵嘘嘘……

    随后，他开始反复推敲接下来的行动路线和可能性。

    从模拟记忆中来看，自己这次在南都郡搜刮了十多家宗门的商行。

    这些东西换成积分的话，足以令他的实力冲击到筑基，甚至更高。

    只要到达筑基，那么自己接下家能做的事情就很多了。

    谷贀

    清风宗，神刀宗，玄阴教！

    这三大宗门把持南都郡，那是因为他们有金丹真人坐镇。

    而金丹真人，他们每个宗门并不会太多。

    秦恒前面模拟遇到的这些门派的金丹，基本都是金丹一层。

    所以，只要自己晋升到筑基，那么他去灭掉魔血宗这类宗门时，即便遇到金丹追杀，那也没问题了。

    当然，这三大宗门铁定不止只有金丹一层的。

    但只要扛过金丹一层的追杀，后面他易容等等，就能逃过其他高手的追杀。

    到时候，只要自己消化了那些资源，谁杀谁还是个未知数呢……

    当然，秦恒可以先知道，因为他有模拟器。

    凡事先模拟一遍，打得过就上，打不过就苟着呗……

    再次推敲盘算后，秦恒没再模拟，继续跟王思香修炼阴阳诀。

    他发现，两人修炼起来，似乎不用睡觉……

    可惜还不能当饭吃……

    第二天一大早，王思香很早起来，为秦恒做了一顿早餐。

    饭后，

    “夫君，早去早回。”

    看着易容成了一个普通青年的秦恒，她有点舍不得。

    “没事，我很快就回来了。”

    ……

    六天后……

    秦恒终于赶到了南都城……

    南都城不愧是南都郡最大的修真城市，人流如织，商铺林立……

    更有许多人御剑高来高去……

    南都郡没有城门，四通八达，到处都是道路……

    也无人看守这些道路。

    因为这里是南都郡最大的城市，高手如林！

    常年都有金丹高手坐镇，谁敢在这里闹事？

    秦恒是练气九层，长得普普通通，虽然御剑飞行，但也没引起别人注意。

    飞来飞去的人多了，谁会去在意一个练气期的修士？

    秦恒根据脑海中的记忆，漫不经心的飞进了西门商行。

    假装是个顾客，随意查看着各种法剑等等东西。

    查看一番悬挂的物品后，秦恒心念一动，淡淡开口:

    “掌柜的，有上好的法剑和法器没？”

    “哦，这位公子需要什么价位的法器？”

    听秦恒要好的法器，掌柜的顿时眼睛一亮，来了大顾客啊。

    “把你们这里最贵的拿出来看看。”秦恒大刺刺的往那一坐。

    “公子稍等。”

    很快，掌柜的抱着三把法剑和一个盒子走了出来，后面还跟着西门卿。

    “公子，这是本店最强的三把法剑，是筑基强者用的武器。每把售价两百下品灵石，还有这双青云履，穿上后，拥有很强的保护能力。”

    秦恒眼睛一亮，好家伙，这个在记忆中没搞到啊。

    看来他们这里有暗箱，只是模拟记忆中匆匆忙忙，搜刮完走了。

    拿起看了看后，秦恒再次询问:“还有更好的东西吗？”

    “额，没有。”

    “可惜了。”秦恒摇摇头，转身出了店门。

    晚上再过来，现在不是时候。

    见秦恒走了，西门卿脸露嘲讽。

    “又是一个没钱的垃圾！装什么装啊！”

