    “二哥，你行不行啊？”

    封闭的电梯里，轩辕天澈的指尖上燃着一簇火苗，他着急地看着正冷着脸在开门的轩辕天凌，焦躁地道：“你要是打不开就让我来，我直接把这个门给炸开！”

    轩辕天凌的双手上青筋凸起，他死死扒着电梯门缝，一边用力一边怒道：“炸开？然后轿厢失控坠落，咱俩一起摔死吗？”

    轩辕天澈被怼得一噎，但一想到现在还不知道在哪里的纪恒璟又心慌得厉害。

    五分钟前，运转的电梯突然停了下来，他们正卡在26楼和27楼之间。

    若只是因为停电被关在了电梯里还没什么，轩辕天澈也不至于这么焦躁，可偏偏电梯里的灯一灭后，站在他身后的纪恒璟和柳青青就这样莫名其妙的消失了。

    他是眼睁睁的看着纪恒璟和柳青青消失的，快得他抓都没来得及抓住，只急冲冲地抓了一把空气。

    轩辕天凌也知道他担心纪恒璟，所以哪怕一张阎王脸都冷得快结冰了，却还是开口安慰道：“你别太担心，他俩消失的时候，青姨是抓住了小纪的。”

    所以即便是突然消失得无影无踪，但纪恒璟的安全应该也不会有太大的问题，至少柳青青在他的身边，哪怕是遇到了危险也能护住他。

    轩辕天澈胡乱地点点头，为了让自己先冷静下来，他强撑着镇定，思索道：“方才究竟是怎么回事？我根本就没察觉到什么不对的地方，而且这里可是咱家的公司大楼，当年落成的时候，这里还是三姐亲自来布置过的。有着三姐留下的阵法，按理来说是不应该有什么邪祟能够进来的啊。”

    轩辕天凌闻言闷哼一声，合在一起的电梯门却被他生生给打开了，他观察着外面的情况，道：“一般邪祟是进不来，但若不是邪祟呢？”

    这段时间外面发生的事情，轩辕天凌不可能不知道，他提醒道：“想想这段时间发生过的事情。”

    轩辕天澈一愣，而后错愕，“你是指那些莫名其妙冒出来的异能者？”

    虽然不知道那些普通人为何突然拥有了异能，但他们的确算不上邪祟，公司大楼里布置了再多的阵法对着这些异能者都不管用。

    “先出去！”轩辕天凌没回答他这个问题，而是在观察过后，率先从半开的电梯门里跳了出去，正好跳在了26楼。

    他刚一出去，就发现了楼里不对劲。

    太安静了！

    仿佛整栋大楼里除了他们兄弟二人外就再也没有别的什么人。

    轩辕天澈紧随其后的跳了出来，也同样察觉到了这个情况，他又不信邪地抬起手腕看了看智脑，智脑就跟死机了一样没反应。

    然后他又尝试着拿出传音符，想要通知轩辕天歌，结果符咒上的符纹虽然亮了，可传音符的另一头却依旧没有任何的反应。

    “艹！咱们这是被封锁在了大楼里吗？”轩辕天澈气得骂了一句，可他骂归骂，在骂完之后还是叮嘱轩辕天凌道：“二哥，从现在开始，咱俩不能再分开了。”

    他怕轩辕天凌也会眼睁睁地从自己眼皮子底下消失不见，索性拿出了一根红线，三两下地缠在了他和轩辕天凌的手腕上。

    “咱们先将这个给绑上，就算待会儿真分散了，我也能顺着这根线找到你。”轩辕天澈认真道：“只要你不亲手将红线给解开，不管遇到了什么，它都不会松开也不会断开。”

    轩辕天凌闻言点点头没吭声，而红线在缠上他俩的手腕上后就只闪了两下就隐去了。

    “到处去看看吧。”轩辕天凌盯着前面的好几个大办公室，沉声道：“要实在找不到什么线索，就从安全通道那边下楼或者上楼再看。”

    26楼里空荡荡的，每个办公室里都没有人，而且从周遭的环境和细节里就可以看出来，在变故发生前并没有引起楼里人的慌乱。

    轩辕天澈扒在办公室的落地窗前往外看，也并没有瞧见大楼外应该出现的繁华商圈，隔着一层落地窗户，只能瞧见外面白茫茫的一片。

    这下他是确定了，不是他们被关在了这栋大楼里，而是被整栋大楼里面都被关进了一个特殊的空间里。

    亦或者说......

    他们此时身处的地方，也并不是真正的公司大楼里面，至于楼里那些消失的人们，也同样是被弄去了别的什么空间里。

    可......

    轩辕天澈回身，若有所思地道：“这特么究竟是谁干的？又是怎么办到的？莫非是拥有操作空间的能力？”

    除了拥有操纵空间的异能，他实在想不出还有别的什么了。

    听着他的话，轩辕天凌也没再四下搜查线索，反而沉声问道：“我记得小六他们这几天抓到了一个能够操纵空间的女生，会不会是那女生跑了？”

    “不可能！”

    这事儿轩辕天澈也同样知道，闻言后一口否决道：“许雅都被抓进了六道关在了空间监狱里，她绝对是逃不出来的，何况...我听说的是她的能力是操纵网络空间，咱们现在可不是被关在了网络世界里。”

    轩辕天凌也就是这么狐疑了一下，并没有认定就是许雅干的，所以在被轩辕天澈否决之后也就没再说什么。

    倒是轩辕天澈神色不耐地啧了一声，然后摸出了几枚铜钱出来，他一把挥开旁边办公室上的文件，然后哼哼道：“我算一卦试试，看能不能将离开这个见鬼地方的出口找到。”

    话刚说完，三枚铜钱就被轩辕天澈轻轻洒在了办公桌上，铜钱落在桌上发出了几声清脆声，在转了片刻后跟着停了下来。

    轩辕天澈皱眉盯着卦象，一张俊脸顷刻间黑了一半。

    卦象不显？

    这特么是什么意思？！

    轩辕天凌瞅着他的脸色，虽然他没有继承轩辕家的灵力，可像卦象什么的还是从小耳濡目染，自然也能够看懂一些。他盯着凌乱的卦象，迟疑地问道：“学艺不精？”

    轩辕天澈就跟被踩了尾巴的猫似的，咋呼道：“二哥！我再学艺不精也不会连卜个卦都不行啊，这明明是被什么东西给干扰了好么？！”

    轩辕天凌没理会他的炸毛，只无声地叹了口气，冷静道：“别算了，直接上顶楼看看。”

    虽然他什么也没有说，可轩辕天澈就是觉得二哥在嫌弃自己。

    轩辕天澈收起铜钱，骂骂咧咧地跟在他的身后出了办公室。

    空无一人的走廊上，暗着的灯全部都亮了起来，并一闪一闪地发出了滋滋的电流声。

    二人被这动静给定在了原地，脸上的神色同时警惕了起来。

    轩辕天澈悄悄拿出了伏魔棒，而轩辕天凌也缓缓伸手摸向了自己的后腰。

    ‘哒——-哒——-哒——-哒——————！’

    缓慢地脚步声从安全通道里传了出来，明明声音极小，可在这四下无人的安静环境里却被无限放大，令得兄弟二人听得极为清楚。

    轩辕天澈慢慢地挪到了自己二哥的身前挡住，压低声音道：“听声音像是女人的脚步声，但就是听起来有点奇怪，不太像正常的脚步声。二哥你小心点儿，虽然我知道你挺能打的，身上还随时揣着武器，可若真的有什么鬼东西，我怕你的那些东西都没用。所以待会儿要真出来了个什么玩意儿，你自己往后躲一躲。”

    轩辕天凌闻言垂眸看着比自己矮了半个头的弟弟，冷漠的双眸中有着一抹极淡的笑意一闪而过，他轻轻地嗯了一声，但声音依然冷冰冰的：“放心，真有事儿我会把你推出去挡的。”

    轩辕天澈：“......”

    还有没有兄弟爱了？这是亲兄弟能说出来的话吗？这特么是塑料兄弟吧？！

    就在轩辕天澈犹豫要不要跟二哥断绝兄弟关系的时候，那哒哒哒的声音已经越来越近，似乎已经到了安全通道的门口。

    轩辕天澈立刻凝神，然后警惕地盯着那里。

    哒哒哒的声音停了下来，就停在了那门里，但因为位置的原因，即便安全通道的大门是开着的，可轩辕天澈和轩辕天凌却瞧不见里面的情况，只能听声辨位地猜测，那东西似乎也在迟疑。

    然后！

    一双苍白的手从安全通道里伸了出来，那双手分开五指，死死地扒着地板，能清晰地瞧见那手的手背上隐隐凸起的青色血管。

    轩辕天澈吸了一口气，而后就见一个女人趴在地上慢慢地爬了半个身子出来。

    女人一头长发全挡在了脸前，所以并不能看见她的模样，她缓慢又迟疑地偏头看来，隔着一层头发都能感觉到她看过来的阴冷目光。

    似乎也是瞧见了人，女人在定了定后，居然朝着二人这边爬过来，等她从安全通道里彻底出来后，轩辕天澈二人这才知道为何刚刚听见的脚步声会如此奇怪了。

    寻常人在地上爬行时都是用双手和双膝，可这个女人不走寻常路，她是用双手和双脚，她就如同一只蜘蛛一样，双脚的脚掌是撑着地面的，而且她脚上还穿着一双起码有八公分的红色高跟鞋，还特么是细跟的。

    这个看不清长相的女人，除了她露在外的肌肤是苍白色的，浑身上下都是红色，跟血一样的大红色。

    红色的高跟鞋、红色的连衣裙，连同她的一双手上，都染着红色的指甲。

    轩辕天澈看着这个女人缓慢僵硬地爬过来，他倒抽一口凉气，“这场景怎么看着有点眼熟呢？”

    别说他觉得眼熟，站在他身后的轩辕天凌也同样觉得眼熟。

    轩辕天凌摸出了别在后腰里的激光木仓，冷冷道：“能不眼熟么，去年上映的最火的一部恐怖片《回魂夜》，里面的那个女鬼就是以这种形象出场的，当时你和小五还非要拉着我和大哥一起去电影院看的，还看得午夜场！“

    轩辕天澈：“......”

    轩辕天澈盯着越来越近的女鬼，抽着嘴角问道：“二哥，我有点记不太清电影情节了，那部片子里的结局是怎么样的？女鬼出来后又是怎么做的？”

    “结局是所有人都死了，难得的一部主角全死光的恐怖片！”轩辕天凌冷嘲道：“只有女鬼出来后是怎么做的......”

    他话没说完就冲着女鬼砰地一声开了一枪，跟着快速补充道：“这女鬼的速度很快！”

    话音还未落，只见那女鬼速度极快地躲过了这一枪，然后似被激怒了般，行动速度比方才快了两三倍地朝他们二人爬了过来。

    “卧槽——-！”轩辕天澈叫了一声，跟着就是一道符打了出去，“天道无极——-乾坤破魔！”

    符咒化作一道金光，瞬间打在了女鬼的身上，女鬼发出一声凄厉的嘶吼，居然就地往后滚了好几圈。

    轩辕天澈：“做鬼了还敢往我轩辕家的人面前冲，你也算是鬼胆包天了，不知道我们轩辕家是做什么起家的吗？”

    那女鬼显然不知道轩辕家是做什么起家的，她被一道破魔咒给打得滚了还几滚，身上被符咒打到的地方也冒出了一股黑烟。

    女鬼嘶吼着又趴了回来，原本挡在她面前的那一头头发也凌乱了不少，反而露出了她的半张脸。

    虽然只有半张脸，但也让轩辕天澈和轩辕天凌瞧清楚她的长相。

    其实这女鬼长得还不错，就是那脸上布满了骇人的血丝，一双眼睛也是血色的，里面满是阴冷的戾气。

    轩辕天澈被她这种目光给看得嘶了一声，道：“这家伙有点奇怪啊，要是寻常的厉鬼，就方才那一下，就算不魂飞魄散也得要了她半条魂了，可她身上除了落下一点儿伤势外，居然还这么精神奕奕的！”

    “这本来就不算寻常厉鬼吧？”轩辕天凌被他给带跑了，明明是这么个诡异的情况下，居然还真的跟轩辕天澈认真地讨论了起来，“我觉得这家伙根本就是照着那部电影给仿造出来的，你瞧她那模样，跟电影里的那个女鬼是不是一模一样？”

    “一样吗？”轩辕天澈一愣，随后不确定地道：“我不记得了。”

    “你当然不记得，当初看电影的时候，才开场二十来分钟你就直接睡过去了。”轩辕天凌冷怼道：“一觉睡到散场，叫都叫不醒你，最后还是小纪把你给背出电影院的！”

    轩辕天澈：“......”

    就特么很尴尬了。

    虽然很尴尬，但这话也提醒了轩辕天澈，他还要去找他家纪恒璟呢！

    轩辕天澈不准备再哔哔了，看着再度爬行过来的女鬼，他掏出了数张符出来，“开场就是女鬼，这是要吓唬谁呢？对不住了姑娘，我不能陪你磨蹭下去了，你还是早点退场吧。”

    说话间，轩辕天澈将手中的符纸尽数抛了出去，右手中握着的伏魔棒跟着轻轻一挥，喝道：“天道无极——-鬼神借法，恶鬼当诛，诛邪！”

    ‘嗡————-！’

    数道符咒爆出金色光芒，而后化作数道金色利刃，齐齐朝着冲过来的女鬼悍然落下。

    “啊————-！”

    女鬼发出凄厉地惨叫，消失于金光之中。

    而同一时间，身在另一个空间的顶层，发出了一声轰的震天响。

    一条黑色大蟒将轩辕天寰一圈一圈缠绕护在了里面，而在黑色大蟒身前，关飒一脸冷漠地扛着一个激光炮筒，一炮轰开了走廊里嚎叫狰狞的丧尸。

    “就特么很无语！”关飒一手固定住扛在肩上的激光炮筒，一手重新按下了炮筒上的蓄能键，哪怕不远处还有丧尸在挣扎地想要朝他们爬过来，她却连表情都没有一个，侧头就对黑色大蟒和被黑色大蟒给住在中间的轩辕天寰冷嘲道：“青天白日的跑出丧尸来了，真当帝都的防御是吃素的，还是当我们六道的监察系统是摆设？帝都要能出现丧尸，别说进入国贸中心了，在五环外就被全部扫荡了。”

    轩辕天寰嘴角微抽，看着如此彪悍的关飒，他都不知道该说什么好了。

    说好了他保护她的呢？？

    然而当一群丧尸从安全通道里冲出来的时候，关飒居然拒绝了九九的保护，直接从她手指上戴着的一枚戒指里就拿出了这么一管激光炮出来！！！！

    他是不是该赞扬一句不愧是六道灵武研发室的室长啊，难怪她先前拒绝保护的时候说她的杀伤力比九九还大，还让九九只管保护好他就行。

    关飒却不知道轩辕天寰此时的心里在想什么，她偏头看着再次准备朝他们扑过来的丧尸，冷冷一笑，随后再次一炮轰了过去。

    关飒：“脑子呢？这是丧尸片看多了吧？所以连脑子都被丧尸给吃了？！！”

