    第377章 心里酸的很

    小宇跟小雪两个人听了之后倒是不以为意，反正这是她们自己的选择。

    “行了行了，先不说我们了，不过你的变化真是挺大的，你这些年究竟是经历了什么呀？”

    “我可跟你以前的样子一点都重合不上呀，真是让我刮目相看。”

    小雨和小雪两个人你一言我一语，她们纷纷对刘明的变化感到好奇。

    只是看到刘明有些难看的脸色的时候, 两个人也知道，不是继续说下去的时候了。

    “原来你是小胖哥哥呀，真的是一时间没认出来。”

    这时候曹心艺也在旁边打着配合了，她也看到了刘明不愿意说出来的模样。

    步入社会之中嘛，总有自己的难处，总有一些不想被别人知道的秘密。

    这一点曹心艺可是深有体会, 所以她现在能够理解刘明的想法，当然也能够给刘明打些掩护。

    几个人就岔开了话题，倒是坐了一桌。

    现在趁婚礼还没有彻底开始，他们倒是可以先叙叙旧。

    毕竟叙旧的时间也不是那么长，每个人的工作地方和生活地方都是距离的很远的。

    现在倒是离得近了一些，当然是要好好把握住机会了。

    “我没想到呀，你这个小黑妞小矮妞，竟然也能够成为大明星一样的存在，在台上的你真的是闪闪发光耀眼的。”

    “一定要继续保持下去啊，以后我就是你的粉丝了，我可是你的头号粉丝。”

    刘明看着昔日里的小黑丫头，着实是有些赞叹！

    变化的确是非常大的，但是这也是发展的必然要求不是吗？

    就像现在一样，他们所使用的电子设备，等一系列人工智能，不都是社会发展的需要吗？

    那么连这种不能动的物，都要适应社会发展需要，那他们有意识的人，更得适应社会发展，需要了。

    “嗨, 那不是小时候不懂事儿嘛, 所以也没有太懂保养，但是之后就开始爱美了吗？所以就开始走上了这条路了。”

    曹心艺也不打算说太多，的确刚开始她是有一个小小的女星梦的。

    所以此刻的她，在一定程度上也算是完成了自己的梦想。

    只不过是这个结果不太如意而已，但是没办法已经成了现在这种状态。

    她想要改变已经没有改变的机会了，已经前进了如此多步了，怎么还有后退的道路呢？

    “行了行了，这些变化都是啊，不可避免的，毕竟哪里会有人，一直像以前一样呢？”

    说到这里，小宇和小雪两个人也忍不住的叹了气。

    台上呢，现在已经进入正式的仪式之中了。

    新郎新娘伴郎伴娘都已经就位了，现在只等待着司仪带着他们宣誓了。

    交换戒指的时刻，那才是最重要的时刻，那才是最激动人心的，最令人兴奋的。

    不管是台上的人还是台下的人, 他们看着沈夜和简佳曦两个人, 心里面自然是非常欣慰的。

    两个人的爱情从大学恋爱到现在结婚, 那都是在所有人的目光下进行的。

    有很多人都可以成为他们爱情的见证者。

    现在更有了一个不可被忽略的因素, 那就是简佳曦肚子里面的孩子。

    这才是最大的结晶，这才是让他们绑定在一起的，最大的因素。

    “沈夜先生，你愿意娶简佳曦小姐为你的妻子吗？”

    “无论贫穷还是富有……”

    司仪的声音不断传了出来，传入到众人的耳朵里面。

    “简佳曦小姐，你愿意嫁给沈夜，作为他的妻子吗？”

    “无论贫穷与富有……”

    虽然是重复的话语，可是在每个人的心中都是掀起了波澜的。

    尤其是在新郎和新娘的心中，他们此刻紧紧相视着。

    好像对方的眼中只有双方而已，并不能够看到其他人，其他人都只不过是陪衬罢了。

    两个人当然都是满意的点了点头，这正是他们所期待的结果，不是吗？

    伴随着一阵掌声交换戒指的环节，算是就此完成。

    新郎新娘又开始敬酒，改口等一系列的操作。

    总之结婚是非常累的，对于新郎还有新娘来说，他们两个都是同样的感受。

    费了那么久的心思，也不过就是为了今天的一天的时光而已。

    沈夜倒是不觉得有什么，毕竟这是简佳曦应该享受到的待遇。

    而且结婚了他就要向所有人祷告，简佳曦是自己的妻子，是自己孩子的妈。

    谁都不能够动她，他们都是一家人。

    很快宴席也开始了，沈夜选的地方还是比较高档一点的。

    其他人进入这地方的时候都有些自愧不如，尤其是混的不太好的那些兄弟们。

    “唉，真没想到呀，为什么沈夜竟然混的如此好呀？好像我们都是一起毕业，一起踏入社会的。”

    “但为什么中间的差距就有这么大呢？难道沈夜是中了彩票吗？”

    低估的人是沈夜的一个室友，虽然跟沈夜关系算不上太好，但也算不得太差，毕竟都是一个寝室的嘛，沈夜当然也就把他给邀请过来了。

    还有寝室里面的另外几个人，都给了他这个面子啊，都一同参加了他的婚礼。

    “行了，你别嘀咕了，他肯定是有自己的路的，这一切都是人家自己走出来的，你就不要在旁边酸了。”

    另外一个室友，一向是不太能够看得惯这位室友的。

    同时他也没有想到，沈夜竟然会把这个人给邀请过来，他们住的是6人间。

    几个人的关系啊，虽然不是太好，但也差不到哪里去，刚刚说话的李青就是沈夜的好朋友。

    在寝室里面是跟沈夜玩的比较好的，所以听到另外一个室友的话语的时候，那的确是有些不太赞成。

    见自己的小心思被人戳穿了，刘鹏心里面当然也是有些不好意思。

    哪里曾想到，竟然被人如此的戳穿了，他还以为是自己想象之中呢。

    “我不过就是说了一句而已呀，你怎么耳朵这么尖呢？这都能听到。”

    “今天可是一个好日子，我可不会做什么错事的，你就不用担心了。”

    随后刘鹏在一旁赶忙的对李青解释着。

    之前宿舍里面也不是没有闹过矛盾，也是因为刘鹏。

    (本章完)

