    暴雨倾盆，大江潮涌。

    那艘货船在暗夜之中冒着疾风骤雨缓缓驶出吴淞江，进入长江水道，船上的人暗暗松了口气，都未发现偷偷摸摸缀在自己后面的一艘小巧的乌篷货船……

    为首的那位身材健硕的首领一把撤去脸上的黑巾，长长吸了口气，骂道：“这鬼天气，是天漏了还是怎的？”

    自然是一口高句丽话。

    说完，他也不理那些歪坐在船舱里的手下，径自来到舱中靠窗的地方，那里有一张案几，上面有几样精致的小菜，一壶江南的黄酒，案几旁坐着一个身穿锦袍面如冠玉的俊俏青年……

    一屁股坐待案几旁，连连自斟自饮了三杯，伸手在盘子里抓了一块鸡肉塞进嘴里，一边咀嚼着，一边说道：“长孙郎君，这回咱们兄弟冒着生死危险替你办事，总得表示表示吧？”

    长孙郎君微微一笑，颔首道：“那是自然，某何曾小气过？待到回了平壤城，美酒美女，任君享用！”

    心里却不以为然，若非某事先动用了“暗子”，你们岂能轻而易举的得手？

    怕是连地方都找不到……

    不过上位者之道，自然要奖惩分明，人家的确是拼了命的给你办事，又岂能吝啬一点点的好处呢？

    那人大喜：“吾高延寿最喜欢你们唐人，大气！往后在平壤城有什么麻烦，只管跟吾知会一声儿，吾给你出头！”

    长孙郎君颔首微笑：“既然如此，那在下就交了您这个朋友！”

    面前这人乃是高句丽王族，不仅深得高宝藏信任，渊盖苏文亦对其信重有加，委以兵权，算得上是高句丽朝中的实力派，与之交好，益处甚多。

    事情办得顺利，两人都很满意。

    高延寿一边喝酒吃肉，一边得意道：“……那唐人一刀就被老子杀了，岂能留下这个把柄呢？长孙郎君您是没看到，那仓库之中密密麻麻全都是铮亮的铠甲个兵械，唐人真的富有啊！若非是您叮嘱要扛回来这几箱子，老子非得拎回来几副铠甲不可……那火药当真是厉害，若非在那仓库里盘着圈儿的铺了足够长的引线，怕是老子都得被炸上天……”

    他这边发着感慨，长孙郎君却蹙蹙眉，抬手制止了他说话，侧耳倾听。

    高延寿不解：“干嘛？”

    长孙郎君道：“总觉得外头有动静……”

    高延寿大咧咧道：“你们唐人就是这一遭不好，总是疑神疑鬼心思缜密，累不累呐？这电闪雷鸣暴雨倾盆的，江面上鬼影子都没有一个……”

    话音未落，一根弩箭从窗户外头射进来，堪堪擦着高延寿的头皮钉在另一侧的窗户棱上，发出“夺”的一声轻响，弩箭的尾部尚在巍巍颤动。

    紧接着，十余支弩箭从外头飞蝗一般射进来，长孙郎君和高延寿连头都不敢抬，只能将身子趴在地板上，耳边传来凄厉的惨呼以及弩箭射中窗棱、墙壁发出的“夺夺”声，心头一片恐惧！

    被华亭镇的守军追上来了？

    怎么可能这么快！

    长孙郎君最是果断，知道既然被缀上了踪迹，肯定难以讨得好处，当下一咬牙，猛地从地板之上弹起，一头撞向窗户。

    “砰！”

    窗户粉碎，长孙郎君一头窜了出去，“噗通”一声落在江水里。

    高延寿反应也不慢，有样学样，也窜起来顺着长孙郎君撞开的地方跳了出去，在被一支飞来的弩箭射中胳膊的同时，也落入窗外的长江之中……

    船上的黑衣人被陡然出现的敌人所偷袭，猝不及防下毫无还手之力，更何况对方还握有弩箭这种利器，几个照面便惨呼着被屠戮一空。

    有人追到窗边，向外探头去看，只见暴雨倾泻在江面上，水流涌动一片茫茫，哪里还有半点逃掉之人的踪迹？

    这等天气，又是黑夜，当真是追都没法儿追。

    那人只得悻悻然拍了一下窗框，骂了一句：“算你们命大！来人，将尸体都丢进江水里去，把穿凿沉，那几个箱子带回去。”

    “喏！”

    偷袭者人数也不少，将黑衣人的尸体抬起来丢进江水，“噗通”“噗通”不绝于耳，继而将那几个裹了厚厚油布的木箱子搬回自己乘坐的乌篷货船，留下两个人凿穿船底，没片刻的功夫，这艘货船便打着旋儿的沉入浩荡江水之中。

    江面上暴雨如注，江水涌动，不留一丝痕迹……

    *****

    裴行俭抵达码头之时，暴雨依旧。

    面对几乎被夷为平地的仓库，他面色阴沉，目光狠厉。

    见到有先行抵达的官员迎上来，便问道：“情况如何？”

    几位官员站在一起，其中一人抹了一把脸上的雨水，声音沉重：“回长史的话，储存震天雷的仓库发生爆炸，看守仓库的兵卒尽皆炸死。爆炸波及了附近的仓库，倒塌很多，其中储存的货物被雨水淋湿，损失不少，但是并未有失窃情况发生。”

    裴行俭点点头：“也就是说，贼人的目标便是储存震天雷的仓库？”

    那人道：“看上去的确如此，贼人引爆了震天雷，便立即脱身。”

    最怕这样的，不贪图财货、没有恩怨纠葛，一击即中，立即远遁而去，一丝一毫的线索都没有。

    裴行俭却是缓缓摇头，目光看着暴雨之下一片狼藉的仓库区域，道：“仓库之中储存的震天雷并非供给水师装备，而是运往西洋交换阿拉伯战马之用，数量足足有数百枚。如此之多的震天雷若是一同引爆，其威力岂能仅仅炸毁了这几座仓库？贼人定然将其中一部分运走，只是引爆了一部分！立即传令下去，所有兵卒、衙役盘查码头附近人等，无论是何身份，都要出示爆炸之时的不在场证据，无证据者，立即收监！”

    “喏！”

    “还有，马上通知水师，封锁附近水道，所有通行的船只一律扣押，待到证明其清白之后，方可放行。”

    “喏！”

    随着裴行俭的一声声号令，整个雨夜之中的码头忙碌起来，一张大网开始一层一层的筛查，但凡有嫌疑者，尽皆被如狼似虎的兵卒带走，收押进镇公署的牢房之内。

    “裴长史！”

    巡夜兵卒的首领此刻走过来，禀告道：“事发的时候，咱们队内的吴老三失踪不见，连带着仓库的钥匙也消失了，直至此刻依旧没回来，您看是不是跟这事儿有关系……”

    裴行俭浓眉一扬，立即问道：“吴老三？哪里人氏？”

    那首领道：“本是苏州人氏，不过眼下家人都在华亭镇。”

    裴行俭立刻意识到此人搞不好就是内应，否则这仓库区域密密麻麻，生人根本不知存储震天雷的仓库在何处，如何能够准确的进来，并且不引起巡夜兵卒一丝一毫的察觉？

    “立即将他家人控制，同时搜查他的家，看看有无大额钱财来路不明！”

    “喏！”

    待到手底下的官吏、兵卒都动起来，各司其职，裴行俭方才叹了口气，将亲信家将唤过来，叮嘱道：“稍后某回手书一封信笺，你立刻带上，最快时间内送抵长安，亲手交到侯爷手上，不得有误！”

    “喏！”

    裴行俭转身便走，来到附近巡夜兵卒的值房，命人拿来笔墨纸砚，挥毫而就，将情况详细写下来，以及自己对于此事的判断，以及后续有可能的猜测。然后将书信装入信封，用火漆封好，交给自己的家将。

    那家将把信笺贴身收好，带上几个亲信，当即上路。

    裴行俭抬眼望着外头倾盆暴雨电闪雷鸣，心中甚为沉重。

    震天雷乃是严格管控之军械，威力巨大，素来都是军中严查之重点。

    每一次战斗出发之时携带多少、使用多少、剩余多少，都要一丝不苟的记录在档，绝不容许有一枚流落在外。

    此刻威力强悍之火器，一旦落入乱臣贼子手中，后果不堪设想。

    结果现在，有可能一次性便丢失百余枚……、

    可以想见，华亭镇乃是房俊之封地，整个水师又都在房俊节制之下，出了这等事，房俊即将要面对的情况极为凶险艰难。

    裴行俭乃是世家门阀出身，对于政治天生敏锐，隐约之间已经察觉到了此次事件恐怕非是偶然，说不定，便是有人针对房俊而鼓捣出这件事，由此发难，想要狠狠打击房俊一番。

    那么他必然要用最快的速度，将最详尽的情况告知，以便房俊能够及时采取措施应对……

    这时有官员跑过来，大声禀告道：“裴长史，江面上发现高句丽的尸体……”

    裴行俭愣住。

    怎么会是高句丽人？

    是自己猜测错误，此事根本不是冲着房俊射来的暗箭，而仅只是一场巧合，亦或是朝中有人暗中勾结高句丽人？

    若是前者，此事纵然影响甚大，倒也无妨。

    可若是后者，那其中之纠葛，可就说道不清楚了……

    裴行俭疾声问道：“可曾发现震天雷的踪迹？”

    说一千道一万，丢失的震天雷才是重中之重，只要找回这些震天雷，任凭此事的性质到底为何，也没人能够撼动房俊。