    喻楚听了程茗茗这话，才略微勾唇嗤笑一声，自顾自起身朝前走去。

    程茗茗被女孩意味不明的嗤笑弄得很不舒服，但见她起身要离开，还是连忙喊她，关心道：“你做什么？”

    “去洗澡。”

    喻楚随意答了一句。

    她并不打算和程茗茗分道扬镳。

    程茗茗的任务是睡优质男人。

    也正是程茗茗睡的那两个人——基地首领南风，丧尸皇白木，让原主死无葬身之地，成为了行尸走肉的丧尸。

    所以，要挨个报复这三个人，她自然还是跟着程茗茗比较好。

    她漫不经意朝前面走去，程茗茗连忙劝道：“可是现在周围不安全，你自己离开万一遇到丧尸……”

    喻楚挥了挥手：“被咬了正好，也省得在这末世拖累姐姐你了。”

    “你说的这是什么话……”

    程茗茗依旧扮演着温柔的姐姐。

    在女孩的身影彻底消失后，她眼里才浮现出一丝阴毒，冷哼了一声。

    这个程楚楚身上有异能，寻常丧尸不敢靠近。所以自然没有什么危险。

    想到未觉醒的光系异能，程茗茗的表情微微贪婪和嫉妒起来。

    趁着这个便宜妹妹不知道异能，自己得赶快把异能嫁接过来才行。

    虽然嫁接之后，必须在程楚楚十米之内才能使用——但比起光系异能的威力，这点不方便就足以忽略了。

    等自己彻底控制异能，不再需要程楚楚后，再找机会杀了程楚楚就是。

    ……

    喻楚走到附近的河边。

    末世水源污染十分严重，这条河还算是清澈，勉强可以洗澡。只不过程茗茗嫌弃水脏，不愿意用这水洗。

    喻楚也不是真来洗澡的。

    她在水边，借着月色和树影的遮掩，慢慢先练了两套武神术。

    如今异能还没有觉醒，自然是多点防身的本领，才让人安心一点。

    程茗茗要嫁接自己的异能，喻楚没打算阻拦。

    自己成了程茗茗的异能源，就等于控制着程茗茗的异能使用。

    让她在得意洋洋的时候，摔得更惨。

    喻楚一边波澜不惊地琢磨，一边慢慢练习武神术。

    她忽然又想起了一件事。

    前世，程茗茗的目标其实有三个。

    丧尸皇白木。基地首领南风。

    还有一个电系异能者。

    原主死的时候，程茗茗已经成功睡到了前两个，只不过对于最后一个电系异能者，她好像一直都没有睡到手。

    也是因为如此，程茗茗对于这个人格外上心，让前两个男人经常吃醋。

    喻楚只是想了想，就跳过了这个信息，继续专心致志地修炼武神术。

    系统却明里暗里地帮碎片刷好感：

    “宿主，程茗茗的目标有三个，前两个都很容易被睡了，只有最后一个，程茗茗一直都勾搭不到。”

    喻楚嗯了一声。

    系统：“……”

    见宿主一副不太关心的样子，系统又暗示道：“这样的人不是可以成为盟友么，宿主可以考虑联手啊。”

    女孩却没再说话。

    她心平气和练完三套武神术，才对系统道：“你休眠吧，别唠叨。”

    “……”

