    卢维很快控制着傀儡来到巨龙脚下。

    这里的事，不是臣子们能解决的。

    “这是朕的独家之秘，乃是朕成就元神的奥秘，不能告诉你。”

    说什么花言巧语，都是没用。

    直接说实在的。

    “哦，是这样吗？那我要是毁掉你的星球，你还能当皇上吗？皇帝的尊位和你的秘密相比, 哪个重要？”巨龙垂下巨首。

    当然是秘密更重要。

    卢维心中不屑。

    这该死的长虫，仗势欺人，先是门下走狗强买，后是亲自上门。

    真以为自己就怕了它吗？

    “你有这个能力吗？”他反问道。

    “呵呵。”

    巨龙没有直接回答，而是一甩尾巴，顿时一道海啸出现。

    数百米高的惊天巨浪, 向着海岸边冲击过来。

    这简直就是人为的天灾！

    “可恶, 看朕的大蘑菇！”

    卢维懒得废话, 直接瞄准目标，按下某个按钮。

    接着数十发蘑菇从天空，陆地，海中，三处不同的地方，发射出来，目标直指巨龙。

    那巨龙脸上只是露出不屑的表情。

    区区蘑菇，就能摧毁它修炼万载的金身吗？

    不可能的。

    一颗蘑菇当量三百万吨，更大的不是没有，但没有处在可发射状态。

    天朝成立这么久，蘑菇肯定要预备下了。

    蘑菇速度极快，十多分钟后，第一颗最近的蘑菇，炸在了巨龙身边。

    “咣！”

    巨龙的腰部被炸断了，上亿度的高温，直接让万米长的它，融化了数百米，一下截成两段。

    “这不可能！”

    巨龙一下愣住了。

    它突然间明白，自己的道, 与地球宇宙的道发生了冲突。

    它的防御不管用。

    在这里，上亿度高温，就是能融化几乎所有物质。

    想要防御，只有两个办法：挖深洞或者提前拦截。

    等到它炸上来，就晚了！

    巨龙马上紧急下潜。

    上线离开不太可能，刚刚那一次攻击，在远处的某个玩家已经被炸成了灰灰。

    十几颗蘑菇又接连而止，砸向深海。

    有着海水的阻拦的消减，二次攻击威力大大减弱。

    数千米深的海水，能极大减少蘑菇的直接和间接威力。

    巨龙总算得以喘息。

    然而它发现一个残酷的事实，它被困住了。

    此时的它，不能浮出水面。

    它只能在海底潜行。

    像条泥鳅一样，在海底泥沙中拖着前半截身体，疯狂逃窜。

    之前装的有多厉害，现在就有多被动。

    “哈哈，哈哈，再给朕装啊！”卢维控制着傀儡，在海洋上空飞行着, 发出肆无忌惮的嘲笑声。

    这该死的巨龙, 尝到人间大炮的滋味了吧？

    它现在总该明白地球和仙盟的差别了吧？

    地球上灵力稀少，还有游戏系统的限制，禁止游戏中降临的人，使用法术灵力。

    没有法术灵力进行修正的情况下，这巨龙浑身金刚，也不能抗拒物理规律的威力！

    “真是痛快！”

    卢维再次领会到主场的威力，是龙得盘着，是虎得卧着。

    这就是他的地盘！

    地球宇宙就是好，就是妙，就是呱呱叫。

    要是他进了仙盟，即便有游戏庇护，还不是一样被这巨龙欺凌？

    而现在，十几个工业产的蘑菇，就让对方吃不了兜着走！

    如果不是有着大海的阻隔，对方的体质又实在够强，这一下就能让对方归西。

    这科技武器还是大有可为啊。

    最大的价值，就是批量生产，成本相对灵物来说，低得太多了。

    消耗的数量，远远赶不上产能。

    就像蘑菇，从发明到现在正式使用就两颗，可是生产了多少？少说几万了。

    他立刻下令给新成立的科技司下拨一大批物资，尤其是将前朝蘑菇进贡上来的十几个老功勋，重重奖励了一番。

    这些物资，能让这些老功勋突破到先天。

    他们也就能再活个一百多年，那贡献可就大了去了。

    至于有多重，从灵剑老爷酸气就能听出来：

    “一些鼓捣奇技淫巧的外人，你也奖励这么多，真是拿钱不当钱花。”

    “总比被你打赏给主播们强。”

    “哼。”灵剑老爷傲娇地转过剑柄。

    …………

    三天之后，巨龙还是逃走了。

    它是硬生生地钻入海岸地下，然后找到一处无人区，呼叫了一个玩家下线，将它带走。

    有钱能使磨推鬼。

    这话什么时候都好使。

    卢维并不意外，科技虽然好用，但局限也大。

    强如美洲人，打那些山沟里的土著，一样吃鳖。

    要是那巨龙真被蘑菇直接打死了，才叫意外。

    能利用信息差，将对方打成两截，这已经是很赚的一件事了。

    何况那掉下的半截身体，虽然因为世界规则不同，损失了相当多的效果，但一样价值连城。

    孤寒直接收起来，等待以后使用。

    下次就万万没有这种好事。

    但这也建立起来科技威慑，相信不会有什么大能再敢肉身直接降临地球了。

    他们只会使用傀儡替身这些玩意。

    想什么来什么。

    卢维正在安排善后之事时，玉先生突然道：“皇上，我预感到未来十天内有危险。”

    “具体是什么样的危险？”

    “类似于智械危机的那种，应该是那条逃走的巨龙，过来报复。”玉先生紧张道。

    “哼，让它来吧，来多少我杀多少，打不了大的，我还打不了小的？”灵剑老爷又抖起来。

    “也是，不能让你白吃那么多饭。”卢维点点头。

    “皇上，您可以在游戏玩家里发布命令，谁要是携带巨龙的傀儡下来，以后就开除球籍。”玉先生接着给了一条好建议。

    卢维点点头，这个建议非常好。

    “嗯，我这就下令。”

    卢维立刻在光屏上，在世界频道又发了十条大令。

    “为了地球安全，为了故乡安宁，如有玩家见利忘义，借助游戏福利，擅自将仙盟有害之物携带进入地球者，一律开除球籍。”

    “无籍贯者，进入地球，立刻驱逐。”

    这言论一出，众玩家顿时哗然。

    “这也太霸道了，我想带啥就带啥，凭啥开除球籍？”

    “人家说的也有道理，游戏让我们携带十人进出游戏，是为了避难，不是让我们谋私利祸害地球的。”

    “没错，就说以前，有多少人贪图蝇头小利，带着仙盟中的祸害下去地球了？”

    “就是就是。反正我从不干这事，地球能安静点更好，省得逃跑时没有了落脚之地。”

    这宣称虽然霸道，然而大部分玩家都很支持。

    毕竟大多数人是没机会去谋私利的，都得是胆子够大，路子够野的玩家才能做到。

