    “果然不简单，难怪能够在这年纪成长到这般地步，阁下怕不是和传说当中的中洲地界有关系吧，此番冒犯，还请阁下见谅。”

    就在张清元话音落下之际，前方原本空无一人的虚空，忽然就传来了一道苍老的声音，同时虚空犹如水面涟漪般震动，一个手里抓着白色拐杖，身穿着土黄色长袍的老者身影，随之显现在了所有人面前。

    老者抬起手来，朝着高台上张清元的身影拱手表示歉意。

    声音平和，让人一种直感到一种如沐春风之感。

    此人气息平常，浑身上下，感应不到丝毫强者的气息，就像是一个普普通通的老者，甚至连一点危险的感觉都感受不到。

    但在场的所有人，恐怕不会有任何一个人会真把他当做是一个普通的存在。

    “老夫南山公，此乃小小赔罪之心意，此前冒昧之举，还请道友莫要在意。”

    说话之间，老者摊开手来，一道光芒随之升起，慢悠悠地朝着张清元的方向飞了过去。

    “哦？”

    张清元倒也不惧，伸手接过，赫然是一枚纳物符。

    神识探入其中，

    里面方方正正摆着一千枚的上品灵石。

    这赔礼，

    倒是不错，

    对自己的修行而言，也是有着不少的好处。

    不过，这老家伙目的是什么？

    张清元眼睛微眯了起来，心中思索。

    而此同时，

    下方广场之上，那几个力量被封印，狼狈掉落在地上的北山域大能长老们，皆是倒吸了一口凉气，目光震撼，更是不可置信地望着天空上的那道身影。

    南山公，

    这可不是什么普通人物，

    这一位，

    可是真正的巨头！

    一个半只脚踏入万化之境的恐怖存在！

    云洲之地，北边山地众多，连绵看不到尽头的山川，高原，组成了贫瘠的北方八域。

    这其中，北山域就是这北方八域之一。

    在北山域南边，

    是身处在北方八域外围，与云洲繁盛地带接壤，整体修真界实力更上一层楼的南山域。

    这南山公，

    就是站在整个南山域最顶端的巨头！

    一个半只脚踏入万化之境，放眼整个云洲地域，也是一方巨擘的存在！

    此刻狼狈掉落在地上的北山域洞真境大能们，听到张清元口中话语，惊叹他竟然能够感知到这般存在的大人物，对方竟然向一个后辈“赔礼道歉”的同时，更是惊骇于对方口中的炮灰，试探的字眼。

    直到他们被镇压，后面的南山公被点破才出现，

    在场之人哪里还不知道，自己等人，是被人当做试探的高级炮灰？

    一时间，

    几大在北山域修真界内可以算得上是呼风唤雨的存在们，此刻内心都是不由得生出了一丝苦笑之色。

    这算什么？

    一开始，他们派遣门下弟子，用各种手段招揽各种真元境的亡命之徒，对千云山掌握的各种资源矿产进行袭击，以观千云山上的那位的反应，以此来隐秘推测对方的状态。

    这种站在背后，推动炮灰去努力的感觉，颇有着一种超脱世间，如同棋手，挑动棋局变幻，执掌大局的感受！

    但这一刻，

    南山公的出现，却是生生将他们的幻想都是给撕了下来。

    原来他们隐藏在背后，以其他人为棋子，其实最终，他们也不过是别人手中的棋子，别人手中用来试探对方的炮灰！

    此时此刻，所有人都是有着一种小丑竟是我自己的感觉！

    “东西不错，张某也不是什么小气之人，此时就此揭过，不知南山公此行，可还有其它要事？”

    张清元点点头，

    一千枚的上品灵石，这赔礼算是不错了。

    张清元也不是小气之人，索性就此揭过，反正这一段时间以来，千云山所遭受的损失，不过是这一千上品灵石价值的三分之一。

    他也不是小气的人，那边就此为止。

    当然了，

    这与那所谓的南山公实力不错也有着不少的关系。

    不是说自己打不过他，

    而是真要爆发生死大战，自己说不得要暴露出不少的底牌，比如说五行之力等等，这些要是泄露出去，说不定会引来五行圣宗的注意。

    张清元虽然不惧麻烦，但也不喜欢麻烦。

    对方既然放低了姿态，这样最好不过。

    “倒还真有一事，此事关乎血魔宗，牵扯甚多，不知道友可否入内相谈一番？”

    南山公悠然地道。

    原本他此次前来，还打算着暗中推动，以北山域那些洞真境修士作为前锋，看能否将千云山的那一个张清元灭掉，待到两方势力爆发冲突，两败俱伤之际，自己再出手，轻易将北山域纳入囊中。

    结果没想到的是，千云山之内隐藏的那一位竟然是一条真龙。

    即便是他，都是隐隐间察觉到了一丝致命的危险。

    最终衡量一二，还是放低姿态交好最好，

    否则的话，能够出现这般的天才妖孽，就算不是出自于中洲之地，恐怕与那些地方也是牵扯甚多，

    此仇宜解不宜结。

    “那是自然，招待不周，还请南山公见谅，请进！”

    谈及血魔宗，张清元眸光一闪，将南山公往大殿之内指引。

    南山公身影慢悠悠地跨越虚空，跟在后面。

    由此至终，

    两人都是丝毫没有在意此刻狼狈掉落在地上，力量尽数被封印的北山域修真界本土的洞真‘大能’。

    后者几人，面面相觑，随后就被一队执法堂的弟子走了过来，押解到牢房中。

    ......

    张清元与南山公交谈了三日。

    没有人知道两人具体交谈了些什么，

    但三日之后，

    张清元出门送南山公离开，待到其身影消失，他的面容也是微微沉了下来。

    “云洲修真界共同围剿血魔宗么.....这倒是一件大事，我到底应不应该参与到其中呢？”

    送走南山公之后，张清元并没有立即离开，负手而立，目光望着南山公离去的方向，在心中暗自思索。

    这是一件大事，

    不久前，

    在天妖城事件当中，五行圣宗似乎抓到了血魔宗的蛛丝马迹，最终找到了它们在外域隐藏的宗门据点。

    于是，

    为了清剿血魔宗，弘扬正道，

    以五行圣宗为主，正发动一场针对血魔宗的大规模大战！

    这一场大战，

    将会倾尽整个云洲之力！

