    作为一个门派的领地，圜阳城的大门口当然也有城卫来收取入城费，可九阳门作为前来参加排位大会的中级门派，当然不必落下去跟那些随时可以兴建又随时可以推翻的小门派，以及一些想要在城里来往的散修们去人挤人了。

    刚刚到了这城外的上空时，领头长老往空中打了个讯号，很快，那城里也飞起一头灵禽，载着个婀娜动人的紫衣少女快速赶了过来。

    紫衣少女长得很美貌，虽然带着笑意，但还是有一种特别脱俗的气质，让人见了之后，就不太敢冒犯，而且她的修为，也在金丹期。

    她来了以后，行了个礼，声音娇柔：“心邑门刘紫琦，奉门主之命，迎贵客进入山门。”

    领头长老也是个很英俊的中年男人，他的资质不是最好的，但性格是最沉稳的，所以就跟那刘紫琦打过招呼，客气几句后，跟着她的灵禽一起，往圜阳城深处飞去。

    刘紫琦气质容貌都是上上之选，在护宗灵禽背上不少男修，都不由得看得发愣。

    牧子润坐在禹天泽怀里，也没忘了不时留意周围的情况，刘紫琦出现后，他当然也发现了男修们的表现，心里不由觉得好笑。

    不过以他的眼光，刘紫琦作为修仙人士，的确比他上辈子看到的女星女强人们好看多了，在很明显男多女少的地方，吸引人也是理所当然。

    想了想，他抬起头看看禹天泽。

    他家峰主也是很年轻的，不知道有没有想给他找个老板娘回来？

    禹天泽表情很冷酷，他的注意力完全不在刘紫琦身上，一双有些狠戾的眸子在圜阳城另几个方向飞来的同样庞大的灵兽灵禽群扫过。

    那些巨兽的背上承载着的是他们九阳门的对手，他有心要查探一番。

    牧子润默默地顺着禹天泽的目光看过去，再默默地转回来：“峰主，你是在看？”

    禹天泽在他脑袋上按了按，沉声道：“对我们九阳门威胁最大的，就是乾易门和海江门，其他的中级门派还好，但这两个门派与我们同属于正罡仙宗附属，前两次他们占据上风，这回必须把排位夺回来，才能在仙宗里得到足够的资源……”

    好吧他明白了，峰主是个不为女色所动的好男人。牧子润嘴角抽了抽，点了点头：“峰主的意思，是让我躲着他们点？”

    禹天泽表情更冷酷了：“不错，我会掀翻那几个兔崽子，所以你一定不能离开我的周围。否则，你的小命就要不保，明白吗？”

    牧子润严肃了表情，认真答应：“是，峰主。”

    虽然说得很像是在恐吓，不过道理是的的确确的，他又不是真的小孩子，怎么会不知道里面的弯弯绕绕？在外门一个月里，他见了太多恃强凌弱的事情。他不想被人宰割，当然要一边变强，一边处处小心……并不是所有修真者都和他家峰主一样，是个可爱的好人。

    说话间，大家已经都被刘紫琦带到了一处非常庞大的山门外面。

    很快刘紫琦不知怎么掐诀打开了结界，一行人就破开一片虚空，进入了非常广阔的，心邑门内门待客的地方去了。

    因为排位大会总是在心邑门召开，年复一年下来，大会的安排也早就有了章程。

    刘紫琦把九阳门众人直接带到了一条小山脉，这里有几十座小峰头挨挨挤挤，而每一座小峰头虽然都不高，但都坐落着许多小型洞府。

    这里无疑，就是中级门派的住处了。

    九阳门所在的小峰头，位于左侧的分支上，前后左右，都有其他的小峰头包围，而这些小峰头，并不是每一个都很和善——事实上，竞争非常大。

    禹天泽身为元婴上人，是可以独自占据一座山府的，所以他到了之后，也没管陈一恒欲言又止的眼神，就夹着牧子润，直奔最上方的那座。

    其他的九阳门人也觉得理所当然，毕竟来的这五六个元婴里，禹天泽的实力就是最强大的。

    这里的山府属于客居山府，当然是比不上禹天泽的雷火殿的。牧子润走进去，发现这也就相当于打扫得比较干净的石屋，不过灵气的浓度倒是还行。

    禹天泽刚要坐下，就被牧子润拉住了袖子。

    他低头：“怎么了？”

    牧子润笑道：“峰主在一旁稍待，这里环境不佳，让子润来打扫一番。”

    禹天泽满不在乎：“哪要这么麻烦？直接打坐就是了。”

    牧子润笑笑，继续拉了拉他。

    禹天泽揉一把牧子润的脑袋，就负手走到一旁。

    牧子润打开储物袋，自从他引气入体成功后，开启这玩意儿的时候也方便了不少。

    很快，他就放出了一张白玉床，一个白玉榻，又取出干净的亵衣，和白玉桶等等一系列玉石器具，全部摆放好。而白玉桶的前方还有白玉凳——亵衣就摆在那高脚凳上。凳子前方又有白玉屏风，把房间一隔两半，形成了个小小的浴房。

    然后牧子润再掏出个白玉葫芦，里面是热气腾腾的温暖灵泉水，被他倾倒在白玉桶里，没多久，就把桶装满了。

    全部布置完后，房间里一应用具全都是温温润润，干干净净。

    看起来也不再那么光秃秃了。

    禹天泽看他忙来忙去，倒是少有的惬意。

    牧子润忙完了，才把禹天泽推了推：“峰主一路赶来体乏，去泡一泡舒坦。”

    禹天泽侧头看他：“你做这个，就是让我解乏？”

    牧子润一笑：“峰主快去吧。”

    禹天泽挺高兴，手臂一动，已经把外衣脱了下来，口中还说道：“你也累了，要一起洗么？”

    牧子润轻咳一声：“等峰主洗完吧……这桶还是小了些。”

    禹天泽说话时，已经走到了屏风后，他再迈开长腿，整个人就都浸泡在白玉桶中。

    牧子润看着屏风上的影子，心情也越发好了起来。

    等禹天泽泡完澡，牧子润就用他现在已经比较有力气的小胳膊处理了剩水，然后自己也重新倒了热水泡了一会儿。再出来时，两个人一个睡着白玉床，一个占着白玉榻，彼此都觉得十分愉悦。

    像这样的相处，不管是两辈子孤身一人的牧子润，还是本以为上辈子自己不是孤身一人但其实就是孤身一人的禹天泽，都打从心底里觉得熨帖。

    闭眼休憩时，禹天泽没忘了再给牧子润说一说之后的大会规则，包括绝对不能招惹的九大仙宗的相关事宜，也都告诉了他。

    ——事实上，早在出门之前牧子润就已经通过系统查询到了这些信息，可禹天泽这样没有耐心的人能不厌其烦地对他交代这些，他也不觉得腻味，仔仔细细地再听了一遍。

    等到禹天泽全部交代完，他终于心满意足：“听明白了吗，小崽子？”

    牧子润很纵容地笑了笑：“听明白了，峰主。”

    禹天泽打了个响指，一缕雷光卷起床脚柔软的锦被，“嘭”地一声，覆盖在牧子润的身上。

    牧子润感受到这点暖意，安安心心地睡觉了。

    第二天，清早。

    禹天泽才睁开眼，就见到了床边站着个端着白玉盆的小小男童，个子不高，笑容里却有着同龄人所没有的平静与从容。

    他掀了掀眼皮，从水盆里拎起一团绢布往面上擦了擦，又净了净手。

    如他这样的修为，身上几乎不会染上什么尘埃了，不过这盆里的水是一种清心明目的甘泉，有醒神固魂的作用，属于小崽子的好意，所以他领受了。

    牧子润见禹天泽这样，目光也更加柔和，紧接着，他把水盆放到一边，去取来一套崭新的重紫法衣——这一套法衣是他接手禹天泽内务后请宗门里的专司法衣的炼器师精心炼制，其样式更加精致，其材质也更加华贵。

    禹天泽看出这是新做的衣裳，就顺着小崽子的心思穿上，果然比之前的那件更舒适，真元流转间，也显得更加流畅。

    他情绪大好：“做得不错。”

    牧子润两眼弯弯，他也很满意。

    这件衣裳穿在禹天泽的身上，真是……太合适了。

    让他这历经红尘的中年汉子的内心，都忍不住有点小小的惊艳。

    着装完毕，牧子润再伺候禹天泽吃了顿早饭，两个人终于肯走出洞门了。

    因为是初来乍到，九阳门其他的门人也是在房间里收拾一通，他们在心邑门起码还要呆上一个月，当然是自己有些准备得好。

    不过到这时候，大家差不多也都起了身，这属于九阳门的小峰头里，门人们也就都出来了。

    牧子润跟在禹天泽身边，在山崖上走动散步，这本来是很悠闲的……但马上牧子润就发觉，悠闲这玩意儿，是真的不属于他……跟着的他家峰主。

    就在禹天泽一身华服出现之后不到五分钟，对面的一座小峰头上，就横空劈来了一把火红色的大刀，同时，一道骄横的声音也响了起来：“禹天泽，你还敢到这里来？吃我一刀——”

    禹天泽看也不看，双手一搓，一团足有水缸大小的雷球，就被他抖手甩了过去。

