    曹亚伫立甲板上，穿了件短袖，下身是一条宽松的裤子，腰上随意挂了把刀，目视远方，眸子深邃，脸庞也显得有些沧桑。

    其实他才二十五岁，但成为海贼却有快十年了。

    “东林”海贼团船长——曹亚，赏金一亿贝利！

    不算高，可在伟大航路前半段，却绝对不低。

    现在的超新星十一人，就也只是赏金过亿的海贼而已。

    毕竟不是新世界，赏金过亿的海贼一抓一大堆。

    伟大航路前半段，能弄得赏金过亿，还是有点牌面。

    东南西北四海压根就没有这种牛逼人物存在。

    “船长，司令官的电话。”就在这时，一个船员拿着电话虫跑了过来。

    这玩意是海贼世界特有的生物，差不多就是电话，但确实他娘的是一种生物，模仿能力还极强。

    比如现在，革命军总司令官龙拨通了电话，那电话虫上显示的便是龙的形象。

    不能说一模一样吧，只能说别无二致。

    曹亚接过了电话虫。

    “龙，啥事？”曹亚直接问，看得出来，和龙的关系很好。

    革命军由龙一手组建，任总司令官，被世界政府认定为“世界最凶恶罪犯”，其危险程度，还要超过新世界的四大海贼皇帝。

    龙稳重的声音被电话虫学得惟妙惟肖：

    “得到消息，海军向白胡子海贼团宣战了。”

    曹亚心中一动，海军公开处刑火拳艾斯，就是为了引诱白胡子海贼团上钩，想一网打尽，重挫海贼势力，威慑几片海洋中的海贼。

    但海军这个算盘注定落空。

    海贼势力越发的蓬勃壮大，原因很多，可究其根源，最根本的那个，还是高高在上的天龙人，以及世界政府。

    腐败堕落的世界政府，自诩为神的天龙人，才是海贼越来越多的最根本原因。

    海军却不敢向世界政府挥刀，更不敢违背天龙人的命令。

    老实说，海军背后的“正义”二字，应当是由鲜血写成。

    彻底摆脱世界政府的钳制，海军才能真正重回“正义”的轨道。

    就算海军做了许多维持秩序、打击海贼的事情，但只要他们一天拱卫世界政府和天龙人，那海军就绝谈不上“正义”。

    不过是在“正义”与助纣为虐之间来回摇摆。

    而且海军内部的腐败同样极其触目惊心。

    相比起来，革命军，才是曹亚想要呆的地方。

    即便他因为任务暂时脱离了革命军。

    顶上战争要爆发了……这个时间点也是，十一超新星都出现了……难道，龙想让我去参加顶上战争？

    曹亚问：

    “海军和白胡子海贼团之间的战争，我们要插一手？”

    龙否定道：

    “不是，那场海军与海贼的战争，与我们无关。”

    站在革命军的立场，海军和海贼，都是要打击的对象。

    只不过其中部分海军、部分海贼，是可以拉拢的。

    另有部分海贼、部分海军，是必须要予以击杀的。

    龙接着道：

    “白胡子是‘世界最强’，白胡子海贼团也是世界上最强大的海贼团，海军想打垮白胡子海贼团，必定纠集所有力量，甚至召集七武海，这场战争，我们不掺合。”

    “嗯，我也是这样想。”曹亚点点头道，白胡子海贼团和海军的战争，他一个革命军插什么手？

    人妖王伊万科夫那批人之所以搅合到了顶上战争中，完全是因为路飞的身份，导致误判。

    其实路飞除了是龙的儿子以外，就和革命军没啥关系了。

    这时候萨博的记忆还没有觉醒。

    而且这时候的革命军，经过多年发展，在世界各地都有驻点，几支军队建制齐全，已经在为推翻世界政府做着准备，最终大决战，快要来临。

    海军和海贼双方的战争，革命军犯不着下场。

    革命军的敌人，从来都是世界政府。

    海军和海贼，也要根据实际情况来区分究竟是敌人，还是朋友，或者中立。

    原著时间线，两年后，革命军便会向世界政府、天龙人宣战。

    龙郑重地说道：

    “我们现在的力量已经积蓄得足够多，而世界上受压迫的民众也太多太多……是时候了，是时候向世界政府宣战了。”

    曹亚凛然，再次确认：

    “龙，你确定吗？”

    他觉得现在可能还是早了点。

    龙回答：

    “我有了这个想法，准备召集各个军队长，还有干部们，共同讨论这件事。你是干部，但因为你的特殊身份，可能没法赶回‘白土之岛’。不过，我打算给你一个新的任务。”

    “白土之岛”巴尔迪哥是革命军根据地。

    而革命军有五支军队，伟大航路军、东军、西军、南军、北军，分别设立军队长和副军队长，还有许多干部。

    “请讲。”曹亚示意船员拿来纸笔，船员们也都是革命军战士，不用避讳。

    他们听到总司令官的话语，全都显得跃跃欲试，对于推翻世界政府和天龙人的统治，每一个革命军战士，都迫不及待。

    以前他们这支船队的任务，是伪装成海贼团，打击凶恶海贼，探听情报，顺便来往各岛屿贸易，为革命军提供资金。

    现在看来，时代浪潮掀起来，他们的任务，将发生变化。

    龙似乎知道曹亚这边的动作，打断道：

    “不必记于纸笔，这次任务，是给你一人的，东林海贼团以后不复存在，战士们先去桃色之岛卡玛巴卡王国，那是伟大航路军的驻地之一，我也会通知伊万科夫，事情完成后，尽快离开推进城，回国主持工作。”

    人妖王伊万科夫，现在还呆在推进城里，而他是桃色之岛卡玛巴卡王国的国王，任革命军伟大航路军军长。

    东林海贼团，被龙划归到了伟大航路军下面。

    曹亚没有异议，船员们虽不舍，却没人反对。

    “你去一趟玛丽乔亚，萨博会接应你。”龙坦然道，“我想证实一个猜测，如果条件允许，我会亲自去接应你，以确保万无一失。”

    曹亚心中一动，问道：

    “什么猜测？”

    别是确认伊姆吧？

    龙却肯定了曹亚的想法，在宣战之前，最好确认世界政府真正的幕后主宰，虚空王座的真正主人！

