    　　【求推荐票。】

    　　入夜。

    　　云秀盘膝而坐于床榻上，紧闭着眸子，蓦地，他睁开了眼睛，嘴里呢喃的道：“有人来了。”

    　　话落，云秀的身体便就消失在床榻上。

    　　夜色之下。

    　　虚空中，云韵背后的斗翼浮现，她屹立在这里，似乎在等待着什么。

    　　突然间。

    　　云秀的身影出现在了云韵的对面道：“云韵宗主，不回云岚宗，大晚上的出现在萧家的上空，并不好吧。”

    　　“我在等你。”

    　　云韵没有拐弯抹角，直接说道。

    　　“等我？”

    　　云秀微微愣神的道：“若是我没有记错，这一次应该是我们第一次见面？”

    　　“自然。”

    　　云韵点头说道：“今日我们第一次见面。”

    　　云秀疑惑：“那你等我？”

    　　云韵笑道：“借一步说话可好？”

    　　“可。”

    　　云韵和云秀就这般的离开了，除了隐藏在暗中的凌影知道之外，根本就没有人知道了。

    　　……

    　　这里。

    　　有花，有草，有萤火虫，云韵和云秀落在了这里。

    　　“云韵宗主，若是有事尽管说吧。”云秀看了看四周的环境，没有埋伏，他想多了。

    　　以他的实力，若是四周有埋伏根本就瞒不过他的感知，不过，就算四周有埋伏他也不怕。

    　　云秀还真的就不相信了，这小小的加玛帝国还有能够对他云秀造成威胁的人儿。

    　　“不瞒阁下，我有一事要求。”云韵认真的说道。

    　　“说。”

    　　云秀平淡说道，赫然一副高人之资。

    　　云韵也没有废话，道：“不知道阁下听说过紫晶翼狮王没有？”

    　　云秀点头缓缓说道：“听说过，魔兽山脉的霸主，六阶魔兽。”

    　　“不错。”

    　　云韵点头的道：“我所求之事，便就是关于这紫晶翼狮王的事情。”

    　　“只有阁下答应，我云岚宗必有厚报。”

    　　“你想要紫灵晶？”云秀看向了云韵说道。

    　　按道理来说，纳兰嫣然和萧炎如今没有了三年之约，云韵完全就没有必要去寻找紫灵晶了才是。

    　　“不是。”

    　　云韵摇摇头的道：“并不是，紫灵晶虽然是珍贵，但是我并不想要，我要的还是紫晶翼师王的幼崽。”

    　　云韵一脸坚定，认真。

    　　“紫晶翼师王的幼崽？”云秀疑惑。

    　　云韵见云秀疑惑不由解释的道：“我云岚宗得到消息，紫晶翼狮王最终产下一子。”

    　　“我云岚宗想要得到这一只幼崽。”

    　　“哦！”

    　　云秀：“据我所知，你云岚宗家大业大，想要得到紫晶翼狮王的幼崽，倾巢而出根本就没有问题才是。”

    　　“找我？这不是多此一举吗？”

    　　“哎…”

    　　云韵叹气道：“其实是我想要这紫晶翼狮王的幼崽，在我看来云岚宗虽然强大。但是还缺少一只护门神兽。”

    　　“我成为云岚宗的宗主没有多少年，门中许多长老都对我阳奉阴违，欺我资历少。”

    　　“所以，我想要培养自己的势力，懂？”

    　　云秀道：“你的意思是你想要紫晶翼狮王的幼崽，让其做云岚宗的护门神兽，但是云岚宗除了你之外，其余的人根本就不会动？是这个意思吧？”

    　　“算是吧！”

    　　云韵尴尬的点了点头。

    　　紫晶翼狮王诞生幼崽的消息，云岚宗除了她这个宗主之外，根本就没有人知道，因为他们根本就不关心这些。

    　　而云韵的这般想法，她也从来就没有暴露过。

    　　她也是今日在看见云秀之后，觉得这是一个机会。

    　　“我并不敢兴趣。”云秀摇摇头的拒绝道。

    　　说着，云秀便就准备转身离开了。

    　　他又不是圣母，又不是见色起意的家伙，帮她？不存在的。

    　　系统：“别装了，你就是。没有人比我更加了解你。”

    　　云秀黑脸：“保安呢？吧系统给我拉出去。”

    　　……

    　　云韵见云秀要离开，哪里会如他所愿，拦住了他的去路道：“不会让你免费帮忙的，我会给予你意识不到的报酬的。”

    　　云秀道：“我并不需要。”

    　　说着便就准备绕过了云韵，离开。

    　　云韵这一次的并没有阻拦，她看着他离开的背影，从纳戒之中拿出了一个玉瓶，不知道在想些什么。

    　　潇洒离开的云秀在此时脑海之中响起了系统的声音。

    　　“叮。”

    　　“有任务出现，是否领取？”

    　　“啥？任务？”

    　　“领取？”

    　　云秀懵逼，自他得到系统之后，这个系统神出鬼没的，只有选择，何时还有任务？

    　　“恭喜宿主，领取成功。”

    　　“嗯？”

    　　云秀懵逼了：“我领取了吗？我什么时候领取了。”

    　　系统仿佛根本就没有听见云秀的反问，它自顾自的道：“帮助云韵得到紫晶翼狮王。”

    　　“任务限时十年。”

    　　“完成任务，获得气运值。”

    　　……

    　　“气运值？”

    　　云秀停下脚步，嘴里呢喃，经过数秒的思考和心理斗争，他毅然决然的决定转身。

    　　气运不气运的无所谓，任务不任务也是无所谓。

    　　他主要是喜欢乐于助人罢了。

    　　“嗯？”

    　　云韵看见云秀竟然去而复返，连忙将小瓶给收了起来，神色有些慌张。显然这玉瓶之中的东西对于云韵而言很是重要。

    　　整理好思绪，云韵好奇的说道：“你怎么回来？”

    　　云秀淡淡的说道：“我认真思考之后，决得可以考虑一下。”

    　　“真的？”

    　　云韵闻言，并没有多少的欣喜之色，显然很意外云秀怎么突然之间就改变主意了呢？

    　　是什么让他改变了主意？

    　　内心之中的狂喜除了她自己之外，根本就没有人知道了。

    　　“当然。”

    　　云秀认真的点头说道：“云韵宗主应该不介意让紫晶翼狮王在魔兽山脉多待一阵子吧？”

    　　“当然。”

    　　云韵嫣然一笑，微微一笑。

    　　“好。”

    　　“那就好。”

    　　云秀：“云韵宗主就请先回云岚宗吧！我会来寻你的。记住了，我若没有来，你千万不要贸然行动知道不？”

    　　说道最后的时候，云秀还不忘提醒。

    　　“好，就依你所言。”云韵同意的道。

    　　云秀笑着说道：“很好，合作愉快。”

    　　“合作愉快。”

    　　达成合作之后，云秀便就离开了。

    　　云韵看着云秀离开背影，面上微微一喜，从纳戒之中再次将刚才的玉瓶给拿了出来。

    　　脸上的笑容耐人寻味。

    　　数十秒之后，云韵将玉瓶收起，消失在夜色之中。

    　　

