    “莫仙友，没想到你还是一个仙阵师。”被莫无忌教训了一番的陈举扇居然再次笑着主动来找话。

    莫无忌淡淡说道，“你没想到的事情多了。”

    陈举扇这种人，莫无忌是不想交往的。实在是因为他并不是慕容湘雨的什么夫君，而且对慕容湘雨没有半分好感，如果他真的是颜野，或者说对慕容湘雨还有那么一些好感。就凭借陈举扇让慕容湘雨重伤的一拳，莫无忌也会还回去。

    面对莫无忌，陈举扇哪怕心里再不爽，也没有办法。

    大殿外面的雾出现的有些诡异，莫无忌可以感受到其中的危险。他在布置完大殿的护阵后，第一时间就在大殿中找了一个最好的位置再次布置了一个小的护阵，同时在护阵内构建起来了隐匿阵。

    这种危险的地方，没有什么好客气的。

    看见莫无忌在大殿中找了一个好位置布置了护阵和隐匿阵后进去，其余的人纷纷效仿。

    大殿虽然大，二百多人同时寻找地盘。很快就将大殿的空间瓜分一空，一些修为弱一些的，只能在靠近大殿门口的阵门处。

    骨子剑走到慕容湘雨的面前说道，“湘雨，之前我的实力实在是无法为你出头，我本来说拿下一份等事后再给你的，没想到不用我出手了。”

    慕容湘雨情商就是再差，也不至于差到这点都分不出来，她淡淡的看着骨子剑说道，“那就多谢骨师兄了。”

    说完这句话，她直接将自己所占据的位置打上隐匿禁制。尽管陈举扇不被莫无忌放在眼中，甚至对莫无忌还很是忌惮。可是陈举扇却不会怕她的，而且她始终感受到几道神念隐隐约约在她身周环绕。一旦这里没有莫无忌，她怕自己第一时间会被人分掉。

    所以在莫无忌选择了地盘后，她马上在莫无忌的地盘旁边选择了一个地盘。

    见慕容湘雨这次没有再和自己多话，骨子剑的眼里多了一丝阴沉，他没有继续废话，也在自己选择的地方布置隐匿禁制。

    莫无忌一时间找不到离开这里的办法，别的修士也一样找不到离开的办法。

    ……

    莫无忌一进入隐匿禁制中，就拿出了仙髓晶开始修炼。很快他就现仙髓晶修炼度的确非常快，可惜的是他的仙髓晶太少了，只有三百多一点这些仙髓晶就算是全部消耗完，也不一定能让他跨入玄仙中期。

    离开这里的办法一时间没有，莫无忌只能叹息一声停止了修炼，拿出一堆五品仙灵草开始炼丹。

    一个多月后，莫无忌脸色有些不好的收起了丹炉，他的五品仙灵草和六品仙灵草都消耗的差不多了。现在他的确可以炼制出五品特等仙丹，但是一个多月时间，消耗了近千株六品仙灵草，他只是炼制出六品下等的仙丹。还是最容易炼制的六品仙霖丹，这距离他炼制出六品特等仙丹，还有很大的一段路。

    至于炼制七品仙丹，那太遥远了些……

    从学习炼丹，开辟了自己的丹道以来，莫无忌在丹道晋级上还没有遇见过什么难关。就是从四品丹王晋级到五品丹王的时候，消耗多一些。那也没有晋级六品丹王消耗的多，况且他现在还不能算是六品丹王。

    莫无忌想到了自己修炼的途径，在晋级天仙之前，他的修炼途径是一帆风顺。最艰难的反而是他开辟脉络的时候，在脉络开辟完成后，他修炼就再也没有遇见过什么瓶颈。

    如果一定要说瓶颈，那就是他的资源总是不够。只要有足够的资源，他就能够晋级到更高的层次。

    正因为这种理念，才让他晋级天仙的时候大意，甚至连渡厄丹都没有准备。结果他晋级天仙差点失败，或者说若不是他运气好，遇见了陷害他的三眼鸠，他已经失败了。

    在那之后，他每次晋级都准备了大量的仙丹和资源。甚至在晋级玄仙的时候，他一次性用了六枚特等的渡玄丹。可以说若不是他自己就是一个丹王，谁能和他一样服用丹药？换成别的修士，直接卡在金仙了。要不就是努力准备收集渡玄丹。

    想到这里莫无忌心里警惕起来，第一次晋级天仙出现问题被他渡过，他居然没有重视。而之后因为他是丹王，每次晋级也水到渠成。事实上这其中隐匿了一个巨大的隐患，他晋级玄仙就如此艰难，那晋级大乙仙甚至晋级仙王的时候，应该如何？

    真的是有足够的修炼资源就够了？

    这次冲击六品仙丹王再出现和晋级天仙一样的问题，更是对莫无忌敲响了警钟。他现无论他的修炼一途还是丹道一途，到了一定的程度后就会顿滞，然后越来越艰难。

    晋级玄仙是六枚渡玄丹，晋级大乙仙是多少枚大乙真丹？十枚还是一百枚？那晋级大至仙、罗天上仙呢？

    莫无忌甚至不敢想下去，就算是用了一箩筐丹药，他晋级成功了，那又如何？作为一个炼丹师，莫无忌比任何人都清楚，丹药的副作用。

    丹药会形成丹毒，服用多了并不是好事，甚至会收敛灵络和弱化灵根以及悟性。

    无论没有晋级六品丹王是仙灵草不足，还是他的修为不足，莫无忌都不想再尝试下去。用近千株六品仙灵草来晋级六品丹王还失败，估计除了那些极为富有的炼丹师外，没有哪个炼丹师有如此奢侈。

    他晋级五品丹王，才用了三百株仙灵草不到，晋级六品丹王用了近千株还失败，那晋级七品丹帝需要多少七级仙灵草？不要说数千株了，只要一千株，就足以让一般的宗门破产。

    而七品丹帝和六品丹王之间的沟壑，可不是六品丹王和五品丹王之间的距离能比拟的，其难度也许是相差百倍千倍都不止。

    莫无忌叹了口气，他之前的话说大了。难怪丹帝如此稀少，也如此珍贵。原来晋级丹帝的艰难，根本就不是他可以想象到的。

    稍微清理了一下，莫无忌走出隐匿阵。

    一出来莫无忌就有些愣神，他知道这大殿中有两百三十多人，可现在大殿中居然只有二十个人了。

    其余的人呢？莫无忌的神念渗透出去，外面的雾气依然在啊？

    “莫师兄，你出关了。”一名中等身材，相貌普通的年轻修士看见莫无忌出来，急忙上前招呼。

    莫无忌疑惑的问道，“左仙友，怎么只有这些人？其余的人呢？”

    左溢先莫无忌是认识的，永璎仙域的人，人很不错。他之所以能获得五十多株七级仙灵草，主要还是左溢先站出来帮忙说话的。

    “这里的雾气过一段时间就会消散，其余的人看见雾气消散后都走了。”左溢先连忙解释道。

    “那你们为什么还留在这里？”莫无忌更是疑惑，慕容湘雨没有走，他还能理解。慕容湘雨身上有洛书七章，根本就不敢单独一个人离去。其余的人不走，他有些不大明白。

    左溢先一招手，其余的修士都围了过来，他才对莫无忌说道，“这里的都是我们永璎仙域的修士，永璎仙域除了部分人跟着太上道宗的桂易走了，还有一部分都留下来愿意跟随我一起。我是想着等你出关后和你打个招呼，没想到那雾气消散后的很短时间，就再次恢复。之后这雾气依然是有时候消散，有时候恢复。那些离开的人也没有一个能回来，我们是庆幸到现在还没有离开，否则的话，也许我们也回不来了。”

    莫无忌瞬间就明白了左溢先的意思，如果说慕容湘雨不走，是不敢一个人走，那左溢先不走，那就是担心自己闭关不知道别人都走了，这是给自己护法来着。

    莫无忌拍了拍左溢先的肩膀说道，“多谢了，左兄这个朋友我莫无忌交了。我在尖角仙墟还有几分面子，同时在尖角仙墟开了一个小丹楼，叫着天机丹阁。左兄以后有什么需要帮忙的，就去天机丹阁找我。”

    听到莫无忌的话，左溢先激动的连声说是。无论莫无忌的来历如何，莫无忌的表现早已让左溢先知道，就算是他老爹，篷海仙城的城主左迁维来尖角仙墟，也不一定有莫无忌的名头大。结交莫无忌这样一个后台强势的朋友，对他岂止是好？

    “大家不用担心，别人能走出去，我就能带大家走出去。继续留在这里，的确不是长久之计，等我看看再说。”莫无忌再次对周围的修士抱了抱拳。

    说完莫无忌走到阵门的位置，他还没有打开护阵，就看见外面的雾气犹如潮水一般的退了下去。

    一些死去的修士尸骸出现在地面上，从那些衣服上，莫无忌可以看出这些死去的修士很多都是之前和他一起分仙髓晶的，此刻都化成了尸体。

    无一例外的就是这些修士身上的戒指都消失不见。

    “莫大哥，这里的雾气就是这样，过一段时间就会消退下去，然后很快就会再回来。”左溢先见莫无忌在观察外面，也走了上来说道。

    因为莫无忌交了他这个朋友，他直接改口叫莫无忌大哥，能结交一个碾压九星天才的大哥，对他左溢先来说，也是一件荣幸的事情。

    “我没有动……我没有动……”又是一个踉踉跄跄的身影从远处冲了过来，就和之前莫无忌见到的那个家伙一摸一样。

    莫无忌这次早已有了准备，他不等这家伙生机完全消失，就一步冲了过去，储神络的神念直接护住这名修士即将溃散的元神，同时生机络也送了一点生机过去稳住了这家伙的小命。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求一下月票支持！）

    ......(未完待续。)