    随着第二个视频的发出，瞬间就有人抢先留言了：

    “第一”

    “第一，没人比我快了吧？”

    “先评论，后观看！”

    “这小哥哥真年轻帅气呀，应该是单身吧！”

    “小哥哥，你要是被胁迫的话，就眨眨眼。我们组队去救你！”

    “散了，散了，他都有师姐了，那个谁要结婚的还是赶紧去结婚吧，别耽误了人家新郎！”

    “是他，就是他，我们的英雄......”

    “啊！上次追网红的是不是他，我看着好像啊！”

    “还别说，估计就是他，网红制造机啊！上次出镜让那个酷跑火了一把，这次又让一个小网红一夜爆红。”

    ......

    滨江派出所的官方账号也算是一炮打响了，粉丝数在短短的一个小时内，涨了两万，还在以极快的数字在增加着。

    “嘿嘿，还不错，我们接下来怎么弄？”

    “经常更新呗，我们可以把这个‘套路贷’做成一个系列，把它的一些套路分享出去，让大家提高警惕。”

    马洲市的晚间新闻虽然有报道，但是不可能很详细，一些细节也没有时间全部放出来。而且平台的受众也只是马洲地区，不像刚注册的短视频平台，它能影响更多的地区，让更多的人能够警惕‘套路贷’。

    这是一个系列，从最初的跳楼者被救，到揭露‘套路贷’的作案手法，以及随后的的抓捕审讯。特别是江浩在审讯室突审的视频，也被许丹莹给剪辑了进去，只看视频都能感觉到当时江浩的气势全面爆发，使得犯罪嫌疑人明显被牵着鼻子走，最后供述了自己的犯罪事实。

    充分展示了滨江派出所迅速联动，快速出警，不仅把跳楼者一把救了上来，更是迅速破案，对犯罪分子给予雷霆一击，最后已跳楼者为办事民警送上了一幅锦旗完美收官。

    这个案例也将给全国的百姓起到一个警示的作用。

    ............

    “浩浩，你什么时候有空回来？你给的那个配方我们已经弄出来一批，你也回来给看看，味道有没有什么差别，你上次带回来的酒你爸偷喝完了，现在问他味道像不像，他也说不出个一二三来。”

    自从把配方给到他们已经有一段时间了，今天江妈妈给儿子打电话，想让他回来看看成品怎么样。

    “行啊，那我下班了回去看看。”

    挂掉电话，江浩也很激动，第一批桂花酿已经出来，确实也要回去看看，毕竟以后能不能做富二代，就看这批酒了，如果真的能让游戏里的配方在现实中大放异彩的话，就证明这个方法行的通，再说游戏里也不止一种这样的配方。

    而且由于桂花也有好几个品种，“金桂”、“银桂”、“丹桂”这三个品种的桂花花期大约在农历的八月，也就统称“八月桂”。

    还有一种桂花一年四季都会开花叫“四季桂”。

    这一批酿的酒就是用的“四季桂”所开的花，也不知道口感上会不会略有不同。

    前段时间一直为了那个案子，也没有得到休息，这会儿正好家里的酒也都弄好了，就和单位领导请假调休了一天，之后江浩就坐上了公交车，回家去了。

    坐在回家的公交车上，江浩闭着眼睛，默默地运转内功调息，争分夺秒的提升内力。虽然眼睛是闭着的，但是江浩敏锐的感觉到，好像有人在看着自己，并听到一些小声的交谈。

    “好像啊！不知道是不是他！”

    “你看你看，和视频里真的很像，只是一个穿着警服，一个穿着便服。”

    “上去问问不就知道了？”

    “你去你去，你长大漂亮，你去问问他一定不会拒绝。”

    “这不好吧，他在休息呢，一定是太累了，我们还是别上去打扰他吧。”

    ......

    随着内力的逐渐深厚，江浩的听力也很厉害，那两个小姑娘，貌似小声的交谈，被江浩听得一清二楚，没想到自己也有走在路上被人认出来的一天。

    “尊敬的乘车，斜桥站到了，要下车的乘客请准备下车，下一站土桥站！”

    听到汽车的报站，江浩知道下一站自己就要下车了，于是睁开眼睛，起身来到下车门口，准备下车。

    这个时候刚刚还有犹豫的两个小姑娘终于鼓起勇气，走了上来：“打扰一下，你是视频里的警察叔叔吗？”

    眼前的两个小妹妹好像是学生党，怯怯的看着江浩，生怕认错了会尴尬！

    “你们好，我叫江浩，是一名警察！”

    听到江浩承认，她们两顿时高兴的说道：“太好了，刚开我们还不敢确认呢，我叫媛媛，她叫菲菲，可以加个联系方式吗？我们是你的粉丝。”

    “你们好，感谢你们的喜欢，你们扫我吧！”第一次被人主动要联系方式，江浩自然不会拒绝，拿出手机亮出二维码。

    “警察叔叔，没想到你脱下警服居然这么年轻，你有女朋友了吗？”

    “额，我才24岁，叫叔叔会不会有点？”虽然她们也看着像个学生，但是叫自己叔叔过分了啊！

    “啊！对不起，对不起，小哥哥，我们不是这个意思！”

    那个叫媛媛的姑娘赶紧解释道。

    加完好友后，江浩也到站了，于是就和她们说了声“再见”！

    在快要到家的时候，从包裹里取出早就准备好的属于游戏里原汁原味的桂花酿，用来比对。

    “浩浩，你回来啦！快来看看，咱们家酿的酒和你带回来的酒有没有什么区别？”

    还没等江浩坐下歇会儿，就被江妈妈拉着来到了由房间改出来的酒窖里，取出来成品，想让儿子给看看。

    “我也不是专业的品酒师，味道差不多就成。”虽然嘴上这么说，但还是放下自己手里拎的酒壶，接过了江妈妈递来的酒瓶。

    打开瓶盖，先闻了闻香味。

    “嗯，这香味有几分意思了，但感觉还差一点什么，有没有玻璃杯，给我拿两个？”

    江浩准备再看看两款酒的色泽如何，杯子取来后，江浩分别在两个杯子里倒入了两种桂花酿，并做了记号。

