    “小子皮痒了，连主子爷都敢逗乐了。”

    四喜闻言嬉皮笑脸收了起来。

    “公主被陛下安排去听王大学士等人商量题目了，不过虽然公主很忙，但是还是让白菜给世子爷留了饭菜，这不是中午的时候小的没看见您，午饭就错过了。”

    “所以，午饭呢？”

    “午饭，午饭自然是不能浪费，毕竟是小的媳妇的手艺，小的都给吃了，不过，世子之前喝的甜汤也是公主交代准备的，说不得一会还有晚膳。”

    “四喜，你已经够胖了，虽然是你媳妇做的饭菜，但是那是公主吩咐你媳妇做了送给爷的饭菜，下次就是剩在那也不许再动爷的饭菜。”

    “爷，您连这都要计较，会不会太……”

    四喜话没说完，得了顾瑾一个威胁的眼神，默默的咽下了到嘴边的话。

    主子爷说啥就是啥。

    王旭杰这边还没找到机会帮好友呢，就遇到了问题，火急火燎的赶到了皇庄去检查。

    “怎么会这样，为什么会突然爆发叶瘟，眼看着就要抽穗了，这个时候发生叶瘟，今年的献礼，不，献礼都是小事，将册子取来，是谁负责这一片田地的。”

    王旭杰看到面前一大片田地的禾苗，忍不住心痛。

    这可是高产稻种啊！那四亩地的粮种还好分了两个庄子进行试种，也不知另一个庄子现在怎么样了。

    叶片上形成了暗绿色近圆形椭圆形的病斑，叶片的两面都产生了褐色的霉层，可见厉害。

    “迅速派人去另外一个庄子检查，看可否有发生相同的事情。”

    王旭杰立马下达命令，一边拖鞋下地，仔细的检查起来。

    越是检查王旭杰就越发现不对劲，有的禾苗上干干净净的一个斑点都没有，有的禾苗半株有半株没有，形成了明显的对比。

    王旭杰将禾苗拔了一些起来让人装好。

    负责人很快来了，带着记录日志。

    “先上马车，去往猎场，路上将事情一一说清楚。”

    负责人有些害怕，但是这样的事情不是人能够控制的，于是老实的跟在了王旭杰身后。

    “昨日都还一切正常，为何就一夜的功夫，禾苗就变成了这样？”

    “大人，小的昨日检查之时确实未发现什么大问题，叶面出现斑点往年也是有的事情，小的就没太在意，哪知就一夜的时间，田里，田里就这样了。”

    “哼，一夜之间，身上的酒味都还未散去，你当本官是傻子吗，玩忽职守，若是这禾苗没办法救了，你就是九条命都不够填的。”

    王旭杰现在是恨不得能杀人，但是深吸了一口气，强压下怒火仔细的看起记录，让自己不要去管那人。

    那负责人跪在车厢里，听了王旭杰的话，脑子里不知道在想什么，一副天塌了的样子，随后悄悄看了王旭杰几眼，见王旭杰一直认真的看着记录。

    手摸到了荷包上，不知不觉的摸出了几个银锭子，然后手往嘴上一捂，仰头吞了下去，银锭子死死的卡在了嗓子眼上。

    王旭杰听到动静放下册子吓了一跳。

    “快停下马车，这人要自杀。”

    王旭杰的话一出，车夫迅速的停下了马车，但是那人已经被银子噎死断气了。

    “还好还好，大人可有受伤？”

    车夫忍不住庆幸，这人没想伤害大人，而是选择了自杀的方式，虽然同样吓人，但是好歹没牵累自己。

    “本官没事，将马解下来，你立即回去找顺天府或者锦衣卫的人，还有，让人将皇庄里的人都看住，只许进不许出，拿着令牌去吧。”

    王旭杰将自己的腰牌取了下来交给车夫，然后自己带着病株翻身上马朝猎场赶去。

    今日相扑比赛，夜九没有什么兴趣，昨天错过了马球，今天却不能不出席，于是乎坐在位置上翻看书籍。

    “来者何人，速速停下。”

    锦衣卫横刀拦截，王旭杰急忙拉住缰绳翻身下马。

    “本官乃司农王旭杰，有要事找九公主。”

    “原来是王大人，今日正在进行相扑比赛，没有指令也不能放大人您进去，不知大人有何急事，小的也好去通传。”

    “皇庄的水稻出现了叶瘟，十分厉害，如今各国来使在不好惊动陛下，所以才找九公主，麻烦速去通报。”

    “王大人请稍等，小的这就去禀报公主。”

    虽然不清楚叶瘟是什么，但是带个瘟字听着就渗人，还好不用惊动陛下，锦衣卫不敢耽误，拉过一匹马翻身而上，一路避开人快跑报信。

    来到大赛场外，锦衣卫将马交给旁人牵住，然后走了进去立即拉住了一个侍女。

    “去给九公主通报一声，说王大人有急事找来，如今等候在猎场外。”

    侍女一见锦衣卫一脸焦急，也不敢耽误，踩着小碎步迅速的进入亭子。

    “九公主，有锦衣卫前来说王大人有急事找来，现在正在猎场外等候。”

    夜九放下了书，小舅舅找自己，那应该是稻田出了问题。

    “去，跟母后说一声，本公主有事先行离开。”

    丢下一句话，夜九已经大步走了出去，翠环立即放下纱帘，然后从后方朝皇后的方向走去。

    “麻烦姐姐通报一声，公主有急事突然离场。”

    夜九这边已经上马朝猎场外狂奔。

    “九儿！九儿！这里！”

    王旭杰一直往里看，一见夜九的身影立马挥手示意。

    夜九稳稳的将马停住一跃而下。

    “小舅舅，可是稻田出了问题？”

    “对，发生了叶瘟，但是有些奇怪，可是我一时半会又想不出问题出现在那里，你来看看。”

    两人都顾不上寒暄，王旭杰将那还带着泥土的禾苗就地铺开。

    夜九一撩裙摆也蹲了下去，将植株拿在了手里。

    “系统进行检测。”

    意识里，实验室立即闪现了出来，植株就这么拿在夜九手中就可以进行检测。

    金子不是白花的，自然要物尽其用。

    只是检测，不需要模拟生长，很快结果就出来了。

    “小舅舅，这不是同一批种子，这带病株的，应该本身就是病种，被混在了良种里一起种到了地里，没有特效的处理办法，最简单的就是立即拔除病株。”

