    看王妃娘娘鼓励的眼神，许枫狠狠地点点头。

    “王妃娘娘放心，属下一定完成任务！”

    “去吧。”云苏倒是一点也不担心。

    她对自己的药，那是相当的有信心。

    一处大树树杈上，后退半步的手下看到这一幕，心头有些发秫，“主子，我们要不要出手帮忙？”

    “那毒蚊子攻击力不弱，若不能一举消灭，恐怕会将它们惹恼，到时候它们不顾一切的冲过来，恐怕会危及到……”

    手下话未说完，但他相信，主子知道他的意思。

    然而，黑斗篷只是淡淡的摆摆手，脸色清淡缓缓开口，“不急，先看看。”

    云苏已经给了他太多的惊喜，他倒要看看，她这么做到底有多大的效果！

    那边，许枫穿着鱼皮衣裳已经跃上了半空，按照云苏所教的方法，将药瓶扔进了蚊子群中，再挥手打出真气！

    “砰！”一声脆响，瓶子在蚊子群中炸开！

    与此同时，一种淡绿色的粉末如同波浪球一般向四面八方扫荡而去！

    所过之处，黑色的蚊子群一片片的落下来，那边的天空亮了一大片！

    许枫惊讶的看着那越来越不断扩大的明亮天光范围，心，在颤抖！

    不过几个呼吸间，天空中那被淡绿色笼罩的地方，已经没有了蚊子。

    而且，那绿色范围还在不断向四周扩散。

    这威力，竟比当初神机营请他们来消灭这些毒蚊子时候，强太多了！

    或许，这六瓶药粉，真的能够将这些蚊子群消灭干净！

    许枫心中激动，手上动作却一点不含糊，又扔出一只瓷瓶，真气引爆！

    “砰！”

    绿色粉末向四周蔓延，又是一大片的蚊子开始迅速死亡！

    “砰！砰！砰！”

    一连三瓶药粉在蚊子群中爆炸，许枫选的位置和方向都比较刁钻，几瓶药粉呈包围趋势，将蚊子群包围其中。

    随着药粉扩散，不断有蚊子的尸体从天上落下来，铺了厚厚的一层！

    不远处，黑斗篷手下眼中也是满满的惊骇，这，这未免也太过不可思议了吧？

    不过指头大小的药瓶，经过真气引爆，竟然这么厉害？

    那药粉到底是什么东西，威力竟如此强大？

    那么多毒蚊子，生生被消灭了那么多？

    前面，黑斗篷主子也惊骇的看着目光如炬。

    “主，主子，这，这是王妃娘娘干出来的？”

    洛一忍不住了，紧张激动的开口。

    夙晨叶侧头瞥了他一眼，顿觉与有荣焉。

    “不错，的确是她！”

    洛一咂舌，压了压头上的黑斗篷，吐了口气，“真是太不可思议了！”

    的确，似乎从一个月前开始，王妃娘娘就变得有些不一样了。

    不但会炼药，而且还会炼器！

    现在，竟还能用这样的方法，来对付这些毒蚊子？

    那边，许枫已经落到了云苏面前，将手里最后一瓶药粉递还给云苏。

    “这五瓶药粉已经足够，短时间内不会再有蚊子聚集过来了。”

    云苏也不客气，伸手接了过来。

    毕竟这药粉炼制也得费些精神，节约点总是好的。

    “你受伤了？”

    云苏侧眸，瞥到了他手臂上一个一个的血疙瘩。

    许枫这才从激动中回神，扭头看了一眼自己胳膊。

    上面被毒蚊子咬出了一串小包。

    这毒蚊子极毒，他身上穿着鱼皮衣服，扔药瓶不过眨眼，也能给他盯出这样的血包来？

    许枫摇头，随手摸了摸那些血疙瘩，摆摆手，“不碍事，以这么小的代价能够灭了他们，算是极其让人高兴的事情了。”

    云苏不赞同的看着他，“你都说了，这毒蚊子很毒，随便咬几口就是几个血疙瘩，怎么能说不碍事呢？”

    “我给你上药。”云苏说着，已经摸出了小药瓶，拿出棉布棍。

    许枫一看，受宠若惊，“王妃娘娘，不用了！”

    “怎么不用？别动！”云苏眉头一皱喝道。

    许枫果然不敢动了，脸色涨红的憋着，等云苏给他抹药。

    两人挨得很近，云苏又目光认真，气氛暧昧……

    树杈上，洛一顿觉周围的温度又不由自主的下降了几个度。

    凉嗖嗖的！

    他忍不住后退两步，离面前的主子远了点。

    目光同情的看向不远处的许枫，洛一抿了抿唇，心中暗道，敢让王妃娘娘给你上药，啧，你自求多福吧！

    这边，云苏已经很小心的给许枫上完药，将东西收回了鸢尾花。

    许枫这才红着一张脸，将胳膊上的衣袖拉下来，挡住上药的地方。

    “那些蚊子这样消灭了还不够，还得把这些驱蚊草给种到那边。”

    云苏指了指刚刚蚊子聚集的地方，指挥许枫开始干活，自己也在一边开始帮忙。

    空气中偶尔会有一两只蚊子飞过，都被云苏药粉一挥，全部杀死。

    “这地方不愧是宝地，竟随处可见药材。”云苏随手拔起一株药草，有些惊讶的开口。

    许枫见此开口解释，“王妃娘娘，这片山林连接古老而神秘的苍穹山脉。”

    “很多地方是我等都还未发现的福天洞地，这些外围地方有药材并不稀奇。”

    云苏点点头，苍穹山脉，据说是苍穹大陆最大的山脉，到底有多深，却还从未有人探索到边界。

    不单是因为这山脉范围太大太广，也是因为这山脉中有很多隐藏的猛兽，凶狠无比。

    就算是绝顶的高手，也很难进入苍穹山脉深处。

    许枫速度很快，上百株驱蚊草种植完毕，云苏就跟在他后面，手拿一只小瓷瓶，在每一株驱蚊草根部倒一点药液。

    忙活了将近两刻钟时间，才停手。

    “王妃娘娘，这又是什么东西？”许枫对云苏拿出来的药液都十分好奇，实在是因为云苏拿出来的东西都很特别。

    “这是一种能够增快驱蚊草生长的药液，或许……等我们下次进山的时候，这些驱蚊草已经将小路两边都给长满了。”

    云苏微笑着解释，“成熟了的驱蚊草作用也会更加强大，那些沼泽里的毒蚊子很快便不敢再过来了。”

    “真的？”许枫眼睛一亮。

