    说变就变。

    周玄说完，便开始尝试变化成活物。然而，要变化成活物，更加复杂。

    不过，这也难不倒他。

    他凭借顶级悟性，钻研后面的功法，没多久就有了感悟。

    随着他运转功法，他的双脚消失了，变成了两只鸟脚。

    接着，他的身躯消失了，变成了鸟身，一身的毛。

    最后一步，也只最难变化的一步，就是变头。

    但是，这也难不倒周玄。

    在变头这一步，他只是多花了几秒钟而已。

    几秒钟过后，一个鸟头就变了出来。

    他变成了一只麻雀，有血有肉的那种。麻雀虽小，五脏俱全。

    他张开翅膀，尝试着扑腾几次。开始的时候，他飞不起来。

    他控制着身体，先是走，后是跳。

    最终，多尝试几次之后，他成功起飞。

    这是一个适应新身体的过程。

    慢慢的，他完全适应了鸟身，身体越来越灵活，飞得越来越快。

    维持变化的时间，跟体内的星魂之力有关。

    星魂之力越多，能维持变化的时间自然就越长。

    以周玄现在的星魂之力，维持变化几个小时完全没问题。

    消耗星魂之力之后，他又运转龙神功调息，没多久又是满状态。

    还有一点，他本身是什么实力，变化之后也是什么实力。

    他是黄金一星，变成麻雀之后，也是黄金一星的麻雀。

    要是经过伪装的话，他伪装成白银四星，变化之后，看起来也是白银四星，别人看不出来他真实的修为。

    他觉得变成活物可以单纯的变石头、变馒头有趣多了。

    第一次他还需要好几秒钟才能完成变化，第二次、第三次，他变得越来越熟练，眨眼之间，就完成变化。

    上一秒，他还是一个人，下一秒，他就变成了一个巴掌大的麻雀。

    他又是蹦跳，又是飞腾，已经完全掌控了新身体。

    在能秒变麻雀之后，他休息了一会儿，调整状态，又有了新的想法。

    “麻雀太小，不然，变个大鸟？”

    想到就干！

    他心里想着斑鸠，身体也随即发生变化，变成了一只大斑鸠。

    斑鸠的体型，可比麻雀大得多。

    他展翅而飞，仔细体验着这一具新的身体。

    斑鸠的个头更大，但是，没有麻雀那样灵活。特别是拐弯的时候，就更缓慢。

    他也发现了，变化出来的东西体型越大，消耗的星魂之力也越多。

    相同的星魂之力，维持更大的体型，消耗也会更快，能维持的时间也更短。

    神龙千变很玄妙，心里想什么，便可以变成什么。

    周玄上一刻还是一只斑鸠，下一刻又变成了一只雄鹰，展翅有半米宽。

    他的眼神犀利有神，爪子锋利，嘴角尖锐，完全是一只猛禽。

    嗖的一声，他展翅而起，颇有直上青云之志。

    但是，这里只是牢笼内，到处都是墙壁，根本飞不了多高。

    外面就是天空，但是，他很谨慎，并没有飞出去。

    镇妖学院强者很多，他不想冒险。

    要是被人一箭射下，那就哭都没得哭。

    他也在细细感悟：“果然，变得越大，消耗的星魂之力越多。还有……”

    他忽然想到一个问题，现在他是一只雄鹰，展翅半米宽。能不能在这个基础上，变得更大，展翅一米宽，两米宽，甚至更大。

    还有，能不能变得更小？

    于是，他恢复本体，继续参悟神龙千变。

    经过参悟，他发现确实能。

    然后，他便投入到试验之中。

    他运转功法，再一次变成了一只展翅半米宽的雄鹰。

    “大！”他在心中默语。

    然后，只见他的体型便以肉眼可见的速度在增大。

    从展翅半米宽，到一米宽。

    “再大！”他还不满足，还想变大一些。

    然后，他的体型又继续增大，从展翅一米宽到两米宽。

    随着不断尝试，他终于熟练地掌握了体型大小之间的变化。

    他从展翅两米宽变到巴掌大小，也只是眨眼之间的事情。

    后来，他又变回了麻雀。

    你们见过展翅两米宽的麻雀吗？

    巴掌大的麻雀，转瞬之间，就变成一只展翅两米多的大麻雀。

    毫无疑问，这一刻他成了鸟王！

    时间已过中午。

    但是，周玄在全心修炼神龙千变，浑然不知。

    等他发现肚子饿的时候，干饭时间已经过了。

    他摸了摸肚子，不想再跑出去吃，那样纯属浪费时间。

    他打算跟那些妖兽蹭饭。

    有只鹿腿，本来是要拿去喂狼妖的。

    但是，周玄把他放到了烤架上。

    那烤架，还是他悄悄带来的，就是专门用来烤肉。

    然后，他运转精神力，祭出灵火，烤起了鹿腿。

    灵火威力很大，但周玄掌控得很好。

    撒上盐、辣椒面等调料，一只金黄的鹿腿便成了最美的食物。

    金黄的鹿腿滋滋冒油，周玄吃得不亦乐乎。

    他一边吃着烤肉，一边思考着接下来的事情。

    今天还有两次签到的机会，等下吃完，就去签到。

    至于投喂妖兽，天黑之前完成就行。让那些家伙多饿一下，也没什么大影响。

    它们体内有妖力，也不会轻易地饿死。

    检验一上午修炼成果的时间到了。

    吃饱喝足，他再次运转神龙千变。

    这一次，他变成了一头狼妖，一身的白毛，显然是一头白狼妖。

    “白狼太丑。”于是，他再次变化，变成了一头黑狼妖，“还是黑狼比较威猛霸气。”

    他现在的体型，肩高都有一米八，真是又黑又大，霸气十足。

    然后，他没有犹豫，昂首阔步，霸气地走进了13号房间。

    里面，有一头肩高一米三的母狼妖，拥有黄金二星的实力。

    它一身毛发雪白，正是雪狼，十分漂亮。

    那母狼忽然看到高大威武的黑狼，顿时一惊，下意识地退到墙角。

    它完全没有发现，眼前这头黑狼其实是周玄变成的。

    这也恰恰说明，周玄的变化是成功的。

    但是，没一会儿，那母狼竟然忍住恐惧，主动靠了过来。

    “什么鬼，我这么黑这么大，竟然不怕我？”周玄狐疑，似乎明白了什么，“也是，我把境界伪装在白银四星，它怕我才怪。”

    可是，很快，他就发现那母狼的眼里流露出不一样的韵味，不断地用屁股来蹭他。

    “我去，什么情况，这是发情了？”

    ……

