    第57章表态

    姜宴安出去没多久，马春芳就进来了。

    “小妹，你这边都准备得差不多了？”她问。

    秦慕瑶道：“还有几个菜没炒，但也快了，大嫂，你让大哥他们先把桌子摆上吧！”

    “闺女，娘来给你烧火，老大媳妇，猪下水不处理完，中午不许吃饭。”

    马春芳还没来得急说话，秦母就端着处理好的猪下水走了进来。

    先前处理猪下水的时候马春芳就没少抱怨，猪下水脏又臭。

    这会见厨房有了空位就想往里钻。

    想要把这些活丢给她和老二媳妇来弄，她才不上她这个当！

    马春芳听到自家婆婆这话脸色一僵，心道：自家小姑子厉害是厉害，但事儿也挺多的。

    “大嫂，你要累了就休息，一会我做完饭再弄也是一样的！”秦慕瑶假装体贴道。

    她倒不是故意要指使马春芳干活，只是那些猪下水都是她拿来赚钱。

    既然赚到的钱是一家人分，那活自然也得一家人干，不然，她什么都大包大揽岂不是成了冤大头？

    听到这话马春芳忙拒绝。

    重新回到程杏儿身边时，她带笑的脸瞬间沉了下来，忍不住跟程杏儿嘀咕道：“真不知道瑶瑶买这么多猪下水做什么？这玩意臭死个人，咱们家这个小姑子什么都好就是花样太多了。”

    “让你干活就干活，你嘀嘀咕咕些什么呢，赶紧把活干完，咱们好吃饭！”

    秦文永瞥了眼自家媳妇就知道她嘴里没什么好话。

    “你这么能说，你怎么不干呢？”马春芳把手里的东西一摔气呼呼道。

    程杏儿被她溅了一脸脏水。

    她忍不住皱起眉头。

    秦文永直接黑了脸，沉声道：“马春芳，你又在闹腾什么，你看弟妹脸上被你弄得，你能不能安生点？一天到晚咋咋呼呼的，不知道的还以为你在给瑶瑶下马威看呢，你别拿了好处就眉开眼笑，让你干点活就咋咋呼呼的不乐意，这家里这会没人在玩，你要委屈你就回你娘家呆着，看他们把你供不供起来？”

    马春芳听到这话当场就呆住了。

    她难以置信道：“你，你赶我回娘家？”

    “谁给瑶瑶脸色看，我就敢谁回娘家了！”秦文永丢下这句话就走了。

    马春芳看着他离开的身影当即便红了眼睛。

    “大嫂，大哥这么说是怕小妹在家呆着不自家并不是真要敢你回娘家。”程杏儿低声劝道。

    马春芳冷哼道：“我看他不止是想赶我回娘家还想把我休了另娶，我才不会上他的当。”

    说完，她一屁股坐了下来。

    如今家里日子才刚好过些，她才不要回娘家，但到底也没再咋呼。

    厨房里，秦母原本还怕秦慕瑶听到外面的动静会不自在，谁知道，她压根就没受影响。

    见状，她道：“瑶瑶，你买那么多猪下水做什么？”

    “我想卤了卖，您看卤汁我都准备好了。”

    秦慕瑶拿出一个陶瓷罐子。

    罐子揭开扑面而来的药香味让秦母忍不住瞪大眼睛。

    “这么精贵的玩意你就随手丢厨房了？你这孩子心怎么这么大，万一被谁偷去……”说到这里，她突然压低声音道：“你别看你两个嫂子好像都还挺好说话的，真要有什么好东西，她们一样往娘家扒，既然这是赚钱的玩意你还是要收好了，别让她们吃饭的手艺给偷去了。”

    秦母心里非常清楚，两个媳妇能够接受闺女回家住是因为闺女能给她们赚钱。

    闺女要真像以前那样赚不到钱还在家白吃白喝，她们一早就跟自家儿子吵吵起来了。

    “这里面的调味料我都是提前处理过了，即便她们这卤汁偷走也不可能尝得出我的配方来，您闺女这点小心机还是有的。”

    秦慕瑶知道自家哥哥是值得相信的，但两个嫂子嘛……还还有待观察。

    闻言，秦母笑呵呵道：“我闺女就是聪明。”

    “必须的！”秦慕瑶一脸臭屁。

    母女俩对视一眼后，默契地笑了起来。

    很快院子里就热闹起来。

    “妹妹，可以上菜吗？”趁秦文永招待客人的间隙，秦文友钻进了厨房。

    “可以上菜了，不过这两个菜最好是那个小炉子煮着。”秦慕瑶指着筒骨汤和野鸡炖土豆道。

    秦文友道：“放心，我和大哥都准备好了。”

    趁他们上菜的间隙，秦慕瑶快速将油焖竹笋、清炒野菜、爆炒猪杂炒了出来，除此以外，她还弄了个酸辣土豆丝和拔丝红薯。

    见秦文延和姜宴安把秦家村村长以及秦家长辈也都请了过来。

    秦慕瑶见家里现成的豆腐又加了两碗菜——麻婆豆腐和肉末豆腐凑成十个菜。

    每道菜用量和用料都特别实在且色香味俱全。

    前来做客的秦家人见后都忍不住直咽口水纷纷称叹秦慕瑶厨艺高超。

    见状，秦母道：“这些菜可都是瑶瑶自己带过来的，我们除了给她提供一个灶台和锅碗以往，其他都是她和宴安的。”

    “爹娘哥嫂还有叔伯们肯收留我和姜宴安，我们真的非常感谢也不知道该用什么方式来感谢你们，只好亲手给您们做顿好菜，哦对了，这酒是我刚才托四哥去买的，不知道合不合大家的胃口，希望大家不要嫌弃。”

    说完，秦慕瑶给姜宴安递了个眼神。

    姜宴安微微颌首，旋即便端着酒杯站了起来。

    “千言万语都在酒里，谢谢家人们收留我和秦慕瑶，这杯酒是我和秦慕瑶敬大家的。”

    说完，他仰头一口饮尽杯中酒。

    “宴安，你和瑶瑶这也太见外了，都是自家人说什么感谢不感谢的。”

    “就是，以后秦家就是你们的家，有我们在，不会再让外村人欺负你们。”

    “看到宴安和瑶瑶现在这么好，我们是真心替你们高兴，只要你们过的好比什么都好！”

    ……

    见秦慕瑶和姜宴安这么客气，其他人纷纷开口表态。

    直到秦家村村长秦贵生轻咳声，所有人才识相的闭上嘴巴。

    “宴安，以后你就是我们秦家庄人，什么上门女婿不女婿也都是一个说话，只要你和瑶瑶好比什么都强，以前她让你受了那么多委屈，如今也是时候让她补偿你了，只是不知道你日后具体是什么打算，需不需要我们划分几块田地给你们？”

    (本章完)

