    “皇，皇后？”胭脂似乎是听到了天方夜谭一般，陡然睁大了眼眸。

    七七笑眯眯的说道：“怎么？你不想？”

    “你，你在胡说什么？我这样的身份如何能当皇后？”

    “你这样的身份？什么样的身份？你可不要忘记了，他擎玉昭原本是个什么身份，他都当得了皇上，你为何不能当他的皇后？而且，你不是一直心系与他吗？”

    陈年往事再次被提及，胭脂有些狼狈的低声说道：“小姐，你就莫要在嘲笑我了，如今谁不知道我胭脂是醉胭脂的头牌，我这样的身份……”

    “胭脂，今日，我可以让你当醉胭脂的胭脂，明日……我就能捧你当他擎玉昭的皇后，只不过……这个皇后可不是要你与他恩爱白头，你该明白我的意思。”

    浑身抽搐着，不用七七明说，胭脂也知道这个所谓的皇后不过就是凌七七用来对付擎玉昭的手段罢了。

    抬头看了七七几眼，想要回绝，却听见她又说道：“你不恨他？不想杀了他？呵呵，胭脂，我倒是真的钦佩你这种有容乃大的肚量，若是我……哼！”

    往事一幕幕不堪回首的再次浮现在眼前，胭脂浑身冰冷，当时沉浸在池塘中那一刻的绝望让她对擎玉昭的恨意陡然升起。

    想起那个本该是这个国家皇长子的孩子在腹中夭折，想起擎玉昭的绝情……胭脂突然抬眸，红着大眼喊道：“我恨他，我……小姐，你要我做什么？”

    “做什么？噗……现在其实也没有什么要你做的，如今……你唯一能做的就是把女人那些魅惑人的手段给我精进，还有……擎玉昭可是最喜欢那长袖翻飞的舞娘……”

    话不尽然，但胭脂已经足够清楚，低着头轻声道谢，转身又走了出去。

    “七七，看来下一步棋要如何走，你早已想好了，对吗？”

    “呵呵，瑾煜，你说他擎玉昭若是除了心头大患之后，会怎样呢？”

    了然的挑挑眉头，看来七七还真是了解这位玉王爷……

    长叹一口气，有些吃味的说道：“七七，有时候我倒是觉得你对擎玉昭有些过分的关注，他喜欢什么，他要做什么，你好像都能了若指掌。”

    掌心微微刺痛，七七嘴角有些难掩的痛楚与尴尬，当然……她当然知道，上辈子她花费在擎玉昭身上的十年，足矣让她对这个男人了若指掌。

    眼见着七七再次沉默下来，擎瑾煜叹口气将她的眼眸遮住，附耳低语：“七七，不准再想他，我会吃醋！”

    有些无奈的听着擎瑾煜类似与孩童般的撒娇语气，七七低声叫道：“老不休！”

    “嗯，还真是不休……看来，七七昨夜还是不顾满足，那不如，我们就一起不休吧！”

    说完这句话，七七有些后悔的发现她又被压在了床上，那上下其手的魔爪，脸上那双深沉勾引人的眸子，七七叹口气，咽咽口水说道：“美色当前，真是误人啊！”

    “美色？呵呵，这么说来，七七对为夫的美色还是比较欣赏的是不是？”

    “擎瑾煜，我说那个什么……”

    “七七，你身子已经好了吧？七七……再给我生个小七七吧！”

    听到擎瑾煜的话语，七七有些胆战心惊的一把扣住他的手腕，低声说道：“我，我可以吗？若是，若是再出意外，我，我……”

    “七七，不必害怕，真的，我会一直陪着你！”看着眼前那对真诚的眸子，七七在瞬间就将一切都抛诸脑后去了。

    此时的朝堂上诡谲云波，上一刻还得意洋洋的凌墨轩，却突然在一日凌晨的时候就被大内侍卫从被窝中拉了出来，强行带走了。

    而此时已经处于冷宫之中的三夫人面如菜色的抖着身子站在院落之中，不明白这一刻到底是发生了什么。

    一人甩着手中的鞭子，大声喊道：“谁是凌夫人，给我站出来！”

    三夫人脚下一个趔趄，却是默默的向后退却了几步。

    可身后却有人用手肘向前一怼，三夫人顷刻间就暴露在外。

    “你是凌大人的夫人？”那人一连冷漠的说着。

    三夫人身子一抖，却是不敢说话。

    啪啪作响的鞭子再次响起：“我问你话呢！你究竟是不是凌夫人？”

    “是是是，官爷，这位就是我们大人的正室夫人!”一人落井下石的说着。

    三夫人转身看着说话之人，索性也恼怒起来，指着她大声吼道：“各位官爷，若说我是凌墨轩明媒正娶的女人，那是不假，但若说现在咱们凌府上受宠的女人，那可不是我！”

    “你什么意思？人家官爷就是想问凌府的夫人，你指东骂西的说什么呢？”素姨娘怀中抱着一个圆润的男童，大声喊着。

    “各位官爷，你们可是瞧好了，这素姨娘怀里抱着的可是我们老爷的命根子，那可是凌家的少爷，你说我这个无儿无女的老婆子，又怎么跟她争？”

    三夫人吼着。

    “你说什么呢？乐儿这么小，你还有没有良心了？”

    “我有没有良心？你平日怎么对待我的？你让你儿子把我当马骑，我可是他嫡母……”

    “那又不是我让的，乐儿想要，老爷也同意的，不是吗？”

    “你这贱女人，若不是你从旁挑唆，老爷又怎么会……”

    “行，行了，你当我这里是公堂？还要给你们断案是不是？”大内侍卫统领一声怒吼。

    转眼挥挥手说道：“不管谁大谁小，都给我抓起来，还有那个小的，也一并带走……”

    “不，不，别，别……官爷，孩子太小，您可不能吓坏了他，再说……我们家老爷到底是出了什么事？宫里可是还有宸妃娘娘呢，如今她可是有着身子……”

    虽是恼怒的说出这句话，但是为了保护自己的儿子，凌素雪现在索性都说了出来。

    “呵呵，这就不劳你费心了，宸妃娘娘咱们自然已经安排好了，跟我们走吧！”

    “这……官爷，老爷到底犯了什么事儿？”三夫人也吼着。

