    “二十九级！”

    终于，停了下来。

    这已经是目前极限了，叶凡的气血覆盖方圆千里，好似无敌战神，令人忍不住想要膜拜。

    天国世界的信徒们无比虔诚，全都参拜下来；乃至之前不信仰叶凡的顽固分子，在这一刻也全都臣服。

    整个天国世界，在这一刻，终于大一统。

    无穷信仰之力蔓延而来，加持在叶凡身上，令叶凡前所未有的强大。

    渐渐地。

    一切气息收敛，信仰之力时时刻刻涌入叶凡体内，被叶凡储存在苦海世界。

    他内视自己的肉身。

    十分强大和完美。

    二十九级苍天霸体，真的出乎叶凡意料，没想到他突破到道宫境会有这么打的福利。

    只是。

    叶凡发现，在眉心道宫之中，邪恶匕首盘踞。

    没错。

    之前他和玉簪都在血脉本源之中，可现在匕首霸占了道宫。

    这让叶凡很担忧。

    道宫破碎，那伤害简直太大了，直接可能令精神识海爆炸，瞬间死亡，没有生存的可能。

    是不是说，现在他的性命被邪恶匕首掌控？

    一旦匕首要他死，可以直接破碎道宫！

    这就是他需要付出的代价吗！

    叶凡心中叹息。

    天宝玉簪阻止他能理解了。

    可事已至此，没办法改变，他也无法将匕首从道宫逼出来。

    若是强行逼出，唯恐匕首暴动，破碎道宫，得不偿失。

    叶凡朝着乐观的方面去想，或许匕首会被他炼化，成为他的一份子，那就没事了。

    虽然匕首是至尊器，但已经丧失了曾经的荣光，谁掌控谁还不一定呢。

    道宫之中，除了匕首之外，还有一颗硕大的金丹，在匕首之下沉浮着。

    道宫境还可以凝练神通种子，进而融入金丹之中增强金丹的力量，这样下一个境界凝练元婴就会强大的多。

    “呼。”

    查探完身体一切，叶凡长长吐出一口气，降落下来。

    “小凡。”

    “老大。”

    众人迎上来。

    叶凡笑道：“不负众望，成功突破，现在的我，单凭肉身就能斩杀天使族主和空灭大帅。”

    嘶。

    众人倒吸一口冷气。

    单品肉身就这么厉害，那叶凡的总和战力，岂不是超越了道宫境巅峰。

    难道不成已经可以和传说中的元婴大佬交锋。

    好可怕！

    真的太妖孽了。

    境界越高越难以越级战斗，叶凡倒好，刚刚突破到道宫境初期，就能斩杀道宫巅峰修士了，这上哪说理去。

    人比人气死人啊。

    叶凡扫了一眼问道：“女皇他们呢？”

    唐英道：“女皇他们前往始皇陵，要去开启始皇陵，觉得始皇陵中肯定有能对付天使族主和空灭大帅的路子；旱魃则是守在圣殿，注意域外情况。”

    叶凡点点头：“的确，始皇陵是个路子。”

    闵东道：“老大，现在你的实力足以斩杀天使族主和空灭大帅，那尽快动手吧。然后去始皇陵，可不能让其他人谋夺了造化。”

    “哈哈哈，我们出去瞧瞧。”

    叶凡自信无匹。

    打开天国之门，大家出现在圣殿之前。

    旱魃立刻出现。

    感受到叶凡内敛的强横气息，她很震惊，笑道：“你成功了，看来不光是境界突破，你的肉身也增进了很多。”

    叶凡道：“的确，现在的我，一双铁拳就能轰杀那两个宵小之辈。”

    旱魃一听这话，发现自己还是说保守了。

    “二十九级苍天霸体？”

    “不错。”

    “那就好，速战速决吧。”

    叶凡看向世界通道，大手一招，封神台回归体内苦海世界。

    屈指一弹。

    封印碎裂。

    他看到了域外星空。

    他发现天使族主和空灭大帅的战舰受损，问道：“怎么回事，他们遭遇了攻击？”

    旱魃传音说了经过。

    “时间晶石，好东西，竟然能复苏上古事物的一丝荣光，真的太可怕了。”

    叶凡默默自己的右手食指，他还记得，自己融合了一根大帝指骨。

    齐白仙也有一根大帝指骨。

    可是。

    这些年来，也没给他带来什么太大的利益。

    现在旱魃说时间晶石，叶凡想着，用时间晶石能不能恢复大帝指骨曾经的威能呢？

    大帝啊，何等恐怖。

    别说是一根指骨，哪怕是一根头发都拥有伟岸的力量，能镇死无数生灵。

    一旦大帝指骨复苏，叶凡觉得自己一指能洞穿一颗星球。

    不说这个了，扯远了。

    叶凡摇摇头，收敛思绪，他一步踏出，来到了域外星空。

    “出来！”

    两个字，好似九天玄雷。

    炸的战舰晃动。

    天使族主和空灭大帅震惊，冲了出来，盯上了眼睛，瞳孔收缩。

    “你，突破了！”

    这是一个糟糕的消息。

    之前没有突破，叶凡就能和他们交锋，现在晋升道宫境战力翻身翻天覆地变化，而他们伤势还没恢复，打起来他们真的有点没底。

    叶凡冷冷道：“我来，送你们上路。”

    “狂妄。”

    空灭大帅怒喝。

    “叶凡，你就算突破，实力大涨，终究只是道宫境初期，你以为能对付得了我们两尊道宫巅峰。”

    “道宫巅峰，很强吗？”

    “你！”

    空灭大帅面红耳赤。

    天使族主冷冷道：“不要废话，趁他刚刚突破，还没有稳固，立刻诛杀。”

    空灭大帅点点头。

    “战舰准备，启动后备储藏能源，全力酝酿，不惜一切代价。”

    “轰隆隆。”

    两尊战舰也复苏了。

    这一刻，叶凡相当于面对四尊道宫巅峰强者，但叶凡却很平静。

    平静的可怕。

    平静的让天使族主和空灭大帅有点不自信了。

    “装神弄鬼。”

    天使族主目眦欲裂，吼道：“杀杀杀，杀杀杀！”

    轰隆隆。

    四道绝杀降临。

    “开！”

    瞬间，叶凡复苏了苍天霸体。

    二十九级。

    何等的可怕。

    那气血之力直接将两艘战舰打出来的光束给冲的溃散。

    天使族主和空灭大帅瞳孔收缩，脸色大变；叶凡拳芒如长虹，将他们的绝杀打爆。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    星空大爆炸。

    叶凡撕开能量序幕，好似天神降临，令天使族主和空灭大帅毛骨悚然。

    “现在你们觉得，我可以送你们上路吗？”

    “怎么可能！”

    天使族主不可置信。

    “你的肉身怎么突然暴涨了这么多，不可能啊，你到底是什么怪物。”

    “这话留下下辈子投胎来问我。”

    叶凡一拳砸出。

    那极致的力量，让天使族主头皮发麻，觉得一旦被击中，必定被打穿肉身。

    空灭大帅掉头就跑。

    他降落在战舰上，吼道：“速速撤离，快快快。”

    “想走！”

    “你以为祖星是什么地方，你们想来就来，想走就走，总得留下什么。”

    “留下你们的命吧。”

    叶凡施展血脉神通，阴阳生死图更加恐怖强大了，覆盖星空。

    遮蔽了战舰。

    “爆。”

    叶凡一拳打在战舰上，将防御大阵砸的炸开，战舰上诸多生灵被波及，死于非命。

    “六道秘术。”

    “畜生印！”

    “饿鬼印！”

    “地狱印！”

    三尊大印砸下来，令战舰千疮百孔，坠落下罗，落在距离地球最近的月球上。

    空灭大帅惊怒交加。

    战舰损坏，他想逃都不能够了。

    “天使族主，我们联手，务必斩杀此子，不要留手隐藏了，拼命吧。”

    现在空灭大帅只能和天使族主联和。

    天使族主也知道事情严重性。

    双方开始拼命了。

    叶凡看到他们燃烧本命精血，讥讽道：“没用的，再怎么拼命，又能强到哪里去呢。”

    “杀！”

    面对拼命的攻伐，叶凡眉头都没有眨一下，一力破万法。

    阴阳大道拳。

    “轰！”

    天使族主和空灭大帅被轰飞，身体被打穿，收了重伤。

    “来。”

    叶凡施展大拘拿术。

    天使族主逃到了战舰上，空灭大帅也跟着过来了。

    天使族主道：“开启虫洞逃离，需要一点时间，你来拖住。”

    “我怎么拖！”

    “牺牲你的战舰吧，快点，不要犹豫，你的战舰大损，注定没办法离开。”

    空灭大帅心都在滴血。

    可没办法。

    想要活命，只能这么敢。

    “对不起了。”

    空灭大帅眼神闪烁着凶狠，将战舰抓起来朝着叶凡投掷过去。

    “给我爆！”

    那偌大的战舰轰然炸开。

    与此同时。

    虫洞打开了。

    “走！”

    天使族主大叫。

    战舰冲向虫洞，一半已经进入了，然而这时，爆炸中心出现一只巨大的手印抓来。

    “留下吧。”

    叶凡的声音不容置疑。

    战舰尾部被抓住，天使族主色变，他心一横，猛地打击空灭大帅，将其投掷出去。

    “啊！”

    空灭大帅被偷袭，惨叫不已，随后好似要爆炸。

    叶凡施展大封印术。

    空灭大帅是星空游族大帅，知道很多，价值很大，就这么死了太可惜了。

    也就是叶凡擒拿空灭大帅的时候，天使族主将手印打碎，战舰冲入虫洞。

    “大道火拳。”

    叶凡一拳打进了虫洞，随后虫洞崩溃，可是天使族主还是逃了。

    唉。

    叶凡有点遗憾。

    但虽然天使族主逃了，但虫洞崩溃，肯定给他带来巨大打击，说不定会死于非命呢。

    他目光落在空灭大帅身上，此刻的空灭大帅已经丧失了威风，颤抖：“叶凡，饶我一命，我愿意臣服你。”

    叶凡冷笑：“臣服我，很好，签订血契吧。”

    “什么！”

    空灭大帅双眼大睁。

    大血契术，签订血契，那他就是叶凡仆人了，叶凡一个念头就能让他死，而他永远是卑微的仆人。

    “叶凡……”

    “就知道你不愿意。”

    叶凡一巴掌将空灭大帅打晕，随后返回世界通道。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    三亿战兵呐喊。

    叶凡的强势和强大让他们崇拜，所有战兵都在呐喊。

