
　　秋云起等人赶至，却只看到夜寒生的尸骨碎掉，而苏云在他们到来之前便已经后退，等到他们来到夜寒生陨落之地，苏云已经退回帝心身前，落座下来。

　　秋云起面色铁青，抬头遥望苏云，冷冷道：“阁下修炼的是什么功法？为何能破不灭玄功？”

　　苏云怔了怔，大为不解，疑惑道：“我修炼的功法与我能破你们的不灭玄功有什么关系？”

　　秋云起压制住怒气，迈步向苏云走去，声音清清淡淡，却传遍所有人的耳中：“我们师兄弟乃是仙帝陛下的弟子，我们的功法都是脱胎自仙帝陛下的玄功，陛下的玄功便叫做九玄不灭功。我们资质愚钝，可以说得九玄之一玄，只能做到肉身不灭的地步。但哪怕是金仙，也破不了我们的肉身不灭！”

　　其他人听到这几句话并无感觉，但范不悔等投靠苏云的“前朝余孽”听到九玄不灭功，不由脸色剧变，眼中露出恐惧之色。

　　苏云诧异道：“这九玄不灭功很厉害吗？”

　　范不悔急忙来到跟前，面色凝重，道：“大人，当然厉害！九玄不灭是帝功，仙帝功法，不灭玄功只得其一玄，恐怕也足以与仙君的功法并列！”

　　苏云动容，又不解道：“但是修炼这门功法的人，被我打死两个了。”

　　莹莹闻言，面色严肃的向这边看来。苏云脸微红，订正道：“打死一个了。”

　　莹莹收回目光，面色威严的扫向那些考生。

　　“九玄不灭功早就已经名扬天下，逆帝为了争夺帝位，培养了不少弟子，修炼的都是从九玄不灭功脱胎出来的不灭玄功。”

　　范不悔悄声道：“这门功法的强大之处在于不死不灭，炼到九玄，几乎是不可能被杀死！当年那场篡位之战，九玄不灭功大放异彩，仙界不少名宿都是倒在这门功法之下！”

　　那一战，当朝仙帝赢的并不光彩，仙人在仙廷都有造册备案，旧帝对麾下的各方势力强弱了如指掌，而他培养的弟子都不是仙人，秘密养了一批弟子藏在下界。

　　这些人的实力超绝，即便没有修成仙人的境界，也非同小可，其修为比普通的仙人还要高出许多。其实力，更是非凡。

　　倘若仙帝的剑道施展出来，当真是仙人也不是对手！

　　而且他们的不灭肉身，仙术也无法破去，就算是仙人也打不死他们，哪怕是金仙出手，一时片刻也无法将他们肉身磨灭！

　　苏云动容，不是仙人，却可以与金仙媲美？

　　这等本事，与自己几乎不相上下！

　　“这还只是不灭玄功，倘若是完整的九玄不灭功，其人的实力更强！”

　　范不悔眼中流露出恐惧，显然又想起往事，声音沙哑道：“我见过这样的人，他不是仙人，像是冥都也关押不住的神魔，无论多少仙兵，多少神通，甚至是仙家重器，都不能将他摧毁……”

　　苏云不禁悠然神往：“真想见识一下完整的九玄不灭，看看比我的紫府烛龙经高明在何处。”

　　范不悔连打几个哆嗦。

　　夜寒生、萧子都等仙帝弟子其实并没有看起来那么不堪，他们的不灭玄功只能做到肉身不灭的地步，但也并非是真正的不灭，被打到一定程度，还是会肉身瓦解，骨骼尽碎。

　　但是，哪怕是仙人也不能把他们逼到这一步！

　　可惜偏偏遇到苏云这等怪胎。

　　苏云略懂仙帝剑道，又有紫府印，格物过至宝紫府烛龙，见过混沌大帝，从青铜符节中参悟出七字混沌真言，领悟出混沌诛仙指。

　　仙术不能伤到不灭肉身，但苏云的混沌诛仙指一击便可以将其不灭肉身破去，让不灭肉身出现难以愈合的伤口！

　　哪怕将不灭炼到骨骼，骨骼也会被打得布满裂痕！

　　那些裂痕之中布满了混沌气体，阻断阻隔骨骼的愈合。

　　这也是苏云近身肉搏，几招之间将夜寒生格杀的原因。

　　倘若换成其他神通，只怕苏云也会陷入苦战。

　　一招神通打破九玄不灭的神话，秋云起等人却还是头一次遇到这种情况。

　　不过，苏云刚才根本不知道他们修炼的功法这么厉害，倘若知道，他肯定不会直接与夜寒生、萧子都硬拼。但正是因为不知道，他才能将这两位仙帝弟子打死。

　　现在，他打出了信心，即便范不悔告诉他不灭玄功的神话，他也毫不在乎，甚至想见识一下真正的九玄不灭。

　　“混沌诛仙指真好使，所谓的不灭玄功也是不堪一击。”

　　苏云心中感慨不已：“帝混沌传授我这一招虽好，但是来来去去只有一招，倘若能多得几招就好了。”

　　他突然灵光一闪。

　　“我从邪帝尸妖那里得到混沌大帝的指节，——青铜符节，然后又在帝廷遇到了混沌大帝的眼睛，——幻天之眼。当时我尝试着将幻天之眼和青铜符节上相似的七个混沌符文弄清楚，结果惊动了混沌大帝，被他召唤到混沌海，传授了混沌诛仙指。”

　　苏云心道：“会不会混沌大帝想向我传达这样一个信息，只要我找到他身体的其他部位，他便会传授我更多的神通？”

　　他心头怦怦乱跳，若是真的如此的话，岂不是说自己便会得到帝混沌的亲传？

　　“混沌大帝丢失的东西不少，心脏，眼睛，十指，肋骨……若是一件一件寻回来，我一定发达了！”

　　苏云激动起来，然而突然又是一盆冷水泼在滚烫的心头上：“我该去哪里寻找混沌大帝丢失的其他东西？”

　　秋云起走来，袁仙君率领二十五金仙跟在其后，扫视众人，从苏云身边的一个个强者身上扫过，宋命身体一缩，缩到桌子底下，却见郎云早已躲在桌子下面。

　　“臭小子，你怎么不跑出去认爹？”宋命怒道。

　　郎云赔笑道：“干爹，这次来的人凶神恶煞，是仙界的仙人和帝使，认爹也干不掉他们！”

　　宋命大怒，一脚踹在这小子脸上：“合着你认我为干爹，便是想干掉我？”

　　他踹出一脚的同时，郎云则在他屁股上捅了一剑，两人吃痛，险些叫出声来，只好强忍着痛，免得被人发现。

　　袁仙君的目光最后落在苏云身后的帝心身上。

　　帝心脸色漠然，没有任何表情。

　　“邪帝之心。”

　　袁仙君冷笑一声，道：“可惜是帝使的功劳。”

　　他的身后，一尊金仙走出，亮出令牌，朗声道：“奉天承运。这位是镇守北冕长城的武仙，奉命下界，擒拿乱党。此地圣皇何在？还不出来迎迓仙君？”

　　在场的世阀之家的首脑领袖纷纷精神大振，向苏云看去，欣喜道：“武仙人到了！镇守北冕长城的武仙，一出马便非同凡响，拿下大义之名！”

　　“武仙以大义来压苏圣皇，端叫这厮授首，以正视听！”

　　苏云站起身来，声音清淡，道：“我便是天府圣皇。敢问上仙的令牌是真是假？可否容我一观？”

　　那金仙冷笑道：“武仙令还能有假？大胆天府圣皇，本仙还未怀疑你是否是假圣皇，你反倒敢来怀疑武仙令！”

　　苏云冷笑道：“连武仙都可以造假，更何况武仙令？你若是真武仙，动用武仙剑让我看看！”

　　那金仙勃然大怒，正要发火，袁仙君抬手制止他，狭长的眼睛眯了起来，打量四周，悄声道：“武仙那厮，就在附近。”

　　那金仙心头一突，悄声传令其他金仙，众仙凛然，布下阵势，紧盯着四周，严防死守。

　　苏云淡淡道：“我与武仙很熟。我甚至可以得到武仙之剑。”

　　他脚下一顿，催动仙宫大祭，召唤北冕长城，一颗颗巨大的星球从他背后折叠的空间中一晃而过，长城浮现，迎面而来！

　　接着便是武仙宫，便是武仙大殿！

　　最终，武仙的那口镇压大千世界一切极境强者的仙剑，出现在苏云背后。

　　仙剑悬浮，剑尖垂下，徐徐转动，映照大千世界！

　　苏云摘下武仙剑，漠然道：“你说你是武仙，你来控制这口剑，斩我一剑。你砍死了我，我便信你是真武仙。”

　　二十五金仙看向袁仙君，袁仙君徐徐抬手，尝试催动武仙剑，但那口武仙剑纹丝不动。

　　袁仙君脸色微变，哈哈大笑，环顾四周，悠然道：“道兄，你躲在何处，还不现身？派出一个小鬼打头阵，未免丢了你的颜面！”

　　苏云冷冷道：“你冒充武仙，违反天条，你可知罪？我天府俊杰，可能容你这违反天条的罪人横行？”

　　天府各大世阀的领袖和首脑错愕不已。武仙的真面目，他们谁也未曾见过，但是他们谁都知道，武仙绝对可以掌握那口掌管着世间一切劫和罚的仙剑！

　　那口剑下，已经死了不知多少想要成仙之人！

　　难道说，这个武仙，真的不是真正的武仙？

　　苏云手握武仙剑，抬起仙剑指向袁仙君，森然道：“你便是前朝乱党罢？冒充武仙的乱党，居然敢跑到天府里招摇撞骗！你们瞒不过我！”

　　他缓缓移动剑尖，指向秋云起等人：“你们莫非便是乱党的同党？”

　　————手术已经做完了，闺女正在向我发脾气，大概是有点疼，而且一天没吃没喝。不多说了，我得看着她不能让她睡觉。对了，三更了，求票！！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十二章 九玄不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 