    青元他无法得到提升之后，自然也就觉得有些无奈！

    “这都无法提升，算了，做罢了。”

    青元他摇摇头。

    随后青元他又是继续在自己的道场之中修炼起来。

    而在混沌之中，此时的女娲还在蹲人，她在此期间已经将三个混沌魔神给斩杀了。

    而且因为在混沌之中实在是太大了，远比洪荒要大得多，所以这些混沌魔神一时之间也无法发现。

    他们哪里能够知道这混沌魔神其实已经有不少已经死去了呢。甚至就连罗睺他也不是很清楚啊。

    女娲心中想到在蹲一个就回去吧。

    “不得不说，这青元真是拥有副好头脑，不仅修为高超强大，而且这脑袋也是非常的好使。”

    女娲对于自己未来的夫君，当真是越发的崇拜起来的。

    而在此同时又有一个混沌魔神从几十颗星辰的距离飞过！

    女娲：

    "不挑了，就是他吧。"

    女娲她眯着眼睛，随后大手一挥舞，这片星域内，

    直接便是遮掩了天机。

    而来着，乃是沙之混沌魔神！

    此时沙之混沌魔神，已经感觉到了危险。

    “有人伏击。”

    沙之混沌魔神，顿时将自己的法则之力给拿了出来。

    “别藏着掖着了，赶紧给我出来。”

    沙之混沌魔神皱着眉头直接怒吼。

    随后大量的沙子直接将他的身体给包裹。

    而且这些大量的沙子都是有着法则之力的加持。

    极为的强大。

    这些大范围的沙子居然足足有几十个太阳星这么多。

    若是那某部动漫的我爱罗来比较的话，他就沙子的数量，怕是比水滴和大海的差距还要大！

    女娲随后出现了。

    她笑着说道：“防范意识还算不错，可惜已经没用了。”

    “因为你遇到了我女娲。”

    沙之混沌魔神这时候才看到了，要伏击他的人到底是谁？

    “我还以为是谁呢，原来是洪荒之中的女娲娘娘。”

    “怎么，想要将我老沙斩杀了不成？”

    沙之混沌魔神如此的说道，他表面上表现得不屑一顾，

    其实对于这女娲娘娘还是心存忌惮的，因为他知道对方乃是人道之主，实力非常强悍，

    并不比因果魔神和缥缈魔神他们差多少！

    女娲冷冰冰的说道。

    “没错，正是和你想的一样，今日你的人头我拿定了。”

    沙之混沌魔神：“那就要看你有没有这个本事。”

    女娲：“那就看看双方谁比较厉害。”

    说话之间，女娲便是将自己的人道之主的实力全部给拿出来，根本就不将对方一丝喘息的机会。

    而且拿出自己全部的实力，也算是对这沙之混沌魔神的尊重了。

    顿时圣人未能爆发开来，无穷无尽的威压在混沌之中爆发开来。

    是的，女娲她这次是要将这沙之混沌魔神给镇杀过后，便准备回洪荒了，

    毕竟青元给女娲的那封信还在她女娲的府中。快点收拾好这个混沌魔神，回去看信封要紧。

    沙之混沌魔神也没有意外，将自己的法则之力呈现出最大的极致。

    顿时两者便是开始大战起来。

    不过很快女娲便占了上风，毕竟她的实力可要比眼前的这个混元厉害太多了，哪怕是沙之混沌魔神，其实他的实力也挺强大的。

    “给我死吧！”

    轰隆隆。

    随着女娲的冷言相告，滔天的威能已经开始爆发出来了极大的攻击力！

    圣人之威直接将这沙之混沌魔神给斩杀了。

    随后女娲她拍了拍手掌。

    “四个混沌魔神的人头足以回去交差。”

    女娲点点头，随后便是直接飞回洪荒。

    很快女娲便是回到了洪荒之中，她第一件事就是回到她的女娲皇宫之中。

    毕竟还有信要看！

    而在洪荒之中通天的人，他们已经是知道了，这女娲已经从混沌之中回来了。

    金鳌岛之中的通天教主1

    他顿时哈哈大笑。

    "很好很好。"

    女娲娘娘这次回来绝对是有丰硕的丰收。

    “就是不知道女娲师妹，究竟是斩杀了多少个混沌魔神了，但真是有些好奇的，不过这女娲师妹没有先行过来我这里，而是先回她的道场，这是有何用意？”

    通天笑了笑，随后便是给女娲娘娘发送内心传音。

    “女娲师妹且行过来，我这金鳌岛之中吧。”

    女娲回应：“是，师兄，我先行回去取回青元给我的信封，便会过去你的道场的。”

    通天顿时了然，原来是这回事。

    “原来如此，无妨无妨。”

    通天笑了笑，原来是自己打扰了青元徒儿和女娲师妹他们的恋情。

    地道之中的平心娘娘，此时也是知道了这件事情。

    “女娲娘娘已经回来。”

    “不知道是杀了多少个混沌魔神，先行过去通天那里吧。”

    平心娘娘于是便是出发了，而取到了信的女娲，她也是先行出发，毕竟这也确实是大事情，要和通天师兄他们商量的。

    毕竟这些混沌魔神他们的目标绝对不仅仅只是封神量劫这么简单。

    此时。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖也是十分的疑惑。

    “这女娲娘娘为何从洪荒之中出去混沌，而又为何女娲娘娘又从混沌之中回来这洪荒，她究竟去干嘛了？”

    鸿钧道祖此时睁开眼睛，双眼之中尽是疑惑。

    他哪里能够知道这女娲娘娘此时的心思很简单，就是将这些混沌魔神给斩杀了。

    而且他哪里能够知道，其实这就是青元给通天教主他的建议呢。

    这些他都不知道。

    而且这混沌之中因为离洪荒非常远，所以洪荒之中的所有人都不知道了。

    混沌深处！

    此时罗睺，因果魔神，缥缈魔神等人，他们都发现了这似乎少了足足有四个混沌魔神之多！

    罗睺：“到底是怎么回事，这几个混沌魔神，怎么出去了这混沌之后，他们就没有再回归。”

    然后他皱着眉头心中有些疑惑，随后他开始掐算起来，可是无论如何也是找不到他们的任何气息。

    因果老祖：“是啊，我已经给他们说过这次回来是要会议的！”

    因果老祖此时也是一脸的懵逼。

    飘渺魔神，同样是如此。

    “我也算不到他们到底去了哪里，似乎他们已经消失了一般。”

    诸多混沌魔神之后都皱眉了。

    太上准提道人，接引道人元始天尊，他们四个圣人此时便是说道。

    “以画面为承载吧。”

    随后太上大手一挥舞顿时巨大的一个虚影，便是出现在了虚空之中。

    随后正是看到了女娲将吞噬魔神等等诸多混沌魔神给斩杀了的情景。

    足足有四人之多，正是他们的伙伴。

    太上：“没有想到女娲居然来到了洪荒之中，而且我们还没有发现，并且让他成功地将足足有四个混沌魔神给斩杀了。”

    准提：“这女娲真是可恶，竟然做出如此事情。”

    接引道人也是非常不要脸的说道：“这女娲居然不讲仁义！”

    接引道人他哪里能够想到 ，这最先不讲仁义的其实就是他们本身自己？

    毕竟这些混沌魔神可是最先过去洪荒找截教的麻烦的！

    罗睺看到这种场景直接怒吼。

    “这女娲居然都斩杀了我们的四个混沌魔神的兄弟，我们这时候才发现真是可恶。”

    罗睺怒火爆发开来，直接手动一捏，顿时混沌之中的几十万颗星辰变是刹那间爆炸了。

    声威浩荡！

    声势浩大。

    诸多混沌魔神，同样是如此的想法！

    “可恶！”

    “这女娲娘娘，我定然要她好看！”

    "这小娘们！别让我逮到！"

    “居然杀了我的兄弟老沙！”

    “是时候进攻一次这洪荒了！”

    这些混沌魔神开始大声的嚷嚷起来了！

    罗睺他也是开口了：“好了，别急。”

    “等我等准备好了，定然会让女娲娘娘还有截教的那些圣人和混元付出沉重的代价。”

    “不过这隐士圣人的强大，我等还是知道的，所以还是要好好的考虑才行。”

    太上他点点头表示认同。

    “确实应当如此。”

    “从长计议。”

    元始天尊：“这隐士圣人确实还是太强大了！”

    元始天尊他摇摇头，随后便是说道：“放心吧，只要我等找到好的办法，绝对让隐士圣人还有截教付出沉重的代价的！”

    罗睺听着他们的言语！

    他此时的心中只有一个想法，那就是好好的修炼！

    早日突破到半步大道的修为。

    这对于他来说，那才是最为重要的了！

    掌握三千大道法则 ，不可谓不重要啊！

    而在此时，女娲娘娘她已经是赶在了路上！

    她小心翼翼的将信封的内容给打开！

    然后打开后，她的脸上便是非常的红润了！

    “这青元真的是十分的讨厌呢！”

    女娲想到青元也是漏出了笑容。

    女娲心想，自己什么时候才能真正意义上的和青元说自己是女娲娘娘呢？

    而不是以“小娲”的身份？

    她已经是迫不及待这一天了！

    或许就是青元他在知道自己到底是多少修为的那一天吗？

    女娲想了想，随后觉得还是十分的有可能！

    “没什么！反正我是等得起的！”

    女娲想了想，于是心中想到！

