    客栈东十里，碧湖潇潇，绿草如茵。

    兰尽落脱下冰绡绸衣，把身体泡在湖水里使劲搓着，搓得皮肤泛红，快秃噜皮。

    追来的妘璎看到此景，不由怒从心头起：“我妹妹可是闺中女子！”

    小五乃是干干净净的良家少女，哪里配不上他，竟被如此嫌弃。

    兰尽落恶狠狠地瞪着他，眼睛里满是愤怒血丝：“如此下贱，跟妓院勾栏有何区别？”

    妘璎受不了妹妹被这般辱骂，疯了般朝他扑去，衣服都没脱。

    两人在水中撕打，扭成一团。

    夜梦天赶来时，见到的就是湖中似有两头发狂野兽、红着眼扑咬挥拳的互殴情景。

    鼻青脸肿，毫无章法，好像武功都学狗肚子里去了。

    夜梦天懒得暴力制止，直接用金暮黎教他的损招儿，大喊道：“别打了！妘青芜从楼梯口摔下去了！”

    果然，恨不得把对方撕烂的两人齐齐住了手。

    兰尽落慌得心脏都漏跳一拍，最先停手。

    妘璎趁机给他一拳，才迅速上岸，闷头往回跑。

    兰尽落吃了亏，却完全顾不得，也似乎感觉不到疼痛，火急火燎边穿衣服，边往客栈飞奔。

    身上全是水，衣服不好穿，急得脚下生风的青年干脆将布料裹在胸前和腰间，打结系紧。

    夜梦天见他光着脚，鞋都没穿，不由摇头叹息，捡起那双鞋。

    又是一个痴儿，可惜痴错了对象。

    不是每个人都能像顾清央那样，最终可以和所爱走到一起的。

    顾清央以知己身份陪在弋菱歌身边多年，才将人追到手。

    兰尽落才几个月啊。

    何况，用暮黎的话说：“妘青芜根本不想谈恋爱。”

    “谈恋爱”这个词他是第一次听，但很好理解。

    暮黎说：“落花有意，流水无情，何必。”

    他却不这么想。

    当初他和暮黎也差不多这种境况，一个落花，一个流水。

    但在他的执意跟随、坚持不懈下，还是修成鸳鸯侠侣的正果。

    说来说去，还是时间和诚心的问题。日日相见，月月相伴，平时嘘寒问暖，关键时刻帮忙解决困难。掏心挖肺的付出一切对她好，便是冰川顽石，也能融化焐热。

    夜梦天一边暗自得意，一边觉得幸福，嘴角翘老高。

    待宝宝出世，他这幸福一生，就更加圆满。

    两个浑身湿漉漉的狼狈男人奔回客栈，看到妘青芜好端端坐在金暮黎房间时，才知上了当。

    可又不能当着人面再打一场。

    金暮黎瞅瞅这个，瞧瞧那个，啧啧有声：“干什么啊这是？觉得脸上颜色太单一，增点儿彩？”

    两人狠狠互瞪一眼，各自转身回房。

    兰尽落没鞋穿，换件干衣服后，就坐床沿发呆。

    若知还个帕子就被算计，他会直接将它烧掉。

    原本以为做了一夜美梦，醒来才知，是场噩梦。

    他知道，此事无论是否属自愿，与妘青芜有关的一切设想，都在顷刻间毁了，毁得彻底。

    准备赌上此生的情爱，还未得到回应，就被蓦然斩断。

    兰尽落眼眶发紧，心脏发酸。

    他恨自己不设防，更恨那对兄妹犯贱。

    他要剖心挖肝去爱的，是另一个人，她为什么要下药送怀？

    各有各的情之所钟，各凭各的本事追求，为什么要用药物勉强？

    “鞋子放在房顶晒着了，”夜梦天忽然推门进来，“这是暮黎给的药，你自己把脸上的伤涂一下。”

    说着，将一白色瓷瓶塞他手中，“好好休息两天，别出去了。”

    两个有武功的俊美青年，愣是被对方揍得脸上青一块紫一块。

    眼睛还跟商量好了似的肿得特别般配对称，一个左，一个右。

    这副鬼样子，想出去也不行。

    兰尽落木然道句谢，便没了声。

    夜梦天没有多留。

    因为不知道怎么劝。

    兰尽落呆坐近半个时辰，才打开药瓶，往痛的地方抹了抹。

    药膏清凉，涂上后，原本火辣辣的皮肤，顿时舒服许多。

    他在这边愤懑憎恨，伤心欲绝，妘璎那边也不大好受，痛得龇牙咧嘴，把镜子都摔了。

    堂堂妘家堡四公子，谁敢让他吃这么大的亏？谁敢把猛拳往他脸上捶？

    娘的，嘴角破了，鼻子也差点歪掉。

    换成别人，毒不死也要毒成残废。

    偏偏碰上这个胆儿肥的，还真不能下毒把他怎么样。

    谁让五妹喜欢他呢。

    五妹喜欢他，他却把五妹骂得那么难听。

    妘璎的肺都快气炸了。

    而此刻，他的五妹正蜷缩在床上，蒙着薄被默默流泪。

    她听见四哥和那人回来了，却没脸出去。

    那人喊了多少遍妘青芜的名字，说了多少动人心弦的甜蜜浑话，就有多少刀子狠狠扎进她的脏腑，绞得鸡零狗碎。

    他的急切，他的温柔，都不是给她的。

    她恨自己，恨四哥，恨兰尽落，也恨三哥。

    她好想逃离这个世界。

    可又舍不得。

    四哥疼她，三哥无辜，兰尽落不爱她，她却爱着兰尽落。

    即便他心里眼里都没她，她也不想放手。

    动了动还未恢复的身体，妘禛禛咬咬牙，瞪着湿肿的眼睛她暗暗发誓：兰尽落，既然你要了我，就别想逃，这辈子，我捆也要把你捆在身边，谁都不能把你抢走！

    想到这，泼辣姑娘吸吸鼻子，擦擦眼泪，猛然翻身下床。

    脸也不洗，就往妘璎房间跑。

    金暮黎听见开门声响，看向妘青芜：“有没有什么想说的？”

    妘青芜摇摇头。

    金暮黎轻轻叹口气，感觉自己出了个馊主意。

    她能感觉妘璎要不了多久就会作出行动，也肯定不会帮兰尽落。

    三哥讨厌兰尽落，五妹喜欢兰尽落，可想而知他会作何选择。

    无论过去多久，其结果都和今天没什么两样。

    她只是没想到妘璎下手这么快，这么狠，当夜完成。

    妘禛禛房间的动静几乎整夜不停，这是下了多重的剂量？

    也不怕弄出人命。

    即便不考虑兰尽落身体伤不伤，也该考虑你家妹子吃不吃得消，她还是个姑娘呐。

    “小五喜欢兰尽落。”

    妘青芜忽然道。

    正在桌面铺画像的夜梦天停下动作，看过去。

    “虽然有点缺德，有点下作，”妘青芜垂着眼睫，低低道，“小五却是高兴的。”

    夜梦天轻哼一声，正要说话，妘青芜却先一步道出他心中所想：“就是对兰尽落有些不公平。”

    “有些？我看是非常，”夜梦天直言不讳，“我爱暮黎爱得发狂，尝了三年思而不得的滋味，都没想过使用这种手段，妘家堡还真是不令人失望。”

    妘青芜：“……”

    面对夜梦天赤裸裸的讽刺，他无以反驳。

    金暮黎不乐意了：“不要一竿子打满船，青芜又不是这种人。”

    想想，她又有些心虚，“妘璎的做法其实也没错，换成你，你是帮妹妹嫁给心爱郎君，还是帮外人引诱哥哥成为断袖？”

    “这……”夜梦天语塞。

    换位思考一下，好像还真是除了帮妹妹，别无选择。

    可……怎么觉得哪里不对？

    “赶紧弄你的画，”金暮黎不给他时间思考，“青芜费心画半天，你就给压在石头上？太不重视了。”

    “不是不重视，”夜梦天连忙解释，“当时是怕弄皱溅湿才～～”

    “现在没皱吗？狡辩个啥？”金暮黎打断他，“你今天哪也别去，就伺候这幅画，什么时候平整如初，什么时候上床睡觉。”

    夜梦天：“……”

    妘青芜都觉得金暮黎是在欺负夜梦天了：“恢复如初太难，我再重新画一幅吧。”

    “不用！”金暮黎一口回绝，“你重画，他干什么？”

    妘青芜：“……”

    夜梦天：“……”

    可怜的男人，沦为画的奴隶。

    妘青芜转动轮椅过去帮忙。

    三人有一搭没一搭的聊着天。

    午饭后，妘青芜回房休息，金暮黎靠在椅子上打瞌睡。

    夜梦天轻手轻脚，将她抱到床上。

    金暮黎眼睛半睁半闭，迷迷糊糊道：“这次是我欠考虑了。”

    这话说得没头没尾，夜梦天满头雾水，不知她指的什么，便敷衍道：“没事，以后注意就行了，睡吧。”

    待金暮黎睡着，他才想到应该是为小虎犊警告百里钊的事。

    夜梦天抓起她的手，递到唇边，印下温柔一吻。

    暮黎虽然未直说，他却能看出，她其实很心疼那只小兽。

    是不是所有怀孕后的女人，心肠都越来越柔软？

    夜梦天俯下身，将耳朵轻轻贴在金暮黎肚皮上，闭着眼睛感受胎儿，然后默默想着该取什么名字。

    他想把发音最好听、寓意也最吉的字送给孩子。

    可，不知胎儿是男是女。

    那就先各取一个备着。

    夜梦天为此翻遍整个脑子。

    初觉哪个字都普通，后又觉寓意好的字挺多，不知该选哪个。

    正在纠结，隔壁的隔壁忽然传来嘭叮咣噹的响声。

    不用问，准是那俩家伙又打起来了。

    夜梦天猜得没错。

    妘禛禛红着眼眶、带着泪痕去找妘璎表明“非兰尽落不嫁”的坚定意愿后，恨不得立即带兄妹回妘家堡的妘璎只能强忍怒气，深呼吸半天，才抬手敲响兰尽落的客房门。

    兰尽落以为是客栈跑堂或金暮黎、夜梦天、昱晴川等其中哪个，便随口问了句：“谁？”

    不料，门外竟无人应声。

    兰尽落惊弓之鸟般猛从床上坐起，盯着房门目露警惕：“谁？”

    妘璎握紧拳头，又深吸一口气，才缓缓松开，沉声道：“我。”

    屋里没了动静。

    兰尽落不说话，也不开门。

    妘璎像个犯贱的傻痹干站半天，被压制的怒火一丝丝重新蹿起，并在时间流逝中，比之前更加旺盛。

    他举起拳，正要嘭嘭砸门，妘禛禛忽然探头出来，轻声喊了句：“四哥。”

    妘璎狂涌的血气瞬间消弭。

    他放下拳头，尽量让声音显得平和：“兰尽落，我想和你谈谈。”

    兰尽落只回给他一个字：“滚！”

    妘璎身体里的血再度飚向脑门：“兰尽落你是不是男人？是男人就面对面敞开了说！”

    兰尽落差点脱口而出：“说你娘！”

    好在他及时忍住了。

    “我不是男人，”兰尽落冷冷讽刺，“我只会下药阴人。”

    妘璎被堵得没了词儿。

    妘禛禛祈求的目光还在看着他。

    妘璎只能硬着头皮，好声好气：“这事儿是我不地道，我理亏，你开开门，给我个赔礼道歉的机会。”

    “不必，”兰尽落回绝得很干脆，“以后你兄妹二人不要再出现在我面前就行。”

    妘璎气得又想砸门。

    兰尽落却紧接着道：“明日我就离开这里，不会再有任何交集。”

    妘璎愣住：“你……要离开？”

    兰尽落没搭理。

    妘禛禛奔了过来，抓着妘璎手臂，盯着房门，整个身体都在颤抖，低喃道：“不能走，不能走。”

    妘璎终于忍不住朝门板砸了一拳：“不行！你不能走！你走了我妹妹怎么办？”

    兰尽落恨声道：“与我何干？”

    妘禛禛的眼泪唰地流下来，哽咽着低唤一句：“兰哥哥……”

    屋子里再度没了声。

    妘璎咬牙道：“兰尽落，你的心思，谁看不出？你拒绝我妹妹，却觊觎我哥哥，勾引我哥哥，换作是你，你可能忍？”

    兰尽落冷冷道：“我不能忍，我会下药。”

    妘璎嘭的一脚踢开房门，几步闯进去，揪住兰尽落的衣领：“你他娘的有完没完？”

    兰尽落任他揪着，直视道：“我杀了你，再跟你道歉，行吗？”

    妘璎气得想骂人：“我杀你了吗？我妹一个姑娘家……娘的，便宜都给你占尽了，你还想怎么样？”

    “这种便宜，谁想占谁去占，我不稀罕，”兰尽落本就不喜刁蛮骄纵型的女子，此时耐心已是即将告罄，觉得再多说半个字，都是浪费口水，“若你还要点儿脸，就请立马滚蛋，别再寡廉鲜耻，纠缠不休。”

    站在门口的妘禛禛白着脸，身体哆嗦：“兰哥哥，你、你……”

    眼泪簌簌下落，她转身跑回房间，嘭地关上门，趴在床上痛哭。

    自知理亏却见不得妹妹受委屈的妘璎，拳头猛朝兰尽落砸下去。

    两人终究还是在客栈里打了起来。

    被吵醒的金暮黎叹口气，起身过去拉架。

    夜梦天怕那两个疯子伤及无辜，老母鸡护崽儿似的挡在金暮黎前头，弹指射出两道紫风：“都住手！”

    金暮黎抱臂倚门，看着移位的方桌，翻倒的立凳，满地的破盘子、碎点心，轻啧一声：“动手能力挺强，要不要梦天陪你们过两招？”

    被指风弹跌在床的兰尽落控诉道：“是他上门挑衅的。”

    差点绊倒的妘璎稳住身子，喘着粗气狠狠瞪过去，恨不得用目光将他盯死。

    金暮黎道：“你们就算有什么不可调和的矛盾，也得在我带青芜游玩散心期间老老实实趴着，谁生事，我揍谁。”

    兰尽落想说自己打算离开，却再也开不了口。

    还是舍不得那个人。

    妘璎却一语捅破：“他说他要走。”

    兰尽落：“……”

    金暮黎皱皱眉头。

    夜梦天突然想起百里钊的话，觉得此刻正是让妘璎暂时离开的好时机，便招招手道：“麻烦四公子来一下，我有话跟你说。”

    妘璎以为他要跟自己私下讨论兰尽落和妘禛禛的事，没犹豫，就跟着出去了。

    这一出去，就入了虎穴。

