
　　况珊珊皱着眉头说，“去，查查看，到底是怎么回事？”

　　	很快，消息传了回来，虽然没有唐柔那边了解的情况详细，不过也总算知道了一个大概。

　　	她定定一笑，“好家伙，我就说他不简单，苏菲，那可是天州出了名的大美女，苏家的掌上千金，听说在国外留学，已经销声匿迹了好几年。”

　　	“啧啧啧，真是没想到，竟然被这个家伙给骗到了手！”

　　	“不过看这架势，苏家好像并不承认这门婚事啊？”

　　	“有点意思！”

　　	况珊珊来了兴致，“案子你们继续审着，就按照我制定的方案，不给他喘息的机会！”

　　	说着，她已经离开了指挥部。

　　	身后还跟着两个人。

　　	说心里话，她跟赵东的关系算不上熟悉。

　　	因为这次的行动才第一次见面，甚至还有过摩擦。

　　	之所以搀和进来，一来是因为唐柔。

　　	两个女人为了白清明，明里暗里斗了好几年，既然唐柔都去了，她怎么能错过这场好戏？

　　	二来，她也是想因为上次造成的误会，去给赵东去撑撑场面。

　　	楚家虽然不简单，可是想起父亲的提醒，她不禁想笑。

　　	如果赵东真是那个部门的人，一个个小小的楚家，算个屁啊！

　　	……

　　	此时此刻，半山公馆8号院的私人庄园内，正在举行着一场小型的爬梯。

　　	聚会的地点，就在庄园内的一座私人泳池。

　　	来参加的人不多，不过以房子主人的身份和地位，有资格受邀的，自然都是天州圈子内的顶级人物。

　　	楚天南，此时此刻就躺在泳池旁的一张沙滩椅上。

　　	有人议论纷纷，“楚少，你当年能看中这里，可真有眼光！”

　　	“可不是，现在，有钱都不买不到。”

　　	“要不然，我非得让我家老爷子买一套来玩玩！”

　　	楚天南低调道：“运气好。”

　　	他从来不喜欢炫富，这些年做过最炫富的一件事，就是以13亿的价格，把半山公馆的8号院拍了下来。

　　	不仅创造了天州房产的竞拍历史，也让楚家这个家族甚嚣尘上，甚至被编入了福布斯富豪榜。

　　	当然了，房子肯定不值这个钱，他买的也不是房子，而是身份和地位。

　　	就拿房源来说，半山公馆一共十三席，是天州最早开发的顶级楼盘。

　　	不说别的，坐落在风景秀丽冬暖夏凉的南山景区，光是地理位置，就已经成为了绝版的存在。

　　	只是可惜，这里被归纳为保护区，而且后续也永远不会再开发。

　　	要不是半山公馆的购买者和开发商都不是简单人物，这几栋庄园也早就拆掉了。

　　	也正因此，这里的收藏价值水涨船高。

　　	每一套庄园都是极品！

　　	虽然有价，但却无市。

　　	原因很简单，如果不是到了山穷水尽的地步，也不会有谁把这里的房子卖掉，丢不起那个人。

　　	真要是卖掉了这里的房子，那也等于被天州的顶级圈子除名！

　　	就比如前段时间，陷入风波的苏氏集团，当时可有不少人盯着苏家的13号院。

　　	就等着苏家抵押，法院拍卖。

　　	可惜，吴梅那个女人挺有个性，哪怕是山穷水尽，就是不卖！

　　	说来也是厉害，这场风波竟然还真的被苏家给挺了过去！

　　	为此，不少人都是遗憾了一把。

　　	想着，他摇晃了一下酒杯，“魏少，时运不佳啊，当时我还想着，你要是真能把苏家的女人娶到手，咱们没准就成邻居了！”

　　	魏东明脸色变换，很快又恢复正常，“楚少说笑了，我怎么敢跟您比？”

　　	“以后，魏家的产业，还得靠您多关照。”

　　	楚天南哈哈一笑，以他目前的地位，自然是小圈子里的灵魂人物。

　　	能加入他这个圈子，身价最少都要十亿起。

　　	就比如魏东明，虽然也号称是“百亿家族”的继承人，不过都是经济小报的胡乱吹捧罢了。

　　	大多真正有钱的主儿，谁会把家底写在纸上？

　　	开玩笑，真正有钱的家族，人家都低调着呢！

　　	吹嘘家底，也就是魏家这种暴发户最喜欢做的事。

　　	按照他的估算，魏家的家底，能有五十亿，都算高抬。

　　	实际上，可能也就三四十亿。

　　	其中还有大部分，都是不动产和抵押产，实际流水也就几个亿。

　　	说实话，像魏东明这种身价，在外面可能光鲜亮丽，今天在这里，原本是没有资格坐在他身边的。M.23sk.com

　　	不过楚天南今天别有目的，也就跟他多聊了几句，“对了，魏少，跟苏小姐还有联系吗？”

　　	魏东明故作轻松道：“婚事都黄了，还聊什么？”

　　	楚天南摇头，“这就是你的不对了，男人要大气一点，婚事不成，情义在嘛！”

　　	有人立马就开始吹捧，“就是，楚少说的没错，男人要大气，这样才能做大事！”

　　	“东明，我听说，苏小姐已经结婚了，真的假的？”

　　	魏东明就像被触碰到软肋，脸色瞬间变得而有些不自然，“我也不清楚。”

　　	有人故意追问，“听说她那个丈夫，好像还是一个小保安，你见过没？”

　　	魏东明霍地一身，结果撞到了一旁的美女。

　　	美女吓了一跳，手里的酒水洒了他一身。

　　	她急忙道歉，“不好意思，魏少。”

　　	魏东明强笑，“没关系。”

　　	说着，他深吸气，“各位，不好意思，我去一下洗手间。”

　　	众人看着他落荒而逃，笑声也肆无忌惮。

　　	“这个魏东明，要说也真是倒霉，到嘴的鸭子都飞了，没用！”

　　	“你们说，是不是他床上不行，无法满足苏小姐，这才鸡飞蛋打？”

　　	“你们看他的样子，像不像落汤鸡？哈哈哈。”

　　	“楚少，你叫他来干嘛？跟咱们也玩不到一起啊！”

　　	楚天南神秘的笑了笑，“自然是一会有场好戏！”

　　	魏东明还没走远，听着身后的议论，有种被人当众脱光的羞怒。

　　	直到走进洗手间，他这才用力一拳砸在墙上。

　　	力道之大，瞬间就染红了墙面！

　　	他仰起头，盯着镜子里的自己，眼睛里逐渐散发出兽性的光芒，“苏菲，你个贱女人，要不是你，我今天怎么会成为笑柄？”

　　	“你不仁，也别怪我不义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第459章 算个屁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 