
　　第二天一大早，杨天就让乌麻带着所有士卒出去练级，他要尽快打造出一批高等级的士卒，以应付升级领地之后的情况。

　　而杨天自己则与大牛摸到了领地内的那个流寇营的帐前。

　　流寇营外也是建有栅栏，里面密密麻麻的布满了流寇，比昨天来时声势更加浩大了。在栅栏外百米布满了哨岗。不过或许是为了更好的隐蔽，除了通往大门的那条大道边的树木被清理掉之外，其他地方依然树木茂密。

　　杨天打量了一阵，发现这里的流寇比黑云山寨还要寒酸，除了少部分人穿着皮甲之外，其他大多是穿着布衣，手中的武器倒是差不多。这也在一定程度上降低了玩家与流寇对抗的难度。

　　在白云村的领地范围，不止怪物的刷新会翻倍，像这种营地，外面的哨岗人数也是普通哨岗的两倍，达到七八人之数。

　　就杨天所知的系统规则：只要将营地外的哨岗清除掉五分之四左右，营地内的流寇就会发现异常，然后加大巡逻力度，如果人员再次减少，流寇营地就会倾巢而出，在营地五里范围内的地毯式的搜索一遍。当然这样的事情只会发生在流寇营没有发现敌踪的情况下。如果你在清理哨岗时被哨岗NPC发现并让其发出信号。那么流寇就会根据具体的情况，决定如何对待这些入侵者。

　　其实杨天的想法很简单，现在要去进攻这个流寇营，明显是不现实的。而如果任其发展，等他们到时候来进攻村庄，自己就算有三头六臂也守不住。唯一能行得通的方法那就是通过杀死营地外的NPC岗哨来降低其总人口数量，达到延迟其进攻村庄的时间的目的。

　　至于能不能完成这个目标，得靠一定的运气，如果你一出手就让对方发现了，那就做好逃命的准备吧！不过现在杨天也想不到其他办法，只好死马当做活马医了。何况现在杨天手中还有大牛这个特级武将，自己也是堂堂初级武将，由于学习了初级内功，自己虽然武力只有51点，但实力也与顶尖的初级武将不相上下。要知道内功可是晋级王级武将的基础，不然再厉害的特级武将也不过是一身蛮力。

　　绕着营地转了一圈，没发现有在自己意料之外的情况，杨天也就放心了许多，看来游戏刚开始，这些NPC也比较安分。就杨天所知，在以后经常会出现一大队的NPC强盗冲到玩家练级区屠杀玩家的情况。一开始还真让很多玩家损失惨重。23sK.com

　　找到一个比较靠外边的移动岗哨，这一队八人都是枪兵，他们一点也没感觉到危险正在慢慢降临，口中骂骂咧咧的，似乎对安排自己出来巡逻很不满意。其中一个是小队长，正在安抚大家的情绪。

　　杨天两人藏在这队人前进路线旁的一个大树后，各自的长枪背在背上，手中握着一张木弓，箭已上弦，而大牛的弓上赫然搭着三支箭。

　　待这八人从身边经过后，终于找准了一个机会，弓弦轻轻一响，四箭已经从其中四人颈锥穿过，连惨叫都无法发出。

　　剩下的四人似乎还没发现同伴的异常，继续边走边说。

　　杨天两人当然不会放过这样好的机会，大牛猛得从树后窜出，以惊雷之势扑向几人，还没等这些人反应过来，大牛就已经到了他们身后。抽枪，刺出，干脆利落的带走了四人的生命。

　　完美的完成任务，杨天两人又将这八具尸体拖到树林中掩盖住，要知道尸体要十二小时之后才会刷新，要是被其他流寇看见，对之后的行动可就有很大的影响。

　　不过杨天还真比较财迷，这八把长枪和两件皮甲也没打算放过，捆在一起，找了一个地方掩埋起来，然后做上记号，这才心满意足的离开。

　　行动还在继续，岗哨在持续减少，中途虽然也出现过一些意外，但好在都算是有惊无险。

　　杀了大概近两百人，营地内似乎觉察到了异常，开始从木门处走出一队一队的流寇，一出门就七八人一组分散到营地的四周。

　　这些增加的岗哨对杨天两人的行动造成了一定的影响，毕竟现在不到百米就有一队岗哨，这就要求他们有更快的速度，更准确的判断。

　　还好杨天不是笨蛋，相反头脑还比较灵活，而一个武将的速度不是士卒可以望其项背的，因此这些人的加入也仅仅是影响了杨天两人拔除哨岗的速度而已。

　　快到中午的时候，营地里响起了鼓声，接着就是无数的流寇从里面冲出来，当先一人手持大刀，身穿皮甲。这并无什么特异之处，但他与其他人明显的区别就在意其胯下骑着一匹高头大马。

　　战马啊！这可是难得的战略物资，特别是在扬州这种地方，更是一马难求。

　　杨天自然也知道了这边的情况，或许这也不过是他意料中的事情。不过当他看到这匹骏马时，那眼神真是恨不得将这骑士生吞活剥了。

　　正事要紧，这点杨天还是分得出轻重的。

　　现在对方阵营中居然出现了战马，这与杨天预先的估计有一点点出入。不过这不算坏事，甚至可能还有一点意外之喜。

　　待这一大群人全部奔出营地，大牛按照杨天的吩咐出现在这些人的正前方，大马金刀的站在那里。

　　当先那人不明情况，一手勒住坐骑，大喝一声道：“前方小儿！是为何人？为何挡住本大王去路？”

　　大牛哈哈一笑，道：“小爷我今天就是来会会你们这些耗子的，可有本事出来与小爷大战几百回合？”

　　那人被骂做耗子，气得是哇哇直叫，但却也并不是笨人。知道对方敢这么单枪匹马的站在这里，自然有所依仗。何况自己身后可有近万的属下，犯不着与他拼命。

　　“小儿口出狂言，你何来资格与本大王单挑！兄弟们，给我冲上去，将这无知小儿碎尸万段！”话音一落，所有的人马开始冲锋。

　　大牛可不想试试万人敌的感觉，大笑一声道：“无胆匪类就是无胆匪类，小爷去也！就不陪你们玩了。”说完，大牛朝着丘陵的方向，撒腿就跑。

　　这首领虽然也疑心有诈，但看到自己这近万的弟兄，胆气也就壮了起来，他相信，在绝对的实力面前，任何的计谋都是纸老虎。因此也就放心大胆的追了下去。不过他也没打算逞个人英雄，虽然骑着马，速度也有这些步卒不相上下。

　　但以这样的速度，哪能追上身为特级武将的大牛，不到片刻功夫，大牛就跑得没影儿了。

　　看到追赶无望，首领气得是脸色发青，但也只好作罢，带领着手下的流寇在营地周围逛了几圈，就收兵回营了。

　　当大牛再次出现于杨天会合时，看到自己的主公一脸的淫笑，那表情让大牛浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　是什么事情让杨天这么高兴？

　　很简单，因为领地的人口又增加了。

　　在村庄人口属性一栏中，豁然变成了723/100。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十五章 设计招降免费阅读。https://xs.23sk.com 