    “具体的方案我已经带来了，参考了部里的最新会议精神还有一些我自己的想法。”沈隆从包里拿出一摞打印纸递过去，这是他根据漳州模式、部里文件、吕州的具体环境还有一些后世做法整理出来的方案。

    “要是吕州政法口所有人都能像你一样工作，那我可就轻松多了。”高育良接过厚厚的打印纸笑着说道，这个学生做事总是能让他满意，不仅善于发现问题，而且还能因地制宜地拿出切实可行的解决方案，这种人才可不多见。

    “方案还不太成熟，还需要老师多多指正。”沈隆谦虚地说道，不管在什么时候，都不能骄傲，骄傲会导致粗心，而粗心则是最致命的，这是教父的智慧。

    “我先收下了，这几天好好看看，有什么问题随时找你。”高育良说道，“好了，该吃晚饭了，今天你师母不在，咱们去月牙湖吃一顿去！”

    “师母忙什么去了？”沈隆一边起身一边问道，记得吴慧芬工作不怎么忙，好像每个周末都过来，今天这是干啥去了？

    “哦，有个朋友约她喝茶。”高育良随口应道，心里却郁闷地很，梁璐和肖钢玉又闹矛盾了，跑来找吴慧芬诉苦，搞得他也很头疼。

    接下来一段时间，沈隆就开始为这件事儿而准备着，忙着开会凝聚吕州公安系统的精神，强调香江回归的重大政治意义，打消他们懒散的心态，让他们紧张起来。

    同时还时常到高育良那儿，和他商量如何修改方案，站在高育良的角度考虑，这份方案仅仅重点关注了公安部门还是不够的，他还要考虑到检察院、法院、司法局等系统的作用，以及如何寻求诸如邮电局、宣传部等其它部门的帮助。

    捣鼓了半个月，这份方案总算是完成了，高育良带着方案找到了吕州市的一把手，向他做了专门的汇报，一般在上常委会之前，都要先和相关人员沟通，如果贸然提出，很有可能没办法通过。

    “育良同志的想法很好很全面，香江回归的意义重大，我还琢磨着如何再次之前营造出一个安定祥和的吕州，没想到你都做出方案了！”一把手对这份方案很是欣赏，这也是他现在最头疼的问题之一，另一个问题就是国企改革了。

    要是负责这个问题的同志也能像高育良一样拿出切实可行的方案就好喽，不过国企改革的问题要比治安问题复杂的多，倒也不能强求。

    “初始方案是公安局的祁同伟同志提出来的，当初您在公安局视察的时候就曾经建议要调整祁同伟同志的位置，现在看来他没有辜负您的期望。”高育良恭维了一把手一句。

    “哈哈，你这是在夸我呢还是夸你的学生呢！”一把手笑道，高育良的话让他颇为受用，这件事儿传出去也能说明自己慧眼识人不是，一把手抓的不就是这个么。

    “大纲我看过了，写得很好，不过具体细节暂时还没看，但总体上还是值得一试的，你再去和其它部门的同志沟通下，如果他们没有意见，我们就上会讨论吧！”一把手说道，眼看着就要过年了，距离香江回归越来越近，这些事情都得尽早解决才行。

    “好，我这就去沟通。”除了一把手，市长那儿也是要去的，还有负责宣传部门的宣传部长，管理邮电系统的副市长等等，够高育良忙活几天的了，不过既然一把手都表示了支持，他们应该不会制造什么麻烦，一把手在吕州过年，有相当的威望。

    “嗯，对了，等开会的时候，将邮电局、交通局、消防局、吕州电视台、吕州日报社、公安局的负责人还有祁同伟同志也一起叫来吧，咱们开个扩大会议。”电话系统的构建需要邮电局帮忙，交通事故和消防出警有时候也会和此事有牵连，电视台、日报社负责宣传，当然也少不了祁同伟这个方案的发起人。

    “好，这件事终究还是要靠他们实施的。”高育良答应下来，心里却想着，其他部门来的肯定都是一把手，到了公安局这不仅局长来了，自己的学生也要过来，这说明了一把手对他的认可啊。

    高育良或是亲自上门汇报，或是让秘书打电话将他们叫到办公室来沟通，给相关人员展示了沈隆提交的方案，传达了一把手的意见，很快就获得了相关人员的认可。

    在做好前期准备之后，吕州市常委会扩大会议准时召开，这次会议的议题只有一项，专门用来讨论在吕州市建设110报警平台的事情。

    一把手坐在上首，上下的人按照在常委会的排名在会议桌围了一圈，剩下的李明建、沈隆还有邮电局、电视台、日报社、消防局、交通局等相关部门的与会者坐在外围，手上拿着笔记本，一脸严肃。

    “.…..再过XXX天就是香江回国的日子了，在这个重大历史时刻前夕，我们吕州市……”一把手巴拉巴拉说了一堆这件事的重大意义，与会人员认真聆听，时不时点头表示支持。

    讲话完毕，哗啦啦掌声响起，然后会议正式开始，一把手说道，“为了维护吕州市的安定祥和，高育良同志和市公安局的祁同伟同志提出了要在吕州建设110报警平台的方案，我看过后觉得不错，所以邀请大家开会讨论。”

    提到名字的时候，高育良微微颔首，沈隆起身敬礼致意，看得旁边的李明建好生羡慕，按道理说这种事情应该由他作为公安系统的一把手来提出的，但是却被手下抢先了，他还不能反对，只能强自挤出一丝笑意。

    然后高育良讲话，给大家讲述了这套方案的大体思路，以及重大意义，让大家对方案有了个模糊的认识。

    一把手还觉得有些不够，“具体的细节也要了解下么，那么就让祁同伟同志来给大家讲一讲吧！”

    刷得一声，大家齐刷刷扭过头来看着沈隆。

