    第622章 吞噬祖龙武魂附体，风之极·陨杀vs斩鬼神！

    “玄阶斗帝，风行步！”

    “玄阶斗技，风壁！”

    “玄阶斗技，千刃风杀！”

    ……

    在天空中，云韵手持魔导剑，在和林夜林夜的战斗中，不断娇喝着，青色的风属性斗气不断爆发而出，或是加持速度，或是凝聚出一面风之壁障，或是化为无尽风刃，向着四周疾射而去！

    然而，虽然云韵几乎已经施展出所有压箱底的斗技，跟林夜进行着战斗。

    但是对于云韵的斗技，林夜却总能够将其破解，并且看不出有丝毫费力的迹象，好像很是游刃有余。

    这让云韵的心不禁有些沉了下去。

    明明是斗王，为何他的实力竟然会这么强？！

    虽然云韵的斗气修为比林夜更高，但是林夜的轩辕剑法，如果用斗破苍穹的斗技划分，却绝对超过了天阶！

    这还只是林夜现在学会的前几式剑法。

    如果是最后的几式轩辕剑法，因为已经涉及到了时空和世界，甚至都超过了斗破苍穹的天阶斗技范畴！

    对于和云韵的战斗，林夜当然不是奈何不了云韵，只是林夜现在还没有使出全力，他在测试自己的实力！

    之前林夜和斗王战斗过，知道自己的实力已经可以说是斗王境界无敌手了！

    但是虽然已经是斗王境界无敌手了，可是对于和斗皇的战斗，虽然林夜有信心能够击败，可具体是不是这样，林夜心里也不是很肯定。

    现在遇到了云韵，林夜就准备进行一次测试。

    目前林夜的实力分为三个状态，依次是普通状态，只凭借斗气修为、武魂本身和身体的力量，然后是再加上魂骨或者激活神装，最后是再加上吞噬祖龙武魂附体！

    现在通过和云韵的战斗，林夜已经知道，自己的普通状态就可以和斗皇强者战斗得不分胜负了。

    不过测试虽然已经结束了，但是林夜却并打算按照顺序，激活魂骨，进入第二个状态。

    如果激活魂骨的力量，林夜虽然也能够轻松击败云韵，但是没有什么视觉冲击力！

    而林夜之前杀鸡儆猴了人类一方，现在也要展现出强大的实力，慑服蛇人族一方，至少要让美杜莎女王感到忌惮。

    不然接下来的交易该怎么顺利进行？

    于是，在测试完实力后，林夜直接打算动用吞噬祖龙武魂附体了！

    “云韵宗主，小心了，接下来我可要动用全力了！”

    在再一次和云韵碰撞后，林夜施展出轩辕剑法第三式裂乾坤将云韵逼退，然后顿时沉声大喝道。

    “施展出全力？！”

    听到林夜的话，云韵有些震惊，难道这个家伙，之前跟我战斗的时候，还没有施展出全力吗？

    想到林夜之前游刃有余的样子，云韵不得不相信林夜的说法。

    既然林夜要施展出全力了，她也绝对不能认输！

    想到这里，云韵顿时眼神一阵认真，在背后青白色的斗气之翼轻轻一振，整个人迅速后退间，云韵快速将手中精美的青色魔导剑挽了个剑花，将剑锋对准了林夜的方向，然后一声娇喝。

    “既然如此，那你也接招！”

    “地阶斗技，风之极·陨杀！”

    随着云韵的娇喝，体内磅礴的青色风属性斗气顿时快速灌注入了手中的青色魔导剑里，然后在青色斗气的流转间，青色魔导剑顿时发出一阵嗡鸣。

    一道道青色的剑影不断从青色的魔导剑中分化而出，悬浮在了云韵的周身，然后四周的风属性天地能量，顿时快速向着悬浮在云韵周身的青色剑影汹涌而出。

    很快，悬浮在云韵周身的青色剑影便都由虚幻变为了凝实，而后一道道青色的剑影快速化为一道道流光回归了云韵手中的青色魔导剑里。

    在云韵手中的青色魔导剑，骤然间绽放出了耀眼的青色光芒，青色光芒从剑柄处快速流转汇聚到了剑锋处。

    “破！！”

    最后，随着云韵的一阵娇喝。

    云韵陡然间手中的青色魔导剑，向着林夜的方向刺了过去，一道拇指粗细的青色光顿时然从魔导剑的剑锋处爆射而出，在一阵尖锐的破空声中，直射向林夜而去。

    而另一边。

    “吞噬祖龙武魂，出！”

    在云韵施展风之极·陨杀的时候，林夜也是一声冷喝，瞬间召唤出了吞噬祖龙武魂。

    只听见一阵隐隐的龙吼声，一只庞大而修长的玄黑色真龙猛然从林夜的体内浮现而出，而后瞬间没入了林夜的身体。

    在吞噬祖龙武魂附体的一瞬间，大量玄黑色带金丝的龙鳞如潮水般快速覆盖满了林夜的身体，林夜的身形开始拔高，并且膨胀起来，双手化为龙爪，双瞳化为金色的竖瞳，一对峥嵘宛如天刃般的龙角从头顶探出。

    随着武魂附体完成，一股仿佛自远古莽荒时代而来的恐怖龙威猛然从林夜体内爆发而出，向着四周肆虐而去。

    在吞噬祖龙的龙威下，即使是云韵这样的人类都顿时感觉到了一阵压力。

    而下方的墨巴斯、炎刺和无数蛇人绿洲中居住的蛇人，更是都瞬间感觉到了一股恐怖的压力，一股强烈的从血脉深处传来的臣服感，让他们几乎想要朝着天空中的那道龙影跪拜下去。

    “龙魂？”

    在林夜的龙威下，美杜莎女王的能量体一阵不稳，发现林夜竟然身具龙魂，而且还是血统极为强横的龙魂，美杜莎女王心中满是不可思议。

    因为利用兽魂的力量，案例来说人类是不会的，只有蛮族，也就是像他们蛇人族这样的族群，才会拥有。

    难道眼前这个叫做林夜的人类其实不是人类，而是……龙人？！

    在美杜莎女王心中难以置信间，云韵已经施展出了风之极·陨杀，只见一道拇指粗细的青色光柱顿时从青色魔导剑的剑锋处爆射而出，一瞬间仿佛撕裂了空间。

    沿途所过之处，就连空气都扭曲了起来，青色的光柱就这样带着穿透一切的威势，直射向了林夜而去！

    “轩辕剑出——斩鬼神！”

    面对云韵发出的风之极·陨杀，在进行完了吞噬祖龙武魂附体后，林夜也不甘示弱，一声暴喝，直接施展出了轩辕剑法第四式斩鬼神！

    刹那间，耀眼的金光猛然从手中的轩辕剑武魂上爆发而出，无数道金色的剑气快速在轩辕剑武魂上凝聚，化为了一道锋利无比的剑气之锋。

    而后，林夜手握轩辕剑武魂，猛然爆射而出，直接化为一道流光，将手中的轩辕剑斩向了空中爆射而来的风之极·陨杀所射出的青色光柱！

    (本章完)

