    黑虎派作为一个驭兽宗门，拿出的东西大多都与灵兽有关。

    在南千舟群岛不少修士都喜好在身边培育一头战力强大的妖兽，特别是对于身家比较富裕的筑基修士来说，黑虎派拿出的宝物可谓是十分受欢迎。

    何墨的东西一拿出手，便引起一众修士的疯抢。

    相比之下，底蕴浅薄的碧云岛杨家拿出的东西便没有那么珍贵。

    不过杨家毕竟是六大势力之一，拿出的宝物李四海、张平顺等人瞧不上，但对于来自小势力的筑基却有着莫大的吸引力。

    紧接着便是沈鸣这一类的散修以及一众小型筑基家族将自己的宝物拿了出来置换。

    等到众人交易完成之后，便到了此次易物大会的重头戏。

    张平顺笑着将天海宗要交易的宝物拿了出来。

    为了调动气氛，张平顺并没有将压轴宝物直接拿出来，而是拿出了另一件珍贵的宝物。

    在张平顺将宝物亮出来之后，四周顿时一片哗然。

    “竟然是青冥寿丹，这天海宗果然是财大气粗啊“

    “延寿丹药可比一般筑基期的宝物有用多了，只要筑基修士吃下去，就可以延寿十年。“

    “我要是能够服下这枚青冥寿丹，在有生之年恐怕能看到族内诞生第二位筑基修士。”

    一名筑基修士看着青冥寿丹，忍不住开口感慨道。

    “青冥寿丹的起拍价格是八千块下品灵石，每次加价不低于二百块中品灵石，现在开始竞价！“

    张平顺话音刚落，便有修士站出来报价。

    随即又有几人跟风，很快便将价钱喊到了一万块下品灵石之上。

    “一万一千块下品灵石。“

    沈鸣淡定的喊道。

    “一万两千块下品灵石“

    “一万三千五百块下品灵石“

    “一万五千块下品灵石“

    “一万八千块下品灵石。“

    ............

    “两万四千块下品灵石。”

    在沈鸣报出这个数字之后，便再没有人加价了。

    两万下品灵石已经达到小型势力的极限，而杨青峰、李四海等实力强横的势力都在摩拳擦掌为压轴宝物准备着。

    一枚青冥寿丹远远满足不了他们的胃口，他们真正的目的是那枚三阶妖丹。

    看到无人加价，张平顺开口将这枚青冥寿丹拍卖给了沈鸣。

    沈鸣得到青冥寿丹之后，自知自己身为一介散修。

    有李四海、杨青峰几位筑基大圆满修士在场，三阶妖丹绝对轮不到自己手中，因此他也没有在此地久留，直接带着拍到丹药离开了。

    由于众人的注意都集中天海宗拿出的拍卖品之上，也没有几人注意到沈鸣的离开。

    紧接着天海宗又拍卖了三个前往紫云大陆的名额，当然天海宗对于前往天海宗的修士是有要求的。

    在修为上不能超过筑基，其次要立下天道誓言保证不向外界泄露南千舟的情况，并且离开的修士便不能够再返回南千舟。

    面对天海宗这样的规定，自然断送了李四海、杨青峰等筑基修士前往紫云大陆寻找结丹机缘的奢望。

    不过这个名额依旧十分诱人，引得一众势力之主争抢。

    最终这三个名额被宝丹派、黑虎派、碧云岛杨家三方势力瓜分。

    天海宗则是借此狠狠的赚了一笔，仅仅三个前往紫云大陆的名额就卖了足足五万下品灵石。

    不过作为垄断南千舟群岛大部分顶尖资源的天海宗而言，这显然并不算什么。

    紧接着在众人期待的目光之中，张平顺将一枚鹅蛋大小的妖丹拿了出来，开口道：

    “三阶蓝鲸兽妖丹，起拍价八万块下品灵石，每次加价不得低于五百下品灵石。”

    这个起拍价要略低于紫云大陆上，一枚三阶下品妖丹的售价。

    面对八万灵石这笔巨款，不少修士当即被吓退了回去。

    不过对于拥有千百年底蕴的几大势力来说，如果能够拍下这枚妖丹结成假丹，将来所能赚回来的利益绝对不止这些。

    当即有人开口竞价道：

    “八万下品灵石。”

    “八万两千块下品灵石。”

    “八万五千块下品灵石。”

    ……

    “十二万块下品灵石。”

    黑虎派宗主何墨开口报价道。

    何墨的声音落下之后，整个拍卖会场便陷入沉默。

    十二万块下品灵石，虽然比一颗三阶妖丹的价格高出许多，但在南千舟这种偏僻的地方它的价值却远不止这些。

    “十二万五千块下品灵石。“

    杨青峰开口喊价道。

    “十三万块下品灵石“

    “十四万块下品灵石。“

    “十五万块下品灵石。“

    ......

    “十六万块下品灵石。“

    听见杨青峰的喊价之后，杨青峰和何墨对视了一眼，都从彼此的眼睛里看到了凝重的神色。

    何墨都没有想到，一个迅速崛起的杨家，手中居然还能拥有如此多的灵石。

    “十八块下品灵石！“

    “二十万块下品灵石。“

    “二十三万块下品灵石。“

    ...............

    杨青峰与何墨的加价让拍卖会场彻底炸开了锅。

    一个小型筑基势力的身价差不多也就八万到十万块下品灵石。

    两位势力之主却能够直接报出两个小型筑基势力的身价，可见他们背后势力的实力。

    这时，杨青峰开口说道：

    “我出二十五万五千块下品灵石，你们愿意出更高的价钱吗？“

    听到杨青峰的喊价，何墨开口道：“好，既然杨道友如此有兴趣，那我就出二十六万块下品灵石吧！“

    杨青峰闻言笑着点了点头，开口说道：

    “既然如此，那我就出二十七万块下品灵石，何道友以为如何？”

    杨青峰说完之后，何墨的脸色微变，不过他并没有继续和杨青峰叫板，而是开口说道：

    “三十万块下品灵石！“

    “三十万块下品灵石！“

    杨青峰闻言脸色顿时难看起来，三十万块下品灵石，碧云岛杨家想要拿出更多的灵石，恐怕要伤筋动骨甚至动摇家族根基。

    这一次他没有再出价竞拍，反倒是看着得意洋洋的何墨眼中闪过一道杀意。

    此刻一直从未报价的李四海，看向黑虎派的宗主何墨，开口问道：“何道友，现在该轮到我出价了吧！“

    何墨闻言顿时心头一紧，他刚刚一直在注意杨青峰，忘了在场的还有一个财大气粗的宝丹派宗主。

    不由得冷笑道：“天海宗的规矩价高者得，我怎敢阻碍李宗主竞拍呢！”

    “那就好，我宝丹派出三十八万下品灵石。”

    李四海忍不住轻笑一声，开口道。

    听到李四海的报价，何墨灰溜溜的退到一旁不再开口。

    看到没人站出来加价，张平顺也不再继续看戏。

    作为最大的获利者，张平顺笑着站出来开口道：

    “三十八万！李道友成交。”

    “多谢张宗主。”

    作为三阶妖丹的得主，李四海立刻站起来一脸的激动。

    张平顺看着李四海一副没见识的样子，心中一阵鄙夷。

    要知道这个价格可是远远超出了这枚三阶丹药，甚至达到了原本价值的三倍还多。

    张平顺没想到，第一次尝试拍卖三阶妖丹，便让天海宗尝到了巨大的甜头。

    同时让他的心中生出一个想法，如果天海宗一口气吃下其余几家千百年的底蕴，让宗门再诞生两三位金丹真人恐怕不成问题。

    此时在他的眼中，五大势力就是已经养肥了，等待宰杀的肥羊，！

    此刻就在他的身旁，三大势力的领头人目光势如水火。

    “恭喜李道友。”

    杨青峰、何墨二人阴沉着脸向李四海道喜，随即转身离去。

