    黑暗城主对红玉这突然的一击打的猝不及防，他身边的那些黑球在这一击之下，几乎全部碎裂，剩下的被他紧急调动了起来，抵挡住镜像预言术的攻击，即使这样，他身上的衣服上也被血液浸湿，稍稍的晚一点他就彻底的完蛋了。

    红玉那女人想要直接宰了他！

    “呼～呼～”黑暗城主忌惮的盯着红玉手里捏着的黑色心脏，那颗心脏剧烈的跳动着，红玉变成了黑色的双眼里透露出来的黑色气息更加的强烈，身上蛛网一样的红色衣服也有一部分变成了暗红色，明眼人都能看出来，红玉虽说利用了破坏魔的心脏得到了强大的加成。

    但因为过度的使用，让她也受到了很大的影响，甚至有些都开始提防起来了，免得这娘们因为用特别的方式或者能力，将破坏魔的心脏使用过度让自己变成破坏魔，一个有着预言术的破坏魔啊，若是常规的预言术也就算了。

    可她擅长的是镜像预言术啊，一个会这种力量的破坏魔，不敢想象。

    虽说红玉有些将破坏魔心脏使用过度的样子，但刚才的那一击也给红玉造就出来了独特的优势，黑暗城主积累的优势被一扫而空，也将他给打的有点懵逼：“破坏魔的心脏？？你从什么地方得到的这种东西！！”

    他语气中充斥着嫉妒，破坏魔的力量，是个深渊生物都很在意，毕竟那种被环境所钟爱的特殊能力，谁不想要？只是成了破坏魔之后就没有理智了，得到强大的力量放弃自我？深渊生物也不愿意接受。

    最初的时候战魔似乎就是深渊生物追求的终极目标了，毕竟战魔算是最为接近破坏魔的存在，可红玉现在显然刷新了记录，她借助着一颗破坏魔心脏得到了和破坏魔一样的状态，即便是没有原版的那么强大。

    但刚才的雷霆一击直接让她翻盘，看着红玉跟换了一件衣服的状态，黑暗城主稍稍的看了郑逸尘那边的战斗一眼。

    那边的那个雷光人也尽显凶威，所过之处留下了一道道的残留雷电痕迹，虽说有点不分敌我的样子，可红玉这边的友军虽说摸鱼，却不是傻子，对于郑逸尘的接近纷纷选择了后撤，到了之后开始远程输出了，近战什么的让那个雷光人自己上去就行了。

    接近了容易被误伤。

    郑逸尘现在的感觉嘛，挺爽的，这种支配雷电的感觉没的说，如果能够搭配一段BGM就更好了，高密度的雷元素让郑逸尘能够撕裂外来的魔法攻击，一些强度不够高的单体攻击被碰触到了他就会被雷电的被动反击击溃。

    已经没有多少敌人愿意用近战的方式来和他对抗了，看着郑逸尘身边溅射出来的范围雷电，脑子不好使的都已经被雷电分解了，现在是郑逸尘追着他们动手，魔法什么的都用不上了，各种手撕以及手撕。

    郑逸尘有心使用一些战技书籍，但是战技那玩意和这个炼金化身并不搭配，魔法也释放不出来，现在放出来的雷电更多的就像是一种异能一样的攻击。

    手臂发出来了轻微的咔嚓声音，挥洒着雷电输出的郑逸尘稍稍的停顿了一下，刚才打的太爽了，现在这个炼金化身已经开始承担不住负荷了，毕竟在这种状态下能够追着一群人揍，发挥出来的效果已经是达到了郑逸尘的预期了。

    根据这一次收集到的信息，接下来也能尝试制作出来一批新的炼金傀儡，都搭载上这种爆发模式，就算是打到了极限，来个自爆也比常态下有劲。

    仗着得到增幅后的超快速度和抗性，郑逸尘撞穿了一个深渊施法着的护盾之后伸手抓住了对方的脑袋，爆发的雷电干脆的将对方变成了残留着雷光的渣渣，郑逸尘想要说点什么骚话应和一下气氛，但是超负荷的状态下，破坏了这个炼金化身的发声系统。

    可以通过魔力震荡发出声音，但没有意义。

    “该死的，你不要过来啊！！”一个副城主看着那双雷光双眼盯上了自己，心里一虚，当即后撤了一段距离，本来就是必赢的战斗，没必要那么拼命的，他更不想要死在这个地方，话说老大那边的战斗也持续很久了，怎么还没有结束……

    这个被盯上了的副城主忍不住向自家城主那边看了一眼，看到的就是自家城主身边的黑球大量被碾碎的那一幕，不由的走神了一瞬，随后身边就响起来了噼里啪啦的声音，他爆发出来了魔力增强自身的力量，想要将郑逸尘避开。

    但在他眼里的雷光人发挥出来的力量更大，一瞬间的接触就完全的吃下了他的反击，轻微的碎裂声响起，这个副城主双眼睁大：“这个家伙到极……”

    爆发的雷柱将两人的身影一起吞没了进去。

    “……”被抹消了所有黑球的黑暗城主刚好看到了这一幕，损失那些杂鱼还能在接受范围内，甚至副城主候补都没关系，但是一个副城主就当着他的面被干爆了，让他有些气机的丢出去了一颗黑球，黑球迅速的接近向郑逸尘。

    被郑逸尘甩出去的雷电碰触到了黑球之后，有相当的一部分被黑球扯了进去，剩下的雷电则是牵引着黑球将其甩到了另一个方向，黑暗爆炸让地面轻轻的一震，郑逸尘则是轻轻的甩了甩手，这个炼金化身已经接近极限了。

    能打出来的输出都开始降低了，之前随意打出来的爆发，现在打出来一次就会降低这个炼金化身的耐久。

    看红玉那边的战斗也差不多要结束了，在黑暗城主攻击甩出来的时候，红玉也毫不客气的动手了，黑色的皱褶痕迹碾碎了黑暗城主的一根手臂，抛洒着血液的黑暗城主看着红玉身上有加深了的黑色，眼里带着几分忌惮以及少许的不甘心。

    看红玉的状态，只要在坚持一会，这女人就承担不住破坏魔心脏的影响了，可现在不是生死之战，而是约架，讲究的是一定程度上的点到为止，将红玉逼成破坏魔，对他有什么好处？

    有好处，但损失呢，一个会预言术的破坏魔，这女人真的成那玩意之后，来这里看热闹观战的人能活下来多少？他肯定能活下来，但事后算账的时候肯定是他担最大的责任，甭管要不要负责任，这事肯定会算是他的！

    深渊战争还没有结束，深渊这边虽然内斗的厉害，像是之前的邪魔城事件是死了城主，而这边的战斗却是有一个还算是有保证的协议来着，即便是有损失也不能太大，红玉的手下死光了就死光了，根本不会影响什么。

    只要剩下的那些副城主和候补的战力能活下来大部分就行了，偏偏红玉的情况大家都知道，本来算是一场看笑话的战斗，结果直接变化成了这样，红玉展现出来的特殊能力已经让一些城主高度的关注起来了。

    甭管这是某些能力还是一些特殊的力量使用方式，有这可能性，那就意味着能在别的地方也操作一下，从这点来说红玉已经找到了很多潜在的盟友，一场并非是决死的战斗，他的一切积累被红玉抹消了，红玉状态看起来也不好。

    生死之战的话，他肯定会想办法耗死这个女人，而现在的情况并不允许他那么做，所以感觉上就额外的憋屈，要是分生死，他非要让红玉这女人尝尝什么叫受罪。

    现在他也不想要随便的就认怂，至少要让红玉这女人受到的污染程度更高一些，让她无法彻底的恢复过来，到时候她即便是还能有理智，最后的结果更多的也是成为一个工具人的存在，谁都知道被深渊污染严重了。

    基本上只能向破坏魔看齐了，或者说就是直接去当战魔那样的存在，只是红玉现在表现出来的特别价值，想要当战魔也要看看有人允许不允许，一两个城主做不到，但十个八个呢？

    就跟投票一样。

    “看来是不够痛！”看着黑暗城主没有认输的意思，红玉捏了捏手里的破坏魔心脏，这颗剧烈跳动的心脏跳动的速度再次的加快，她眼里溢出来的深渊气息更为浓郁，密密麻麻的黑色皱着痕迹将黑暗城主的退路彻底的封死。

    黑暗城主也不甘示弱的放出了新的黑球对抗着镜像预言术对环境的干涉碾压，身上不断的喷出血液，在他的断臂处则是被一根黑色手臂替代，防止血液从那里喷涌而出，红玉的皮肤也微微的向黑色转变，而黑暗城主的脸色却变得越来越差。

    他意识到了自己继续这么僵持下去的话，红玉会被破坏魔心脏牵引的深渊力量污染成什么样他不知道，但他肯定会被拧死。

    “我认输！”

    “晚了。”红玉声音带着冷酷和残忍，手指用力的合拢，那种咔嚓咔嚓的碎裂声再一次的响起，黑暗城主四周防护的黑球彻底的被碾碎，身上被那些黑色皱褶拧出来嘎嘣嘎嘣的脆响，在他彻底的被拧死的时候，旁观的一些城主出手干涉这件事了……

