    不过这次宋艳主动找我，倒是出乎我的意料之外，就她之前的那个态度，是万万不可能会再找我的，咋能突然转变态度，可能是她男朋友，这个肥头大耳的死，确实是太诡异了，诡异到让她害怕，所以她才会想起我这个提前跟她说她家里有鬼的人。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然事情已经生了，但是她现在能够想得通，也倒还好，还不算不迟，如果这只鬼这次的目标是她自己的话，那到还是还有时间补救的，只要我们找到这只鬼并杀了他，那宋艳就可以安全了。

    我出了校门，正准备打车去宋艳家里，看到路边，停了一辆车，挺眼熟的，回想了下，才想起那不是，秦秀的车吗？

    太好了，有秦秀的车的话，那我就可以，快去龙景花园宋艳的家里了

    我，我向秦秀的鬼车走去，车门是开着，秦秀正看着我笑。

    上了车我问了，真是你笑什么笑？赶紧带我一程，我有急事。

    秦秀，还是笑了，笑说，我早就算到你要用我的车了，所以我已经在这里恭候你多时，怎么样是不是很感动啊！

    不会吧秦秀居然早就知道我要找他的车啊！居然还是提前在这里等着我，跟他们这些鬼打交道，真的是怕怕的，好像他们什么都知道，我都会感觉我没有一点**了，连**都不能有了，那可真的是太可怕了。

    不过还好他们对我，都没有恶意，好在他们都，是在帮我，但是他们也是要害我的话，那我才真的是，只有死路一条了。

    我疑惑的看着秦秀问道，你怎么知道我要坐你的车？难道你还知道别的什么事吗？

    我知道，他们这些鬼，有很多我们人类做不了的事，他们都能做得到，就算我有什么事都瞒不住他们一样，所以我想，如果承受真的知道些什么的话，能从他嘴里打听点什么线索倒也是不错的。

    秦秀只是冷冷一笑说道，你问我吗？真不好意思，我什么也不知道！我只知道你要，坐我的车，所以我就来了，把你送到目的地，我的任务就完成了，至于其他的事，你自己慢慢去寻找吧！我也帮不了你，我只是个鬼车司机。

    我错了，我真是错了，是我太高估我自己了，我以为我，既然开了口，秦秀怎么说，也得告诉我点什么东西吧！，没想到他竟然一点面子都不给我，直接一句话就把我打了，我看得出来他，应该知道些什么的，也许是迫于什么压力，不敢说出口而已，本来，他说这些话，我还是有些生气的，但是想想他们，也不容易，谁都有压力，秦秀，也许也是，在担心什么，所以才不愿意告诉我，既然她不愿意，那我也不好强求她说。

    我淡淡的回答，好吧，你不想说？我也没办法，不过还是得谢谢你的车。

    大概，开了，三五分钟左右，鬼车已经到了龙景花园的门口，不得不说，这鬼车就是比我们普通乘车的车要快多了，一路畅通无阻，而且度也极快。

    王风，王风，这边，才一下车，关之琳就冲我拼命的喊道。

    没想到关之琳还真的就在龙江花园尺寸门口等着我，他竟然比我之前坐的鬼车还先到，说明他应该，找车先来了这里了。

    我想关之琳走了过去，关之琳，向我身后张望老半天，用奇怪的眼神问我，王风你，是怎么到这里的？你怎么这么快？刚才我看你身后好像没有车啊！你也是，走路或者跑步了？不过，更不可能这么快吧！

    我回头回过头看了看，秦秀的鬼车早已消失得无影无踪，肯定是关之琳看不到秦秀的鬼城，只看到我，所以才会觉得奇怪的，而且，从她打电话到我来到的这里，这时间确实是太短了，关之琳觉得奇怪，倒也是正常。

    我装着若无其事的样子回到，很快吗？我，只不过是打了个的士，所以才会这么快，你要不是你叫我，我肯定不花这个冤枉钱。

    没办法，我总得找个理由吧，关之琳糊弄过去吧！总不能让他觉得我是飞过来的。

    关之琳半信半疑的看了看我，说道，算了，你到了就好，咱们赶紧上去吧！宋艳，还在等我们呢！

    上到宋艳家里，宋艳一开门就，一下子把关之琳抱住，然后失声的痛哭了起来。

    宋艳哭得很伤心，那眼泪留着，关之琳的肩膀上，湿了一大片，也许他是因为，痛失男友，而伤心痛苦，也许，同时也因为极度害怕，才哭成这样子。

    关之琳安慰宋艳，让她想开一点，说我们已经来了，喊他不要怕，不会有事的。

    看着两个女人抱着一团，痛哭，我一下子不知所措，就愣愣的站在原地，看着他们哭。

    这个时候只能够让宋艳痛痛快快的哭出来，她才能好受一点，别人说什么都是没用的，所以我什么也没说，只是静静的等待他们平静下来。

    宋艳哭了一会，开始停了下来，然后擦了擦脸上的眼泪，对关之琳说道，对不起，我刚才真的是控制不住了，你们快进来说话吧！

    宋艳现在的态度比之前要好多了，看来他是真的非常想要我们帮她。

    已经，宋艳的房子，叮叮就对我说了，王风，你小心点，这房子阴气好重，那只鬼应该，就在这房子里面藏着，你暂时先不要声张，待会咱们在这里把那醉鬼给解决了。

    啊，不会吧，那只鬼居然会就藏在宋艳在家里吗？难道真搞不懂这只鬼到底跟宋燕是什么关系？为什么他总是要藏身在宋艳的家里面？而且还不对宋艳下手，难道这只鬼不杀女人吗？

    鬼是一种小气的的东西，特别容易记仇，一张跟鬼扛上了，那鬼是不达到目的决不罢休的，所以如果，声音跟这只鬼之间真的有什么仇怨的话，那宋艳应该早就出事了才对，但是这只鬼却迟迟没有对宋艳下手，反而是对宋艳的两任男朋友下手，宋艳跟这只鬼的关系真的是太难猜了。

    我回到，就在宋艳在家里面下手？那动静会不会太大了？而且你说的，是要直播杀鬼的？难道又是送烟就这里直播吗？

    叮叮，冷冷的说道，那当然了，不在这里杀了还跑哪里去耍呢！再说了，在这封闭的房子里抓鬼最好装，这是要闹从这里跑了，那你要想着找到这只鬼的话？可就没那么容易了。

    不过天天说的倒也是有道理，把这只龟峰在这声音的房子里，要抓他又说他都容易的很，就是让他，从这里跑出去了的话，要想着早知道他那可就太难了。

    想到这只鬼如果真的在这房子里的话，那还真是机不可失，时不再来。

    我回到，好吧，那就听你的，不过我可是说好了，了解直播的时候要让我露脸啊！

    叮叮冲我笑了，笑说，好，没问题，保证让你一夜爆红，到时候粉丝多了，你可得悠着点，不要让你的女粉丝把身体给弄跨了。

    得了吧你，你就别再拿我开玩笑了，我回的。

    进了屋里宋艳招呼我们坐下，给我和关之琳倒了杯水，孙悦现在看起来脸上憔悴的很，不过她天生丽质，街上苗条的身材，感觉真让人，感到心疼。

    宋艳把水端到我面前的时候，我会微笑着对我说的，王风，真对不起，上次是我不懂，所以态度不是很好，希望你不要跟我计较哦。

    听着她那轻柔甜美的声音，我哪还记得他之前对我的那种态度啊，我怎么可能会跟他计较呢！

    我忙接个杯子，回到，没事，我也只不过是提醒一下你，不过这种事情一般人肯定是不相信的，好端端的，谁会信这种东西呢！不过既然现在事情已经生了，咱们努力应对就是了。

    宋艳有些不好意思地回答，不管怎么样，我现在还是正式给你道歉，其实我也，早就有这方面的怀疑，只是觉得不太可能会有这种事，所以不愿意去接受罢了，但是经过我男朋友这件事，我现在是真的完全相信了，希望你能帮帮我。

    我笑着回道，没问题，请你放心，其实这个事不用害怕，这只鬼，到你家不是一天两天的事了，但是我不知道为什么这只鬼，似乎没有打算向你下手？而是只对跟你交往过的男朋友下手，那就说明你应该是安全的，他并不想取你性命，可能只是想吓唬一下你，或者是，通过杀了你男朋友？惩罚你什么的？

    宋艳着急的回答，可是，他为什么要这么做呢！难道我的两任男朋友都，得罪过他吗？而且他为什么那么狠心那么残忍？非要，把人害死才罢休呢！这世上这么多人，他为什么不去害别人？非要针对我呢！

    这么多为什么我也想知道，至于那只鬼为什么会这么重？我想也只有他自己才知道了。没有，人知道他为什么会这么做。

    我回到，应该不是，你这两位两任男朋友得罪了那只鬼，额，是那只鬼，不愿意任何男人？跟你交往，只要跟你交往的男人，他都不会放过的。