    “老板，有人找。”

    赤月家族的人和临海进行贸易，并且明确表示了禁止和夜枭交易，但是夜枭没想到那些人还是来了。

    并且是在没有任何人知晓的情况下。

    看了看头顶，明月星希，“大半夜找上门来，可不见得是好事。”

    被带到夜枭面前的, 是一名年轻人，看上去年纪不会比夜枭大多少。

    “赤月家族的队伍中，应该没有你这号人吧？”

    听到夜枭的话，赤宗白稍微愣了一下，随后嘴角微笑，“看来夜王也不是不关注我赤月家族进入临海嘛。”

    贸易的团队这几天才出现在希尔星，而夜枭就已经得到了其中所有人的信息。

    夜枭目光平静, “我想你误会了，我只是在考虑把你们的舰队留下来需要付出多少代价, 所以了解的比较多。”

    赤宗白不再接话了，“我这次来，是想和夜家主做一笔交易的。”

    “呵，先说说？”夜枭不为所动。

    “赤月家族，想要借夜家附属的名义，进入岚星星域，当然，不是使用赤月家族的名义，明面上的主事人，也是我一人。”

    如果说岚星星域是一个漩涡的中心，那么周围类似临海到白锦九门这条线，就是一条水流，而光刃星系那边，同样算是另一条水流。

    不同的就是，那条水流并没有连接最深处的漩涡，不曾开辟安全航路。

    如同银河中心与岚星等旋臂的关系。

    “有意思, 你们找我, 想要借此进入岚星星域？怎么，死了个渡空者和探索者你们已经不需要在意了吗？”夜枭反问道。

    “与家族大计相比，这点损失，本就是在可以接受的范围之内的。”赤宗白不卑不亢说道。

    夜枭闭着眼睛，一根手指轻轻摇晃，“我不信，另外，我也不信你们安了什么好心，更何况，你一个十二阶，也不够资格。”

    赤宗白闻言整了整衣衫，直视夜枭，“我名赤宗白，是我父亲赤应的第二个儿子，这一点，可能够让夜家主相信？”

    “另外，之前夜家主解决的那些赤月家族的人，都是我大哥的人，和我并没有关系。”

    “最后，我之所以选择夜家, 是因为沧月星, 我可以成为沧月星某一家的嫡系，没人会知道我是赤月家族的人，同样也不会对我有什么怀疑。”

    “这样的身份，能够让我手底下有探索者和垂钓者，并不会显得奇怪。”

    “心思缜密，还真是让人感觉不到漏洞之处，看来赤月家族对族人的培养还是不错的。”夜枭以一种老成的语气说道，仿佛面对的是那位赤应星主。

    谷藩

    无形之间，赤宗白感觉到自己的气势就这样被压制了。

    “你想以我附属的名义进入岚星星域，那么我能得到什么呢？毕竟，这里面的代价不低。”

    赤宗白微笑拿出了一块平板，“临海星系那支舰队所交易的所有，夜家主都能够从我这里得到，甚至一些超凡金属，也能交易，星主‘特产’我也能够单独提供给夜家超过整个临海的数额。”

    “并且这所有的一切，夜家都能够以九八折的价格进行购买。”

    “九八折？”夜宵依旧摇晃着食指，“不够，至少，都要九折。”

    “九折不行，那样，就扰乱市场规则了。”

    “呵呵。”夜枭不予理会，“那你可以走了，去问问冬家愿不愿意为你背书。”

    赤宗白没有犹豫，起身就是离开，然而，脚步却在大门口的时候戛然而止。

    转过头来，露出了一个难看的脸色，“九三折，绝对不能再低了。”

    夜枭伸了个懒腰，随后揉了揉眼睛看向赤宗白，“最后一个问题，按我的想法，你们赤月家族应该是有能力开辟安全航路的，为什么这么多年都没有成功，还要从临海这边想办法？灼月黑市可是存在许久了。”

    赤宗白犹豫了许久才开口道：“有人挡在了光刃星系和岚星星域的中间，我们赤月家族，无法突破他们的防线。”

    “银河每年都会有三千星主，这个数量分散到整个银河以及三万多年的时间，星主的数量依旧很少，但有时候真相就是那么巧合，挡在赤月家族前方的，也是一个星主家族。”

    “他们封锁了我们九成以上的前进路线，但因为实力的差距，我们没有办法突破。”

    “又一位星主？”夜枭眼神微眯，“那个星主，是什么样的。”

    这一点，赤宗白倒是没有隐藏的必要，“我赤月家族的紫色藤蔓，夜家主应该已经知道了效果，能够短暂的提升超凡的实力。”

    “这已经是涉及到战争领域了，因此我赤月家族哪怕是在岚星星域也能算得上有点名气，但那位星主的‘特产’更加可怕。”

    “纳米技术，夜家主应该不陌生，那位星主的‘特产’，便是类似的一种金属核心，一种拳头大小的圆形金属，通过这种核心，那个星主制造出了一种全新的战装，他们称之为——武装。”

    “寻常的战装需要至少半个小时的穿着，并且也是为了保证人员的安全，对战斗力的提升倒是其次。”

    “在昂贵一点的战装，则可以充当飞行器的作用，同时对实力的提升也是有的，甚至有的还能进行太空航行。”

    “但那位星主的武装却不一样，不需要任何提前的穿戴，只需要那种制造出来的核心穿戴在身上，任何时候，不需要一秒钟，武装就能够穿戴完成，然而这只是最简单的一点。”

    “除此之外，那种武装还能提升超凡或者基因战士对源力的感应和利用，无论是战争之外的修炼和对基因药剂的吸收，还是战争之中对源力掌控而增加的战力加持，都不是我赤月家族紫色藤蔓的提升能够比的。”

    “同样使用武装的超凡和使用紫色藤蔓的超凡战斗，或许在最开始的时候双方能够不落下风，如果不能在这个时间内分出胜负而一旦藤蔓的效果结束，后者一定是失败的结局。”

