    刺杀……

    杨玄下意识的看了大侄子一眼。

    你为何没中刀？

    就陈花鼓的医术，遇到毒伤就只能拜大神。

    不过卫王死在这里，杨玄也跑不掉，最大的可能会就地从太平县令变成太平人犯，从此和那些人犯欢乐的生活在一起。

    他看了卫王一眼。

    这是卫王内部的问题，和他不相干。

    按照怡娘的说法：伪帝的狗崽子死多少都不是事。

    但他此刻只是一个县令，羽翼未丰。

    还得苟着。

    按照朱雀的说法：你就该牛逼起来啊！

    出元州时你就和一个中二少年似的，傻不傻？

    你往人前一站，瞬息所有人纳头就拜，高呼主公。但凡人才都该对你忠心耿耿，但凡高手都对你死心塌地……

    不管是皇帝还是猛将，对你用啥手段都是白给，被你轻松看穿，随手装个逼就给抽回去，众人膜拜……

    杨玄懵逼了，说道：“我怎么觉着这不是人，是特么的神！”

    朱雀被这话梗着了，绿灯亮了许久都没闪烁。

    卫王既然知晓了此事和我无关，把我叫来作甚？

    “看看王三。”

    卫王指指里面，拿起酒囊开始喝酒。

    杨玄进了里面，就见王三两眼发直，伸手去摸身边的东西。

    ‘太平医圣’看到这个模样，哀嚎道：“一路走好！”

    杨玄满头黑线，“没救了？”

    陈花鼓摇头，“没救了。”

    呯！

    王三的手无力垂落下去，随即寂然。

    陈花鼓一边掐人中，一边看那些侍卫，眼神闪烁。

    “醒来！”

    都特么死了还折腾。

    杨玄知晓陈花鼓这是想给卫王留个好印象。

    他走了出去。

    卫王把酒囊扔过来。

    “喝！”

    看看酒囊的口子，杨玄觉得和男人共用一个酒囊有些膈应。

    他把口子离嘴一段距离倒了一口，把酒囊递过去。

    “本王在长安时得罪了一些人。”

    “嗯！”

    “那时本王的脾气不大好，许多人偏生要撩拨本王。”

    谁？

    杨玄想到了皇室内部的斗争。

    当今太子的地位‘稳固’的令人发指，但谁都知晓，这位太子想继承大统几乎是缘木求鱼，可能性为零。

    “许多人想看到本王倒霉，本王的回应便是拳脚。”

    这话指的是一家四姓？

    太子要想地位真正的稳固，必须清理潜在对手。

    卫王悍勇，便是一个劲敌。

    太子的敌人便是一家四姓的敌人。

    杨玄看了漠然的大侄子一眼，心想这位能从那等天罗地网中安然无恙，手段自然是非同一般。

    可卫王却摆出了残暴粗豪的人设，这便是一种迷惑。

    果然，皇家就没有傻子。

    “从到了封地潜州之后，本王就远离了那些纷扰。”

    杨玄说道：“大王英武。”

    “不。”

    卫王说道：“到了封地的皇子只是一头豕。”

    谁会对一头猪有什么心思呢？

    杨玄的笑容都要挂不下去了。

    他看了一眼月色。

    昏暗！

    不美啊！

    这人怎么就感慨万千，说起了自己的过往。

    “可本王静极思动，就来了太平。”

    这是刺杀的触发键。

    杨玄明白了。

    本来是一头豕的大侄子，到了太平后，就变得眉清目秀起来，下一步说不得能变成一头狼。

    打狼要趁早。

    “大王，王三……去了。”

    侍卫出来，就像是死了耶娘般的悲痛。

    “知道了。”

    卫王的神色丝毫未变。

    “你说，谁想杀本王？”

    杨玄回身。

    没人。

    这是问我？

    他极力在避免掺和进来，就是担心被卫王卷进宫中的纷争中。

    “说。”卫王眸色平静看着他。

    举起酒囊。

    吨吨吨！

    酒量不错。

    杨玄苦笑，“下官不知。”

    卫王放下酒囊，叹息一声。

    “本王此刻手有些痒。”

    他看向杨玄的眼神不大对劲。

    若是这个狗东西此刻动手杀了我，对外声称我也是刺客……

    杨玄的脊背发寒，头皮微微发麻。

    这是逼上梁山啊！

    他能如何回答？

    太子？

    这个答案卫王应当有了。

    那他问话的意义何在？

    吃饱撑的？

    杨玄抬头，看到了卫王眼中的一抹茫然。

    皇帝？

    杨玄瞬间否定了这个想法。

    皇帝若是要下手，无需这等手段，直接寻错处就是了。

    卫王在长安动手打伤不少人，幽禁都没问题。

    那么……

    杨玄叹道，“同室操戈，令人唏嘘。”

    卫王仰头就灌，杨玄说道：“我那边还有事……”

    卫王不语，杨玄告退。

    晚些。

    黄坪把陈花鼓带了出来。

    “回去。”

    “是！”

    “今夜之事尽可说出去。”

    “……”

    “说一字便是一刀。”

    “不敢不敢。”

    陈花鼓满头大汗的走了。

    黄坪回来，见卫王在喝酒，就说道：“大王，这应当是一家四姓的手段。”

    他上前几步，低声道：“陛下令越王去南疆，大王来北疆，这便是牵制太子与一家四姓之意，大王，机会大好啊！”

    “吴顺当年是宫中侍卫，本王出宫时被分了来。这些年吴顺忠心耿耿，渐渐获取了本王的信任……多少年了？”

    “大王，六年了。”

    “六年隐忍，一朝而发。本王来北疆才多久？也就是说，宫中决断让本王来北疆之时，他们就已经决定要弄死本王。”

    吴顺苦笑，“大王，如今咱们还弱小，当隐忍啊！”

    “是啊！”

    卫王起身。

    吴顺心中一松，觉得此事还大有可为。

    “可本王忍了，别人为何不能忍？”

    呯！

    酒囊摔在地上，残存的酒水炸裂开来，把酒囊炸的四分五裂。

    ……

    潜州的一处逆旅。

    掌柜站在柜台后，笑眯眯的和进来的客人打招呼。

    这里不但能住宿，还能用饭。

    大堂里，此刻十余人正在用饭。

    夕阳在天边挂着，室内有些昏暗。

    掌柜吩咐道：“跟客人说说，早些吃了，否则黑灯瞎火的咱们不管。”

    连油灯都舍不得点的老抠门！

    伙计暗自吐槽，随即去交代。

    “诸位，天快黑了，还请赶紧吃了吧。”

    “就不能点个灯？”

    “是啊！如今夜禁的规矩没那么严苛，我等还想多喝一阵子。”

    角落里有一人在喝酒。

    这是个光头，夕阳照在他的光头上，看着金光闪闪。

    光头抬头，“我还想点个菜。”

    厨子都歇息了……但伙计依旧很有职业道德的问道：“什么菜？”

    “肉。”

    “什么肉？咱们这有鸡肉，羊肉，豕肉也有，不过豕肉腥膻，客人怕是吃不惯。”

    光头看着掌柜，“你该认得我。”

    掌柜神色不变，右手悄然去柜台下面摸刀。

    “客人这话……我却听不懂。”

    “你定然是懂的。”

    光头起身。

    “你来潜州六年了，大王就藩潜州的半月后，你就开了这家逆旅，生意可好？”

    掌柜在下面摸到了刀柄，“客人在说什么？”

    光头站在柜台前。

    “大王令我来杀你。”

    柜台下的那只手猛地握紧刀柄。

    双眸迸发出了疯狂之色。

    呼！

    刀风呼啸。

    光头的手更快。

    就在横刀刚挥动时，一拳。

    呯！

    掌柜整个人倒飞撞在了后面的柜子上。

    呯！

    他就贴着柜子，双眸突出，眼鼻嘴，包括耳，鲜血缓缓溢出。

    噗通！

    他直挺挺的倒下。

    身后的柜子上，一个人型缺口。

    袁飞出了逆旅，吩咐道：“禀告大王，人已经死了。”

    “是！”

    数骑朝着北方而去。

    袁飞一路回到了王府。

    “王妃可在？”

    “在。”

    袁飞到了后院门前。

    稍后，他被带了进去。

    王妃正在用饭。

    脸若银盘，眉间有英气的王妃放下筷子，身后侍女递上茶水。

    王妃喝一口茶水，漱口，有侍女递上痰盂，她轻启红唇吐了，用手巾抹抹唇。

    “何事？”

    外面，袁飞禀告道：“王妃，那人已经死了。”

    王妃淡淡的道：“可是堂堂正正杀的？”

    “是。”

    “如此，一家四姓也该知晓了大王的态度。”

    “是。”

    “大王那边凶险，你且去太平，好生护卫。”

    “是。只是……府中安危……”

    王妃的声音骤冷，“缺了你袁飞，我便只能等死不成？且去！”

    ——快滚！

    袁飞告退。

    赵氏脸上的肿胀消退了，不过脸颊依旧青紫，她上前几步，微微欠身。

    “王妃，大王在太平引得长安那边动了杀机，府中安危也不可小觑。”

    “我知。”

    外面有人哭哭啼啼的。

    王妃冷冷的道：“天还没黑，没到和鬼神哭诉的时候。”

    一个看着娇弱的女子走了进来，行礼后，哽咽道：“王妃，奴想着大王在太平也不知如何，那边听闻穷困，大王何曾受过这等苦楚，奴只是想想就心中难受。”

    王妃拍拍案几，“想去太平独宠？想法不错。”

    女子抬头，泪眼朦胧的道：“王妃，奴只是担心大王。”

    “我还没死，大王就轮不到你等来操心！”王妃指指女子，“看着火气不小，断食两日，只给饮水，消消火。”

    “王妃……”

    “滚！”

    王妃起身，有管事上前，“王妃，有人想借着王府的名头做生意，愿意给份子。”

    “生意之事莫要再说，一句话，想和王府做生意就踏踏实实，那等想走歪门邪道的，一律赶出去。”

    “是。”

    “王妃！”

    那个女子挣扎着扑了过来。

    那娇柔的模样，连赵氏这等女人见了都怦然心动。

    王妃漠然。

    女人扑过来，刚想跪下。

    王妃一脚踹翻女人，缓步出去。

    她站在台阶上，下面的管事们整齐站着。

    “大王在太平遇刺，府中人心浮动，谁想出去？”

    无人应声。

    “大王死不了，我在，卫王府也倒不了！”

    一群管事低头。

    “是。”

    ……

    “大王。”

    袁飞赶到了太平。

    “王妃令小人前来效命。”

    “那个女人是担心做寡妇？”

    “……”

    “长安如何？”

    “长安那边，据闻太子很是孝顺。”

    “父慈子孝。”卫王的眼中多了一抹讥诮之色，“连自己的王妃都能拱手送进宫去，自古以来就从未见过如此孝顺的。”

    他隐住了一句话：自古以来，也从未见过如此慈祥的老父亲。

    “是。”

    卫王问道：“长安对北疆可有看法？”

    袁飞说道：“长安那边对黄春辉颇有微词，说他畏战不出。上次击溃敌军五千余，好歹也算是大捷，可长安说北疆养兵十余万，空耗国帑却毫无用处。”

    卫王突然笑了。

    “黄春辉人称老糊涂，他会如何应对？”

    ……

    春耕很忙碌。

    杨玄觉得自己四处巡查一番就好了。

    大清早起床，曹颖和怡娘就在外面等候。

    一脸严肃。

    “这是……卫王死了？”

    咳咳！

    曹颖脸颊抽搐，“郎君，今日该下地了。”

    “我下地？”杨玄就只会狩猎，种地……

    “是啊！”怡娘回身，“四娘子。”

    四娘子捧着衣裳过来。

    粗布衣裳。

    腰带是麻绳。

    “郎君别看不上呢！上古圣人就是穿着这些，带着先民们披荆斩棘，这才有了富饶的中原。”怡娘一边帮他换衣裳，一边念叨。

    “好了。”

    怡娘走到前方，仔细看看。

    “郎君英武……俊美！”

    杨玄觉得男人用俊美来夸赞有些过了。

    “四娘子，是不是？”怡娘问道。

    章四娘点头，“是。”

    杨玄有些飘飘然。

    “女人的夸赞是男人的动力，小玄子，做个永动机吧。”朱雀开口。

    出了县廨，斜对面，岳二带着两个孩子出门，行礼道：“明府耕战无双！”

    “明府耕战无双！”

    那些百姓行礼。

    杨玄郑重还礼。

    先圣带着先民们筚路蓝缕走到今天，平日耕种，其乐融融。当异族露出獠牙时，这些看似憨厚的农夫会拿起兵器，骑上战马，前赴后继的走上沙场。

    耕战无双！

    这才是中原人的信仰！

    我们祈祷和平。

    但从不放弃捍卫和平的手段！

    杨玄觉得自己就像是一株树苗，刚从元州出发时，根系浅薄。在长安的遭遇就像是一次育肥过程。

    到了北疆，他觉得自己的根系一点点的向深处延伸。

    而养分便是这些信仰。

    你只有融入进去，把自己的根系深入到这片土地中，才能汲取到那些信仰。

    “明府来了。”

    劝耕很无聊，就是挥舞锄头翻翻早就被翻过的耕地，随后一群官吏和百姓在边上吹捧什么……

    “明府一把锄头用的出神入化。”

    “明府耕地一看便是行家里手。”

    “明府……”

    杨玄只觉得其乐融融，心满意足的喝了一口农家的水，再揉揉几个在田地里打闹的孩子。

    “明府好。”

    一个女娃怯生生的看着他。

    “我好什么？”

    杨玄逗弄问道。

    女娃想了想，“阿娘说明府来了才能出城种地，出城种地才有饭吃。明府给饭吃，明府好。”

    “这女娃推导的井井有条，小玄子，看看是不是数学天才。”朱雀看样子是寂寞了。

    杨玄笑眯眯的道：“以后会吃得更好。”

    “好！”小女娃开心的笑了。

    杨玄再揉揉她的头顶，直起腰看向远方。

    远方，羊群缓缓而动，就像是白云。

    马群在疾驰，牧马人吆喝着。

    杨玄从未觉得时光如此静美。

    马蹄声打断了他的遐思。

    “杨明府，使君召唤。”

