    房间里方夫人和卢夫人都在座，两名大夫正在给六娘止血即使离得很远，都能感觉到她原本娇艳的小脸已是一片惨白。

    李浅进了屋子，也不敢高声，只凑在卢夫人身边小声问：“六娘可有大碍？”

    卢夫人看见她，先是一惊，随后狠狠瞪了秀姑一眼。

    秀姑缩缩脖子，没敢吱声。

    李浅知道她埋怨秀姑不该让她来，忙道：“我也是心急，总要来看看。”

    卢夫人道：“既来了便也罢，六娘伤的很厉害，是被一剑穿胸，大夫刚瞧了，非常危险，恐怕熬不过今天了。”

    李浅心里颇不是滋味儿，若真是因为那件衣服，那她受这般罪都是因为她。倘当真香消玉损，她如何对得起倾国？

    这两个大夫都是一般的大夫，总比不过宫中御医，叫秀姑出去叫紫衣卫，把耿直请来。嘱咐她，若是没空，就说她要生了。

    秀姑一咧嘴，心道，她真要这么说太医院里不炸了窝才怪。可娘子吩咐又不敢不做，只好应着跑了出去。

    耿直听到消息，好险没背过气去。

    这根本没到月份，真要有事那就是一尸两命啊。

    齐曦炎这两天觉得胸口发闷，大约是被朝堂上的杂事生气，耿直正在太医院给皇上配伤药，心急之下连药碗都扔了就往外跑。

    还有个等着给皇上拿药的小太监也被他推的一个踉跄。小太监也顾不得疼，撒丫子就往御书房跑·这么重大的事怎么也得禀报皇上知道吧。

    顿时皇宫里一阵鸡飞狗跳。飞的是“太监”，被一脚踹飞，跳的是“皇上”，一个跟头差点从龙椅上跳翻下来。

    李浅自不知道皇宫里造成多大的躁动，她只是怕耿直拖拖拉拉的不肯来，故意吓吓他。

    等秀姑走后，她跟一些下人详细询问了在庙里的情景。

    赶着年前庙里人非常多，太傅夫人是庙里的常客，轿子刚到了庙门前·方丈大师已带了几个小弟子在门口恭迎，闲杂的香客则被请到一边，只等高官夫人通过才能放行。

    六娘本来跟在后面，不过也不知为何，庙门附近突然被几个表演杂耍的堵住，一个芳龄女子躺在一张木床上，一只诺大大的水缸在脚下被蹬的翻飞如一只展翼小鸟。

    女孩子都喜欢热闹，她便拉着丫鬟小鱼多看了两眼。

    方府下人们有瞧见的，也没当回事，反正她也不是正经主子·谁把她这个寄住的外姓人放在眼上。也就是这一扭脸的功夫，她们已进了大殿，等六娘反应过来，门前已经没人了。

    小鱼原来是李浅的丫鬟，六娘来了才开始跟着她，心急之下忙叫道：“主子，快点啊，回头找不到咱们可坏事了。”

    她是宫里人，伺候李浅也惯了，一张口就是“主子”·可这称呼用在六娘身上却颇为不妥。

    六娘怔了怔，正要反驳，却不知从哪里挤过一个人来。

    那人戴着风帽·衣领拉的很高，也瞧不出什么样子，但他手里的一把匕首，寒光森森的很是逼人。

    六娘小脸一白，还没来得及叫出来，就觉胸口一痛，紧接着被利器洞穿了。

    丫鬟小鱼离她最近，她吓得尖叫一声·“血·血······”然后昏倒在地，比六娘倒的还迅速。

    所以这会儿问起来·对于其中经过，小鱼依然说不太清楚·只隐约感觉到下手的是个男人。

    李浅听得心里一颤，看来她所想成真了，那些人定是把六娘误认为她才会下手，否则她刚到京都，怎么会有的仇家？

    这个房间狭小，窗纸都沾的不够紧密，只站一会儿就觉脚有些发凉，这哪里适合疗伤。

    跟太傅夫人说，要把六娘抬回她的院子。方夫人有些犹豫，可拗不过她的坚持，只得吩咐人用春凳搭着送进去，就安置在李浅住的屋子。

    她的房间暖和，屋子也宽大，各种用度一应俱全，更被收拾的一尘不染，与伤口也有好处。

    刚挪了地方，耿直也到了，一见她立在窗前，傻眼了一瞬，随后咆哮，“娘子这是看老夫心脏太好，耍着玩的吗？”

    李浅笑了笑，“是怕大人来得太慢。”

    她说着一指床上的六娘，让他过去给看看。

    耿直哼哼了两声，他也罢了，就怕一会儿“某人”得讯赶来，那事情就大条了。医者父母心。倒没推辞，掀起被子看看了伤口，眉头皱的死紧。

    低喃道：“这丫头跟谁有仇啊，下手这般狠毒？”

    她忙问：“可还有救吗？”

    “放心，你原来那伤都死不了，她这一剑还不是大问

    李浅知她医术高明，乃世所罕见，心中稍慰。

    “一切拜托大人了。”

    耿直拿过医箱，让人搬了一个炭盆过来，开始在火上炙他的针。六娘的伤口这么深，若不缝合恐有性命之忧。

    让丫鬟备上热水热毛巾，他嫌屋里人太多，把碍事的都撵出去，只留小鱼一个给他打下手。

    小鱼一张小脸惨白惨白的，祈求的眼神不断飘向李浅。

    李浅刚想说不如叫她来，却被卢夫人拉出去，“你来，我有话和你说。”

    她只得放弃小鱼。跟着卢夫人出了院门，走到了一个僻静所在，才听她道：“倾娘，有件事或者不该由我说，但你真要一辈子这样吗？”

    李浅知道她是什么意思，她现在在太傅府，总这样也不是个事。

    她每次跟齐曦炎说会进宫，其实心里还是很犹豫的，那不过是缓兵之计。看来这一次真要认认真真的考虑一下进宫了。

    齐曦炎已经给她铺好了所有的路，她若总是踌躇不前，他们两人之间就永远不会有好结果。

    她拉住卢彩英的手，安慰道：“舅母放心，这些都只是暂时的，我不会在娘家待一辈子的。”

    卢夫人也知如此，轻叹一声，“你也别怪我管太多，实在是女人还是要有家，有男人的，当年你母亲带着你们的辛苦，你都看在眼里，也应该知道女人独自带孩子的苦楚吧？”

    李浅点头，可齐曦炎和花茂不一样，他心机虽深，对她却是有几分真心的。

    “我知道舅母是为我好，这事我自有主意，总不会叫孩子生下来没爹的。”

    卢夫人这才松了口气，她真心希望她能有个好归宿。那个总是神龙见首不见尾的夫君，让她很觉不安。尤其今天的事更让人担心，上香时她是走在后面的，回头的一瞬间刚

    巧见到歹徒行凶的场面，那时似乎听那人说了一句，“你不死我便死，若要恨就恨那个女人吧。”只是那会儿小鱼昏了过去，否则最先听到这话的应该是她。

    李浅听她说起这经过，不由一阵惊异，她真没想到，刺杀她的会是个女人。接连两三次下狠手到底什么人有这样的本事？

    卢夫人所想却是另外的事，她思筹了一会儿，问道：“倾国是不是有了别的女人，哪个女人恨六娘夺爱，才下此毒手啊？”

    若真是花倾国招惹了桃花债，那事情倒还好办了，怕就怕这事背后还牵扯着别的阴谋。李浅知她想岔了，微微一笑，“这倒没听说过，倾国应该不会如此。”

    卢彩英不信，“那怎么可能？回头一定要问问，男人不专心怎么行。

    看她一副孺子不可教的样子，她忽觉好笑，“舅母以为天底下所有男人都像舅舅一样老实持重，又对您一心一意吗？”

    卢夫人闻听，脸不由一红，在她眼里方程守绝对是万里挑一的好人，好丈夫。

    李浅也心中感叹，只可惜世上男人能像舅舅的又有几人？就连饱读圣贤书的方卓不也是一妻三妾，享尽齐人之福，至于那通房的丫鬟也不知凡几。这么一比，虽有些木讷，但细心体贴的舅舅简直是绝顶好男。至于那个后宫女人无数的齐曦炎，连人家的脚趾头都比不了了。

    唉！唉！你说，她今生怎么偏要嫁给这个人呢？

    她正唉声叹气感叹命运不济的时候，那个被她怨了一千遍的男人已经上门了。

    作为皇帝，要进臣子的家，按礼节是要提前打招呼的。当然，你若不打也没人敢管，试问天底下谁敢责备皇上？

    可就算如此，直接闯进门，还是让人有点意想不到。

    齐曦炎几乎是冲进来的，没穿皇帝冕服的人，谁知道是皇帝？尤其他还跑的那么快，更没人看得清他长什么样子，只当哪个歹徒想要闯进太傅府行凶。

    府里一群下人都瞧见那个横冲直撞，慌的火烧屁股的小子，有那些抓贼心切的，刚抄起棍子想拦住，就被随后跟进来的暗卫打倒，揍得好像猪头一样。

    府门前哀声一片，有家丁狂叫着去禀报方卓，喊叫着：“歹徒杀进府里来了。”

    整个太傅府都被惊动了，有暗卫在前面开路，齐曦炎畅通无阻的冲到李浅的院子，冲进她的屋子。然后就看到耿直守着的那个浑身是血的女人。

    他进门时，耿直刚缝合完伤口，正要就着小鱼准备的水洗手呢。那举起的双手上鲜血红的耀眼……