
            

                    ：[]
                ！！

            
                “秦元，这样会不会太嚣张了？”

    场中，那开阳君看了一眼秦元，淡声道。

    “嚣张吗？”秦元看了一眼开阳君，然后又看向那女子，道：“星辰，你觉得我嚣张吗？”

    “有那么一点！”名叫星辰的女子淡声道。

    秦元耸了耸肩，道：“我觉得我已经很低调了。”

    “为什么要低调呢？”

    这时，那名叫星辰的女子突然道：“我们法派做事要的就是高调，低调？那是儒派那帮懦夫才该做的事情。”

    “你们说，这次儒派那边会派谁来？”开阳君忽然道。

    “不管派谁来，这次他们都没机会了。”

    秦元淡声道：“这云海书院与云海城肉虽小，那些老家伙与那些疯子看不上，但是对我们来说可是一块肥肉。这对我们三人来说，是一个难得的机遇。如果我们能够掌控好，日后就相当于多了一条财路。所以，我们必须在儒派那帮家伙来到之前，彻底掌控这云海书院与云海城！”

    “这里面有圣者！”开阳君道。

    秦元嗤笑了一声，道：“圣者？你怕吗？”

    “如果那商云席还在，倒还顾忌三分，不过此时”开阳君道：“那商云席当年在书院之中也算的上一号人物，可惜却自不量力，要与书院怄气。也不想想，凭他，如何争的过书院？现在好了，落得个神魂俱灭！”

    “我对那老家伙没兴趣，我对他的宝库有兴趣！”秦元淡声道：“这云海书院在这里扎根这么多年，收集的宝物肯定极多，嘿嘿，想到这，我已经有些迫不及待了。”

    “我也有些期待！”开阳君嘴角也泛起一抹笑容。

    “他们来了！”星辰突然说了一句。

    城门内，玉无双带着十三名黑影人自城中走出，来到了开阳君三人面前。

    “怎么是一个小屁孩？”秦元打量了一眼玉无双，笑道：“开阳君，看来这云海书院并没有将我等放在眼里啊。”

    “杨院长闭关，云海书院与云海城现在是由我负责！”玉无双道。

    “你负责？”

    三人眼中闪过一抹诧异，那秦元仔细打量了一眼玉无双，然后嗤笑了一声，道：“难道商云席死后，云海书院无人了吗？竟然要沦落到一个小屁孩来掌管，可悲！好了，别浪费时间了，速度让那什么杨叶出来见我们。”

    “如果我没猜错，三位应该自中土神州而来，至于身份，三位应该就是白鹭书院的法派系吧？”玉无双道。

    听到玉无双的话，三人眼中带着一丝诧异，那秦元道：“你怎么看出来的？”

    “这不重要！”

    玉无双道：“重要的是我想知道三位的来意，如果三位是来做客的，我云海书院热烈欢迎，如果三位是如之前那般来找茬的”

    “我们就是来找茬的！”

    那秦元打断了玉无双的话，嘴角泛起一抹戏虐，“然后你们要怎么样？”

    “那你们应该多叫点人来！”玉无双直视秦元。

    “哈哈”

    秦元疯狂大笑了起来，在他身旁的开阳君与那叫星辰的女子也是轻笑起来。笑了片刻，秦元指着玉无双，道：“开阳君，如果我没理解错的话，这小屁孩是在说我们三人弱，好吧，我得承认，在中土神州，我们三个确实算不得什么，但是在这个地方，容我自夸一下，如果我们三个在这里都算弱的话，那青州的所有青年天才岂不是弱的连狗都不如？”

    “别这样说！”开阳君淡声道：“传出去了，不知道的人还以为我们特意跑到青州来欺负青州的天才呢！”

    秦元耸了耸肩，道：“我对欺负小屁孩没兴趣，你们两个谁出手？”

    开阳君看向星辰！

    沉寂一瞬，星辰整个人突然化作一道流光消失在原地，再次出现时，已至玉无双面前，但是玉无双却是面不改色。因为在星辰出手的那一刻，她身后的十三名黑衣人就动了。

    澎！

    一声炸响，星辰回到了原地。

    此时，她双眼微眯，眼中有着一丝凝重，而在她身旁的开阳君与那秦元眼中也出现一丝惊诧。

    三人的目光都落在那群黑影人身上。

    “这是傀儡！”开阳君沉声道。

    “十三名高级半圣，且水分极少的高级半圣！”秦云收起了脸上的笑容。

    “你来？”开阳君看向秦云。

    “来就来！”

    秦云冷笑了一声，就要出手，而这时，数百道光柱突然自城中冲天而起，很快，这些光柱落在了玉无双的身后。

    全部是高级半圣！

    “这里，不欢迎你们，哪里来，回哪里去！”玉无双扫了秦云三人一眼，道。

    “欺负我们人少吗？”

    秦云冷笑了一声，看向开阳君，后者沉吟一瞬，然后他转了转自己手指上的戒指，刹那间，十三道金光在场中一闪而过，接着，十三具铜人出现在了场中。

    十三名圣者！

    见到这一幕，玉无双等人脸色一变。

    秦云走到玉无双面前，看着玉无双，道：“现在起，不管云海书院是谁在掌控，那都不重要了。因为接下来，云海书院与云海城，将由我们三人代管。然后，你有意见吗？如果有，你可以说出来，但是我不保证会听，哈哈”

    这时，卓教习等四人出现在了玉无双身旁。

    “之前院长为了杀你们法派的人，不惜燃魂自爆，现在，如果有需要，我们四个老家伙随时可以自爆，所以？你要试试吗？”卓教习道。

    “老家伙，你吓唬我吗？”秦云神色有些狰狞起来。

    “要试试吗？”卓教习道。

    秦云正欲说话，这时，那开阳君却是突然道：“这位长老可能是误会了，我们这次来，并非是要灭云海书院。相反的，我们来，反而是帮助云海书院的。”

    “是吗？”卓教习冷笑道。

    “当然！”开阳君道：“云海书院是商院长所创，而他曾经又是我们白鹿书院的学生。可以说，云海书院本就属于我们白鹭书院。你们曾经不是一直希望重归白鹭书院吗？现在机会来了。这一次，我们就是让你们重归白鹿书院的！”

    听到开阳君的话，卓教习等人一愣，让云海书院回归白鹭书院？

    “你是说，我们可以前往中土神州？”卓教习声音之中带着一丝颤音。中土神州，让云海书院回归白鹭书院，不仅是商云席一生的梦想，更是他们一生的梦想。如今听到男子的话，他自然是激动的。

    “不！”开阳君道：“我们只是会给你们一个机会！”

    “什么意思！”卓教习皱眉道。

    开阳君道：“意思就是，现在起，云海书院与云海城全部归白鹭书院名下。在简单点说就是，现在云海书院与云海城是我们白鹭书院在青州的一个产业。至于你们，以阁下四人的实力，自然可以回白鹭书院，但是其余云海书院的学生却是不能。当然，我们也不会把事情做绝，我们从今以后会在这里开设考点，只要能够满足进入我们白鹭书院条件的学生，他们都可以加入白鹿书院。”

    “当真？”卓教习神色激动道。

    开阳君道：“我三人来可是代表白鹭书院而来，这种事情，我们会与你们开玩笑？”

    “我记得，你们法派之前还要灭我们云海书院吧。为何现在，你们又改变主意了？”这时，玉无双忽然道。

    “因为商云席死了！”

    开阳君淡声道：“我法派原本要除的是他，而他已死，我们自然不会在追究下去。原本，他留下的这个云海书院，我白鹭书院是想除去的，以免你们败坏白鹿书院名声。但上天有好生之德，我白鹿书院也不想把事情做绝，所以，我们愿意给你们一个机会。”

    “这个机会就是，你们只需要一句话，就可以得得到云海书院与云海城的一切，对吗？”玉无双道。

    “有付出才有得到，这个道理，你不懂吗？”开阳君淡声道：“不然，我白鹭书院为何要白给你们一个能够加入白鹿书院的机会？你要知道，我们白鹭书院原本对你们这个地方的所谓那些什么天才是一点兴趣都没有。而现在，为了你们，我们愿意给这个机会，这对你们来说，是一个莫大的机缘与恩赐！”

    玉无双没有管开阳君，而是看向卓教习，道：“商院长一生追求，是重回白鹿书院。但是，他是希望我们有尊严的回去，而不是如现在这般被人施舍！”

    “有尊严的回去？”

    开阳君冷笑了一声，道：“如商云席以往那般，不断带人去参加我白鹿书院的大比？可笑的是，结果你们也看到了。千年来，他哪一次不是惨败而归？”

    “但我们的腰一直是直的！”玉无双看着卓教习，道：“卓教习，杨叶不会同意的。”

    “不同意？”一旁秦云冷笑一声，道：“不同意那还不好办？直接杀了就是！”

    开阳君也道：“你们可能还不知道你们的处境，现在是，我们不是在征求你们的意见。现在摆在你们面前就两条路，要么归顺，要么死。说真的，要灭你们云海书院，根本不需要书院派强者前来，就我们这点力量就已经够了。

    玉无双还要说什么，这时，卓教习突然道：“丫头，我们四人决定，归顺！”

    玉无双脸色一变，许久，她道：“杨叶是院长，此事应该由他来做决定！”

    “现在起，他就不是了！”

    开阳君看向那卓教习，道：“这位长老，你说呢？”

    卓教习四人沉默。

    玉无双双拳缓缓紧握了起来。

    沉默即默认！

    ps：感谢：夜寻欢5200，清水海风，我是明叔，书友30781991，离殇saber等朋友的打赏与支持！！！

    青鸾读者群：571783824剑域的读者可以入群聊天打屁，我本人也在群中！           
            