    洛天不知道冰水烟要自己对她的姐姐冰水慈交待什么，“难道自己昨晚和冰水慈在石室中那旖旎的一幕被这个妹妹知道了？可是那是试验第三条行路路线嘛，况且自己虽然占了一点小便宜，不过也是忍的很辛苦的，最后还是悬崖勒马了，说起来应该感谢自己才对，如果换用任何一个男人，那是绝对会拱了这个如观音在世的仙子，当然冰水慈如果昨晚是危险期的话，那估计一个小生命都开始在孕育了，嘿”

    “哼，我当然知道，你不要忘记，我们是同卵双胞，心灵感觉极强，她伤心我也会伤心，我高兴她也会喜悦，昨晚你们两个分明是在你还想骗我不成？”冰水烟终于说出了让洛天焕然大悟的话来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “同卵双胞，心灵感应？”洛天听了不由的一呆，嘴一咧，脸色有些精彩，这个东西他倒是没有研究过，还有这种奇妙的事情，那也就是说自己如果和姐姐上床，妹妹也会有反应？太棒了！

    不过看到妹妹冰水烟那双美目中的怒火，洛天轻咳了一下，神色恢复了常态,“原来是这样，同卵双胞果然很是奇妙，既然你们有心灵感应，那么小弟也就好解释了，水烟师姐应该知道我和你姐水慈并没有生什么，昨晚只是试验行功路线，其中一条就是媚功路线，水慈被媚功左右了心神而已，就像你当初破冰而出时的模样，这真的不能怪她，只是邪恶的功法所致！”

    “你谁说我怪姐姐了，我是怪你好不好？”冰水烟瞪一双妙目，望着洛天，看起来是为了姐姐好，不过却是把自己的责任摘的一干二净，昨晚两人明明

    虽然确实没有生实质性的关系，因为自己得感觉得到，当时只是感觉身体麻痒，口舌生津， 胸部酸软，如同过电，但是下面却是没有

    所以冰水烟虽然气恼，却也无法责备洛天什么，毕竟那邪恶的媚功曾控制过自己，沉沦其中，是真的不顾一切要啊要的，心境再强也没有用，况且自己的实力比姐姐还要高出一个境界。

    所以她也可以想像得到，姐姐试验了那套邪功后，模样更是不堪，而两人独处一室，姐姐又是那副诱惑，这个家伙虽然占了姐姐的一点便宜，不过最后关头，竟然能够稳定心神，悬崖勒马，确实不容易，堪称变态，从这方面看，她冰水烟不但不能找洛天的麻烦，还真的要感谢她，谢谢他保住姐姐的清白。

    可是，冰水烟现在却是分明感受到，姐姐水慈的不快，她太了解姐姐了，和自己一样，高高在上，冰清玉洁如仙子，从来不亲近男子，不轻易动情，现在却是现姐姐看向洛天眼中的那丝柔情，欲留还休，让冰水烟心里莫名的有些难受。

    洛天苦笑：“水烟师姐，你是一个聪明的女人，相信能明辨是非的，我洛天不是什么君子，但也不是小人，为了帮助水门月，我已经耽误了三天的时间，而且你们姐妹都绝美如仙子，身具媚功，一个是走火入魔，一个是试验行功路线，可以说，当时的情况任何男人看了都会血脉膨胀，不能自制，你也就算了，毕竟当时众人在场，小弟有色心也没有色胆，只不过昨晚我和水慈师姐是独处一室，又是在那种情况下，还能保持住所以，水烟师姐，你应该相信小弟的诚意，确实把水月门当成了朋友！”

    洛天可以说是推心致腹了，这三天里，其实想想他就亏的慌，先是冰水月想占有自己，自己反制了她，接着又是她冰水烟破冰而出极尽诱惑，最后又是那个冰水慈，可是自己却是硬装圣人，竟然没有拱，想想就让他有些不可思议，也不知道自己哪根筋不对了，誓要把圣人装到底，唉

    听了洛天如此说，冰水烟深吸了一口气，看了洛天一眼：“我知道洛兄所言是实，救了我，帮水月门找出了功法弊端，我冰水烟应该感谢你，不能找你的麻烦。

    可是，洛兄，你知道吗？姐姐水慈一生很苦的，我们虽然是一枝同胞，不过却是吃了不少的苦，她很照顾我，我希望她幸福，今天我看她那神色黯然的模样，我的心里如同针扎般的难受，真的想把你留下来，陪着她，不过我知道这是不可能的，所以只希望洛兄有时间常来看看姐姐！”冰水烟也交了底。

    洛天心里感慨，最了解姐姐的应该是这个妹妹，毕竟是同卵所生心灵感极强，如今看来，冰水慈和自己昨晚在石室中产生了感情了？

    “水烟知道，我知道你的心情，如果有可能，我会常来水月门的，另外水月门隐世，心境单纯，外面的一些势力复杂的很，我希望水月门不要轻易的和外面的势力交往，比方说天拳组织，实不相瞒，我的一个朋友和天拳一直对立，好几年了，我想帮她，所以最近想对天拳动手，因此不想水月门参杂其中,”洛天实话实说道。

    “天拳组织？”冰水烟一愣，妙目望向洛天：“这个组织名声似乎不是太好，难道洛兄认为我水月门和天拳有勾结”冰水烟不愧是掌门，心思玲珑一下子就想到了事情的关键。

    洛天点点头，看到冰水烟不像是做作，似乎根本就不知道，看来应该是冰水慈的原因吧。

    “那你是怀疑姐姐水慈？”冰水烟问道，洛天再次点点头：“是的，因为我在她的房间现一张没有烧完的信”

    “有这等事？”冰水烟面色有些凝重，她似乎终于明白姐姐看向洛天一副依依不舍，而这个家伙看姐姐却是一直有种敬而远之的意味了。

    “这件事，我一定会查个水落石出的，相信姐姐不是那种人，这其中肯定是有误会，”冰水烟郑重的说道。

    “嗯，”洛天点点头，然后转身就要离开。

    “洛兄，我想问一句，你对姐姐有没有那份心意？”后面的冰水烟轻轻的问了一句，洛天停下脚步，不过并没有回头：“水烟师姐，你们姐妹两人惊为天人，功夫又是出类拔萃，我洛天并不是真正的柳下慧，如果对你们没有一点想法，那也是不可能的，只不过我已经有女人了”洛天无耐的苦笑道，接着没有再停留，直接离开了原地，消失在冰水烟的视线中。

    “已经有了女人以你如此实力，人品还算不错，如果没有女人那才不正常呢”冰水烟立于原地轻语苦笑，“他刚才说的是对你们，难道他对自己也”冰水烟突然脸色一红，心境有些乱了。

    姐妹两人同甘共苦，什么东西都会一起分享，两姐妹曾在一起过大誓，可是对于男人这

    且不说，冰水烟站在那里如何凌乱，再说洛天离开水月门后，并没有停留，连夜赶向了东昌。

    “咔嚓，咔嚓”

    东昌南街天容大酒店，大半夜的，兰兰这个丫头也不睡觉，抱着一堆零食，鼓着香腮，咔嚓，咔嚓的吃个没完，房间里开着电视，可是这个丫头根本心思没有在好上面，她在堵气呢，洛天虽然把裴容给救了回来，不过自己却是留在了那里，这都已经三天了，只给自己打了一次电话，说自己在那里很好，不要自己担心。

    “哼，在那美人窝里能不好么？流连忘返了吧，可怜大哥还被关押在天井，现在一点消息也没有，不知道是死是活，他却是在那里逍遥快活，气死了，”兰兰一把把零食摔在地上，撒的满地都是，气呼呼的撅着小嘴，眼里泛着泪花，伤心极了。

    “兰兰，在吗？”门外响起裴容那温柔的声音，就在刚才，裴容接到了洛天的电话，说他很快就会到酒店，提前告诉了她一声，这让裴容心里终于放心下来。

    虽然洛天留在水月门，裴容心里有些不快，不过她毕竟是一个识大体的女人，知道洛天做的每一件事，都有他的道理的，自己做为他的女人，只能站在他的背后无条件的支持他。

    不过兰兰不知道，这个丫头一连三天在酒店里不是火就是砸东西，气的咬牙切齿，虎牙磨的咯咯直响，如果再不把这个好消息告诉她，这个丫头估计要疯掉的。

    “不在，睡觉了！”兰兰气呼呼的说道，现在这个丫头连裴容也怪罪起来了，说她得到了天哥就不管自己了，也不帮自己，没有姐妹情义，让裴容哭笑不得。

    “睡觉了还会说话么？”一身丝织睡衣，身材曼妙的裴容推门微笑着走了进来说道。

    “哼哼，”兰兰穿着一件小热裤，露出一双白晰丰满的大腿，四昂八叉的倒在躺在那里哼哼着，直冲裴容翻白眼。

    看了一眼满地的零食，裴容苦笑着摇了摇头，来到兰兰床边，坐了下来，轻轻的抓起兰兰的手这才说道：“兰兰，你把姐以前告诉你的事都忘记了么？如果真的喜欢一个男人，就要在背后默默的支持他，而不是托他的后腿，男人在外面总有大事要做的”