    “停船！投一些财宝进入大海，或许能够平息此事，快！”白熊船长一声令下，五个大箱子被投入大海。

    但这些人鱼并未散去，而是嬉笑着接近大船，在大船附近游荡，足足有几十只。

    秦沐冷眼看着面前这些人鱼，青绿的长发，绝美的容颜，一个个赤着上身，在大船周围摆出各种妩媚的姿势，诱惑的意味十足。

    “糟糕了，她们不想放过我等！”白熊船长面色凝重，也不敢再轻动，只能原地等待，寄希望于她们自行散去。

    忽然，一阵优美的歌声从其中一位人鱼女子嘴中发出。

    这些人鱼女子纷纷停止嬉闹，从海中露出了半个身子，齐齐歌唱。

    “哟，唱得不错！”秦沐双目微闭，在船舷之上，轻轻用手指打着节拍。

    “堵住耳朵，是人鱼挽歌！修为低的，立刻进入船舱！”白熊船长大喝一声，指挥着。

    这人鱼挽歌，乃是人鱼族发动进攻的前兆，能够令对手陷入幻术无法自拔，降低其战力。

    貌似有些迟了，不少白熊船员双目赤红，痛苦地捂住脑袋，不少白熊甚至现出原形，疯狂打砸。

    “有歌无曲，岂不可惜？”

    “呜呜～～”秦沐掏出一把箫，开始吹奏起来。

    箫声一起，这些白熊立刻安定下来，眼神之中恢复了清明。

    白熊船长惊讶地看着不远处的秦沐，原本他就知道，这个气息隐晦的人类男子不简单，不想他竟然强悍如斯。

    仅仅凭借着一曲箫声，便破解了灵魂挽歌。

    感觉不到任何灵魂气息波动，只是一个简单的曲调。

    这曲调有特殊的韵律，让人鱼的歌声失效。

    人鱼女子停止了吟唱，面带惊异地看着船舷之上的秦沐，她们缓缓沉入了水中，消失不见。

    这些人鱼也是幻术高手，她们凭借这曲子就知道，眼前这个男子，不是她们能够招惹得起的。

    “升起主帆，右满舵，继续前进！”白熊船长一声令下，大船继续前行，他来到秦沐身旁，恭恭敬敬行礼，“这位大人，请舱中说话！”

    秦沐和船长一起进入舱中，相对而坐。

    “多谢大人，帮我族解除危机。”白熊船长城心道谢，他经常与人类打交道，对人类为并不仇视。

    与秦沐想象之中不同，这边海区域，大多数妖族，都不会仇视人类。

    “我现在也是船上一员，这不算什么？”秦沐淡淡回道。

    “请问大人往何处去？”白熊船长问道。

    “无忧林，女娲庙。”秦沐回道。

    女娲神庙！

    白熊船长神色一凛，面露向往，他感觉到这秦沐比自己预想之中来头更大。

    女娲神庙乃是妖族圣地，也是妖族的发源地，寻常妖族，根本不敢前去，秦沐一个人族，竟然不远万里，想要去那里，实不寻常。

    “大人虽天赋绝伦，奈何不足百岁，想要横穿整个妖族，到达最北端的无忧林，难如登天，即便是仙人，也十死无生！”白熊船长的话，让秦沐有些忧心。

    秦沐何尝不知道此行的艰辛，但这路途，比他想象之中更加危险。

    “那……船长大人有何建议？”秦沐听出了白熊话中有话。

    白熊船长说道：“我这条船，乃是为我白熊族运送布匹绸缎。白熊一族在妖族的东南角，在我族东面，有一道巨大的峡谷，名曰黑邪谷，相传只要沿着这黑邪谷向北，便可直达无忧林！从此处走，想必机会更大一些，当然……在下只是建议！”

    这黑邪谷秦沐早已听说，乃是妖族与魔族的分界线，其中极为荒凉，终年不见天日，隐藏了不少妖魂与邪魔。

    虽然也是极度凶险，却好过横穿整个妖族大陆，而且不必担心迷路。

    “船长大人说得有理！烦劳将我带去黑邪谷！”秦沐点点头，选择听从白熊船长的建议。

    ……

    黑邪谷之中，妖魂四处游荡，寻找着可以夺舍的生灵，其中不乏强大的妖魂，能够对修仙者造成伤害。

    秦沐在白熊船长指点之下，进入黑邪谷，一直向北前行。

    其中千难万险，足足十年时间，才到达了终点。

    十年暗无天日，秦沐原本白皙的皮肤，变得有些蜡黄，双目长久在黑暗下生活，已经变得有些赤红，头发不知多久没有打理，都已经擀毡。

    还好他的灵魂力量强大，又专门修习过魂道秘术，才免于这谷中妖魂的伤害，让他成功来到了无忧林。

    “竹林！泉水！”秦沐走出峡谷，见到前方一片青绿，他激动得浑身发抖。

    兴冲冲跑到了泉水旁边，趴下来灌了一肚子泉水，一脸满足坐下休息，又随手拔起旁边的野草，放在嘴中嚼着。

    吃了十年的毒蛇老鼠，这些野草在他看来，都是难得的美味！

    但……与想象之中不同，这野草却又枯又柴，竟难以下咽。

    秦沐将口中的野草啐在地上，却发现自己吃的根本不是野草，而是一根干枯的树枝！

    幻术！竟有人对自己使用幻术！

    秦沐一惊，他本就是使用幻术的高手，对方能够令自己身中幻术，那说明对手的幻术造诣，至少与自己同级！

    “咯！咯！咯！咯！”一阵女子的笑声响起来。

    秦沐抬头看去，在旁边的大树之上，坐着一位少女，这少女眉目清秀，大大的眼睛颇有灵气，她一身白衣，身材柔美，白衣很短，小腿以下全都露着，连鞋都没有穿，可爱的小脚丫在空中轻轻晃着。

    秦沐却是面色凝重，这小姑娘的修为和自己相当，而且身上隐隐散发着一些妖气！

    “嘻嘻，你这人真有意思，竟然去吃枯树枝，你是驴么？”少女一边咯咯笑着，一边问道。

    “呵呵，等老子抓到你，也会让你吃枯枝！”秦沐火气上涨。

    他在黑邪谷之中行走了十年，接触了大量的妖魂、邪魂、恶鬼、僵尸，多多少少沾上了一些戾气。

    刚刚出谷便被妖羞辱，如何能忍？

    秦沐猛一挥手中的逍遥扇，一片风刃裹着砂石尘埃呼啸而出。

    白衣少女瞬间从树杈消失，躲了过去，刚刚站定身形，秦沐已经出现在她面前，伸手抓出，掐住了她的脖子。

    “呵呵，抓到你了！”秦沐面露残忍。

    忽然，面前这白衣少女微微一笑，化成了水雾，消失无形。

