    安室透记得前几天，事务所的信箱里，确实有过一封月影岛寄来的信。

    他平时没空处理店里的委托，再加上收件人写着江夏，就没拆开看。后来江夏找他请假出差，说的也是这个地名，安室透于是对月影岛有了一些印象。

    再结合之前看到的新闻，江夏这一次出差的目的地月影岛，正好刚发生过一场伤亡众多的可疑爆炸。

    ——前往未知地点出差的琴酒，伤亡不少的爆炸，爆炸地点月影岛，同样在差不多时间的出差、却罕见地没在目的地破案的江夏……

    几个关键点在脑中排开，瞬间形成一条断续的线。

    虽然没有证据，但安室透直觉地想，这些看上去隐带巧合的事情当中，或许存在着某些他尚未发现的联系。

    反正只是问员工几句话的事，就算猜错，也耽误不了什么……

    这么想着，安室透就在路过侦探事务所、想起月影岛的事之后，给江夏发去一条消息，问他出完差了没。如果已经回到东京，就抽空来一趟侦探事务所。

    ——根据安室透的观察，江夏出差的这段时间，虽然也破过那么两三起案件，但他的最终目的地月影岛上，却没有出现他破案的身影。

    结合江夏以往一路的破案经历，这很反常。

    而要是岛上的爆炸真的和琴酒有关，这种异常就得到了解释——江夏可能是倒霉地和琴酒，甚至和那个“乌佐”撞上了，然后被这些不讲理的组织干部干扰了委托。

    ……如果真是这样，安室透觉得，他或许能意外地从江夏那，得知一点“乌佐”的相关信息。

    发完短信，过了几分钟，江夏没回。

    安室透一边赶路，一边无聊地发散思维。

    他忽然想，伏特加毕竟是个老牌组织成员，就算会忌惮乌佐的某些行为——比如攻击队友，那伏特加也不该在分开以后，依旧一提到乌佐，就本能地感到紧张。

    所以，会不会存在某种可能：伏特加对“新面孔”反应这么大，并不仅仅是因为他听说过乌佐的凶残传闻，更是在这次出差的过程中，实际看到了什么？

    ……往最坏的结果想，该不会是乌佐前往月影岛的时候，路遇江夏。外地的乌佐不知道江夏是组织成员，心里对这个象征着正义的高中生侦探满是恶意，再加上江夏无意间干扰到了组织的任务，所以乌佐就…………

    再之后，伏特加和琴酒也赶来汇合。伏特加被那些难以言说的血腥画面震惊到，产生了一点兔死狐悲的情绪。

    ……而且这种猜想，似乎也能解释伏特加那些本能的恐慌，为什么很快就得到了缓解——惨遭乌佐毒手的江夏，只是一个外围成员。而伏特加自己，则是珍贵的组织干部。伏特加一想到乌佐的这种凶残不会针对他，所以才会有所依仗地放松下来。

    ……还挺合理的。

    安室透想到这，略微蹙眉，看向了依旧没收到回信的手机。

    犹豫片刻，他按亮屏幕，打算拨个电话给江夏，尽快确认他的安危。

    不过，刚翻开通讯录，页面上忽然跳出一封邮件。

    来自江夏。

    ——他已经回到东京了，说是正在朋友家提猫，拿到猫就来事务所。

    安室透仔细把来信读了一遍，感觉从语气到内容，都很像江夏会说的话。

    这才默默把刚才脑中的血腥猜想擦掉，平静地调转车头，准备去侦探事务所。

    现在的已知情报太少，大胆假设小心求证没什么问题。不敢假设的人，很难成为一个优秀的情报分子……

    ……猜错了很正常，不丢人。

    ……

    总之，经过一番交接和一段脑补。

    这才有了现在事务所里的这一幕。

    安室侦探事务所中。

    江夏坐在沙发上，听到安室透问起月影岛上的事，抬头看了他一眼。

    然后露出了一点为难的神色。

    他拢了拢围巾，斟酌着措辞：“我去做委托的路上，偶遇了琴酒和伏特加。然后……在我快要抵达月影岛的时候，那里发生了爆炸。

    “后来我混进警方的队伍，上岛看了看，感觉这件事可能和组织有关，就放弃委托返回了。”

    安室透一边听，目光一边下意识地落在了江夏收拢围巾的手上，感觉有哪里不对劲。

    ……对了，江夏以前也偶尔会戴围巾，但他一般一进屋就摘了。今天怎么进来这么久了还围着。

    安室透拿起遥控器，打开空调暖风，状似随意地问：“穿这么多，你不热？”

    江夏闻言低头看了一眼自己，把外套解开一点，没动那条围巾：“……今天天气冷。”

    安室透：“……”有问题。

    他不动声色地点了一下头，假装应和江夏的话。

    然后他弯腰把遥控放回桌上，在抬起身时，忽然伸手抓向那条可疑的围巾。

    在江夏一怔之后回过神，抓住安室透手腕“试图阻拦”的同时，安室透已经成功抓住围巾，用力将它往下一拽。

    柔软的围巾被拉下一大截，露出里面一条黑色朋克风格的厚重项链，上面还印着一圈花哨的银色花纹。

    安室透：“……？”

    他忽然想起一个多月前，他熬夜出任务，蹲守完目标回程的路上，曾经偶遇江夏深夜飙摩托。

    当时安室透正好跟一些警察部下在一起，由于自己不方便出面，他想让部下扣下人，对超速还遮挡号牌的未成年侦探进行一番思想教育……结果三辆改装车派出去，硬是一辆都没能追上，还被江夏在车顶碾了个轱辘印。

    ……所以现在，一看到这根风格独特的项链，安室透脑中首先闪过的竟然是——江夏现在已经不满足于深夜偷偷飙车，而是连衣饰都在往不良少年的方向靠拢，开始全方位蜕变了？

    ……迟来的叛逆期？

    不过，微带惊讶地盯了一阵那个项链之后，安室透又渐渐觉得不是这样。

    ——他今天来事务所，又不是查岗式的突然袭击，而是早就告诉过江夏他会过来。

