
    第七百五十四章什么关系？

    大半个小时之后，叶秋开车来到了孙琴的工厂，下车朝着里面走去，就看到一个身材丰腴成熟的女人，站在门口正在指挥着工人搬运货物。

    “孙厂长。”

    叶秋打了声招呼。

    “叶先生。”

    孙琴正忙着呢，听到声音回过头，见到叶秋时眼前一亮，迎上来说道：“叶先生，好久不见了。”

    “嗯。”叶秋问道，“山楂饮料出来了吗？”

    “出来了，前期生产拖了一点时间，一些山楂饮料味道很苦，后来发现是机器的原因，重新调整过了，今天这一批味道已经很不错了。”

    “带我看看。”

    叶秋边走边问道：“对了，孙厂长你爸的病怎么样了？”

    孙琴笑道：“这事情还要多谢叶先生，经过治疗后现在已经好了很多了，就是手脚不太灵活。”

    叶秋说道：“脑梗的后遗症很严重，很可能要好几年的康复训练，而且不一定能够完全恢复过来，你们要做好心理准备。”

    孙琴闻言脸上露出笑容：“谢谢叶先生提醒，能够保住我爸的性命就已经很感激了。”

    正说着，两个人已经来到了生产车间。

    孙琴叫来人，让人去拿成品出来，没有多久就有工人把成品送到了叶秋面前。

    叶秋拿过来看了看。

    签订合同的时候，叶秋选的是225ml规格的，按理来说很轻，不过拿到手中的时候还是有点分量的。

    主要还是选用了金属外包装，而且孙琴采用的金属跟那种火遍全国的罐装椰汁，外包装的材质是一样的。

    先不管口味，光是这份“重量”和“手感”，就会让顾客心里觉得物有所值一点。

    “罐体不错，味道不知道跟渔山山楂有没有差。”

    叶秋翘起拉环用力一拉，就打开了一个缺口，然后喝了一口，眼前一亮说道：“跟原来的山楂味道差不多，甚至还要好一点，比较甜。”

    孙琴见到叶秋的神色松了口气，然后说道：“是的，饮料当中我们多加了一点糖分，这样子味道更加亲和一点。”

    叶秋点点头。

    渔山山楂之前火爆的原因，主要是味道不错，还有是能够治疗女性的痛经。

    当然最主要的原因，还是后面那一点。

    很多女人都是因为吃了山楂之后，痛经得到了缓解，然后心情大好，对渔山山楂的味道也就赞不绝口了。

    实际上因为山楂肉质的原因，尝上去还是有点“涩口”的。

    而加工成饮料之后，这个缺点就没有了！

    这可以说是意外之喜了。

    叶秋满意地点点头：“孙厂长，就按照这个成品开始生产吧，我今天就拿去办手续。”

    “好的。”

    孙琴见到叶秋满意，脸上露出笑容：“这个饮料喝上去其实真的很不错，我自己都偷偷喝了一些。”

    犹豫了一下，孙琴说道：“对了，叶先生，如果可以的话，这个饮料生产出来后能不能卖给我一点？”

    “怎么？”叶秋一愣。

    孙琴不好意思道：“我的那些员工，也都很喜欢这个饮料，虽然有我看着不会偷偷喝，但是他们跟我说想要买一些，你看怎么样。”

    叶秋倒是没有想到，这还没有开卖呢，就已经有人想买了。

    让他哭笑不得的是，居然还是工厂的工人想买。

    “你们想要多少？”

    孙琴一咬道：“1000罐！”

    叶秋苦笑道：“这么多不行，只能够给你500罐。”

    孙琴疑惑道：“不都是卖吗？其实你都卖给我们都行。”

    “不，这是姗姗水果超市tègōng饮料。我是拿来吸引顾客的。”

    “姗姗水果超市？”孙琴想了想，突然瞪大了眼睛说道：“我们天广市的姗姗水果超市？”

    “没错。”

    “那这个山楂难道是……”孙琴忍不住低声说道，“不会是渔山山楂吧？”

    叶秋笑道：“如果你是说那个50元一斤的，就是这个了。”

    “天哪。”

    孙琴吓了一跳，真的是那个渔山山楂。

    她本来还觉得那些山楂味道不错，可能是什么优良品种，可是没想到居然是渔山山楂。

    而且50元一斤，我的天哪，叶秋让人运了8000斤过来。

    这么说她扔在冷库里面的那些山楂，总价值40万？

    孙琴脸都僵了。

    叶秋问道：“怎么了？”

    孙琴呵呵笑道：“叶老板，要是那山楂有什么损坏了，我应该不用赔钱吧？”

    叶秋笑道：“你说呢？”

    孙琴突然有点想哭。

    叶秋说道：“跟你开玩笑的，对了饮料的包装设计你们这边能做吗？”

    孙琴松了口气，说道：“可以，不过我这边拿得出手的方案不多。在色调选择上就有点困难。”

    “黄黑两种颜色怎么样？”

    叶秋想了想说道。

    孙琴闻言想了想，眼前一亮：“这两种颜色的确不错，对人眼来说黄黑色看上很显眼，很多地方的警示标志就是采用了黄黑相间的条纹设计，有一些警示牌也是采用了这种设计方式。”

    “那就是黄黑色调吧。”

    “行。”

    孙琴一点头，看着叶秋眼睛发亮，要不是叶秋是她的雇主，她都想让叶秋给他来打工了。

    “那我先走了。”

    跟孙琴说了生产饮料的事情后，叶秋就带着成品去市区办事。

    这方面他直接打电话给梅芳芳求帮忙。

    拨通电话号码之后，叶秋忙说道：“梅局长……”

    “啪！”梅芳芳都没说一句话，直接挂断了电话。

    叶秋一愣，又打过去，这回说道：“芳芳……”

    “啪！”

    “小芳芳……”

    “啪！”

    “宾馆。”

    “再说zìshā！”梅芳芳终于恼怒了。

    “芳芳，我有事找你帮忙。”叶秋连忙赔笑。

    “说，什么事情！”梅芳芳说道，“我很忙的，晚上还要跟人约会去。”

    叶秋一愣：“男的女的？”

    梅芳芳听到这话，有点儿得意道：“怎么了？你管我跟男的女的约会，我们俩又没什么关系，我就算是跟人妖约会也不关你事啊。”

    叶秋认真说道：“我们一起上过床的关系啊。”
