
　　“其实想让她们稳住的办法就是两个，一个，把你一分为二，另外一个正是你们蓝星，自古以来常使用的一计！”鹤熙玉手托着香腮，翘着二郎腿，无比怡情。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“那您快说吧，别卖关子了，我都答应给您加菜了！”

　　“很简单，苦肉计啊！！你看，她们俩现在大大出手，明面上是因为你，但实际上只不过看对方不爽而已！”

　　“迟早会发大招.....彦肯定会利用凯莎的银翼，蕾娜会使用太阳耀斑，在那个局面下，你过去，让她们别打，然后肉身承受下来，被这两者大招给干掉，然后你奄奄一息，请求她们和好，这样的剧本不好吗？”

　　“百试不爽.....”鹤熙面露微笑，意味深长的说道。

　　看着鹤熙的笑容，沐玄沉默了。

　　这什么操作？

　　这不是渣男吗？？

　　而且....

　　正如你说的一样，用肉身去抗。

　　自己拥有三代神体巅峰阶段，可蕾娜的太阳耀斑，是连凯莎四代巅峰都能炸碎的一个玩意，还有凯莎的银翼。

　　凯莎的银翼不用多说，凉冰都差一点栽跟斗。

　　自己这去用肉身抗，不是送死？？

　　确实.....

　　顺着鹤熙的逻辑，如果自己奄奄一息，求着两边别打，还真有可能生效，毕竟自己倒下，她们的关注点将会是自己。

　　可，自己不想死啊。

　　这什么坑爹的主意？？

　　和把自己一分为二没啥区别。

　　淦！！

　　果然靠不住....

　　沐玄额头上一滴滴细汗落下，道：“那，熙姐，你有没有想过，万一翻车，我真被彦的银翼给干掉！”

　　“或者被蕾娜的太阳耀斑炸掉.....”

　　“死无全身，这算什么？”

　　“难不成，让你一块块把我拼凑起来吗？”

　　“小了....格局小了！”

　　“喏，我给你的星命可不一般，出来！”鹤熙却摇了摇头，打了一个响指，星命从沐玄的储物空间突然移出，来到鹤熙的手中。

　　被鹤熙一把抓住。

　　这让沐玄满头黑线，丫的，送给我的，为什么你还有权限？？

　　该不会丫的你这星命有什么后门程序吧？

　　表面上好像是给自己使用。

　　实际上是监视自己的。

　　鹤熙手握星命，从椅子上站起，对着沐玄轻轻一剑斩去。

　　沐玄看见剑来，急忙做出一个防御姿态。

　　可，星命并没有击中沐玄，而是从沐玄的身上穿透而去，就像是虚假的一样，下一刻，不可思议的一幕发生。

　　只见星命穿透沐玄之后，另外一个全新的沐玄油然而生！！

　　这让沐玄一怔，道：“卧槽？？什么情况？？”

　　“顾名思义，我在星命中设置了一个程序，这个程序来自于我的专属天基系统，给你的星命全是是该系统支持的！”

　　“毕竟你似乎好像没有天体计算机，星命如果给一个没有天体计算机的目标使用，是不可能发挥最大功效！”

　　“所以，我就设置了一个程序回廊连接。”

　　“连接的根本便是我的天基系统....而星命有部分我的技术，例如该分身之术！”鹤熙一脸认真的解说着。

　　这让沐玄陷入沉思中....

　　是的。

　　自己只有系统，系统顶多相当于一个引擎。

　　内置计算机。

　　虽然感觉很强的样子。

　　可运算依然不如天体计算机。

　　主要是能量补给。

　　这也是自己当时为什么利用烈焰之剑爆发太阳耀斑时，需要蕾娜充能的一个原因，因为自己没有能量后台补给。

　　而自己也不可能打仗时一直抱着蕾娜，让蕾娜给自己补给。

　　那样的话。

　　蕾娜本能的强悍是无法发挥的，她可是太阳之光。

　　不是花瓶。

　　谷</span>所以必须给她自己操作的空间。

　　因此，自己就空缺一些东西。

　　而，天体计算机，以自己当前的本事根本造不出来好吧。

　　那所需要的材料可不是自己能够搞到的。

　　而有名的天体计算机，例如凉冰的恶魔一号，凯莎的天刃一号（神圣知识宝库），鹤熙的天基系统。

　　以及太空的大时钟。

　　这是赫赫有名天体计算机。

　　其余的，几乎都是引擎。

　　引擎也有强悍的，但缺点很明显。

　　华烨的虚空引擎，来自于虚空粒子。

　　而制造黑洞，爆发出来的能量都有限制。

　　需要充能....

　　所以，引擎和天体计算机是作为王必须具备的东西。

　　可自己没有。

　　也不会制造。

　　这样一想，自己属于空有一个外挂，却没有技术。

　　而鹤熙却有技术。

　　要不....

　　自己嫁给鹤熙吧？？

　　毕竟已知宇宙，搞科研最出色的，而且还很柔性的只有她一个。

　　至于卡尔。

　　谁愿意和一个阴阳人在一起啊？

　　当然是选美女。

　　“我记得你们蓝星，有一个叫孙悟空的超级战士，他拥有三代巅峰兽体，是一个强悍的存在！曾经你们雄兵连没有出现时.....”

　　“你们蓝星全靠他保护，当初潘震可被他烦死了。”

　　“他也有分身！！”

　　“你对于分身应该不陌生吧？？”鹤熙继续说道。

　　沐玄回答道：“不陌生.....是一种虚假技术！！分身之术，无非就是利用和自己相同的基因，和组件自己所需要的相同原子，制造出来的。”

　　“但，由于只是分身，缺少本尊的硬度，也无需完美，大多数都利用次品来组件，只能用来打消耗，并不能爆发自己全部的力量！！”

　　“没错.....而我也会，而且我的分身，比孙悟空更真实，同时是真正的血肉之躯！现在给你搞出来的这个，和我的分身用的一样！！但由于你不是我，你最多只能出现一个分身！而且还得靠星命来显露出来。”

　　“因为星命的后台是我的天基系统。”鹤熙直点头，很满意的露出一个笑容。

　　这分身，是她自己的作品，凯莎都不会。

　　也是她这些年来一直研究的一个核心。

　　至于用来作甚。

　　其实鹤熙自己也不知道，只是在想，会不会有一天，自己需要分身，利用分身来完成一些，曾经做不到的事。

　　沐玄长叹一口气，道：“好吧，这个我可以理解！不过，熙姐，你对我那么好，真给我整不会了！还直接共享你的天基系统！”

　　“你可知道共享天基系统会面临什么风险，如果我心术不正，未来稍微强大一点，可以借此，破译掉你的天基系统！”

　　“你这赠送，连接，很有可能把自己推入深渊之中.....”

　　“对，不过我也不是随随便便共享的.....还得看人！！你是一个例外哟。我学生我都没有舍得共享给她呢！”鹤熙直点头，伸出一根玉指，戳一下沐玄的脸庞。

　　这让沐玄再一次陷入沉思中。

　　鹤熙这样对自己。

　　自己心越痛....

　　唉！！

　　反而，你对我凶巴巴的还好一些。

　　这一下，直接给我拿捏死死的。

　　指不定，那一天自己真会喜欢这么一个超过自己几辈子的老女人呢。

　　沐玄不敢想象下去。

　　以免无法自拔。

　　从而转移话题，道：“我知道，以后我必定会帮你们天使，我发誓！！”

　　“嗯.....”鹤熙语气平缓，并没有高兴，但也没有失落，很中肯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第268章：真爱鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 