    第1328章 我知道   

    眼看战斗愈发白热化，从前方的森林深处传出一阵急促的号角的声音。

    

    还没等林战弄清楚号角声代表着什么，就看见这个蛮族强者凶狠的把林战推开，不知道叽里咕噜的说了什么，话音未落就带着所有的人迅速离开了这里。

    

    甚至包括刚才被冲击波震的失去意识的那批人。

    

    推林战的这一下着实用力，让他足足缓了好几秒才回过神来，等到恢复精神，却发现所有蛮族已经消失了。

    

    “谁能给我解释一下，这到底是发生了什么事情。”

    林战有些疑惑的看着周围，颇有一种拳打在棉花上的感觉。

    

    说实在的，这种拳打在棉花上的感觉并不舒服，但林战同时更加的好奇，究竟是发生了什么，让那位蛮族强者如此急切的要离开。

    

    “如果我没有听错，刚刚号角传来的地方，正是蛮族村落所在地，而能够让那些蛮族如此着急，肯定不是什么简单的事情。”

    孤独倾城观察了片刻便开口说着。

    

    其实只需要较为认真的分析一番，就能得到差不多的答案，真正需要认真对待的是这件事情本身。

    

    换句话说，蛮族村落到底发生了什么事情，竟然让蛮族强者如此不顾一切的回去。

    

    周围非常的安静，至少从声音上无法听到什么。

    

    可能这里仍然属于外围地区，距离蛮族村落还算有点距离，所以即便那里真的发生了某些事情，都没有办法听到哪怕一丁点的蛛丝马迹。

    

    想想的确是这样，蛮族强者既然有把握在这里跟林战展开生死战斗，就有把握战斗的余波不会传到村落里面。

    

    “我倒是有一个猜测。”

    就在此刻，小不点凯拉回到了林战的肩膀上，如此的说着。

    

    从刚才的种种情况来看，仙子族一般都拥有非同寻常的智慧，再加上远超常人的敏锐感官，既然她说有了一个猜测，就代表说不定已经找到了些关键东西。

    

    怎能不让林战认真对待。

    

    “按照我对于这些蛮族的了解，能让他们如此着急回去的，一般只能是事关生死的大事情，但刚才的战斗中，那位蛮族强者已经把生死交付在战斗中了，所以只能是更高层次的生死战斗。”

    小不点凯拉看起来完全是从经验出发推断的。

    

    虽然如此，林战听来还是感觉非常有道理，缓缓的点了点头之后，又紧紧的盯着刚才号角传来的那个方向。

    

    在这一瞬间周围安静了下来，不管是谁都没有说话，似乎琢磨着各自的事情。

    

    过了差不多十多分钟，林战便开口，有些不太确定的说着：“你们说，如果情况真的像是小不点凯拉说的那样，蛮族村落本身受到了生死威胁，那么造成威胁的那个人，会不会是刚才出现在面前的赫连飘飘。”

    

    面对这个进一步的猜测，孤独倾城连想都没想就点头同意，看起来她也认为就是这样。

    

    毕竟情况其实相当容易推断，目前来讲，能在森林深处活动的，除了刚才的那个赫连飘飘之外，恐怕就不剩下什么人了。

    

    “不管前面到底发生了什么，反正肯定是一场相当精彩的好戏，如果咱们就此错过了，那可是太浪费了。”

    林战的嘴角露出感兴趣的笑容。

    

    正如同他说的那样，林战想要顺着号角声音赶过去，去看看那里到底发生了什么。

    

    如果真的是赫连飘飘对蛮族村落下了手，到时候林战不介意过去瞎掺和一下，顺便可以跟其培养一下感情。

    

    说不定就能运用到后续的“绑架”中。

    

    鉴于并不知道蛮族村落的具体位置，林战能依靠的就是刚才的那声号角，如果真的想要凑热闹，动作就必须要快。

    

    于是乎林战迅速扩大了自己的感官，保证周围哪怕一丁点风吹草动，都不会逃脱自己的感知。

    

    同时请求身为仙子族的凯拉帮忙，凭借她超乎常人的感官，确定蛮族村落的大概范围。

    

    这就叫分工明确。

    

    至于孤独倾城，林战有意无意的没有安排任务，就是想要看看这个小妮子会有怎样的反应。

    

    说不定通过这次的刺激，就能让其知道具体应该怎么做，更多的回忆起之前的自己。

    

    相比于现在的孤独倾城，林战还是更喜欢之前的那个，所以当然不会放过任何可能会有效果的机会。

    

    事实证明，依靠林战跟凯拉的配合，效果还是相当不错的。

    

    没过多长时间，凯拉的脸上便浮现出玩味的笑意：“我似乎发现村落的大概位置了，看起来那里的确发生了某些事情，能量波动的幅度一直在变化，而且是剧烈变化，如果没猜错的话，那里应该正在爆发一场战斗。”

    

    对此林战笑的更灿烂了。

    

    刚刚想让凯拉带路，就看见孤独倾城大步流星的走在了最前面。

    

    林战不禁对这种情况有些疑惑。

    

    “你，你这是要做什么。”

    他望着孤独倾城的背影，忍不住问了出来。

    

    对此孤独倾城连头都不回，回答的时候，声音里面略微带着一丝丝得意：“我知道村落的准确位置，记住，是准确位置哟。”

    

    这句话就代表林战的小九九彻底失败了，毕竟这个小妮子竟然知道那个村落的准确位置，而且丝毫没有受到刚才冷落的影响。

    

    “等一下，你怎么会知道。”

    林战赶紧小跑跟了上去，同时进一步的问着。

    

    这个小妮子微微的翘起嘴角：“很简单，因为我有自己的秘密。”

    

    好家伙，看样子孤独倾城不打算轻易的告诉林战了，竟然在这里吊胃口。

    

    这也没办法现在的孤独倾城可不是曾经的那个，如果真的想要对一件事情保密，就算林战用尽浑身解数，恐怕都不能让这个小妮子开口。

    

    反正谁都拥有一些秘密，林战对此并不意外。

    

    事实证明蛮族村落真的非常远，林战感觉都走出相当的距离了，才模模糊糊的感觉到剧烈的能量波动。

    

    林战看向了传来能量波动的地方，闭上眼睛认真感受了一番，却意识到一件有些不太对劲的事情。

    

    

    

