    通灵阴尸。

    那可是僵尸之中的异类！

    寻常的僵尸都是先长白毛，然后成为白毛僵尸，接着白毛转黑，成为黒僵。

    哪怕成为黑僵，他们也是没有丝毫灵智可言的。

    只有对于阳光的恐惧，以及嗜血本能。

    只有成为了跳僵。

    才会逐渐的拥有灵智！

    这通灵阴尸，显然是在这通灵二字上面有着特殊。

    哪怕刚刚成为僵尸，甚至还比不上普通白僵的时候，他们也能够通人气。

    可以说是僵尸之中的智者。

    一般这种东西几乎很难出现，是僵尸之中的异种。

    但是只要出现一个，都会十分的不凡，就比如面前的这一个！

    “咯咯咯……”

    阴尸突然睁开了眼睛，口中发出了奇怪的笑声。

    “小家伙，怎么样，是不是想通了？”

    “早就给你说过，咱们才是同一类人，我们两个合作，简直是双赢。”

    “咯咯咯咯……”

    “桀桀……”

    阴尸干涩的喉咙发出的声音十分的扭曲沙哑，好像是沙粒在摩擦。

    “哼！”

    黑先生冷哼一声，虚弱使的他的声音有些阴郁。

    “我和你不是一类人。”

    “你是僵尸，而我是人，非我类其心必异。”

    “那怕你曾经是人，但现在你已经站在了僵尸的角度考虑问题，我们之间只有这一次合作。”

    “你就死心吧～”

    突然间，大量的阴煞之气突然暴动起来，一瞬间向着黑先生席卷而去。

    阴尸是突然狂暴了起来。

    大量的阴气在他的身上流转，散发出强大的气势。

    “你只想合作一次？”

    声音无比的低沉，似乎蕴含着怒气。

    “你是想借我的手杀掉窥伺你的家伙？这是把我当什么了？杀手吗？”

    煞气在沸腾，好像一言不合，便准备下杀手一般。

    黑先生十分镇定。

    手中的灯笼稳稳的提着。

    火焰上面出现了无数绿油油的光点，每一个光点里面都有一个扭曲的面孔。

    无数的面孔齐齐的盯着前面的阴尸，绿油油的数百双眼睛，渗人无比。

    “呵呵……”

    “你这是找到了承载他们这些孤魂野鬼的方法了吗？”

    “但是你的寿命够吗？”

    “硬生生的把自己的皮一块一块的撕下来，趁热呼扎成灯笼的感觉。”

    “舒服么？”

    阴飒飒的语气，在这阴风怒号之中更显得诡异。

    “这就不劳你费心了。”

    黑先生面色依然冷峻，似乎对他说的话无动于衷。

    他无动于衷。

    而在一旁的林峰，确实有些惊了。

    “嘶～”

    “把皮活生生的在自己身上撕下来？”

    “这是个狠人啊。”

    “能成大事！”

    随即，对于这黑先生有些欣赏起来，这种狠人，只要半路上不死，未来一定有成就。

    对自己狠的人，对别人更狠，也更能成事儿。

    怪不得白天的时候还很正常，晚上走路就不行了。

    原来是把自己身上的皮撕下来了，而且还趁着热乎扎成了灯笼。

    一个字儿，狠！

    “不过，我对于接下来的事情，我倒是更加好奇了。”

    “到底是什么能让他他下定决心，而且如此的迫不及待？”

    林峰饶有兴趣的看下去。

    不过，阴尸却又老老实实的把身上的阴气散了下去。

    “你能开出什么条件？”

    “我可不会白帮忙。”

    阴尸阴侧侧的开口，棺材咣叽一声关闭，阴尸缓缓的站了起来。

    “不是早就眼馋它的血液了吗？我只要它的命！”

    “僵尸吸血，不要把你自己表现的如此的高尚，你心中不是早有打算了吗？”

    “走吧。”

    “月圆之夜，正好也是它出来的时候，如果任凭它成长，不仅我们金田村会遭劫。”

    “你这阴煞之穴也保不住。”

    黑先生没有继续看着阴尸，反而转过身去，晃晃悠悠的提着自己的小灯笼向着外边走去。

    丝毫不在意自己的后背，已经赤裸裸的暴露在了阴尸的面前。

    这时候。

    它仅仅需要一爪子！

    阴尸眼睛突然变得绿油油的，手一伸，弹出了泛着幽蓝色光芒的利爪。

    对着黑先生的后背比划。

    但是。

    他呲了呲牙忍住了！

    “桀桀桀桀……”

    “有魄力！”

    “真有魄力！”

    邪笑了几声，伸出手来整理了一下身上的长袍，整个人变得正常无比。

    阴气散去，如同一个地主老财一般。

    “那就合作一次。”

    两个人就这样大摇大摆的走了出去。

    而他们却没有发现。

    有一个小纸人一直在他们头上飘来飘去！

    两个人好像非常的有默契，在路上都飞快的走着，就连黑先生都不蹒跚了。

    他们显然知道自己的目的地。

    这时候。

    林峰也清楚地看到黑先生此时那一袭黑衣之下，全是血淋淋的。

    血液一滴一滴的，在他的裤腿儿向下滴落。

    哪怕满脸煞白。

    他也面不改色！

    一路上，阴尸看着黑先生的血液，好像非常的垂涎。

    不过出于特殊原因。

    它忍住了。

    终于，两个人在一个面向月光的山坡之上停住了脚步。

    站在了一块儿巨石之上。

    向下望去。

    “它来了……”

    黑先生幽幽的说到。

    只看到，原本十分安静的小山谷之中，草木一阵稀嗦的声音传出。

    紧接着，无数身着黄色皮毛的小动物迅速的在山谷之中奔跑。

    “黄鼠狼？”

    “怎么如此多？”

    林峰也看到了山谷之中的动物，那分明是一只又一只的黄鼠狼。

    也是人们常说的黄皮子！

    “看样子，他们的敌人应该是成气候的黄大仙了？”

    “就是不知道……”

    “是正仙儿，还是野仙儿？”

    林峰静静地观看着，黄鼠狼这种东西，是最容易通灵的几种动物之一。

    而且，这种动物心眼小，报复心强，如果一次性不能打死。

    接下来就要迎接报复吧。

    “吱吱吱吱……”

    一阵叫声响起，几十只黄鼠狼通通人立而起，绿油油的眼睛看向了最前方。

    而最让人惊奇的是，每一只黄鼠狼的爪子上。

    都捧着一缕人的头发。

    “小的们，给爷爷把东西放好，爷爷要修行了。”

    尖声却苍老的叫声响起，一只身上黄毛上有着几撮白毛的黄鼠狼出现。

    它如同人一样盘坐在最前方的石头上。

    接着。

    一阵烟雾飘过。

    哪里还有黄鼠狼？

    分明是一个白胡子老头坐在一群黄鼠狼中间！

