    等原本守在山腰上的人滚到面前来以后，叶陵这才认出了领头的那位是原本的山贼小头目布托。他记得上次离开的时候，布托和几个山贼小头目并不愿意成为佃户，被兰德安排着困成一团锁到小黑屋里去了。没想到才不过几天，他们再回到晨曦岭时，就已经看见这个小头目重新又成了个小头目。

    既然布托已经成了自己的手下，叶陵再去查看他的属性，就不需要再用鉴定技能。

    现在一看，布托果然已经成为了叶陵的佃户。

    只不过，这个佃户有些特殊。布托的职业显示的是“监工”，显然是个特殊职业。叶陵顺道点开了晨曦岭领民列表，发现母亲晨曦岭里就只有布托这么一个特殊人才，占了3个特殊人口的位置。

    他这个“监工”的职业特别有意思，除了拥有常规的战斗技能以外，只要他在领地范围内巡逻，就能持续提升全体领民的工作效率和技能成功率，可以说是个相当实用的职业。像他这样的人才，别说是占3个特殊人口位置，哪怕是占5个人口位置，叶陵都会毫不犹豫地将他留下。

    有了这么一个监工，也难怪晨曦岭的建设蒸蒸日上。

    只不过，除了布托以外，另外那几个被关小黑屋的小头目都没有选择妥协，估计现在依然还在小黑屋里。

    布托傻笑着站在叶陵身边，有些不好意思地摸着他有些光溜溜的脑袋。显然对于自己没认出领主来的事情也还有些不好意思。

    叶陵看他这模样，忍不住问：“你怎么突然就……呃……弃暗投明了？”

    布托挠了挠头，有些不好意思：“主要是因为领主大人你留下的食物太香了。每天被绑在那个小房间里，又无聊，又只能吃那种又臭又硬的黑麦面包。我就想啊，只要不用我种地，那我肯定是愿意到外面来的嘛。”

    叶陵：……行吧，果然还是那个嚷嚷着问监狱里包不包饭的那个铁憨憨。

    有了布托在前头领路，一行四人相当顺利地就走上了晨曦岭。

    一路往上走去，叶陵更是能清晰地感觉到晨曦岭的变化。原本那些拦路用的木栏都经过了改造，此时已经改造了一大半，变成了更具防御性质的护栏。而山顶上的那些木房子也正在进行这缓慢的修复和维护，就连原本已经破败的头领房间也都开始了修葺——按照布托的说法，这是为领主大人所准备的房间。

    叶陵甚至还看到了一个练兵场的雏形。

    除了这些基础设施以外，农田也开垦出来了好大几片，佃户们此时都在田里辛勤劳作。看到叶陵路过，他们先是一愣，紧接着就纷纷向叶陵这个领主行礼，场面顿时就显得有些混乱。

    整个晨曦岭上下与以前最大的不同，可能就是这些前山贼们了。

    叶陵最初遇见他们的时候，他们死气沉沉，为了争夺兰德和叶陵刻意留下的那点食物，互相之间甚至发生争抢，完全没有一点同伴的觉悟。他们心怀惶恐，又憎恨着自己每天度过的日子，整个晨曦岭上下都弥漫着一种近乎绝望的气息。

    但这一次，不过是短短几日，叶陵再回来的时候就发现那种绝望的气息好像在逐渐变淡。当这些原本职业是“农民”的人回归到田地里，他们尽管还心存不安，但已经开始感受到了活着的快乐。

    叶陵不禁有些默然。这些NPC们智能简单，实在是很容易满足的存在。也许以他们的智能，他们甚至考虑不到太长久的事，也没想过那位曾经的晨曦岭山贼头领一旦回来会是什么个情景。

    他们就这样，简单地快乐着。

    这种快乐，让叶陵心中生出了一种不忍。

    在卡曼领着艾莉西娅休整的时候，叶陵拉住了兰德，和他商量起了这个晨曦岭的问题。

    “我不应该就将他们放在这里不管。一旦那个冰霜山贼团的大头领回来，这些佃户恐怕……全都会被他杀死泄愤。”叶陵很直接地就将这个问题摆到了兰德面前：“我不希望他们会成为这样的炮灰牺牲品，也不希望我好不容易获得的领地被抢走。你有什么办法吗？”

    兰德有些诧异地看了叶陵一眼：“你获得这领地，也没遇到什么困难吧？”

    叶陵：？？？兰德你怎么回事？？？你这人关注点怎么这么奇怪……你的低情商病又犯了是吧？？？

    叶陵给了兰德一个白眼。

    兰德好像这才醒悟过来，发现自己的关注点歪了，便抬头摸了摸鼻子：“如果你不介意的话，在我们回到王都以后，你可以向葛林报备这个领地。这个地方虽然不与亡灵和兽人接壤，但在这之外的福瑞村附近曾有过亡灵和亡魂出没的痕迹，想必葛林本来就会想要在这里驻军。如果你愿意提供领地，葛林肯定也愿意帮助你建设领地。”

    叶陵很认真地想了想，发现这还真是个不错的提议。

    虽然这算是主动暴露了晨曦岭这个领地，但反正这个领地也是在兰德眼皮子底下收下的，实际上葛林是绝对会知道这个领地的存在，只不过是早晚的问题罢了。与其瞒着葛林，还不如主动换一波好感。再加上来自神圣王都的建筑、金钱、技术等各种支援，晨曦岭肯定会马上就发展成一个重要的边防领地，甚至又可能会蜕变成一个新的新手村。

    游戏马上就要进入公测阶段了，到时候，葛林就是真正的版本之子，他在游戏里的地位谁都无法动摇。能换来他的1点好感度，那都是弥足珍贵的数据。至少在他被诱||惑堕落以前，葛林都是个相当值得信赖的角色。

    等到游戏2.0版本末期，万一他还是没办法改变葛林与兰德的命运，那时候……晨曦岭和亨格村应该也早已拥有了自保的力量。更何况，将明面上的晨曦岭推到葛林和阿丽莎面前，就能更方便将亨格村隐藏在暗处。谁又能想到他叶陵竟然会在这么短的时间内就发展起两个领地来？

    只要亨格村还一直藏在暗处，叶陵就永远不会处于被动。

