    看着远方那熟悉的地球，还有那巨大的阿克西斯。林有德的手心有些微微冒汗。

    ‘这个世界精神感应框架的材料没有被研究出来。’

    ‘也就是说，这个世界拥有精神感应框架的，只有我的ν高达和卡斯巴尔可能会架势的沙扎比。’

    ‘一旦发生阿克西斯坠落的情况，那没有其他搭载精神感应框架材料的机体支援。仅凭一台ν高达和沙扎比，真的能够把这个东西推回来吗？’

    ‘这个游戏，已经不单单是游戏了。’

    回想着之前所罗门攻防战后, 现实中阿巴瓦空要塞被神秘陨石砸穿的画面。

    新人类的感觉告诉林有德，如果游戏里这颗阿克西斯砸到地球上。

    那现实中的水蓝星，也一定会发生非常恐怖的事情。

    因此，阿克西斯绝对不能让其坠落。

    林有德根本没有把握复刻《逆袭的夏亚》最后结局中那样，仅靠一台ν高达，就把阿克西斯推回来的壮举。

    哪怕他现在这台ν高达, 比原著中阿姆罗·雷开的那台ν高达要强, 也一样。

    是的, 和《逆袭的夏亚》剧场版中，赶工完成的ν高达不同。

    林有德现在驾驶的这台ν高达虽然武装上被限制到和原著一样。

    但整体性能却远远超出。

    经过这几天的测试，哪怕是0改的ν高达在各方面性能上，都不逊色全10段改后的强化型ZZ高达。

    各方面数据协调早就屈居于完美不说，最关键的飞翼浮游炮，变成了可充能模式。

    剧场版中，原版ν高达飞翼浮游炮的能量是不可充能的。

    但林有德现在这一台，却并没有这方面问题。

    不仅如此，现在这台ν高达的精神感应框架，还和林有德以前认知的不太一样。

    在林有德的认知中，ν高达的精神感应框架虽然神奇。但似乎没有类似Z高达和ZZ高达那样在「生物传感系统」启动后，对武器出力的爆发增幅。

    以前，林有德认为这可能是不同系统之前的差异。

    但现在驾驶了这台ν高达，林有德发现，事情似乎并不是这样。

    现在他完全可以在ν高达里，依靠个人的精神力去激发「精神感应框架」, 然后来达到类似「生物传感系统」的效果。而且更加省力。

    原本的「精神感应框架」效果如何, 林有德不知道。

    但现在这台ν高达里, 「精神感应框架」似乎激活后就会自带「生物传感系统」的效果。可以激发出类似Z高达和ZZ高达超级光束剑的效果。

    而且现在这台ν高达的能源系统还得到了强化。在能源性能上比ZZ高达强太多, 根本不需要担心消耗问题。

    可就是如此强悍的ν高达，林有德仍旧不放心。

    面对阿克西斯如此巨大的陨石，仅靠一台ν高达把它退回来。林有德实在没有自信。

    如果只是失败了，受到点系统惩罚，林有德觉得无所谓。

    但如果因为自己在游戏中没把阿克西斯推回来。导致水蓝星上无数无辜民众为此丧命，那林有德觉得自己恐怕无法承受心灵和道德上的谴责。

    而且，新人类还有感受到人类情绪的效果。这个效果在平时还好，一旦到了战场上，感受到太多绝望和恐惧的情绪，很容易会被影响到自身。可谓一把双刃剑。

    精神过度影响，会变成精神污染。最严重的结果，便是如同《Z高达》的主人公，卡缪·比丹那样，最终疯掉。

    不想疯掉，也不想受到心灵与道德上的谴责，林有德只能尽量不让阿克西斯成功掉落在游戏中地球上。

    打开ν高达的资料面板，林有德进行着最后的确认。

    —资料面板—

    机体：ν高达

    适用类型：空-陆A海C宇A

    改造奖励：全取得

    全5段改造奖励：「精神感应框架」对精神力消耗降低30%, 飞翼浮游炮灵敏度+30%

    全10段改造奖励：固定武装威力+20%，全固定武装残弹+2

    固定武装威力：10改

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、新型超级火箭筒*1、飞翼浮游炮*8、抗光束盾牌

    ——

    没有多加的新武装。

    原本以为强化完全后，会新增的重牛（ν高达HWS装备型）并没有追加。

    ν高达能用的装备就这么多, 能做都是事情就更有限了。

    想到这里，林有德不由通过ν高达的全视野驾驶舱，看向一旁的巨大冰箱。

    “还好，这边还有台GP03D大冰箱。ν高达火力上的不足，就由大冰箱来弥补。”

    林有德自语中，雷萌萌发来了通讯。

    “有德，你那边机体能动吗？”

    林有德楞了一下，试着控制机体却发现无法行动。

    看到林有德的脸色，雷萌萌表情怪异到：“果然，你也不行吗？我刚刚问过其他人，好像大家都无法行动。这是怎么了？都进副本了，怎么还不让人行动？”

    雷萌萌话音刚落，林有德的面前就出现了一个系统提示框。

    【你所在阵营为蓝方进攻方，请跟随蓝方阵营舰队，对阿克西斯进行破坏作业。】

    【大约10分钟后，阵营舰队将会发射核弹对阿克西斯进行破坏。请在10分钟内保证舰队不被击破。】

    【战斗，开始！】

    随着系统提示框的消失，林有德忽然发现自己对机体的控制终于有效了。

    “啊，可以动了。真是的，早点提示不就好了吗。”

    雷萌萌摇着头，林有德轻笑了下，在小队频道对众人说道。

    “所有人按照之前说好的战术布阵，先以舰队防守任务为主。”

    “胡洛博，你的机体在这次战斗中至关重要，不要随便冲到前线去。”

    “一会儿舰队发射核弹的时候，才是你起作用的时候。”

    胡洛博连忙应道：“是，我明白了。”

    林有德点了点头，控制着机体回头看了一眼，己方舰队的旗舰——拉·凯拉姆。

    看着这艘战舰，林有德不由暗自吐槽道：‘也不知道布莱德是不是在里面。’

    吐槽中，林有德忽然私有所感，扭头看向了阿克西斯方向。

    林有德眉头一皱：“这个感觉是……”

    小队频道·樱花略微皱眉的扶着头：“有德，这感觉，难道说对面……”

    小队频道·娜娜伊沉着脸应道：“没错了，除了卡斯巴尔，对面还有其他新人类或者强化人。要不然这个数量没法解释。”

    林有德点了点头，忧心忡忡的看向阿克西斯方向。

    ‘新的新人类和强化人么……’

    ——

    PS：再次声明，一切机体设定，请以本书为主。

