    ……

    “我就知道，我就知道可以！”

    感受着脚下的震感，艾伦不仅没有一丝紧张，内心更是狂喜。

    因为，整座黑礁岛被他活化了！

    他努力平复心情，开始仔细查看黑礁岛信息：

    【姓名：黑礁岛】

    【种族：无】

    【类别：位面生态（陆地，极微型）】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：六级】

    【品级：精英】

    【能力一：不灭之魂（作为集合体的意志体现，黑礁岛的一切无意识之物全都受到他的影响，因此除非将整个黑礁岛彻底毁灭，否则无法将其摧毁。）】

    【能力二：同类吞噬（可吞噬其他海岛成为自身，需要消耗一定时间且同一时间仅可吞噬一座海岛。无法使用生命精华提升等级）】

    【能力三：自然生长（非吞噬状态下可吸收周围自然物质缓慢增长。）】

    【能力四：海中航行（可在海中以10海里/小时速度航行，消耗生命精华可有限提高时速。）】

    【能力五：特殊地貌（位面生态中某些地点因活化而发生异变，拥有一定特性并可随着生态增长而增长】

    ——特殊地貌：腐化之地（尸骸堆积而成的乱葬岗，因死灵气息浓烈形成的死亡之地，随即诞生各种骷髅怪。你可以命令这些骷髅做一些简单的事情，但别期望太高。）

    ——特殊地貌：黑礁堡（传承数百年意志古老城堡，承载着微弱的家族意志、荣誉以及希望。

    在城堡内休息将得到这些力量的滋养，提升精神、体力恢复速度；

    在城堡内战斗有概率激活特殊状态死战不退，战斗力提升一倍直至城堡被摧毁。）

    （增长特性：黑礁堡可随着黑礁岛的成长的增大，需要消耗足够的石头和生命精华。）

    【简介】

    （这是来自于上古自然意识的碎片，是澳森位面中万物意识的一部分，在黑暗与混乱的侵蚀下陷入永眠，直至现在被你唤醒。）

    ……

    “果然没赌错！”

    看完黑礁岛冗长的信息，艾伦心情更加激动！

    即便是他平日里习惯了波澜不惊，此刻也忍不住要放肆大笑。

    活化这座海岛需要生命精华高达三十八万之多，是艾伦的绝大部分的身家。

    这对于艾伦无疑是个艰难的抉择啊！

    如果活化了之后的海岛没有适合的能力，那么艾伦相当于浪费了四十万生命精华。

    而如果不活化，那么艾伦可以用这些生命精华提升黑礁堡士兵们的实力。

    可那样的话艾伦和士兵们会被困在海岛上，面对海洋巨人和那些未知的怪物！

    思前想后艾伦最终决定赌一把。

    而这也是他前世今生以来第一次豪赌，差一点就是梭哈！

    但他赌对了！

    ……

    ……

    “地震，艾伦，你有没有感觉到地震！”

    凯莉冲进大厅，一把拉住艾伦便往外跑。

    艾伦不为所动，满脸笑意的安抚道：“不是地震，你先别慌。”

    “就是地震，我小时候遭遇过一次！”

    看着艾伦不紧不慢的样子，凯利十分焦急地解释道：”别说那么多了，我们先出去！“

    ”你冷静一些，相信我，真的不是地震！“

    艾伦双手拉住凯莉，把她按在椅子上，“你好好感受一下，还震吗？”

    “可是……”

    凯莉话没说完，艾伦跺了跺脚，凯莉再次感觉到大地震动。

    她瞬间瞪大了眼睛，不可置信地看着艾伦，

    ”你，你刚才的那一脚让整个海岛震颤？！“

    “……”

    艾伦原本想表现是自己控制整个海岛，只是动作让凯莉误会了。

    “你先别管那么多了，只要知道这不是地震就行了。”

    艾伦直接略过地震的话题，问道：“怎么样？金砂岛是不是血影岛？”

    “是的，而且那里正是血影海盗团的落脚点。”

    凯莉肯定的回答道，脸上还有些发愣，显然还没从地震中缓过神。

    “很好，那我们就去那个血影岛。”

    危机有了解决方案，艾伦心情更加愉悦。

    这时克里特和多隆因为感觉到大地震动，一同跑进大厅。

    不过他们还没说话，艾伦便率先开口命令道：“来得正好，通知所有人抓紧时间休息，四小时以后集结，最晚正午之后我们就要攻打血影岛！”

    每小时十海里的航行速度很慢，也就比艾伦前世骑自行车的速度快点。

    他可以消耗生命精华给黑礁岛提速，但目前的形式来说用不着——这段航行的时间刚好给士兵休息。

    但其他人并不知道脚下的黑礁岛已经发生的变化，因此听到艾伦的这个命令都有些迷茫。

    就连克里特也有如此，不解的问道：“可是，少爷，那我们该怎么去血影岛？”

    其他人纷纷点头附和。

    “怎么去？”

    艾伦神秘的一笑，抬起脚对着地面一跺脚，

    “黑礁岛，起航！”

    ……

    ……

    大地的震动让岛上的所有人都陷入混乱之后，他们的反应跟凯莉一样——黑礁岛正在发生地震。

    不过很快克里特等人就把黑礁岛开始航行的事情告诉了所有人，并将艾伦的命令传达下去。

    这让原本还在感叹命途多舛的人们瞬间兴奋，忍不住开始欢呼，甚至跪地朝拜。

    众人不知道黑礁岛是怎么动的，他们只知道艾伦再次创造奇迹。

    克里特等人将命令传下去时，士兵们也兴奋的难以入睡。

    尤其是人类士兵，情绪亢奋的甚至不想躺下。

    “你们说，我们以后是不是就能在无尽之海航行了？”

    “我更感兴趣召唤师大人是怎么让海岛动起来。”

    “神迹，绝对是神迹！”

    “对，你们听到召唤师大人旁边的蛇尾女怎么称呼他没有？叫的是‘吾主’！”

    “神之子，一定是神之子！”

    “小了，格局小了，怎么就不能是旧神复苏？”

    ……

    “啪！”

    正在士兵们聊得正欢时，列萨一鞭子甩在他们的身上。

    “不睡的，都给我滚去巡逻！”

    看到列萨发火，士兵们一哄而散，赶紧回到自己的地方乖乖躺下。

    一听要巡逻，瞬间困意就来了。

    这时克里特走了上来，问道：“统计完了吗？”

    “完事了，咱们去给召唤师大人汇报吧！”

    列萨把马鞭往腰间一插，跟克里特一起回了城堡主楼。

    ……

    ……

    “不计受伤，昨夜战死一共有一千三百一十一人，枯树树魔十一名，其中新人类千夫长约翰战死，

    还有一路跟来的罗德也战死了，被怪物啃得只剩下半个身子。”

    主楼大厅里，克里特将昨夜战损一一汇报给艾伦和其他人，而他口中的新人类就是亡灵士兵，这是艾伦跟他约定好的。

    “第一军团目前还有四百三十人，其中七十二名人类，其余都是新人类士兵。”

    “第二军团还有五百零九人，全部为新人类士兵。”

    “第三军团还有五百七十三人，全部为新人类士兵。”

    “另外还有四十二名八级新人类士兵是您的亲卫团，你们还没有给他们番号……”

    “克里特，克里特……”

    凯莉忽然抬手打断正在汇报的克里特，并指了指主位上的艾伦。

    这时克里特才发现，艾伦已经斜靠在椅子上睡着了，鼻息中传出节奏的鼾声。

    一夜未眠的艾伦早就身心疲惫，只不过之前因为心里有事积压着睡不着。

    现在事情有了解决的方向，困意瞬间袭来，在克里特的汇报声中再也坚持不住，沉沉睡去。

    “召唤师大人……”

    列萨想要唤醒艾伦，法斯琪和凯莉不约而同的瞪着他，后者赶紧识趣地收声。

    众人小心的站起身离开坐位，克里特指了指艾伦，示意法斯琪把艾伦移到床上。

    脱了铠甲的艾伦本质还是有些消瘦，法斯琪轻而易举的便将他抱起来，小心的放到隔壁房间的床上。

    做完这些之后，法斯琪转身靠在床边，守护着艾伦。

    这时惊惧铠甲灰烬走进房间，语气中带着一丝谄媚，说道：“神秘而美丽的法斯琪小姐，你可以去休息一会，由我来守护主人。”

    “不用。”

    法斯琪面无表情地拒绝了灰烬的提议。

    她虽然也有些劳累，但作为贴身侍卫这是她的职责。

    “那好吧。”

    灰烬摊了摊手，“我就在外面，法斯琪小姐您可以随时叫我。”

    说完它走出房间，小心地将门关上。

    而这时，法斯琪目光骤冷，身上隐隐散发出几分杀气。

    “我卑微的信徒，为何要拒绝我的降临？”

    充满古老气息的女声突然在法斯琪的脑海中响起。

    而法斯琪并不意外，冰冷的回复道：“闭嘴，伪神，吾主只有艾伦，你只不过泯灭在历史中的可怜虫！”

