    第251章端午节

    临近端午，皇后在忙着过节的事宜，出孝后的首个重要节日来临，她连轴转的忙碌两三日，根本得不到任何的休息。康熙的一道简单过节的圣旨，皇后一切的准备都化作乌有，她在云涯馆大发脾气后，只领御膳房准备好粽子发给众人。

    佟九儿吃了早餐后，领着众人亲自包粽子，阿丰阿伸出小手和佟九儿学着包粽子，虽然粽子包的不好看，佟九儿准备把这个粽子送到康熙的餐桌上。

    “额娘，这个是给阿玛的，你可不能独吞！”阿丰阿指了指小粽子说道。

    佟九儿噗嗤就乐呵起来：“阿丰阿自己送过去，额娘包的可很好看呢。”

    阿丰阿扁着嘴巴：“就知道额娘会这么说，等会我随着凤景姑姑一起过去，阿玛肯定会吃的。”

    佟九儿听儿子在不停的说话，却没停下手里的动作，按照往年的规矩，她会送宫内大小主子一份粽子，东西虽不在多，确实一份情分。

    阿丰阿今年也开始动手准备，几个其貌不扬的粽子随后出现在两位太后、康熙和佟家的餐桌上。

    未时刚过，康熙批阅奏折，发现佟九儿送来的粽子里有一个不一样，好奇这个小丑粽是谁弄的。

    “万岁爷，四阿哥亲手给您包的！”李德全听张德顺提起四阿哥陪着佟贵主儿包粽子，赶紧说给康熙听。

    康熙呵呵的笑起来，阿丰阿总说过节会给他惊喜，今年算是个大惊喜了。

    “李德全，我记得造办处送来了一个八音盒，回头找出来，晚上时给阿丰阿送去。”康熙交代李德全道，“另外，给九儿的头面可准备妥当？”

    康熙早早的让造办处做得了礼物，准备出孝后，就给母子二人送过去。

    “主儿，皇后娘娘提醒今日是端午，可要去云涯馆用晚膳？”李德全提醒康熙。

    逢年过节，康熙总想着佟九儿母子，把皇后抛弃去了脑后。

    “现在过去一趟，晚膳还是去渊鉴斋。”康熙把母子二人包的粽子各吃了一个，起身往云涯馆走去。

    皇后换上了朱红色的常服，头上佩戴着当年作为聘礼的凤钗，右手端着茶杯喝茶，除了两位贵妃外，其余的宫妃清晨都过来请安了。

    “主儿，是否让小膳房为万岁爷送端午的粽子，”廖嬷嬷琢磨佟九儿给康熙准备的东西，提醒皇后多准备一份，“奴婢瞧着渊鉴斋那边送过去，万岁爷今日可要在云涯馆这边歇着。”

    皇后摇头，唇边绽放冷笑：“学承乾宫的举动，太又是分寸了，我是嫡妻，他只是个贵妃。”

    此时，京城内的大街小巷都张灯结彩，大栅栏那边每个摊铺都贩卖着端午节的东西，百姓们陪着家人一起上街，多少都会给孩子们买个小礼物的。

    “晚上会有灯会，等三哥领着三嫂和阿丰阿一起过来。”常宁瞧着福晋感叹道，“在府邸都给闷死了，次次过节都要简单过节。”

    “爷.....注意祸不单行。”常宁福晋哭笑不得，常宁被康熙提醒，孝期内都格外安分，“三哥叮嘱你什么了。”

    常宁懊恼的拍拍额头，康熙老师在关键时刻泼冷水。

    “小顺子，你赶紧去趟畅春园，记得告诉李德全，晚膳在大栅栏的烤鸭店聚着。”常宁小声叮嘱道。

    福全、隆喜和常宁兄弟三人住在院子外面，比康熙要自由很多，康熙每次出宫和兄弟们聚餐，只带着佟九儿母子，几人便明白康熙的意思了。

    常宁安排晚膳时，康熙已领着奴才去了云涯馆，皇后满脸笑容的迎接他，却发现康熙没带折子过来，晚上还是不在云涯馆过夜。

    皇后和廖嬷嬷飞速的交换一个眼神，皇后认为廖嬷嬷说的有几分道理，小膳房那边准备了晚膳，万岁爷应该碍于情面留下来用膳的。

    “嬷嬷，去叮嘱小膳房准备晚膳。”皇后利用请安的机会，小声下达命令。

    康熙迈入云涯馆的主殿，皇后领着奴婢们跪地请安，表面表现的诚惶诚恐的，心里盘算该让谁来陪伴。

    赫舍里庶妃若是能利用这次的机会一举得男，把阿哥交给皇后来抚养，赫舍里氏的族人也不会说什么了，不会每次选秀都用类似的话来逼迫皇后收人。

    皇后早早和噶布喇夫人商量好，等到生产时，她可安排去母留子。

    “皇后今日心情极好？”康熙听凤卫回禀皇后一整日的行程，自从出孝后，皇后这里人来人往的，日日都会有人来请安。

    “回万岁爷，不少秀女被嫡母带着进畅春园请安，两位贵妃都闭门谢客，夫人们就把牌子递道了我的面前。”皇后无奈说道，“我劝说了几次，甚至让额娘在外言明，选秀要按照规章制度来办，那些人的家里却乐死不疲的。”

    康熙端着茶杯喝茶，听皇后推卸了所有的责任，心中嗤笑起来，若不是凤卫提前告知细节，他就被皇后给骗了。

    “选秀由你决定，九儿照顾阿丰阿，钮祜禄氏则是身体不好，你坐在后位上当然要多辛苦一些。”康熙落座后提醒皇后，“你记得这次的秀女有三分之一是指婚给宗室的，提前选好给朕一份名单。”

    “是！”皇后领命道，“秀女们都是极好的，万岁爷，可要再多留下一两个？”

    皇后此刻表现的端庄大度，劝说康熙多纳秀女进宫，有御史们的说辞一样。

    话毕，康熙龙目闪过飞速的闪过一丝丝的嘲讽，赫舍里氏与御史院的臣子们走的很近，前朝有御史，后宫有皇后，二者相互配合。

    孝期过后，皇后又重新摆正了位置，决定做个贤惠的皇后，有了贤名在，即便以后膝下空空，康熙也无法废除她的后位。

    “不必了，”康熙摇头，“下届选秀再说吧。”

    “是！”皇后答应了。

    康熙和皇后尴尬在大殿上，一直不说话，廖嬷嬷站在大殿外面，心急如焚，希望皇后能挽留康熙用晚膳，希望她不要放弃任何一个机会，皇后娘娘现在还年轻，若是夫妻二人能多有相处，肯定能生下嫡子的。

    (本章完)

