    获取第1次

    第4710章

    “我要报官，我要让你们去把牢底坐穿！”

    说话间，郑漫儿直接取出手机，准备打电话。

    “呵，当着我的面你还想要报官？”

    “我看你是在想屁吃！”

    江月明冷笑一声，然后指点郑漫儿，冷冷道：“来，先给她一点教训，让她知道自己现在是在和什么人说话！”

    伴随着江月明的一声令下，两个岛国女人走出来，直接抓住了郑漫儿的双手，还有人抢过了她的手机。

    “你们到底要干什么！？”

    郑漫儿剧烈挣扎，但是却被这些人一拥而上的抓住了。

    抓手的抓手，抓头的抓头，直接把郑漫儿彻底的控制了起来。

    紧接着，她们把郑漫儿直接按在了沙发上，让他动弹不得。m.

    在她们眼里，郑漫儿就是一个犯人，是一个阶下囚。

    郑漫儿无论如何都没办法从她们手中挣脱的。

    这些岛国女人明显都是武道高手，在这个情况下，郑漫儿怎么挣脱？

    无力的郑漫儿，此刻只能够咬着一口贝齿，寒声道：“你们简直无法无天了！”

    “这里是大夏，是王法之地！”

    “你们会为了这件事付出代价的！”

    “代价？”

    一个岛国女人走上前，高高在上的俯视着郑漫儿。

    “在你们大夏，我们高贵的岛国人是有治外法权的！”

    “我们怎么可能付出代价？”

    “就算是弄死你，我们都不用接受你们大夏的王法制裁！”

    “所以我劝你一句，最好乖乖的跪下，不要倔强了！”

    说话间，这个岛国女人还一脸冷笑的拍了拍郑漫儿的俏脸。

    郑漫儿脸色发寒，冷冷道：“我是不会跪下的！”

    “啪啪啪——”

    岛国女人正手反手就几个巴掌扇在了郑漫儿的脸上，而后冷笑道：“跪不跪！”

    郑漫儿咬牙道：“我们大夏人，怎么可能跪你们岛国人！？”

    “你别做梦了！”

    “呵呵，还嘴硬！？”

    岛国女人又是一巴掌，然后一脚踹在了郑漫儿的小腹处。

    郑漫儿疼得浑身抽搐，失去了力气，随后瘫软在了地上。

    她挣扎着想要爬起来，却无论如何都做不到，只能够半跪着。

    “哎呀呀，这么好看的一张脸，怎么就这么倔强呢？”

    “怎么就不知道死字怎么写呢？”

    江月明冷笑着上前，居高临下的看着郑漫儿。

    “你不是性子无比的刚烈吗？”

    “你不是有十大顶级家族的骄傲吗？”

    “你不是魔都甄家第九支的房头吗？”

    几个岛国女孩幸灾乐祸的看着郑漫儿，觉得她太不识时务了。

    在岛国，遇到这样的情况，岛国女人早就跪了不知道多少次了。

    大夏女人就是这么倔强，难道就不知道，女人就不能太倔强吗？

    难道就不知道，女人就应该服软吗？

    对于有性格的大夏女人，岛国女人充满了不屑。

    郑漫儿此刻咬牙道：“放心好了，等到你死了以后，我不但会跪你，还会给你上三炷香！”

    “啪——”

    江月明反手一巴掌，直接抽得郑漫儿脸颊红肿。

    “都什么时候了，还在这里嘴硬......”

