    肖扬为苏木和那名西装青年介绍道：“给你们介绍一下，这位是福业超市老板的少爷王浩，这为是新阳中队副中队中苏木，也是扬名市局的神探。”

    西装青年王浩一听苏木名字，不禁诧异的道：“我听说过苏队大名，原来你这么年轻啊。”

    双方握手后，王浩意外的道。

    苏木屡次破获大案要案，只要对警方稍微关注的，一定都听说过他大名。

    王浩也不例外，因为生意，所以和警方接触较多，当然也听说过苏木，只是没想到苏木如此年轻。

    “以后还望苏队多照顾。”

    王浩这家超市就开在胜利路上，所谓县官不如现管，超市以后进出装货，免不了和交警队打交道，所以讨好苏木是理所当然。

    更为关键的是苏木屡次立下大功，这样的人趁着他没有飞黄腾达巴结，比他发达再巴结当然要好。

    王浩也是精明的生意人，所以才见面就对苏木客客气气。

    苏木也客气的谦虚了一句。

    “王浩哥。”一声娇滴滴的声音响起，众人回头一瞧，一个女孩欢快的走了过来。

    苏木一见女孩，不禁一摸鼻子，心道，居然是她！

    原来女孩正是刚才和铁箭纠缠不轻的米娜。

    先前苏木听到女孩和一个男人通话，他拥有顺风听和鉴定术，当然马上分辨出那个男人就是刚才和自己说话的王浩。

    现在女孩出现，更加印证了自己分辨没有错。

    女孩也看到了一旁的苏木，不禁脸色一变。

    “米娜啊，铃丽在里面，你进去吧。”王浩在众人面前对米娜态度淡淡的。

    米娜巧笑道：“我不找铃丽，就在外面看看。”

    说着，站在一旁，眼睛却看着苏木。

    苏木当然明白这个女人心事，这是不放心自己，怕自己在王浩面前说什么，从而监视自己。

    他和王浩只是一面之交，当然不会交浅言深，当下一笑并不言语。

    而王浩继续对苏木大献殷勤，说等一会剪彩，希望苏木也上去。

    米娜一听，不禁惊奇的对苏木左看右看，这个年轻人是什么人，竟然让王浩如此重视，要知道王浩一想羁傲不逊，对一个人极少如此尊重的。

    苏木明白王浩所打算，他自从得到市局和分局领导重视后，对自己有巴结想法的不计其数。

    “王总不用客气，我今天主要是执勤，剪裁就不上去了。”苏木委婉的拒绝了。

    王浩见苏木不愿意，也没有过分邀请。

    八点钟，开业典礼正式开始，王浩向苏木和肖扬招呼一声，就上台开始剪裁。

    米娜见王浩离开，轻吁一口气，走到苏木身前道：“苏警官，我们谈谈。”

    苏木看了她一眼，道：“我和王浩以及铁箭都不熟悉，你们事我也难得参和。”

    他的意思很明显，自己不会揭穿她脚踏两只船，只要不烦他就行。

    米娜低头想了一会，又笑道：“苏警官，我知道你们警察工资不高，我可以给你一笔钱。”

    苏木实在懒得和这个女人多话，望着舞台，头也不回的淡淡道：“我说的不够明白吗！”

    “你……！”米娜为之气急，还从来没有哪个男人对自己如此不屑一顾。

    此时台上剪彩仪式结束，接下来就是摸奖环节，根据王浩描述，只要在超市买超过一百元东西，就可以摸奖一次，奖品丰厚。

    这一招无疑是刺激销售，打响超市头炮！

    随着大量人涌进超市，摸奖也如火如荼的进行。

    “洗衣机，我摸到了一台洗衣机。”台上一名老大妈突然惊喜的喊道。

    主持人接过她的票一看，不禁笑道：“恭喜，洗衣机是我们一等奖，按照规定，将有我们王浩王总亲自为你颁奖。”

    那名老大妈兴奋的连连点头。

    此时所有人都围绕在小小舞台四周，仰望着台上开始颁奖。

    苏木也看过去，洗衣机用纸箱子包装，并没有拆封，就在舞台角落。

    王浩走了过去，然后搬起洗衣机，嘴里还笑道：“这洗衣机还挺沉！”

    苏木看着洗衣机被搬起，突然双目瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的喊道：“王总，不要动！”

    这一声喊叫极其高昂，让现场顿时为之一静，所有人都回头看向苏木。

    苏木一个箭步上了台，接过仍在发愣的王浩手中洗衣机，又将其轻轻放回原处。

    “怎么了？苏警官！”王浩不解的问道。

    苏木嘶哑着嗓音对王浩低声道：“你快宣布今天开业典礼到此结束！”

    “这……？”

    虽然王浩知道苏木为人本事，有号称市局第一神探之誉，但仍旧不明白他用意。

    “如果你不想死，就快宣布开业典礼到此结束！”苏木盯视王浩冷声道。

    此时肖扬也上来了，他见苏木紧张之极，不禁一怔，自从和苏木共事，还从来没有见过他如此紧张失态过。

    肖扬比王浩更了解苏木，知道其不是无的放矢之人，他既然说结束典礼，就有结束的道理，扭头也对王浩沉声道：“按照苏队吩咐结束典礼。”

    王浩没办法，只得对大家赔笑道：“今天有突发情况，开业典礼到此结束，所有礼品我们稍后兑现给你们。”

    现场众人一听，都不肯离开，问为什么。

    苏木眉头紧锁，立即对肖扬道：“肖所，立即疏散所有人，远离这个舞台！”

    肖扬见苏木额头汗水都下来了，不禁也吓了一跳，他明白苏木一定有了不好发现，否则不会如此紧张。

    立即组织派出所几名警察让所有人离开舞台四周。

    所有人在派出所警察驱赶下，这才不情不愿的逐渐远离。

    舞台四周瞬间空荡荡的，除了苏木肖扬和王浩，就再没有其他人了。

    苏木这才长吁一口气。

    “苏队，究竟怎么了？”肖扬这时才问道。

    苏木看了看一脸不解的肖扬和王浩，才小心翼翼的拆开洗衣机外面顶部包装，冷声道：“你们看！”

    肖扬和王浩伸头一瞧，两人顿时脸色巨变，王浩吓得一个屁股就坐在地上，汗水瞬间就湿透了衣服。

    包装箱里面确实是洗衣机，但洗衣机四周却不是泡木，而是几根烈性炸药雷管！

    这烈性雷管肖扬十分熟悉，只要稍微晃动撞击，就会爆炸！

    “这……雷管……洗衣机里怎么会……有雷管？”王浩吓得声音都变调了，嘴唇剧烈颤抖，想爬起来，但双腿犹如灌了铅，怎么也爬不起来！

