    整个密林之内，光线很难照射到地面上，以至于整个密林几乎都在昏暗的环境之中。

    树木很高大，最粗的甚至于单树成林，光更成了一个珍稀资源。

    地面上一些植物艰难的生存着，在巨树下方，这些植物尽可能的占据地方以获取那仅剩的阳光。

    在那灌木丛中，一小队人快速穿过，不留下什么痕迹，就像是没经过这片灌木丛一般。

    “队长，我们为什么要跟大队分开。”这时一个弟子大声询问着。

    很快便有另外一个男弟子回答道：“队长的决定肯定有道理，不要问这么多。”

    “可是跟着大队伍走不好吗？这样就有实力跟别人争抢资源。”那弟子有些不甘心的又问了一句。

    男修立刻回答道：“有些事情要学会少问，如果你不想跟着队伍走，刚刚为什么不留下，队长又不是不允许。”

    那发出提问的弟子连忙说道：“我是幽云峰的弟子，跟在别的队伍算什么回事。”

    “而且我哪怕有疑问，在当时也要绝对跟队长站在一起，要是我不跟队长站在一起，岂不是让别人笑话我们幽云峰。”

    正当那男修还想说些什么时，萧芸立刻阻止道：“王平，你不用说了。”随后停在原地转身看着众弟子道：“本来我是不打算解释的。”

    “我想这个问题你们基本都有吧！那就我给你们解释一遍。”

    “若是以后还有疑问，就不要问我了，一旦问我我会直接把你逐出队伍。”

    停了片刻后萧芸继续说道：“我也能明白你们的考量，可是你们想过原本为什么我们能获得比较不错的收入。”

    “当时的情况跟现在的情况不一样，接下来一旦寻找到机缘，我们幽云峰的分配将会被无限挤压。”

    “纵使我有这个实力，也无法拿到最合适的配额。”

    “另外最重要的一点便是人多在一起寻找的机缘也不见得多，随着越往北走资源越丰富，你们应该也能感觉到。”

    “当大队伍遇到机缘后，只能是按人头分配，但如果只有我们的话，那所有的机缘都是咱们的，这里可不是之前那些地方。”

    萧芸快速的分析着利弊，很快便将这些事情分析了个透彻。

    众弟子若有所思的时不时点头，很快便想通了这里面的关键问题，对啊，倘若如此的话还真不一定比单独行动比较好。

    见到时机合适，王平立刻开口道：“所以你们听明白没有？现在还有人质疑队长所做的决定吗？”

    “没有，队长是我想的太简单了。”那提出质疑的弟子立刻表示歉意。

    “支持队长，以后一定全力支持。”

    “我也是，谁在提出这种脑残的问题，我第一个不愿意。”

    ...

    所有弟子皆是表达自己的立场。

    萧芸不以为意，在当时她问出那些话之时，这些弟子全都选择站在她身边之时，就已经没任何问题。

    “嗯，继续赶路。”

    自从那沙漠出来之后，又赶了一段时间的路程才抵达这里，这一片密林很大，连续赶路数天都没有丝毫走出密林的前兆。

    随着队伍的逐渐壮大，所获得的收获也是越来越多。

    刚开始在那荒漠中，是大量的一阶灵药，之后更是收获了数次灵药，还有一些灵器跟稀有材料，甚至还遇到了一座灵石矿山。

    众人也只是挖了一些极品灵石，将那地点标记下后便离开。

    至于危险上，自从遇到了那一批沙纹蝎后，也遇到过好几次别的危险，但好在损失不算大。

    当然这是相对而言，其余峰的弟子死伤更是严重。

    光是幽云峰的弟子，前前后后加起来牺牲了十几个。

    目前整个幽云峰能联系上的规模幽云峰队伍，也只有萧芸这边一支队伍跟章世新那边一小支队伍，加上死掉的弟子，还有三十多位没有音讯。

    这些弟子大概是个什么情况，稍微想一下就知道结果。

    幽云峰进来将近一百四十人，如今只剩下不到九十人，这个损失不可谓不大。只希望那些现在还没消息的弟子能安稳无事。

    一直到约莫中午时分，萧芸才在一个地方停了下来。

    “现在抓紧时间休息一会，待会继续赶路。”萧芸说完后，率先坐在地上，取出了一些烤肉跟食物，独自吃了起来。

    作为练气期修为，一天两天不吃还是没问题的，长时间根本顶不住，而且所食用的这些全都是灵食。

    不但可以充饥补充能量，还能配合自身修炼。

    “啊，这是什么东西？”

    就在这时，不远处传来了一道惊呼的声音，很快便又听到一道声音出现：“啊...”这是惊恐的叫声。

    只是叫了一会便彻底失去音讯。

    众弟子慌忙起身，王平连忙大声问道：“队伍中谁不在？”

    “是王四，他刚刚说要去方便一下。”

    王平顿了顿后细细一查看，连忙靠近萧芸道：“队长，失踪的只有一个人，其余人都在。”

    萧芸点了点头道：“所有人跟上，我们去查查什么情况，待会一定要注意自身安全。”

    进来之前就已经给这些人做好思想工作了，进入秘境收益跟危险是并存的。

    出现这种情况大家也没人抱怨什么，因为他们知道，就算他们出事，他们的家人也会获得一大笔的钱。

    萧芸没敢耽误，快速的朝着尖叫的方向而去，还没走多远的距离，便看见一地的血。

    这些血全都是新鲜的，再根据刚刚尖叫的方向来看，应该就是刚刚那位弟子的血液。

    除了血液之外还有着不少碎裂的衣物，以及那储物袋。

    “王平，赶紧派几个弟子探查附近的情况，一旦遇到特殊情况直接大叫。”

    “是。”王平连忙答应下来，迅速安排。

    而萧芸则是面色一沉，这种情况多半遇到了妖兽，自从进来之后，妖兽是一直都有的，但不知道是不是秘境的特殊，整个秘境都没有任何一头二阶妖兽。

    包括走到这里都没有任何一头，最强的只不过是那一阶巅峰妖兽。

    这个消息曾经让众人高兴不已，但现在情况却不一样了。

    刚刚可是悄无声息的，只希望还跟以前一样，只是一阶妖兽，哪怕是一阶巅峰都好说。

    “啊。”就在萧芸思虑之际，尖叫声再次出现。

    萧芸直接将早已准备好的符箓拍在自己身上，灵剑早已拿在手中，快速朝着尖叫声而去，众弟子也是连忙跟上。

