    凌汕说的没错，如果不是因为这个原因的话，那为什么云仙山的弟子都一副退避三舍的态度对待紫灵儿呢？

    崇明点头道：“对，就是因为这个原因，紫灵儿现在已经成为了整个云仙山上，每一名云仙山的弟子，都厌恶的存在。”

    紫灵儿皱了皱眉，觉得这件事情有些麻烦，但是既然嫣红再一次因为自己而找到了云山长老，那么现在云山长老应该会很烦躁才对。

    紫灵儿觉得现在必须要去见一面云山长老，她很想帮助云仙山和云山长老做一些自己力所能及的事情。

    毕竟这件事错的是自己，而不是云山长老和整座云仙山。

    紫灵儿思索再三，还是决定去云山长老的住处，寻找云仙山。在起身即将离开的时候，紫灵儿回头看了一眼崇明道：“师兄，你现在知道云山长老身在何处吗？”

    崇明听到紫灵儿的话后，立即点头道：“最近几日，云山长老似乎一直都在修炼，这几日的云仙山上上下下，都是由各个长老门下的大师兄或者师姐看管师弟师妹训练。如果你想要找到云山长老的话，最好去云山长老的住处……”

    紫灵儿点头，想了想崇明刚刚的那句话，“都是由各个长老门下的弟子看管修炼……所以现在云山长老那边是花心月在管理？”

    崇明点头道：“对，因为倾韵师兄跟你们一起下山历练了，所以现在只能由花心月来管理光属性的弟子们进行修炼了……”

    崇明在说这句话的时候，眼神与语气忽然变得有些低沉。

    紫灵儿在听出了其中的不对劲儿之后，立即询问道：“师兄你们代长老训练师弟师妹们多久了？”

    崇明有气无力的道：“现在细数一下的话，大概也有了七八日左右的时间……”

    沈绯绫似乎听出了什么，立即接话道：“哇！难不成崇明哥哥你与花心月姐姐有七八日没有见面了？”

    崇明看了一眼沈绯绫道：“对……因为我们必须要各其所职，所以跟没有时间想见……”

    紫灵儿问道：“我从被你带进屋子之后便好奇的想问你，柳师姐怎么不在？”

    崇明道：“柳师姐最近家里有些事情，所以一直都没有时间回到云仙山当中……”

    紫灵儿在听到这件事情的时候，皱了皱眉，虽然不知道为什么，但是她很想感慨，最近发生的事情真的很多……

    紫灵儿不好意思道：“所以木属性的弟子，都由你来训练？”

    崇明点头道：“是啊……我因为实在是不知道教他们什么好，今天便让他们在自己的寝室当中打坐修炼一整天，也正好空闲出一日的时间来，没想到竟然遇到了你们，还真是巧合。”

    紫灵儿道：“既然是这样的话，那你是不是也打算去云山居那边，找一下花心月？”

    崇明道：“是有这个打算的……但是你是不清楚最近花心月因为你的事情，与封莫寒他们大打出手，吵了一架。结果因为你不在云仙山，她吃了不少的亏，结果现在就连花心月所教的那些弟子也一个个的不听管教，每天都不会让花心月好过……”

    紫灵儿不敢置信的睁圆了双眼，胸中忽然燃起一股熊熊的闷火，“还有这种事情发生？那你有没有帮她吗？”

    崇明叹气的摇头道：“我还能怎么帮？他们一群姑娘家打在一起我怎么插手？当时封莫寒的身边还站着滕夏阳和轩墨渊……”

    紫灵儿震惊的站了起来，“什么？轩墨渊师兄也在现场？那他为什么不说句公道话？他就让虞红姚他们几个欺负花心月？！”

    紫灵儿原本其实并不是很生气的，但是在听到在场的人有轩墨渊之后，立即气不打一出来。

    崇明见到紫灵儿明显有些激动起来之后，也赶忙站起了身，拍了拍紫灵儿的肩膀以示安慰道：“你先听我说完，别激动灵儿！”

    紫灵儿在听到崇明的话后，立即乖巧的点头，等待崇明将这件事情说完。

    崇明道：“灵儿你不要误会了轩墨渊，他已经帮了我们很多了，但是碍于花心月她依旧站在你这边，向着你说话……一点学不会变通，所以才发生了后面的事情。”

    既然是这样的话，紫灵儿就明白了当时究竟发生了什么事情，当时的花心月肯定是听到了大家都在说自己的坏话。

    花心月向来都听不得别人说紫灵儿的坏话，所以自然会与那些说紫灵儿坏话的人理论，如果理论不通，那就只能动手了……紫灵儿实在是太了解花心月的性格了。

    只是花心月这样的性格实在是太吃亏了，紫灵儿在想到花心月一个人面对那么多云仙山的弟子，依旧坚持相信自己的样子之后，便默默的咬紧了牙关。

    紫灵儿看着崇明道：“师兄！我们一起去找花心月吧！”

    崇明点头道：“好，只是你带来的这几位，不太适合陪我们一起去……如果他们在你的身边的话，其余的云仙山弟子，肯定会因此而多想，甚至会说出很多过分的话来！”

    紫灵儿点头同意，随后转头看向沈绯绫、鳞和凌汕道：“那你们就在云月居当中等一下我们吧！”

    沈绯绫道：“啊？紫姐姐你一个人真的可以吗？”

    紫灵儿点头道：“没关系，紫姐姐现在的能力在云仙山还没有人能欺负的了我，你放心！”

    沈绯绫在听到紫灵儿这句十分自信的话后，笑嘻嘻道：“哦！我都快要忘记了，紫姐姐其实可厉害了！”

    紫灵儿笑笑道：“因为这段时间你没有跟紫姐姐在一起行动，所以忘记了吧……”

    沈绯绫害羞的吐了吐粉嫩的小舌头，不好意的挠了挠头道：“嘻嘻，要是紫姐姐不说，我好想真的快忘记了呢……”

    鳞看着紫灵儿与崇明两人朝着门口的方向移动之后，立即挥手道：“你们一定要小心，尽快归来！”

    紫灵儿摆了摆手，随后便与崇明离开了崇明所在的房间，并且将门紧紧的关上了。

    凌汕眼看着紫灵儿与崇明离开，也没有开口说一句话，他只是沉默的低着头，看着地面。

    鳞在与紫灵儿他们挥手道别之后，看了一眼凌汕此时的状态，冷冷的扯出了一个笑容，他与凌汕之间没有什么好说的，所以他们两人同的一个空间当中，空气当中的压迫感十分的强烈。

    在感受到这种不舒服的感觉之后，沈绯绫忽然觉得自己的头皮发麻，她实在是没法只是这两个人，所以赶忙开口对跟随自己的水晶神灵碟叫道：“小透明，你来跟我玩一会吧……”

    小透明听到沈绯绫的呼唤之后，立即从沈绯绫的头顶飞到了沈绯绫的眼前，沈绯绫看到小透明之后，伸出手指让小透明站立在自己的手指上，“小透明你不是会变色吗？可以给我变个悄悄不？”

    沈绯绫实在是无聊死了，要是让她安安静静的在这里等紫灵儿回来，她还是做不到的，不过幸亏她还有一只小透明陪伴着她。

    小透明也很配合，在听到了沈绯绫的话后立即变换出各种颜色，让沈绯绫看。

    看到这一幕的鳞虽然觉得很不可思议，但是既然水晶神灵碟愿意，他也说不出什么问题来，在他看来惹不起就躲着好了。

    沈绯绫就这样愣看着水晶神灵碟，在自己的面给自己变换了好多次的身上的颜色之后，真的感觉有些无聊了，打了一个巨大的哈欠。

    沈绯绫现在真的好想悄悄溜出去，去云仙山当中溜达溜达，或者去找一找有什么好吃的没有。

    在产生了这个想法之后，沈绯绫便灵机一动忽然对凌汕和鳞道：“我忽然肚子痛，要去一下茅厕……我，我想出去了啊……”

    鳞和凌汕两人在看到沈绯绫忽然要找茅厕之后，也没有多说什么，毕竟沈绯绫这个小家伙就算是肚子痛忽然要去方便，他们两个大男人也不能陪着一起去，凌汕只能嘱咐一句，“快去快回，你找的道吗？”

    “嗯……我找得到的……”

    沈绯绫说完之后便一边捂着肚子，一边拉开了房门，从这间房子当中快速的走了出去。

    直到将门关上之后，沈绯绫才深呼一口气，暗暗开心的捂住了嘴巴，朝着云月居的大门之外跑了出去……

    ……

    紫灵儿与崇明两人走在路上，紫灵儿就能看到，有不少人在看到紫灵儿的时候，都投来一股不屑一顾的目光。

    紫灵儿倒是没有理会他们的目光，毕竟他们这些师弟师妹就算露出对自己不满的目光紫灵儿也没有办法。

    毕竟让云山长老当众遭受到批评的罪魁祸者，的确是紫灵儿。

    除此之外，紫灵儿总不能连别人的目光都要管吧，如果真的是这样的话，那紫灵儿就有些无理取闹了些。

    也是因为这件事情，紫灵儿也不可能会对他们撒火，就算他们投来怎么样的目光，紫灵儿也都可以接受。

