    这时候，不少距离伊常晶较近的武者，都露出戒备神色，下意识退后了一些。

    人的名树的影。

    而且，在传闻之中，这位有着神隐之境战力的望月境武者脾气可是很暴躁的。

    方才被他追杀的那名年轻武者逃进了万重塔，他心中必然因此而愤怒，所以还是离得远一些才比较安全。

    “刚刚进入万重塔的年轻人是谁？有人认识他吗？”

    “不认识，从未见过此人。”

    “这小子胆子够大，竟敢偷窃伊常晶前辈的东西。”

    “什么胆子够大，依我看，就是活得不耐烦了。他现在可以躲在万重塔内，但迟早会被传送出来。”

    “也不知道，他到底偷了什么东西，竟让伊前辈如此愤怒而追到万重塔。”

    “那个年轻人的实力似乎不弱，他御空飞行速度极快。似乎，连伊前辈，短时间都没能追上他。”

    “嗯，确实如此，应该是望月境武者。不过，就算他是望月境，也难逃一死。”

    广场上的武者，低声交谈着。

    有不少人，都对宁阑的身份来历感到好奇。

    事实上，就连在场的百炼神宗的这位沙阳长老，心中都不禁产生了几分兴趣。不过，他虽然认识伊常晶，却也谈不上熟悉，所以不方便详细询问经过。

    ……

    宁阑一头扎进法则之门，只觉得一股浩瀚的法则之力顷刻间覆盖自己全身。

    紧接着，眼前突然一黑，便短暂失去了五感。

    待五感恢复之后，四周的环境，在视线中变得清晰起来。

    这是一片非常广阔的天地，但却很昏暗，眼前的一切，都是灰蒙蒙的。

    而在这空间之中，竟是充斥着大量显化的天地法则。各种属性法则交织在一起，粗看上去就是灰色。

    自然界中，法则之力几乎无处不在，但在正常情况下，肉眼是无法见到法则的。

    只有接近望月境界的武者，通过自己强大的感知能力，方能感应到一条条天地法则。能力强大的武者，也可以将自己领悟的法则，镌刻在载体上，也就形成了比较常见的各种法纹。

    当然，世间也会有天然的法纹存在。

    宁阑眼神一凝，神魂力瞬间释放出来。

    片刻后，他轻轻松出一口气。通过神念探查，他已经知道，那个叫伊常晶的强者并没有追进来。

    在进入万重塔之前，他根本就没有时间去考虑太多，脑海中唯一的念头，就是竭尽所能逃命。

    所以在那个时候，他也不知道，伊常晶会不会追进来。

    目光微微一闪，低声说了一句：“看来我的运气还算不错，现在起码有了喘息之机。这黑色高塔，也不知到底是何物，在高塔外面倒是聚集了不少武者。那伊常晶没有进来，应该是条件限制无法进入吧。”

    接下来，他又以神念，打算探查自己所在的塔内空间。

    很快，他的眉头就皱了起来。

    因为，他堪比神隐之境的强大神念，竟是只能探查以自己为中心，方圆百米的范围。

    对于百米之外，只能感觉到一片混沌。

    摇了摇头，低声呢喃道：“算了，还是抓紧恢复星宫元气。这样一来，即便下次遭遇伊常晶时，也能再逃上两万里。”

    取出大量的极品灵石和一些空灵丹，准备补充先前奔逃时消耗的元气。

    正当宁阑吞服空灵丹时，他突然睁大了眼睛。

    他看到，空间内显化出来的法则，竟向自己疯狂涌动过来。

    瞬息之间，一些法则便涌入了他的体内。紧接着，剧痛席卷全身。

    这些法则，好像是要将他的肉身撕成碎片。

    宁阑大惊，连忙催动元气，想要抵御法则的侵入。但很快，他就绝望地发现，自己的元气，竟只能稍微延缓空间内的法则侵入，并不能阻隔。

    而且，他星宫的元气本就所剩不多。

    “完了完了，想不到，我没死在那个伊常晶手中，倒是要死在这古怪的高塔之内了。”宁阑不甘心的吼道。

    呼吸时间不到，他的身体肌肤上，便有血液缓缓渗出。

    大量入体的法则，显然正在破坏他的肉身。

    秦璇的声音，在识海中响起：“速速运转混元一气功，吸收这些炼体法则的能量。”

    宁阑心中一动：“什么？炼体法则？”

    秦璇的话，他倒是听清楚了。

    在下意识问了一句后，便立刻运转混元一气功。

    当心法运转之后，宁阑眼神顿时一亮，他似乎发现了新天地。

    他感觉到，自己的身体，正在吸收那些涌入的法则。

    而在这个吸收的过程中，他的肉身强度，也在以惊人的速度变得强大起来。

    身躯表面渗出的血液，也随之止住。

    过了约莫盏茶时间，宁阑身上的痛楚和不适，便是渐渐消失了。取而代之的，是全身充满了无穷的力量。这种力量，并不是来自于元气或者天地外力，而是来自他的肉身本体。

    他感觉得到，自己即便不使用任何元气，只要轻轻挥出一拳头，就能锤死一群先天境界的武者。

    他的筋骨皮强度，都得到了不可思议的巨大提升。

    混元一气功持续运转，宁阑的肉身，仍在匀速吸收着秦璇所说的炼体法则。

    不过在这个时候，他倒是可以分出部分心神与秦璇交谈了。

    “秦璇，这炼体法则，莫非不是普通武者认知之中的秩序法则？”宁阑好奇的问道。

    秦璇没有直接回答这个问题，而是反问道：“你现在感觉怎么样？肉身有什么变化？”

    宁阑咧了咧嘴，笑着回应道：“我感觉非常好，全身似乎有无穷的力量，与元气无关的力量。”

    说话时，他还提起拳头挥动了一下，四周空间轻轻一震，一声破空声响起。

    秦璇说道：“你进入的这座高塔，应该是专门用于炼体的宝物。你对炼体一道，有多少了解？”

    “炼体一道？”宁阑重复了一句。

    他皱了皱眉，沉吟着继续道：“先前倒是有所耳闻，不过了解并不多。这个世界上，绝大多数武者，都是正常修行武道，也就是吸收天地灵气领悟天地法则。淬炼肉身的武者，相对非常少。”

    “对了，在牛酉洲的时候，我看过一本介绍炼体的典籍。上面有提到，神洲圣地之一的百炼神宗，走的就是炼体一道路子。据说，肉身足够强大的炼体武者，就可以凭肉身力量与望月境甚至神隐境武者抗衡。”

