    在周心恰等人警惕起来的同时，黎歌也开始思考了。

    如果说龙之泪真的是龙之圣兽流下来的眼泪，那自己如果接触到龙之泪的话，说不定就能真的解锁龙之圣兽的图鉴。

    龙的技能想都不用想，肯定特别强！

    虽然黎歌现在解锁的技能并不多，但技能搭配起来就已经有相当强的效果了。

    不过唯一让黎歌比较失望的就是钢铁羽毛...钢铁羽毛在释放的时候特效是最好看的，但实际用起来，效果确实最拉胯的。

    三下攻击，哪怕仅仅只是拳击，都能让钢铁羽毛失去效果。

    若是一次性攻击超过了钢铁羽毛的上限，那么钢铁羽毛一下就碎。不过这个上限倒还行！

    昨天下午的时候，黎歌便跟周心恰等人实验过了，周心恰大概需要消耗法杖当中三分之一的魔力释放出的一次攻击，才能将钢铁羽毛击碎。

    但吟唱却需要近一分钟！释放出来的攻击让黎歌身边十米范围内的地面崩坏。

    总结下来的话，这玩意儿也就是个新手技能，前期用起来还行，如果遇到比较强的对手，那钢铁羽毛就不太好使了。

    相比之下，金蚕丝、紫羽和荆棘之甲的效果还不错。

    紫羽自不必说，这可是解锁宝鸢的图鉴提供的技能，不可能差。金蚕丝也是，相当实用，不管是捆东西还是用来阴人，都是相当不错的技能。

    荆棘之甲虽然反伤的威力不是特别大，但胜在恶心数量多，恶心人，要是别人打了过来，肯定可以恶习人家一手。

    黎歌昨天一整个上午加中午都在思考，自己要如何用这些技能从其他几个势力当中争夺到龙之泪。

    根据海德透露出来的情报，他所加入的那个小队当中有一个S级的猎人带头，还有三名A级的和三个B级的，海德是最菜的D级。

    其他还有至少两个势力在对龙之泪虎视眈眈，而且都是有S级猎人参与的。

    虽然还没见过S级猎人有多强，但S级猎人的战斗能力肯定不是周心恰这些人所能比拟的。

    这个苦恼一直持续到第二天早上。

    黎歌第二天又是起了一个大早，吃完早餐后返回猎人联盟分部，却看到周心恰等人背着包，就站在黎歌的房门口。

    见到黎歌回来，周心恰不禁有些埋怨的说道：“黎歌你怎么回事儿？我不是说了今天出门的话一定要通知我们吗？”

    黎歌左手拿着油条，右手拿着早报，一脸懵逼的看着这几个人：“你们...这是啥打扮？准备出发了？”

    “临时决定的，我们今天上午就出发去赤练城城南。”周心恰左手叉着腰右手拿着法杖，“记得带上你全部的行李，我们这一次在离开赤练城城北后，下一步打算往西边儿去。”

    “去西边？西边是哪儿来着？”黎歌咬了一口油条，说话有些含糊不清。

    周歆清解释道：“西边是兔之国，再过一段时间，就到了兔之国的国庆节，所以我们打算去兔之国。”

    “...兔之国？那跟咱们的任务不冲突吧？为啥急着今天就走啊？”

    黎歌记得今天或者明天，盗取了龙之泪的盗贼团伙就可能到赤练城了，他现在就想着怎么阴别人一手，周心恰却打算提前离开。

    周心恰却是理所当然的说道：“距离兔之国的国庆还有十天，我们两天到达赤练城城南，而赤练城城南赶到兔之国至少需要五天，三天时间可不一定能完成任务。”

    “别忘了，我们这一次接了两个任务！你别以为还像是草原，森林里的魔力生物数量和种类都不少，要是不小心一点的话，怎么死的都不知道。”

    “......我能不去吗？”黎歌不禁说道，“要不我留在这儿，等到时候直接去兔之国跟你们行吗？”

    周心恰不禁翻了个白眼：“当然不行，你是我们队伍的，别忘了你还有两个任务才能成为正式猎人，你以为我为什么接两个任务？这还不是为了你！”

    “你居然这么好心？”黎歌不禁大吃了一惊，随后猛咬了一口油条。

    周心恰的脸瞬间阴沉了下来：“你什么意思？”

    “我还以为你一直想趁我不注意用法杖敲我脑袋，没想到你居然会为了我接两个任务...你怕不是有什么阴谋哦~”

    黎歌说的这一大串可能会让周心恰发火的话，都因为他嘴里的这一口油条而变成了鸟语。

    得亏周心恰是一句都没听清，否则指不定得在走廊就跟黎歌干起来。

    但是打不过。

    周心恰一脸嫌弃的摆了摆手：“行了行了，别说废话了，赶紧把早餐吃完，然后收拾东西出发了。你没有要留在城北的理由吧？”

    “emmmmm，确实没得理由...”黎歌不禁有些纠结起来，他总不能直接说自己想去抢龙之泪吧？

    没办法，黎歌只能回到房间开始收东西。

    他的东西也不多，也就只有一些衣服，还有少量的生活用品。在黎歌收拾东西的时候，周心恰也打算跟进来。

    但黎歌直接将她拦在了外面。

    周心恰一愣：“你干嘛？”

    “你干嘛？这我房间，你进来干嘛？”黎歌一脸理所当然的说道。

    周心恰一脸疑惑：“你不就只是收拾个房间吗？我进去怎么了？”

    “不让进，这是我房间，有隐私物品，你出去！”说着，黎歌嘭的一声把门关上！紧接着便听到周心恰在门外捶门的声音！

    “黎歌！你怎么回事儿？什么见不得人的秘密啊！开门！你这家伙开门！”

    “不开！再吵我叫保安了啊！”黎歌大声的回应了一声后，立刻就开始收拾东西。

    周心恰还在不停的敲门，显得有些焦急的样子。周歆清相当不解：“姐，姐你干嘛？你今天咋老是想进黎歌房间呢？”

    周心恰回头怒视着周歆清，左手握着拳头，一脸咬牙切齿，但又不得不压低声音，用生怕黎歌听见的声音冲周歆清喊道！

    “我的窃听水晶！我的窃听水晶还在这家伙房间里呢！那玩意儿二十万呢！”

