
　　尼利亚援军到来的时间与杨天推测的并没有太大出入，就在杨天刚刚部署好关卡上的防御之后，尼利亚的大军便来到了关卡之下。

　　不过这时候对方并没有立刻攻关，他们此刻已经知道关卡的传送阵已经开通了，而且，这个传送阵能在战时使用，这才是最头疼的。

　　这支援军的领头人是正是尼利亚政府势力首领昆顿，不过那些npc诸侯势力派来的高手却是一支超然存在的队伍，他们不听从昆顿的指令，只负责与对方的高手对战。当然，如果他们乐意，也会加入到攻城战中。

　　昆顿此刻也非常头疼，他一时难以决定是否强行攻关。

　　如果此刻敌方已经在荒原关卡中部署了重兵，他们攻打关卡很难成功。对方能够在三个小时之内夺下关卡，并且彻底打败关卡守军，这本身就是实力的体现。不过在他得知关卡已经彻底丢失的时候，大军距离关卡已经不远了，如果撤回去必然严重影响士气，所以他便打算到了关卡下再伺机行动。

　　昆顿也将消息传回到领地内，让他的副手调集大军尽快赶到荒原关卡下，他有一种感觉，攻打这荒原关卡并不是一件容易的事情，甚至可能比当初从系统关卡势力手中拿下还要困难。

　　就在昆顿徘徊犹豫的时候，一只信鸽落在了他的肩膀上，昆顿眉头顿时一皱，恐怕又是一个不好的消息吧！

　　昆顿很快拿出了信笺。草草的看了一眼。

　　“什么……”昆顿额头青筋暴起，一脸的震怒。“欺人太甚！我不管你是何方势力，定与你不死不休！”

　　昆顿旁边的一个中年人说道：“领主大人，什么事情？”

　　“克拉伦斯智者！你看看吧！”昆顿压下心中的怒火，将信笺交到了对方手中。这只信鸽是布努诺复活之后发过来的，其内容可想而知。也难怪昆顿如此震怒，之前他派往莫尔莱城的军队中包含了领地内一半以上的王级高手，其中还包括十多位帝级武将，这些帝级武将全都是npc。同时，这支军队不仅仅是他麾下的高手，还包括其他玩家势力的，被他暂时征用。可现在倒好，这些人没有发挥出一点作用，很可能已经被敌人给一锅端了，损失之大足以令他伤筋动骨了。

　　克拉伦斯是智者。也相当于是z国区的谋士，这是昆顿收复的两位超一流历史人物中的一个，也是昆顿在游戏世界顺利发展的基础之一，昆顿势力发展到现在，克拉伦斯立下了汗马功劳，甚至超过了另一位超一流历史武将。

　　克拉伦斯脸上表情波澜不惊。伸手接过信笺看了起来，不过随着他越往下看，脸上的表情越是严肃。看完之后，克拉伦斯收起了信笺，说道：“领主大人。这件事情恐怕有些麻烦。根据属下的推断，这围困莫尔莱城的海盗与攻打关卡的军队很可能是一伙的。整件事情早有预谋，步步为营，没有留下丝毫破绽。以此推断，对方既然敢占据荒漠关卡，恐怕便有守住的信心。这一战……不好打！”

　　昆顿这时候也恢复了理智，他能站在现实世界一国的权力巅峰，自然也有着非凡的能力，沉吟片刻后说道：“克拉伦斯智者，你认为这支势力是否是无尽之海上的势力？”

　　克拉伦斯摇了摇头，说道：“这个不好说！我们对无尽之海了解的太少，甚至上面有没有原住民势力都不清楚。所以更无从推断这支势力是否出自无尽之海。领主大人您之前虽然说过在无尽之海上没有人类，但这也可能是你们暂时没有发现而已。不过……”ŴŴŴ.23sk.net

　　昆顿一惊，连忙问道：“不过什么？”

　　克拉伦斯说道：“在布努诺发来的信中，说了一个细节，那就是不论在莫尔莱城外的海中击杀那些打探情报的武将，还是在传送阵中埋伏我方高手的神秘敌人，甚至现在攻下荒原关卡之人，全都用特殊手段隐藏了身份。如果这支势力出自无尽之海，他们根本没必要这么做。因此，这些人属于其他国家势力的可能性很高。”

　　昆顿恍然，他刚才也看到了这些，不过由于怒火冲天，并没有朝这方面细想，现在被克拉伦斯一提醒，顿时明白过来。

　　当然，明白过来的不仅是昆顿，还有他身边的另一位玩家，这人也是昆顿的副手之一，名叫瓦克尔，他听完之后，说道：“现在我们姑且认为这支势力属于其他国家。从那些人的肤色上来看，应该不是我们这一片区域之人，很可能是东方世界的。不过由于我们无法确定莫尔莱城所在的岛屿到底位于无尽之海的什么地方，所以也无从推断其具体属于哪一个国家。就我们异人所掌握的情况，目前东方各国中，实力最强的当属z国，特别是z国的白云城，更是整个世界进入无尽之海的第一人，如果莫尔莱城真是处于东方世界，那这支军队很大可能就是白云城的军队。”

　　昆顿说道：“这个很难说，东方世界最少有六个国家是在半年之前进入无尽之海的，他们都有能力发展出一支强大的水军。布努诺在信中说了，那支海盗军队只有二十艘舰船，这不符合白云城的实力。如果真如克拉伦斯所说对方是早有预谋，白云城围困莫尔莱城的绝对不止这二十艘舰船。”

　　瓦克尔苦笑着说道：“可是我们也不能排除是白云城的可能啊！如果攻下关卡的真是白云城势力，我们恐怕真的麻烦了。当初杨天这人以一己之力，在倭国区搅了个天翻地覆，甚至连对方的王城都被摧毁了。倭国区的实力比我们还要强上不少，而且当时还有原住民势力参与。我们……”

　　昆顿看了看关卡城墙，说道：“随着时间的推移，国与国之间的交战是在所难免的！在这个世界诞生那一日起，荒原关卡外的传送阵通往的位置就决定了这件事情必然会发生，我们无从躲避。不过这件事情对我们来说，确实是一个巨大的危机。克拉伦斯智者，你对此可有解决之道？”

　　克拉伦斯说道：“属下有两个方法，第一，联系关卡对面的尼尔国，两面夹击攻打关卡。以我们现在所了解的情报，关卡内的传送阵虽然可以在战时使用，但传送效率仅仅相当于初级传送阵。现在时间才过去不到三个小时，关卡中的敌军数量应该不会超过八万人。以这个规模，只要我们两方同时进攻，对方这点人马根本不可能守住荒原关卡。”

　　昆顿皱起了眉头，说道：“这联系尼尔国出兵恐怕不容易吧？虽然我们两国并没有多大仇怨，但因为关卡的争夺，现在尼尔国对我们正怨恨呢！巴不得我们被攻打。而且就算尼尔国答应出兵，我们现在也无法联系到对方啊！荒漠关卡被对方占领，现在我们连消息都传不到尼尔国去，除非我们通过我们的世界与尼尔国联系，但那样又会耗费四五个小时的时间，到时候关卡守军的数量将会更多。这对我们很不利啊！”

　　克拉伦斯说道：“这些都不成问题，我们与尼尔国的仇怨来源于无尽之海，只要我们许诺愿意与他们共同利用关卡外的传送阵，他们一定非常乐意帮我们攻打对方。至于耗费的时间，我们大可以现在就开始攻城，但这也需要付出一定的代价，很可能我们带来的这五十万人会全军覆没，不过到时候我们后面的原因已经到来，可以继续维持对关卡的攻击。”

　　瓦克尔说道：“可是这样一来，我们的损失会有多大？如果占据关卡的真是z国的白云城势力，恐怕就算两方同时进攻，我们也不一定能够拿下关卡，因为此刻关卡内的数万军队很可能全是由九阶兵组成。这可不是闹着玩的……”

　　昆顿似乎有了决定，说道：“不打一仗，又怎么能知道结果！”

　　瓦克尔还是不怎么赞同昆顿的冒险主义，当即说道：“领主大人，智者先生不是说有两个办法吗？这才说了一个，我们听了第二个之后再做决定吧！”

　　昆顿没有说话，将目光转向了克拉伦斯。

　　克拉伦斯说道：“第二个办法就是和，如果我们真的无法战胜这支夺取关卡的军队，那么就只有与对方讲和。不论对方是哪一个异人势力，之所以会贸然攻关，不外乎是因为关卡外的传送阵正好通往他们所占据的海域附近，他们担心我们的存在会触动他们的利益。而我们国家通往无尽之海的地方也不止这一个，大不了将其放弃，对我们来说损失也不会很大。”

　　昆顿皱起了眉头，说道：“这是最后的下下之策，现在立刻准备攻打关卡！瓦克尔，你立刻下线与尼尔国联系，具体的细节你自己把握。”

　　瓦克尔很想说些什么，但话到嘴边又咽了回去，其实这场战争已经不仅仅是关系一个关卡的争夺问题了，它还关乎一个国家的颜面。如果尼利亚国被打下关卡之后忍气吞声，甚至出让一部分利益，那尼利亚国以后怎么在世界上立足？9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十六章 战与和免费阅读。https://www.23sk.net 