
　　“冰糕……”

　　随着一个年轻人的呼唤，一只小白虎跌跌撞撞朝他走了过去。

　　麻子手机上放的，正是方野带着冰糕出来散步的视频。

　　这是什么意思？

　　阿劲若有所思，看向麻子。

　　麻子嘿嘿一笑，做了个你懂得的表情：“LH市的，不远！”

　　果然是这样吗！

　　阿劲点点头：“打这小子一顿也不是不行，不过钱给少了可不行啊……”

　　办公室里的方野，莫名打了个喷嚏，看了眼空调，“滴”调高了一度。

　　麻子晕倒！

　　“劲哥，你也太耿直了，打人才能赚个多少钱！”

　　阿劲眉头皱起，脸色不愉，举起拳头：“要干啥就直说！你磨磨唧唧的玩什么哑谜呢？”

　　“没有脑子的莽夫，打牌活该你输。”

　　麻子心里吐槽，脸上却不敢表现出来：“劲哥，你看到这小老虎了吗？白色的，老值钱了！”

　　他压着脖子扫了眼周围，伸出一根手指：“少说一百万！”天籁小说网

　　一百万！

　　阿劲怀疑道：“一只老虎这么值钱吗？”

　　“那当然了！”麻子卖弄着自己的知识，“白色的老虎很稀罕的，全世界都只有一百多只！我刚好知道有个老板想弄只小老虎当宠物，我们去把这小白虎搞来……”

　　阿劲已经有些心动了：“不好搞吧？”

　　麻子划着视频，胸有成竹：“我跟你讲，你看这是他们办公楼，连个保安摄像头都没有。”

　　“还真是。”

　　“小老虎的位置在这里……我们先去踩踩点，然后趁夜翻墙进去，你去拿，我在外面放风……转手一卖，轻轻松松，这不是天降的横财吗？”

　　“你确定能出手？人家老板到时候不要了怎么办？”

　　“你放心，大不了卖虎皮，白虎皮也值钱的。”

　　两人嘀嘀咕咕商量了一阵，确认没什么问题，这事做得。离开时相视一笑，仿佛看到了美好的未来……

　　……

　　“园长，有您的快递！是和上次一样的木板箱，我帮您拿过来？”门卫小雷在电话那头道。

　　方野呆了呆，立刻激动起来，应该是小熊猫到了！

　　诶呀，这两天忙的，差点都忘了这事了。

　　“好，那辛苦你了，你来402找我吧！”

　　小熊猫馆工程量比较小，加上无敌的系统施工队，大概半个月不到就能竣工。

　　方野决定，在小熊猫馆建成前，先让它们在一间闲置办公室里临时住上几天。

　　因为办公室里有桌子椅子可以爬上爬下，相当于一组现成的简陋栖架。比起空荡荡的笼舍，环境要更友好一点。

　　每天还可以带着到草坪上玩一玩，散散步。

　　他希望，小熊猫们能对临海动物园有一个不说多好，但起码不算太烂的第一印象！

　　当然，不管是临时安置在办公室，还是打算带出去玩，都是考虑到小熊猫的攻击力和敏捷值不算太高。

　　很快，一个有着“动物园之星”喷漆标志的木板箱被小雷拿到了闲置的402办公室里。

　　方野这次已经轻车熟路，将手指在卡扣下的凹槽一按，锁扣立刻“咔哒”弹开。

　　白烟散去，两只萌萌的小熊猫正在箱底呼呼大睡，像是两个圆滚滚的红薯。

　　身材说胖也不胖，打比方就是人类的婴儿肥，有点肉乎乎的反而很可爱。

　　方野拎起它们的后腿瞅了一眼，再仔细端详了两只的形态，稍微找到一点差别。

　　有蛋蛋的这只雄性小熊猫，比起另一只雌性小熊猫，前肢的黑色部分延伸到了肩部，但是尾巴颜色浅一点。

　　“唔，先起个名吧……”方野摸摸下巴，思忖起来。

　　以小熊猫红色的皮毛为特点来取名的话，番茄、山楂、红豆、草莓、苹果？

　　苹果不行，小熊猫最喜欢的零食之一就是苹果，取这么个名字绝对会产生混乱。

　　还是以小熊猫圆滚滚胖乎乎的体型来取名，年糕、糯米、汤圆、丸子？

　　一连串名字在他的脑海中飘过。

　　沉吟片刻，方野轻松愉快地打了响指：“公的叫栗子，母的叫红豆好了！”

　　心中满意，没有人比我更懂取名！

　　栗子的睡姿还是很正经的，团成了一个胖嘟嘟的圆球。

　　相比之下红豆的睡姿就不怎么雅观了，如同肥宅抱住等身的真人抱枕一般，紧紧抱着栗子蓬松的长尾巴，后爪更是不规矩地塞到了栗子的嘴边上。

　　随着白烟散去，两只小熊猫的白色三角耳轻颤，爪爪也轻轻动了几下，这是从睡眠状态中逐渐清醒的征兆。

　　红豆先是对着尾巴舔了几下。

　　接着睁开眼睛，看看自己抱住的尾巴，有些疑惑的样子，怎么舔了半天一点感觉没有？

　　什么鬼！

　　红豆像是被吓到了，猛地一个激灵，用后肢站了起来，两个前爪举到头顶上，小眼睛睁大瞪着这根尾巴，摆出一副超凶的样子！

　　举手是小熊猫一种很常见的行为，像是在举手投降，看起来非常好玩。

　　其实这并不是投降，也不是行军礼，而是威胁恐吓的姿势。

　　意思就是：警告你啊，我超凶的，别惹我！

　　不过，小熊猫的颜值实在是太高了。

　　嘴周围，脸颊和眼眉上的白色，怎么看怎么清秀可爱。

　　明明是在恐吓，却让人一点生不出害怕的心思，还想把它抱起来摸摸。

　　红豆举手后，瞅了两眼松了口气，没那么害怕了。

　　哦，原来这是另一只小熊猫的尾巴啊，吓死宝宝了。

　　但是一抬头，又看到了笑眯眯望着自己的方野！

　　“嗨~”

　　！！！！！？？？？

　　红豆惊恐万分，前爪不由自主地举了起来，努力将两个前爪往外撑，让自己显得更有威慑力一点，“嘤嘤嘤”叫着，一边不断往后退！

　　方野无语：“我有那么吓人吗。”

　　栗子被吵醒了！

　　一睁眼，看到对面红豆举着手，立刻目露警惕，同样后肢撑地，站起来举手示威。

　　“栗子和红豆不认识吗？”方野有疑惑，不过随即反应过来，“系统说的一对小熊猫，就是指一公一母而已。看样子它俩不认识，或者认识但是关系没那么亲密。”

　　栗子这时也看到了方野，它毫不犹豫地转身，一下翻过了木板箱，接着踩着椅子落到了地上，躲到了办公桌下面。

　　红豆呆了一下，跟在栗子屁股后面躲了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第42章 小熊猫到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 