    咔——

    门锁直接被楚风拧开。

    他没有别的选择，两边一大群人形怨灵，把路堵得死死的。

    他就算拼尽全力冲出去，也会引来更多的怨灵，最后被活活耗死，在怨灵群的围攻之中。

    只能拉开门，钻进去，如此方有一线生机。

    楚风冲进门内。

    重重碰上门，啪嗒一声，把门反锁。

    这个门不是防盗门，是一扇厚重的铁门，没有猫眼，看不到外面的情况。

    希望他们不要撞门。

    楚风暗自祈祷。

    他不觉得区区一道铁门，能够拦住那些凶恶的怨灵。

    好在如他所愿，一点撞门的声音都没有。

    他们似乎对这间房屋有所忌讳，不敢闯入这里。

    刺鼻的腥臭味，涌进楚风的鼻腔。

    这味道太过浓重且粘稠，让楚风都有些恶心了。

    楚风扫视四周。

    这是一间“厨房”，更确切地说，是屠夫的房间。

    整个房间的墙壁和地面，都被鲜血渗透其中，唯一干净点的，只有上面的屋顶。。

    房屋中央，是半人多高的石台上，上面放着一块足够正常人当床板的案板。

    一具双腿很长很细，仿佛两根竹竿的怨灵尸体，被折起来放在方面。其中一只胳膊和一条腿齐根而断，看起来很是凄惨。

    除了这具尸体之外。

    案板的四周，还堆放着很多怨灵的尸体，它们无一例外，都是缺少了某些关键零件，或是胳膊，或是腿，或是肠胃，或是头颅……

    可以看出在这儿做饭的主人，对食材的选择很是挑剔。

    而且，这些怨灵身上残留的鬼力，都十分浓重，楚风估算了一下，大概是和自己同级别的怨灵。

    这房间的主人，到底是什么怪物？

    那杀掉这么多怨灵，他的实力得有多强？

    楚风有点怕了。

    他发现自己，貌似闯入了一个了不得的房间。

    楚风推测，正常来讲，这个房间应该需要通过某些方式，获得房间要是，或者房屋主人友谊后，才能进来的。

    但是他用启封者的钥匙，直接跳过了前面的流程，直接进入了房间。

    相当于偷偷摸摸潜入别人家里的心怀不轨者。

    这要是被主人发现了，那还了得？

    或许，趁着这个屋子的主人回来之前离开，才是最好的选择。

    楚风来到铁门前，把耳朵贴在门上，听着外面的动静。

    什么都听不到。

    都走了？

    楚风把门开了个缝。

    偷偷看向外面。

    只见，通道周围，还有大量怨灵没有离开。

    可以想象，只要自己离开这里，就会再次被他们群起而攻之。

    暂时走不了。

    那就只有翻翻这个房间里，存不存在什么有价值的东西了。

    “既然这个房间这么难进入，那么相比一定存在有价值的线索。关于如何离开这个迷宫的线索！”

    既然冒着风险呆在这儿了，必然要把利益最大化。

    屋里的尸体很乱。

    数量也很多，楚风只能一点点翻找。

    不过好在，他已经适应了房间里弥漫的腥臭味儿。

    扒拉了几具怨灵尸体之后。

    楚风发现了一具特殊的尸体。

    致命伤在胸口，一道血淋淋的伤口，将他整个人贯穿，一击毙命死的很惨。

    不过有些特殊的是，这个人的服饰，是典型的蓝星风格，牛仔裤加T恤衫。楚风见过这套装扮，是他上大学时，因为一个网红带货，而火起来的款式和穿搭。

    那段时间他们学校附近，有很多人都是这副打扮，给他留下了比较深的印象。

    当然，潮流这种东西，就是来的快，去的也快，只用了不到半年，这套穿搭就狗都不穿了。

    死者并不是和楚风一块来的人，他的脸很陌生，楚风从没有见过。

    “难道他是前面某一批的游戏参与者？”

    楚风觉得也只有这么一个解释了。

    “看来在某些情况下，之前死在诡异游戏里面的游戏参与者，死后的尸体还会保留在里面。从来没有听说过这种事情……”

    楚风自言自语。

    心道也有可能是自己的消息不够灵通。

    而这种现象发生的概率，也是比较小的。

    楚风有种预感，他会在这具尸体上，有所收获。

    果不其然。

    楚风在这个人的上衣兜里，发现了一个灰褐色的纸包。

    游戏系统的提示，在楚风耳边响起。

    “剧情物品：草药包”

    “说明：有一位健忘的老人，他似乎知道一些东西，但是他年龄太大了，患上了老年痴呆症。这包草药，是治疗老年痴呆的良方，能够让他暂时想起那些尘封已久的记忆。”

    “附注：一位幸运的游戏参与者成功找了药包，正在他觉得通关有望时，却被发狂的屠夫盯上了，三两下就一命呜呼，结束了自己游戏生涯以及人生。为了响应XXX的要求与呼吁，诡异游戏公司决定节约资源，将本副本二次利用。虽然副本难度有所增加，但应当问题不大。毕竟真正的强者，不会被一点点困难打倒不是么？——一名不愿透露姓名的游戏维护人员。”

    这附注是什么鬼东西？

    楚风有种玩某些网游，偶然看到程序员往里面加的小彩蛋的既视感。

    难不成，这诡异游戏的背后，也有一群加班加点设计副本，维护游戏的程序猿？

    楚风不太清楚。

    不过能拿到这个草药包总是好的。

    剧情物品，一般都是对完成任务有帮助的物品。

    而且这个药包的说明，还提示了他要找一个健忘的老人。

    他正打算继续在房间里翻找。

    这时。

    外面忽然传来了重重的脚步声。

    以及，无数怨灵逃跑的嘈杂响声，中间夹杂着熟悉的刺耳尖啸声。

    “门开了…我的门怎么会开……明明记着锁了的……”

    嗡里嗡气的声音，从门外传来。

    这就回来了？

    楚风暗骂晦气。

    情急之下，也没有地方好躲。

    只能往身上胡乱涂抹一些鲜血，就往靠墙的尸体里面一站，试图完美融入其中。

    咔哒。

    门开了。

    一名两米多高的小巨人，走了进来。

    他双眼通红，浑身散发着淡淡的血气，两只手一只抓着两头怨灵，恐怖的怨灵在他手上，就像是待宰的鸡崽儿。

    其中，就包括之前引来怨灵围攻楚风的长舌怨灵。

    她疯狂扭头身体，发出刺耳的尖叫。

    但是，毫无作用。

