    杨厉冷静下来，并没有被获得杀戮点而冲昏头脑，周围的妖魔数量实在是太多了，数以千计，还要再加上一头一级天魔与一头一级妖怪。

    杨厉目前还没有如此强大的实力对抗在场的所有妖魔，如果硬碰硬交战的话，杨厉就算能将在场的妖魔杀死许多, 但他自己也很大概率会败亡，甚至被耗死。

    所以。

    还是得突围。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光流转，右手持刀，刀尖斜指着地面，望着前方, 神色平静，仿若镜面一般，没有丝毫的波澜。

    “人类！”

    嗡！

    上空。

    黑色的魔气翻滚，就像是一团漆黑色的浓烟，在不停的变幻，就好像没有实质的身体一般。

    “你竟敢杀本天魔的部下。”

    这尊一级天魔在沉声的喝道：“本天魔要让你在无尽的痛苦与悲鸣中死去，要将你的尸骨练成恶魔，将你的灵魂在魔焰的炙烤下吃下肚。”

    吼！吼！吼！！！

    立刻。

    四周的恶魔，骨魔，劣魔在对着杨厉嘶吼，魔吼震天响，形成了一种无形般的冲击，涌现了杨厉。

    嗡！

    杨厉元神流转，有着虚无之光闪烁，太初之环旋转，护住杨厉的元神，而这一股无形的冲击就是作用在灵魂层面，但被杨厉完全挡下了，无法撼动杨厉分毫。

    “锻神！”

    这尊一级天魔的语气倒是不由得一惊，显然是在刚才的初步试探当中察觉到了杨厉的实力, 已经凝聚出了元神，“竟然会有一尊锻神级的人类。”

    “桀桀桀……”

    天魔的笑声变得兴奋。

    “锻……锻神！！！”

    万白湖瞪大了双眸，他听到了天魔说的话，“杨……杨大哥竟然已经踏入了锻神？这……这……”

    “怪不得杨厉的实力如此强大，镇杀五级恶魔轻松写意，在之前的战斗当中，更是力挽狂澜，轰杀了大量的精怪与恶魔。”

    袁宁也反应了过来，又惊又喜，“原来杨厉已经踏入了锻神级，跟我们已经不是同一个级别了。”

    吼！！

    四周的水雾剧烈的翻涌。

    河妖出现了。

    浓雾当中。

    出现了一个庞然大物，杨厉他们望去，映入眼帘的是一个巨大的神龛，放大了许多倍，宛如建筑大小，沾染着污秽与河底淤泥，四面八方伸长出各种身躯。

    另外。

    神龛正中央的位置，就是一对巨大的血色瞳孔，完全镶嵌在里面，目光都透露着血红色，像是两个巨大的红灯笼。

    “河……河妖！”

    “一级妖怪！”

    “果然！”

    袁宁与万白湖几乎在同时道。

    此刻。

    面临如此的困境, 袁宁与万白湖心中已经没有任何生还的希望了，在他们看来，就算杨厉是锻神级，也不可能同时对抗一头一级天魔与一头一级妖怪。

    更何况，

    周围还有这么多的妖魔。

    有人能逃出去就是最好的结果了。

    吼！！！

    河妖一声无息般的嘶吼，周围由除魔卫的尸体而改造成的行尸傀儡就向杨厉这边冲了过来。

    速度很快。

    转眼。

    就已经把杨厉围在了中间。

    “雷霆！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉左手抬起，从他的掌心当中，犹如形成了一个紫色的雷霆电球，就像是耀眼的光团一般。

    轰隆隆！！！

    刹那间。

    伴随着一声龙王嘶吼，就是一道道的闪电破空飞出，就像是雷霆利剑，锁定了周围，轰杀而至。

    显然。

    当初的‘奥义：龙王怒’对于杨厉现在来说，已经不再是绝招了，而是一个随时都能释放出来的招式。

    而且威力也变得更大。

    这就是实力的提升。

    嘭嘭嘭！！！

    爆炸声响起了。

    电光闪烁，焦臭的味道散出，杨厉释放出来的雷霆将一具具行尸傀儡贯穿，尽皆僵硬，再直挺挺的倒下了。

    吼！吼！

    不过。

    却有五具行尸傀儡没有倒下，因为这五具行尸傀儡在死前都是凝意合一的五级府级除魔卫。

    “焚天！”

    轰！

    杨厉再轰出了一掌，冲出了一头金蛟，爆炸成了火海，将五具行尸傀儡全部覆盖，烧成了灰烬。

    “嗯？！”

    然而。

    杨厉却眉头一皱，没有获得杀戮点。

    “怎么回事？”

    杨厉心中困惑，望着地上已经烧成灰烬的尸体，以及周围一具具焦黑的尸首，“怎么没有得到杀戮点？难道还没死吗？”

    实际上。

    这些行尸傀儡本来就是死尸，在被河妖改造了后，受到了河妖的控制，但实际上根本不算是妖魔，就是傀儡。

    所以。

    杨厉摧毁了这些行尸傀儡无法得到杀戮点。

    轰！

    何明良魔化而成的斩头魔抓住机会，趁着杨厉收拾掉了行尸傀儡的时机，迅速的靠近，接近杨厉。

    刷！

    巨大的骨刀劈了过来。

    “滚！”

    杨厉呵斥，同样也是一刀劈了过去，发生了碰撞，强大的劲力爆发，斩头魔被震的后退了。

    “杀！”

    杨厉目光一闪，一步踏出，便已然冲了上去。

    吼！吼！吼！！！

    立刻。

    四面八方。

    就有众多的劣魔，骨魔，恶魔，妖物，精怪，一窝蜂的冲向了杨厉，数量太多了，密密麻麻，笼罩四方。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉一声长啸，体内的力量爆发出来，太初精神术运转，在他的身后，浮现出了一尊浩大的元神之体。

    只见。

    此元神之体足有九米的高度，闪烁着琉璃之光，透明色泽，阳气辉聚，点燃阳火，元神之力与内力注入。

    杨厉的全身上下燃烧起了元神之火，扩散开来，犹如一圈圈的抗拒火环一般，冲向了四周。

    “啊！！！”

    “噗！噗！噗！！！”

    “好痛苦！我……我的身体燃烧起来了！”

    “……”

    顷刻间。

    周围扑杀而来的众多劣魔，骨魔，恶魔，妖物，精怪，尽皆被元神之火点燃了，犹如琉璃之焱的透明火焰覆盖了他们全身，焚烧起了夺目的光焰。

    显然。

    杨厉踏入锻神，凝聚元神，点燃元神之火，实力大增，已经彻底的超越了凝意层次，这些劣魔，骨魔，恶魔，妖物，精怪，在杨厉的面前，根本就不堪一击，冲上去也只是在找死。

    当然了。

    当低级的妖魔聚集在了一起，形成了足够的规模，也确实会对杨厉造成很大的麻烦与伤害。

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    于是。

    杨厉又获得了不少的杀戮点。

    谷鋸

    “果然点燃了元神之火！”

    天魔呵斥，语气冷冽，“全部给本天魔上！本天魔倒是要看看，你能释放出多少的元神之火！”

    吼！！！

    河妖也发出了嘶吼声。

    吼！吼！吼！！！

    这一刻。

    五六个村子聚集起来的妖魔，数量起码已经接近数千了，甚至堪比当初攻打江临镇的大军规模。

    而且。

    在这次的妖魔当中，可是有数量不少的恶魔与精怪，甚至还有达到了五级的恶魔与精怪，数量超过了十头以上。

    所以。

    就这样的规模，足以轻易的覆灭一座小镇，如今却只是为了对付杨厉一个人，要灭杀杨厉一个人。

    天魔与河妖并未出手，他们故意如此，在他们看来，这些妖魔下属，只需要有足够的血食，就都能够制造出来，就是消耗品罢了。

    这样一来。

    他们就是在让这些妖魔属下们消耗杨厉的力量。

    “雷霆！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉目光森冷，没有丝毫的惧意，面对四面八方汹涌而来的妖魔，心中只有着磅礴的战意。

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    “焚天！”

    嗡！嗡！

    杨厉长啸，释放出了强大的招式，雷霆施虐，一道道的闪电劈向了四方，泯灭了一头又一头的妖魔。

    吼！

    同时。

    金蛟嘶吼，咆哮连连，爆炸开来，形成了一片纯金色的火海，在火海当中，将一头又一头的妖魔烧死了。

    “阴阳刀！”

    刷！

    杨厉双手握刀，积蓄了力量，奋力的斩出了一刀，刀气纵横，演化阴阳真意，横扫了四方。

    一头头的妖魔被劈出了两半而死。

    “暴雨！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉再次怒吼，在四周的战场上面，雷霆肆虐，火海焚烧，刀气纵横，四周的液体聚集了起来。

    这些液体在杨厉的操纵下，形成了雨滴，而每一个雨滴都蕴含着强大的贯穿之力，就像是暴雨一样倾盆而下。

    轰隆隆！！！

    各种爆炸声响起。

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    杀戮点+16。

    ……

    战场上。

    杨厉孤身一人，独战一群妖魔，完全就是一场大混战，各种妖魔的攻击轰击而来，杨厉避开了许多，也挡住了很多。

    但是。

    杨厉还是受了伤，他不可能防御住这么多的攻击，所以身上也逐渐的出现了越来越多的伤口。

    鲜血从伤口中流出，将杨厉身上的衣服染红了。

    四周。

    躺下了太多太多妖魔的尸体。

    “咳咳……”

    杨厉咳血，脸色苍白，战斗到了现在，就算杨厉没有进入战斗状态，仍旧耗费了大量的体力。

    而且。

    杨厉多次尝试冲破妖魔的封锁，却都失败了，因为妖魔的数量太多了，每次刚要冲出封锁，那头天魔和河妖就会出现。

    “天魔之矛！”

    嗡！

    天魔出手，魔雾凝聚，变成了一柄漆黑色的长矛，缠绕着漆黑色的魔气，锁定了杨厉，攻杀而至。

    嘭！

    杨厉左手一挥，阴阳图显化，犹如一面盾牌，就挡下了这一击，天魔之矛爆炸，震碎了阴阳图，杨厉也被震的连连后退。

    吼！！！

    咻！咻！！

    河妖出手，那一双血色的瞳孔当中径直的射出了两道血色的光束，蕴含着可怕的洞穿之力。

    “雷霆！”

    嘭嘭嘭！

    杨厉大喝一声，雷霆闪耀，汹涌而去，挡下了河妖的进攻，雷霆泯灭，两道血色的瞳光也消失了。

    吼！吼！

    四面八方的妖魔再次汹涌而来，将杨厉再次的围困在了中间，完全不要命的扑杀向了杨厉，对杨厉造成了极大的干扰。

    “咳咳……”

    杨厉咳血，他的情况确实越来越差了，再这样下去，只怕杨厉就会被这群妖魔活生生的耗死。

    “这样下去不行。”

    杨厉目光凝重，用眼角的余光探查四周，“虽然我还保留着一部分的力量，但这样下去，我迟早要被逼到绝境。”

    “而且。”

    “我虽然已经拥有了大量的杀戮点，但不可能在战斗当中提升自己，哪怕只是几秒钟的停顿，也足以被天魔和河妖轰杀。”

    “机会！”

    杨厉深吸了一口气，“我需要一个机会！一个冲出妖魔包围！杀出莲花村的机会！到时候，只要我再次提升，就足以灭了这里所有的妖魔！”

    轰隆！

    又是一声巨响。

    那是一头五级恶魔冲撞而来，这头五级恶魔是由大量的骨魔堆积而成，完成了一种特殊的进阶，变成了骨骸骑士魔，冲锋凶猛，力量极强。

    嘭！

    杨厉向旁边避开，正前方的房屋被这头骨骸骑士魔撞的倒塌粉碎。

    “桀桀桀……”

    天魔阴森森的笑着，“人类，你已经支撑不了多久了，本以为此次的陷阱与狩猎只能引来一些除魔卫，没想到，竟会引来一个锻神级的人类！”

    “这可真是一个大餐啊！”

    “意外之喜。”

    “本天魔已经迫不及待的想要品尝你灵魂的味道了！”

    吼！！！

    河妖发出了嘶吼，血红色的双眸变得更亮了，这头河妖无法口吐人言，而且思绪和意识略显混乱。

    不过。

    这头河妖也在期待品尝杨厉的滋味。

    “呵呵。”

    杨厉抬头，冷笑了一声，“怎么？身为一头天魔，还有一头妖怪，你们连亲自下场的勇气都没有吗？”

    “桀桀桀……”

    天魔再次阴森森的笑着，“真是可笑呢，你以为你的语言可以影响到本天魔吗？劝你还是放弃挣扎吧，你连本天魔的属下们都杀不了，有什么资格让本天魔亲自出手？”

    “你不如立刻舍弃人类的身份，将灵魂给我，成为一尊恶魔吧。”

    吼！！！

    轰！

    河妖出手，那是一条巨大的蟒尾，迅速的延长，就像是伸缩的橡皮一样，蕴含着一股巨力，轰向了杨厉。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉未能躲开，只能全力防御，阴阳图化为光盾挡在身前，却被着根巨大的蟒尾给击碎了。

    “噗……”

    杨厉自己也被震的后退，嘴角溢出了血迹。

    “桀桀桀……”

    天魔阴森大笑，“你就这样的实力？还想让我们亲自出手？！太可笑了，实在是太可笑了。”

    “啊！！！”

    轰！

    就在这时。

    杨厉心中思考着破局的方法却听到了万白湖的怒吼声。

    原来。

    袁宁与万白湖的藏身之地被其他的妖魔们发现，他们两个陷入了包围圈当中，情况十分的危机。

