    看到巨型蜘蛛倒在地上，花颜曦唇角微微勾起，玉笛被她放到唇边，这次她吹的不是曲调，而是短音节，每吹一下，巨型蜘蛛身上就会有一处地方爆裂，形成一个小型血液喷泉，她一连吹了十三下，巨型蜘蛛终于撑不住，彻底倒在了地上。

    它的身体抽搐了一下，很快就瘫在地上不动，彻底失去了气息。

    见此，花颜曦长长地吐出一口气，唇角微微勾起，身体晃动了一下，唇角溢出一丝血迹，她手一抬，很随意地把血迹抹掉，往嘴里塞了一颗丹药，正准备把巨型蜘蛛的尸体给收拾了，就听到身后传来一声熟悉又陌生的呼唤。

    “颜曦。”文归云看着面前熟悉又陌生的身影，声音微微颤抖，想要靠近，却害怕这是一场梦，不敢靠近。

    花颜曦转过头就看到了不远处站着的身影，那人一袭白衣，逆光而立，容颜和他记忆中一模一样，就好像他从未离开过一样。

    “阿云。”她上前一步，轻轻地唤了一声。

    这一刻，周围的一切都已经不重要了，她的世界里，只有眼前的这个人！

    听到熟悉的称呼，文归云恍惚了一下，眼前浮现出一幕幕场景，所有的场景中，都有面前的人的身影，他很快回过神，终于忍不住勾起唇角。

    身影一动，下一刻，已经出现在花颜曦的面前，他用力地把花颜曦抱在怀里，头埋在她的肩上，呼吸中是记忆中熟悉的香气，这一刻，他终于感觉重来的这一世圆满了。

    花颜曦也伸出手，环住文归云的腰，感受着从他身上传来的热度，眼眶湿润，把头靠在他的胸前，眼泪沾湿了他的衣襟，唇角却微微勾起。

    “阿云，我终于，等到你了。”花颜曦的声音中带着一丝颤抖和喜悦，她原本以为这辈子可能都见不到他了，没想到上天眷顾，终于让她等到了他，他怎能不开心？

    “颜曦，我来晚了。”听到花颜曦的话，文归云心头一滞，想到花颜曦苦苦等待自己这么多年，心头充满了对花颜曦的怜惜。

    当年那场浩劫中，他为了阻止域外天魔入侵而身陨，唯一对不起，也是唯一放不下的，就是花颜曦。

    那是他的爱人，他在世间唯一的牵挂，他知道以花颜曦的性格，若是知道他死了，定不会独活，但他想要她活着，可是那时候情况太紧急，他连见她最后一面都做不到，陷入黑暗之前，他还想着花颜曦一定会很伤心。

    飞升仙界，觉醒了前世的记忆后，他不是没想过去找花颜曦，但他不知道花颜曦会不会转世，就算转世了，她也担心花颜曦没有转世到仙界，或者是失去了记忆。

    好在上天待他不薄，终究还是让他们相遇了，这一次，他一定要好好保护花颜曦，他们两个一定会白头到老的！

    这么想着，他抱着花颜曦的手忍不住收紧，就像是要被她嵌进自己的身体里一样，这样他们两个就能永远在一起，不会分开了！

    两人拥抱了好一会儿，直到听到脚步声，花颜曦在文归云的怀里动了动，文归云不舍地松开花颜曦，眸光闪了一下，直接抱着花颜曦离开了这里。

    等琅琊仙宗的弟子赶过来的时候，原地只剩下巨型蜘蛛的尸体，文归云和花颜曦已经不见踪影。

    文归云带着花颜曦回到了自己在琅琊仙宗的洞府，在门口设下禁制，不让外面的人闯进来，这才好好地打量花颜曦。

    花颜曦的容貌和前世并无差别，还是一样的漂亮，因为刚刚哭过的原因，眼眶有些发红，眼里氤氲一片，看起来十分动人，文归云眼中满是怜爱，伸出手，帮花颜曦把耳边的碎发别在耳后。

    “阿云，我差点以为这辈子都不会再见到你了，还好老天爷眷顾，让我们能够重逢，我真是，我真是太开心了。”花颜曦任由文归云帮自己，一双眼睛紧紧地盯着文归云，生怕一不小心，文归云就不见了，“这不是做梦吧？”

    “不是做梦，”文归云再次把花颜曦抱在自己的怀里，轻叹一声，“颜曦，对不起，让你一个人等了那么久，你辛苦了。”

    如果可以，他宁愿是他先恢复记忆，等待花颜曦，而不是让花颜曦等着他，他都可以想象，花颜曦这么多年为了找到他，费了多少功夫。

    “不辛苦，”花颜曦摇了摇头，“只要能等到你，就不辛苦。”

    花颜曦是真的不觉得辛苦，自从她恢复记忆以后，就期待着能有一天和文归云重逢，这么多年过去，她都已经做好了等不到的准备，现在却再次和文归云重逢，她觉得过去的那些等待都是值得的，也许就是因为那些等待，感动了老天，老天才会让他们重逢的！

    “颜曦！”文归云不知道该说什么好，只能把花颜曦紧紧地抱在自己的怀里。

    他的心此时就像是被泡在温泉里，暖洋洋的，让他从内自外的愉快，这是这一世这么多年以来从未有过的！

    以前他没有恢复记忆，对什么都淡淡的，也就唯有几个徒弟能让他牵挂，恢复记忆之后，又多了一个花颜曦，甚至，花颜曦才是最让他牵挂的，和花颜曦隔世重逢，是他最开心的事情！

    两人就这样相拥着，享受着这来之不易的时光，周围的一切在这一刻都远离了他们，他们的世界里只剩下了彼此。

    “阿云，你是什么时候恢复记忆的？”良久，花颜曦靠在文归云的怀里，像以前一样，把玩着文归云的手指，好奇地问道。

    “我转世的地方并非是仙界，而是下界，之前下界和仙阶之间的天梯毁坏，我虽早已到了给飞升的修为，但却一直没办法飞升，好在我那徒儿是大造化之人，修复了天梯，我这才得以飞升，飞升之后，我就恢复了前世的记忆，并且连修为也很快恢复，”文归云简单地把自己之前的情况说了一下，看向花颜曦，“颜曦你呢？”

