虚幻男子的身影缓缓消失，仿佛重归天地，与天地融为一体似得，手段诡异莫测，使得两界山中，没有任何人能察觉他的存在。
百里之外，体型巨大的大雕在低空中盘旋，偶尔间从百丈高的巨树盯上飞掠而过，带起的强烈风压，卷的巨树上的树叶纷纷脱离了树枝在高空中漫天飞舞，甚至是一些小一些的大树，在大雕双翼卷起的狂风下被连根拔起，吹上了高天。
一股淡淡的兽王威压从大雕身上散发出来，令得一些隐藏在山林间的噬生兽纷纷逃窜。
虽说这些境界不高的噬生兽没有灵智，也没有恐惧与害怕的情绪，武者根本就震慑不住它们。可是对于大雕身上的兽王气势，这些噬生兽却是有着一股源自于血液，源自于骨子里的畏惧。
因此，这就形成了一幕大雕所过之处，下方山林纷纷鸡飞狗跳的情景，许多噬生兽都在朝着远处逃窜，远离大雕。
在大雕那宽阔的后背上，剑尘不发一言的盘膝坐在那里，一直都在沉思中。
因为他的元神特殊，因此他已经从那些雨水中看出了一些端倪，尽管还无法确定，但已经开始怀疑这些雨水并不是自然形成，而是认为造成的，并且雨水当中还被掺杂了一些奇异物质，这些物质能够化解这些浓雾构成的隐患，让那些失去了控制的死士重新恢复过来。
还有最重要的一点，便是每当剑尘试图去收集那些残渣了奇异物质的雨水中，?那些奇异物质都忽然消失，使得落入他手中的雨水只是寻常的雨水。
若是那些奇异物质有灵性，是在自动躲避他的话，剑尘是无论如何也不相信的。既然如此，那就只有最后一种可能了，那便是有一位修为境界远远超过他的强者在暗中操控着这一切。
如果这类的事情是发生在外界，那倒是没有任何不妥的地方，可这里是在陨兽界，一个充斥了木灵族太尊和暗星族太尊这两大至强者无上道念的地方。外界之人，唯有千岁以下方才能踏入，暗星族内部的人，也因为木灵族太尊的无上道念压制，修为境界终身不可突破至混元始境，无极始境九重天，便已经是陨兽界内所能修炼到的极致境界。
在这样一个特殊的小世界中，如何能够诞生出能够瞒过他的强者？
这是一个让剑尘怎么想也想不通的问题。
因此他心中尽管有了怀疑，但同时也有很多迷惑。
他绝不相信有绝世强者能瞒天过海，避开木灵族和暗星族的太尊道念偷入进来。
因为他现在对陨兽界的了解越来越多，据他所知，别说是太始境的至强者，即便是那些将大道法则领悟到极致，已经几乎是化身天道，与大道共存的天地至尊要想进入这里，也要承受着木灵族和暗星族两大至尊道念的冲击。
连修为通天的天地至尊都尚且如此，更别说太尊之下的人物了。
“算了，先不去想这些了，当务之急，是尽快的走出这里，然后想办法就出圣羽。”半响之后，剑尘长吁一口气，抛开了脑中的杂念。
“吼！”
忽然，一声巨大的兽吼声传来，散发出一股强烈的兽王之威。
只见在前方一块巨大的山石上，傲然站立这一只形似老虎，眉心长着第三只竖眼的巨虎，正瞪着一双虎目极为不善的盯着迎面飞来的大雕。
这又是一只实力在神王境后期的噬生兽王，这块区域显然是它的领地，大雕在剑尘的驱使下，显然已经侵入了归他统治的地界。
看见这只巨虎，大雕的身躯微微一僵，飞行的速度也不由得减慢了起来，那双浑浊不清的眼睛中，透露出浓浓的忌惮之色。
“怕什么，飞过去。”剑尘手掌在大雕的背上一派，一股澎湃的力量传递而出，将整个大雕都包裹起来，然后大雕就这么身不由己大雕朝着巨虎接近。
剑尘时刻都在观察后方的队伍，他们沿着一条直线前进，这里正是大队伍要经过的地方，因此路上的障碍必须要清除，让大队伍带领着他尽快的走出两界山。
巨虎仿佛受到了巨大的挑衅似得，勃然大怒，仰天发出一声震天虎啸，恐怖的音波化为一圈圈涟漪扩散而出，将方圆十里内的所有草木都震成了粉末，就连这片由岩石形成的地面都裂开了道道裂缝。
剑尘伸手一挥，他身后的空间立即扭曲了起来，已经布下了一道空间屏障隔绝四周，阻止声音的传播，否则的话，这虎啸之声非得传到百里外的大队伍耳中不可，一旦让他们知道了前路有噬生兽王，大队伍又得改道前进，反而耽误时间。
就在这时，巨虎的第三只竖眼骤然睁开，一道碧绿色的光芒以超越闪电般的速度朝着大雕射去，快得不可思议。
大雕那庞大的身躯猛烈一颤，它似乎对这巨虎的第三只眼并不陌生，看见这道绿光的射出，下意识的就要掉头而逃。
“咦，竟然带着诅咒法则的力量。”剑尘眼中露出惊诧之后，他的目光骤然望向迎面射来的碧绿色光芒，在他这一眼望去时，那原本速度超越闪电的碧绿色光芒，却是骤然在半空中停顿了下来。
不，不因该说是停顿，它还在继续前进，只不过速度堪比蜗牛一般缓慢，慢到让人错以为这道光芒已经静止了下来。
“这只噬生兽王的实力不错，特别是第三只竖眼射出的这一道带有诅咒之力的光芒，其攻击之强，已经能威胁到神王座上的大多数绝代天骄了，怪不得这只大雕见了就逃，看来它已经吃过一番苦头。”剑尘呢喃自语，旋即手指对着巨虎轻轻一点，轻喝：“灭！”
一字落下，巨虎射出的碧绿色光柱猛然崩溃，随后连同它的身躯也是轰然爆裂开来。
就在这时，剑尘眉头忽然一皱，陡然看向巨虎陨落之处。
只见在那里，突然有一团庞大的阴影升腾而其，逐渐的凝聚成一只巨兽的身影来，这巨虎，同样是一只眉心长着第三只竖眼的老虎，不过体型却要庞大的多，犹如山岳一般巨大，散发出的威势也是惊天动地，比起噬生兽王来，何止是强了百倍。
它的眼睛死死的盯着剑尘，似乎要牢牢的记住剑尘的气息。
“始境的噬生兽，没想到我斩杀的这只噬生兽王竟然还有后台。”剑尘神色平静的坐在大雕上，风轻云淡的看着这只庞大的巨兽身影。
而他坐下的大雕，则早已被吓得瑟瑟发抖，一双翅膀都不灵活了，若非有剑尘的力量在控制，怕是这只大雕早就一头栽倒下去了。
“我会来找你的，散去吧。”剑尘望着这庞大啊的兽影，语气平静的说道，随着他手掌轻轻一挥，那庞大的兽影骤然
崩溃。
