    第1468章  变态公公   

    他脸上的白粉比城墙还厚，嘴巴涂成了深褐色，这样子看起来不男不女，像个妖怪似的，让冰姑姑一阵反胃。

    

    她冷声道：“我是皇上的人，璃王他敢不对我好吗？

    他要是不对我好，岂不是没把皇上放在眼里？”

    

    徐公公这意思，好像说得她被楚玄辰收买了似的。

    

    她知道，他不可能平白无故这样问。

    

    肯定是皇上不信任她，叫他来试探她的。

    

    “也是。”

    徐公公连连点头，一脸嫉妒的说，“你是皇上身边的红人，璃王他理应对你好，你住的这间屋子，可比咱家住的豪华多了。

    想必你在璃王府，那也是一人之下，百人之上，咱家看你这生活过得如鱼得水，那你可有把皇上的话放在心上，可有打探到什么没有？”

    

    冰姑姑冷冷道：“我打探到的东西，不都全部用飞鸽传书传给你了吗？

    难道你没有呈给皇上？”

    

    “怎么可能，咱家岂敢？

    不过皇上觉得你来了这么久，竟然什么都没打探到，真是愧对他对你的信任。”

    徐公公沉声道。

    

    “璃王府实在是没东西可打探，你以为我不想探？

    要不，你去禀告皇上，咱们俩换，我去伺候皇上，换你来打探。

    看你是不是比我更有能耐，能多打探点东西出来？”

    冰姑姑冷声道。

    

    “冰倩，你少给本公公装蒜。

    本公公现在问你，楚玄辰他的毒到底有没有解？

    云若月她到底有没有凤凰命格？”

    徐公公直入主题。

    

    冰姑姑终于明白，这才是他问的重点。

    

    她望着徐公公，冷声道：“我跟皇上这么多年，你认为我会骗皇上？

    我在家乡还有亲人，有娘亲，有软肋。

    我就是万死，也不敢背叛皇上。

    而且皇上待我恩重如山，如此信任我，我又怎会欺骗他？

    我告诉你，璃王的毒没有解，璃王妃也没有凤凰命格，不信你叫那些太医去查，一查便知真假！”

    

    “你说的都是真的，璃王的毒真的没解？”

    徐公公阴鸷的问。

    

    “千真万确，不信你等下问张太医他们。”

    冰姑姑回答得理直气壮，因为她看到的就是这样。

    

    见冰姑姑这样回答，徐公公只得又问，“那你有没有查到璃王谋反的证据？”

    

    只要一样证据，皇上都可以治楚玄辰死罪。

    

    冰姑姑梗着脖子，冷声道：“没有，我如果查到，早就告诉皇上了，会等到现在？”

    

    徐公公冷笑，“我谅你也不敢欺骗皇上。

    冰倩，我也好久没看到你了，你竟然又变水灵了，要不，我向皇上请旨，让他将你嫁给我，咱们做夫妻，一起对食……”   

    说着，他突然坐到冰姑姑旁边，一双油腻干枯的鹰爪子，就往冰姑姑的脸上摸了过去。

    

    “你干什么？”

    冰姑姑吓得赶紧打掉徐公公的手，可他根本不怕，突然弯下腰去抱她，手也开始乱摸。

    

    冰姑姑被抱住，她顿时从徐公公那一口黄黑的牙齿里，闻到一股难闻的口气。

    

    她一脸嫌恶的道：“你放开我，你快放开我，再不放我叫人了。”

    

    

    

