    宋潜深吸口气，“有些事今天不说，以后就开不了口了。”

    “那就别说，我不想听！”

    陈紫衣擦了擦眼泪，逃也似的去了厨房。

    宋潜承认自己渣，但是渣要渣个明白。

    过了半个小时，陈紫衣端着热气腾腾的汤圆走了过来，“开动啦！”

    给宋潜盛了一碗，她说道：“吃完汤圆，以后都团团圆圆!”

    “有件事我瞒了你，我跟明悦在一起了，就是在我们冷静的那段时间。”

    宋潜放下勺子，汤圆很甜，不过气氛有些凝重，“抱歉！”

    陈紫衣攥着粉拳，好不容易止住的眼泪再次决堤。

    她怎么也没想到，宋潜会跟她说这个。

    而且，那个人还是自己最好的闺蜜。

    “从一开始我就挺喜欢她的，当初只是随口一句玩笑，没想到她居然真的给我介绍。”

    “她很后悔，觉得偷走了你的东西，甚至不敢公开，她跟我说，不会跟我结婚。”

    “这件事我跟她都有错，我挺渣的，一面享受着你的专一，一面又跟她在一起。

    这件事隐瞒不了多久，因为总会走到谈婚论嫁的地步，我选择坦白！”

    陈紫衣难受的不行。

    难怪从一开始宋潜对自己就不热衷，多次拒绝她，冷处理。

    之前，她只以为是宋潜有顾虑。

    现在看，她才是那个偷走东西的人。

    “所以，那时候，她也喜欢你对不对？”

    “应该是吧！”

    宋潜道：“现在说再多，都是我的错，如果我当初能够在坚定一点，你就不会这么难受了。”

    “那你现在跟我摊牌了，你打算怎么处置我？”陈紫衣一边落泪，一边说道。

    宋潜道：“选择权在你，不在我，你可以选择留下，明悦那边我会去说，你也可以选择离开，我会尽量的补偿你。

    谎言总会戳破的，我不想消耗你的热情，让你一直生活在失落中。”

    “我说了，今天是元宵，要团团圆圆的！”

    陈紫衣抹了抹眼泪，“我不管你跟明悦是什么关系，我也不想管，我也懒得去想，你今天害我哭了，你得哄我，哄不好我，你就永远失去了我！”

    宋潜又不是傻子，直接将她抱起来，走进卧室哄了起来。

    半个小时哄不好，就一个小时。

    一个小时哄不好，就两个小时。

    终于，在第三个小时，陈紫衣气消了。

    她没有说的十分清楚，模棱两可的，可这就代表了她的态度。

    她直接拿出手机，给程明悦打了电话。

    “她半个小时到！”

    陈紫衣拢了拢散落的秀发，“你最好想好怎么跟她说！”

    宋潜苦着脸，这件事有点难了。

    不过，程明悦......应该能搞定吧？

    陈紫衣去盥洗室了，宋潜想到了前几天挖出来的宝箱。

    点了赢雪茄，宋潜心念一动，“打开黄金宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得心愿便利贴，在心愿便利贴上写上您想要完成的心愿，就能实现（注：只针对，爱情，友情，事业，不可用来做伤天害理的事情，无法直接更改现实！例如，想成为世界首富，让全世界所有的女人都喜欢你一个等等！）”

    “可使用次数（0/3）！”

    好东西！

    宋潜眼前一亮，真是瞌睡了就送枕头来了。

    他连忙提取心愿便利贴，拿出笔，在上面写下一行字：让我身边的女人都接受彼此，和谐友爱，不要修罗场！

    画上句号，便利贴凭空消散！

    “这就成了？”

    谷櫼

    宋潜不清楚，最终结果还要看程明悦来了怎么说。

    “开启钻石宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得二次元女神召唤券，使用此券，可随机召唤一位二次元女神，被召唤的女神，将永久忠诚于您！”

    宋潜哭笑不得，先是古希腊神话中的女神。

    紧跟着是炎黄国的仙女。

    现在连二次元里面的女神都不放过了。

    这到底是挖矿系统，还是美女系统？

    算了算了，这个二次元女神召唤券还是等解决了眼前这件事再说吧。

    反正妹纸多，又不是他的错。

    不过，想办法弄一个岛屿的事情要尽快提上日程了。

    “开启神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您，获得寿命加50！”

    我了个大曹！

    还能开出寿命来？

    这也太夸张了吧？

    这可是好东西，谁还会嫌自己命长？

    特别是宋潜这种有钱人，活的越久越痛快。

    不过寿命这种东西还是很稀少的。

    万里挑一的神秘宝箱，才开出50年寿命。

    不过即便如此，他也很满足了。

    不说长命百岁，以他的身体素质，活个八九十岁还是不成问题的。

    再加个五十年，活个一百三四十岁，也不算夸张。

    而且，随着科技进步，人类会越来越长寿。

    活个百多岁，也不是多稀奇的事情。

    不过这一次开箱，宋潜还是挺满意的。

    正想着，陈紫衣从楼上下来，径直走到了宋潜的身边，勾住他的脖子，“还没来吗？”

    “可能路上有些堵车吧！”

    话音刚落，门铃就被按响。

    宋潜急忙道：“我去开门！”

    “让我去吧！”

    陈紫衣打开门，程明悦跟她拥抱了一下，“紫衣，你怎么住这里来了？”

    说着，她眼角余光看到了沙发上有个人，转头一看，不是宋潜还能是谁。

    她眼中闪过一丝慌乱，“宋，宋总，你怎么在这里？”

    宋潜也有些尴尬。

    陈紫衣叹了口气，“行了，别装了，我都知道了！”

    她忍不住伸手去挠程明悦的痒痒，“死女人，你可把我给害惨了！”

    “你，你说什么啊！”

    “还装？”

    陈紫衣哼哼道：“你是不是背着我跟宋潜在一起了？”

    闻言，程明悦愧疚万分，“对不起，紫衣，我......我......”

    “过来吧，是我跟她说的！”

    宋潜知道，该来的还是会来，他走上前，一手拉着一个，将两女摁在沙发上，然后说道：“明悦，有件事我隐瞒了你，我跟紫衣......在一起了！”

    程明悦直接愣在了那里，“怎，怎么会这样？”

    “你我舍不得，紫衣我也舍不得！”

    宋潜深吸口气，“我承认我很贪心，我也知道这样瞒不住太久，所以......我选择坦白！”

