
　　原因很简单，因为李嵩不但本身实力强横，背后还有一个强大的靠山。

　　“那龙人是谁？胆子也太大了，竟然敢和李嵩对战，真是不知道死字怎么写。”

　　“不要小看此人，你难道没有看到地上躺着的人吗？可能都是他干的，仙庭恐怕来了一个真正的妖孽。

　　“现在的新人真是太嚣张了，连李嵩都敢不放在眼中，我只能说，初生牛犊不怕虎啊。”

　　…………

　　来了不少看热闹的人，江尘无论走到哪里，都注定不会平凡，而且也注定了那个地方要陷入混乱之中，这一点是毋容置疑的，一直以来，江尘所过的地方，都没有平静过。

　　江尘背后龙翼一震，直接飞上高空，来到李嵩的对立面站定，他身上散发出来的气势犹如一层层浪潮在翻滚，看起来丝毫不弱于李嵩。

　　“江尘，今日我李嵩就好好教训你一下，让你学会如何做人。”

　　李嵩霸气无双，猛的一拳向着江尘打去，这一拳直接打出恐怖的气浪，那气浪化为一条气龙，呼啸而至。

　　这样的攻势已经足够强大了，起码比起之前的卫辉来，不知道要强大多少，不过江尘也丝毫不在意，李嵩自然是强大，但他江尘也不弱。

　　真龙大手印再次拍出，恐怖的巨大血色龙爪落在那气浪之上，狠狠一抓，直接将一条气龙给撕裂，虚空被恐怖的能量炸开，出现一个巨大的黑洞。

　　“这家伙的战斗力竟然如此的恐怖，他才只不过仙尊初期，好妖孽的资质，若非我的修为达到了仙尊巅峰，今日恐怕还真不是他的对手。”

　　李嵩心中暗道，看到江尘一招就抓碎了自己的攻击，心里多多少少都有些震惊，他一直以来都很自傲，年轻一代从来不服人，但江尘的出现，算是真正刺激他了，他几乎不用怀疑，假如他和江尘处于同一个层次的话，恐怕也是和桥欢他们一样，不是江尘一招之敌。

　　而事实上，即便以他现在的状况，都不见得能够是江尘的对手。

　　“李嵩，如果你就这点本事的话，还是不要丢人现眼了。”

　　江尘大声说道。

　　“江尘，你不要狂妄，既然你找死，那我就成全你。”

　　李嵩看起来彻底生气了，身上的浪潮飘荡的越来越浓烈，一层连着一层，虚空中都荡漾出涟漪来。

　　“让你试试我的荡气九重浪。”

　　李嵩施展出了自己引以为傲的杀手锏，荡气九重浪，是将体内所有的能量转化为一波波的浪潮，一重超越一重，九重浪就是九重天，代表着九种恐怖的程度，一旦施展，对手就好像陷入了一片一望无际的海洋当中，看不到边界，找不到希望。

　　眨眼之间，李嵩的荡气九重浪就全部施展了出来，九重能量浪潮，形成一大片虚空屏障，把江尘完全给笼罩在其中。

　　“好，这还像回事。”

　　看到这荡气九重浪的威势，江尘的脸上才浮现出了一丝激情，他渴望这样的战斗，如果李嵩表现的太弱的话，那就没有什么意思了，对方越强势，他就越是高兴，这样的战斗才能够激发江尘的战意，让他全力一战，检验一下自己的真正战力。

　　“五行战龙印。”

　　江尘双手捏出一道道强大的法印，一时间，一条条恐怖的真龙浮现而出，向着四面八方冲去。

　　五种不同属性的真龙，肆虐一切。

　　吼吼……

　　漫天遍野都是龙吟之音，一道道神异的龙影在虚空中横冲直撞，和李嵩的荡气九重浪肆虐在一起，搅动的那一方天地都变成了一片混沌，虚空被撕的一片一片，这样的战斗，实在是太猛烈了，摄人心魄。

　　无数道目光都落在了战场之上，这个时候，没有人会小看江尘，所有人都在震撼，震撼风驰仙域什么时候出现一个如此逆天的存在。

　　“这家伙怎么会如此的恐怖。”

　　“是啊，我们都是仙尊初期，可是这差距咋就那么大呢，唉！真是人比人气死人啊。”

　　“你说他们两个谁会胜出？”

　　“还真不好说，我觉得李嵩的胜算还是要大一些，毕竟荡气九重浪不是那么容易对付的，这可是李嵩的成名绝技，而且李嵩的修为已经快要达到半帝了，江尘虽然逆天，但还是仙尊初期，我不相信他能够跨越那么多的等级战胜李嵩。”

　　…………

　　无人不惊，这样的战况实在太激励了，太刺激了，桥欢等人将这一切看在眼中，突然觉得自己是那么的无知，无知到了极点，就他们这点实力，之前还来耀武扬威，扬言要收保护费，现在被打成这幅狗样子，也真是活该了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓不作死就不会死，自己作死，能够怪得了谁。

　　现在，桥欢只能希望李嵩打败江尘，给他们出一口气，不然的话，他们这些老弟子的颜面，就真的扫尽了。

　　陆一山他们的情绪非常激动，江尘的强大再一次刷新了他们的认知和思想，他们现在已经快要麻木了，即便江尘一会能够打败李嵩，相信他们都不会太过于吃惊了。

　　轰隆……

　　战况依旧是无比的激烈，五行战龙和荡气九重浪不断的发生碰撞，都想要将对方给毁灭。

　　江尘和李嵩都在源源不断的输送能量。

　　“不和你玩了，杀生龙印。”

　　江尘的气势再次发生了变化，浑身上下充满了无穷无尽的杀气，他早已经领悟出了杀生之道，恐怖的杀生龙印被他打了出来，一条血色的杀生狂龙呼啸而出，加入了战场。

　　轰隆……

　　这一下，荡气九重浪形成了屏障再也抵挡不住，开始寸寸断裂，最后直接崩溃掉。

　　哇……

　　荡气九重浪被江尘的杀生龙印给摧毁了，李嵩当即受到了极大的反噬，哇的喷出一口鲜血来，荡气九重浪是他最强大的攻击，施展的时候和他本身的能量紧密的连接在一起，如今荡气九重浪被江尘给破掉，对他造成的影响力之大，是可以想象的。

　　“怎么可能？”

　　李嵩瞳孔都收缩了起来，看向江尘的目光充满了浓烈的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1931章 荡气九重浪免费阅读。https://xs.23sk.com 