
　　探险队被牵引光束稳稳的接引导环形平台内部，要是没有遗迹的主动接引，王飞真不知道要那什么突破那神秘金属的防御。

　　通过正六边形闸门，里面的景象立即映入眼帘。

　　除了刚被吸上来的垃圾，里面原本的垃圾一点不比外面的少，甚至有过之而无不及。

　　这说明，这座看似完好无损的建筑，实际上内部同样被虫子们肆虐过了，只不过因为足够结实的原因让虫子崩掉了牙。

　　“既然如此，那没准这里到最后也没有完全沦陷呢……”

　　观察着环境的王飞暗道，“不过依然很麻烦啊，内设都已经被毁掉了。”

　　据他的检查，发射牵引光束的接引系统是嵌在墙体中的子系统，靠的的是墙体被动收集的应急能源维持运作，算是少数幸存的内部设施之一。

　　这处空间原本用于货物转运，王飞不知道这些货物被运到螺旋塔内有什么用，这座塔不应该是能源中枢和控制中枢吗？

　　难道还有什么特殊的生产职能？

　　说实话，外面的设施已经够豪华的了，打造出一支星际舰队都绰绰有余。

　　“加强戒备等级，解除武装限制，准备深入塔体！”

　　王飞明显感觉皇帝变得郑重起来，如果之前他表现出的是一种运筹帷幄的自信，那么现在的他已经慎重其事起来。

　　队伍前进的速度一下子降了下来，要检查的地方也多了许多。

　　探险队穿梭在一片狼藉的残骸中，本来是打算照例走垂直的无重力通道，谁承想，螺旋塔内部的竖井外壁竟然跟塔外墙是同一种材料，结实的变态！

　　整个圆柱形的升降区都被神秘金属包裹在内，人员电梯、货运电梯、无重力通道、传输管道等等，全都集中在升降区内，控制着塔内的快速升降。

　　而且这升降区显然接入的是螺旋塔的主能源，不重启系统就用不了，难受的很。

　　近卫军在门口忙活了大半天也没能破开一个入口，王飞全程围观，无奈发现自己同样无能为力，估计也只有大型设备才能跟这破墙较量一二了。

　　于是众人只好选择传统的螺旋形车辆通道，根据遗留的痕迹来看，当时虫族也是在这条宽敞的螺旋隧道中蔓延开来的。

　　倾斜的盘旋隧道中，遗留有大量被洞穿的防御闸门，门后是守军们临时建立的拦截阵地。

　　可惜，这些通道的用材只是相对比较平常的合金，冲进来的虫子全都是高级货，所以突破起来自然势如破竹。

　　奔行在盘旋隧道中的众人看着一幕幕惨烈的遗迹，仿佛回到了百年前那个杀戮之夜。

　　尤其是感应灵敏的王飞，他清晰的察觉此时的皇帝很不正常，好像在压抑着无尽的怒火。

　　百年前的战役，为何会引动百年后帝皇的情绪？

　　天人族的身体寿命只有50年左右，但他们精神体强大到足以独立存活，只不过生存环境比较苛刻，与之相匹配的新身体也非常难找。

　　王飞不知道这位皇帝是哪个时期的人，他通过权限了解到，神谕制造的克隆体并不是将基因简单粗暴的复制，而是以一颗基因种子为基础，精心培育出的可以完美容纳某个精神体的专属躯壳。

　　两者价值完全不可相提并论。

　　之前王飞觉得神谕给的初始克隆体很垃圾，事实表现也确实垃圾。

　　但那都是外在的，其本质还是用来容纳异世灵魂的容器，这份隐藏价值是大多数难民都不会知道的，神谕生产一个“垃圾”克隆体所费的功夫远比他们想象中多得多。

　　由此可见神谕将数亿地球人接来天际送死，暗地里的付出堪称海量，最后的图谋也必然不小。

　　王飞忽然发觉，这次的遗迹探险貌似自己并不是那个知道内幕最多的家伙，这个皇帝也有内部情报！

　　接下来的行动果然证实了王飞的猜测，这位对外围结构一无所知的皇帝，到了螺旋塔中后好像觉醒了一般，竟然带起路来，结果八九不离十，好像曾经来过这里。

　　探险队的目标是位于螺旋塔中段的核心设备区，如果说整座螺旋高塔是一位生产能源的巨人，那么塔内集成的设备便是巨人的内脏，而核心区便是心房，大脑位于塔顶，那里也是整座基地的控制中枢。

　　王飞已经跟休皮确认过，如此庞大的系统是不可能按个按钮就完成重启的，需要前往核心区按照特定流程手动重启。

　　期间离线的设备都要一一检修，中断的链路需要一一重接，短缺的耗材要一一替换。

　　如果配套设施故障，还需要寻找能够起替代作用的临时设备，更不用说可能比虫子毁坏的设施了。

　　总之过程相当的繁复，王飞都没有信心将其重启，如果重启不成，那进入塔顶的总控室获取机密更是无从谈起，门禁、主机、控制系统等等都无法重启。

　　也就是说任务相当艰巨。

　　探险队中除了王飞、休皮、费金鑫可以上手外，近卫军中也有近半成员具有工程方面的才能，其中10人更是有专家级别的实力。

　　作为技术人员，需要时可以发挥自己才智，危险的时候又能化身皇帝手中的利剑，属实强的不行，也金贵的不行。

　　也只有皇帝才舍得让他们去战斗。

　　不过他们在队伍里隐藏的很好，几乎时刻处于安全位置，只有外围队员全灭才需要他们亲自动手，用他们强大的技术实力摧毁敌人。

　　这10位，便是皇帝手下的【皇家机械师】。

　　顺利抵达核心设备区后，首先被众人发现的便是被拆了多一半的厚重闸门。

　　不过这个多一半可不是左右缺一半，而是深浅缺一半！

　　也就是说，这扇门曾经被虫族大肆挖掘过，但却只挖了多半深度之后就戛然而止了，没有挖透！23sk.Com

　　也就是说，里面的设备很可能还完好无损，不需要大规模修复就能重启。

　　真是意料之外的惊喜。

　　不过惊喜过后便是更多的疑惑，虫族为什么在快挖穿的时候选择了停手呢？

　　攻破这里，相当于控制了整座基地的人类命脉，他们没理由停下啊。

　　除非，他们不得不停下……

　　王飞注视着门口散落一地的完整骸骨，陷入了沉思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，499 核心区门外免费阅读。https://xs.23sk.com 