    第48章 举高高

    于是他小心翼翼的看着杨珂和林天两人的表情，随后把自己的手搭在四宝的小手上。

    宝宝们的手最为软腻，又软又暖，更为致命的是四宝还非常调皮的挠了他一下。

    手心里那酥痒的感觉传进心里，刘浩文都快给他逼疯了。

    他死死的看着四宝，内心在疯狂的大叫着：“啊啊啊！！！我要疯了！！要死了！！我要死了啊！”

    “这宝宝也太诱人了吧！”

    “真想给她来个全家桶套餐，亲亲抱抱举高高啊！”

    可是在脸上，他虽然有些小激动，但还是非常礼貌的问杨珂：“那个，我能自己抱一下她吗？”

    杨珂知道了他跟林天的关系之后，自然不会有避嫌这种想法，对着他笑了一下，随后低头跟四宝说道：“宝宝，你要乖乖的哦，让叔叔抱一下你。”

    随后她抬头对着刘浩文说道：“你抱吧。”

    得到女神的亲口允许，刘浩文感觉自己的心跳都要蹦到临界值了，再不狠狠的压住，就要跑出来了。

    他轻轻的从杨珂那里接过四宝。

    四宝刚被他抱到怀里，开心的不行，不停地蹭着他，还抬起头，非常淘气的给了刘浩文一个大大的笑脸。

    仅一瞬间，刘浩文的心就被她偷走了。

    这小宝贝这么小，就知道讨好人了，真的超级无敌可爱啊。

    人小心甜，萌的一批，这一刻他真的喜欢上了这些宝宝。

    如果不是害怕四宝受惊，他真的想将他高高举起，往天空抛去，让她跟着自己一起狂欢。

    也许是感受到了刘浩文心中的喜悦，四宝这下子更喜欢这个叔叔了，蹭的更起劲了。

    她努力的往刘浩文的头上蹭去，每一次她那肉嘟嘟的脸蛋碰到刘浩文，刘浩文整个人都会颤抖。

    那软糯的触感，真的令人狂喜，他满眼宠爱的看着四宝，心里再次掀起了惊涛骇浪。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    我死了我又死了！

    林天在一旁看着他那怪异的表情，作为他的好哥们，好基友，也知道他此刻憋的难受。

    于是他在那里看着刘浩文难受，心里笑的都快岔气了。

    让你再暴我的黑料，这下子难受了吧？

    不过，他还是没有忍心让自己的好兄弟痛苦下去，于是出声了。

    “浩子啊！”

    林天也是真的不想把自己笑坏了，所以才出声给他一点发泄的机会。

    他也有些担心，这位在学校替自己鞍前马后的好兄弟，就这样把自己憋死了，那以后可就没有人帮他上课签到了。

    “其实你啊，不用憋的这么痛苦，想表现就表现吧，我们家的四宝又不是什么花瓶，强大着呢。”

    “林天，你是认真的吗？”

    刘浩文瞪大眼睛看着他，又问了一句：“那我可以把她抱起来，举高高吗？”

    “呵呵，怎么不可以，你真的把她举起来了，她开心还来不及。”

    刘浩文瞬间又低头看着怀中这个乱串的女娃子，哄了她一会儿之后，他小心翼翼的把四宝举了起来。

    正如林天说的那样，四宝被举起来之后，非但没有惊吓尖叫哭闹，而是越来越兴奋。

    很快，刘浩文就将她举到了最高的位置，她扭动着小脑袋，想低头看看自己的爸爸妈妈，还有这个把她举起来的好大叔，大笑起来。

    “咯咯咯咯！”

    被举起来后，四宝真的很开心，一直笑个不停，声音悠长又悦耳。

    四宝的笑声被其他三个宝宝听到了，也有些好奇到底发生什么事了，让他们的四妹笑的这么开心？

    当他们都纷纷扭头看过来之后，几人瞬间不淡定了。

    大宝和二宝现在还都躺在婴儿车里，没有人抱起来，这时候看见四宝被举高高了，也都对刘浩文发出了邀请，希望他也能把他们举起来。

    三宝则淡然的呆在大美女肖逸菲的怀中，一脸不屑的看着这几个哗众取宠的兄弟姐妹，舒服的蹭着。

    四宝开心笑了好一会儿之后，刘浩文就把她放了下来，没再让她这么笑着。

    心满意足的四宝在放下来的过程中，又不禁给了这个叔叔一个甜蜜的蹭蹭，伸出肉嘟嘟的手在他的鼻子刮了刮。

    于是，刘浩文脸上那笑容更加的浓郁了，简直都快要化不开了。

    这下子，四宝顿时就和他结下了革命的友谊，任凭杨珂说啥也不肯过来了。

    只要杨珂一伸手过来准备抱她，她就拼命的朝刘浩文的怀里蹭，然后可怜巴巴的看向刘浩文。

    那滑稽的表情似乎在对刘浩文说：

    怪叔叔~~

    四宝还要~~

    四宝想要你玩举高高~~

    四宝真的好开心啊~~

    与此同时，大宝和二宝的抗议也更加强烈了，都快要抬腿踢婴儿车了。

    三宝似乎也感受到了四宝被举高高时候的快乐，这下子温柔乡也不怎么美了，赶忙伸出自己的小手，对刘浩文示好。

    此刻，他们的内心也在疯狂的表达：

    好叔叔，我们也要嘛~~

    叔叔也抱抱大宝~~

    抱抱我们……

    我们也要亲亲抱抱举高高~~

    肖逸菲看着自己失去了三宝的宠爱，扭头看向刘浩文，就那么静静地凝视他，眼神冷冰冰的，脑海里浮现出了许多的计划。

    刘浩文一看这场景，心里简直乐开了花。

    “林天，你看看，你的这几个宝宝好像很喜欢我哎。”

    “呵呵！”

    “哈哈，既然都这么喜欢叔叔，那叔叔可就来咯。”

    刘浩文知道林天有了孩子之后，每天都在云吸娃，根本没有机会见面。

    这下子见着了，他要做他最想做的事情，可不能白白错失了这次机会。

    于是，他再次把四宝举了起来。

    杨珂看到宝宝们玩的这么开心，自己也开心，于是就在一旁默默的看着，没有说话。

    四宝再次被举了起来，高兴的不行，又开心的笑了起来。

    刘浩文又把她举起来好几次之后，才恋恋不舍的把四宝送回林天的怀里，还问道：“这是四宝吧？”

    林天讶然的看了他一眼，随后漫不经心的问道：“你怎么看出来的？”

    “你这不是废话吗，你天天给我们发的那些视频，我还能认不出吗？好了，该轮到大宝来玩了。”

    “嗯……我记得你说过大宝是一个不爱说话的男子汉吧。”

    “那么，就应该是这个小家伙了。”

    刘浩文一边看着另外三个小家伙，一边又自言自语。

    他的辨娃能力还真的强，这下子真的给他找对了。

    “乖宝宝，叔叔来了！”

    (本章完)

