 孟凡嘴角抽搐了下，没想到陈云云反应这么大，沈欣在一旁掩唇笑着，戳了戳孟凡的腰，笑道：“人家小姑娘真心实意的给你道歉呢。”

孟凡无奈，算了道歉就道歉吧，接受道歉而已，反正他不亏，以早上陈云云的态度确实应该跟她道歉，人家姑娘都拉下脸道歉了，他不接受倒显得有些不太好，孟凡笑了声，道：“你的道歉我收下了。”

陈云云仰着头，这才满意，“哼，这还差不多。”

她不道歉就算了，她可不希望自己真心实意的道歉被人当做无所谓。

陈老爷子见两人的互动，朗声笑道：“哈哈哈，我这孙女就是这性格，还请小先生勿怪，对了，小先生此次老夫前来，除了向小先生道谢，还有一事相求。”

“陈老先生请说。”

对于陈老爷子，孟凡的感觉还好，不管陈老爷子出于什么原因，至少在冯家准备对付悬壶居的时候，陈老爷子站出来护着悬壶居。

他也愿意听陈老爷子说下去。

陈老爷子见孟凡态度转好，瞬间一喜，将他去医院检查的事情说了出来，并希冀道：“还请小先生帮瞧瞧我的身体，届时小先生需要什么尽管说，只要是我陈家能办到的，定然为小先生赴汤蹈火。”

冯老爷子原本是准备走的，忽然看见陈老爷恭恭敬敬地对待孟凡。

能将冯家做大，冯老爷子自然也不傻，脑子一转，选择留了下来。

他来悬壶居是为了给他儿子报仇，可陈老头没事来悬壶居做什么？

由于冯老爷子也经常在悬壶居看病，是以他清楚秦老爷子的行程，秦老爷子不在家，陈老头还来悬壶居，事出反常必有妖，不行，他得留下来瞧瞧。

因此，冯老爷子并没有离开，而是站在一旁听陈老爷子和孟凡的聊天。

听到看病二字冯老爷子便猛地明白了，孟凡救了陈老头，陈老头特地来找孟凡看病的？

难不成孟凡的医术比秦老头还要厉害？

人嘛，年龄大了，身体便会出现大大小小的毛病，加上冯老爷子和陈老爷子一样，年轻的时候拼命赚钱，身体早就掏空了，以至于两人现在身体都不怎么好。

冯老爷子的身体虽比陈老爷子稍微好点，但也没有好多，整日被疾病缠身。

瞧着陈老头表情这般激动，莫不是这人的医术很好？

冯老爷子一下子来了兴趣，直接跟着陈老头进了悬壶居。

冯少天见他家老头莫名其妙，不解的问：“爸，您干啥呢？”

“一边去，回去好好敷敷，都快肿成猪头了。”

冯老爷子第一次这般嫌弃他的宝贝儿子，毕竟冯少天是他的老来子，可以说对待冯少天用了他毕生的宠爱。

冯少天捂着脸表示委屈，您也知道您儿子都快肿成猪头了？

说好的来给我报仇呢，报了个寂寞，冯少天都快心塞死了。

然而下一秒，更为心塞的话落进耳朵里，“你们看好三少爷，别让三少爷出去惹事！”

“是！”

冯家的保镖高声应道，随后在冯少天的注视下进了悬壶居。

悬壶居内。

秦雨给陈老爷子倒了杯茶，刚才陈老爷子护着她，她心里格外的感激。

“陈老先生，您请喝茶。”

“哈哈哈，好，多谢秦丫头。”

“小先生，不知我这身体你可否瞧瞧？”

陈老爷子出声唤孟凡。

孟凡示意陈老爷子将手伸过来给他搭脉，搭脉的同时说道：“叫我孟大夫就好。”

小先生这称呼听起来怪怪的。

“好，好，好。”

陈老爷子一连说了三声好，“那以后老夫我就称呼小先生孟大夫了。”

孟大夫这称呼总归比小先生听起来关系亲切。

陈老爷子见孟凡再给他专心把脉，便也没说话。

一分钟后，孟凡收回手，才道：“陈老先生您是心梗，早上晕倒是因为诱发了急性心梗，这事您知道吧？”

陈老爷子点头：“知道，老毛病了，医生说我年龄大了，血管脆弱，这头脑也不好使了，做不了手术，便用药续着。

老夫是秦老先生的老病人了，这事秦丫头知道，不过秦老先生对我这病也没有完全的办法，只能施针和用药吊着。”

孟凡点头，“确实，人老了，血管就容易脆弱，加上手术支架需要全麻，手术台容易上，下来却难。”

毕竟麻药会影响中枢神经，稍不何事便会造成永久性的伤害，对于老年人来说全麻的风险可比年轻人高多了。

陈老爷子是陈家的支柱，陈家定然不会让陈老爷子做风险这般大的手术。

秦雨爷爷的医术他没有见过，不过秦雨爷爷既然浸淫中医几十载，医术定然不会差，只不过陈老爷子的病因为血管脆弱的原因，别说秦雨爷爷没有办法，就算是韩老也没有办法。

因为需要涉及到青龙摆尾的手法，青龙摆尾手法早就失传了，这世上应该也就只有他会使，这一次他除了将回阳九针针法要诀写出来之外，还准备将青龙摆尾的手法也一并教给秦雨，一传十，十传百，将中医传承发展下去。

陈老爷子其实也是在赌，他也不能确定孟凡能不能调理他的身体，小心翼翼道：“孟大夫，老夫我这身体，有办法吗？”

陈老爷子是老一辈的人，心里还是信赖中医的，不过秦老爷子对于他的血管问题都没有办法疏通，孟凡这般年轻……不过陈老爷子还是抱着几分希望的，毕竟他被孟凡救治过后就连西医医生都说他的情况好了些，说不定孟凡当真有办法呢。

孟凡沉吟，没有说话。

心肌梗塞顾名思义是指心机的缺血性坏死，为在冠状动脉病例的基础上，冠状动脉的血流急剧减少或中断，导致相应的心机出现严重而持久地急性缺血。

陈老爷子之所以心梗，是因为血管中有淤血堵住，血供供应不上，心肌缺血，自然会诱发心梗。

只要疏通血管中的淤血，或者是用支架将血管撑起，这样血流便会流畅的流入心肌内，心肌不缺血自然不会引发心梗之事。

 