
　　傅承景从来不是一个拖泥带水的人，他要是真的如鬼姐姐说的那样，视她如命的话，那他刚为什么不热烈回应？

　　那可是她守了十八年的初吻，就那么献给他了，他知道她鼓足了多大的勇气吗？

　　别看她现在看上去好像还不算太失态，可脑里心里都已经完全乱得不成样子了！

　　傅承景果然是看上苏娅枚了？

　　他只喜欢苏娅枚那样有些人生阅历，聪明知趣，能在事业上帮助他的知性女人？

　　沈知心唯一拿得出手的就是外貌了，尽管很多人当面背后夸赞她的容貌，可她清醒地认识到，一个人光有外貌是不够的，像傅承景这样身居高位的男人，他的精神境界和所处的层次是不一样的，外貌能增加他的印象，但这不是主要的。

　　傅承景反复强调她还小，她现在如同一张白纸，对于喜欢单纯的男人来说，这是优点，可对于成熟的傅承景来说。年纪小也等同于不懂事，她没办法站在他的思想高度，跟他同一个频率发生共振。

　　她垂下了眼睑，从傅承景移开大掌到车子到达梅园，少女都未再开口。

　　回到梅园后，沈知心一言不发。

　　红姨问道：“知心小姐，您不是参加同学聚会吗？怎么这就回来了？还是主子亲自接您回来的，是聚会临时取消了吗？”

　　“红姨，我累了，我想休息。”沈知心眼睛红通通地像是受了什么打击。

　　今天是她的初吻，也是她人生中第一次表白，就被傅承景一盆冷水从头到脚泼了个透！

　　说完沈知心上了楼，她现在没脸再面对傅承景了，被当面拒绝的滋味，至少需要她花几天的时间来消化。

　　“主子，知心小姐她……”红姨试探地问道。天籁小说网

　　傅承景眉头蹙成了一个川字，今晚的一切都很混乱。

　　从他愤怒地出现在KTV，再到跟知心发生争吵，最后知心说……

　　他到现在还恍然如梦，知心还是个十八岁的孩子，她根本不知道感情真正的含义。

　　傅承景不敢毁了知心，也怕毁了自己。

　　若是他不负责任地开始，可能会同时伤害两个人，知心分不清什么是感情，他还分不清吗？

　　刚刚说出让她冷静的那些话之后，他有过后悔，可他知道，就算再给他一百次一千次机会，他也会这么回答。

　　他不能就这么利用一个懵懂的少女，利用她的单纯无知，那样做太卑鄙！

　　正当傅承景情绪一阵焦躁的时候，电话响了。

　　“主子，您推迟了会议时间，这边王总已经再这等了一个多小时了，您看……”云深汇报道。

　　男人掐断电话，拿起车钥匙，又匆匆地消失在夜色里。

　　比知心更需要冷静的人是他！

　　从被她吻的那一刻开始，傅承景整个人就像干柴一样被点着了，除非燃烧殆尽，否则那团火焰还会继续在他的心里不断升腾！

　　沈知心刚回到卧室不久，就听到傅承景的车从梅园驶出去的声音。

　　傅承景为了避开她都做到这种程度了吗？

　　鬼姐姐人呢，以往她难受的时候，鬼姐姐都会出现劝慰她，这次是因为她除了馊主意，所以躲起来不敢出现了吗？

　　“叩叩叩。”敲门声响起，红姨问道：“知心小姐，您睡了吗？”

　　沈知心揉了揉眼睛，调整声音道：“还没有。”

　　“那我能进来吗？”

　　“当然可以，请进。”沈知心道。

　　红姨带着和蔼的笑容走了进来，她走到沈知心面前，拉住她的手。

　　“知心小姐，您又跟主子吵架了？眼睛这么红，跟小兔子似的。”

　　“没什么，我们经常吵架，红姨又不是不知道，他巴不得我从梅园搬出去呢！这么晚了，还要去公司，分明就是在故意避开我！”

　　“避开您？主子怎么舍得避开您呢？主子宠您都来不及，我看主子宠你比宠恩珠小姐还要过，就差把您捧在手心了，事事都挂心，您总不能因为吵架，就说气话。”

　　“什么宠我，那都是很早以前的事了，现在根本就不存在，人心会变。”

　　“哎哟，知心小姐，你可就别乱说了，让主子听到，那得多扎心啊。”红姨拿起纸巾给沈知心擦眼角，“知心小姐的眼睛最漂亮了，要是哭坏了，可怎么办？”

　　“哭坏了就算了，反正傅承景也不在乎！”沈知心赌气道。

　　“不在乎？怎么会不在乎？”红姨停顿了一会儿，试探地道：“知心小姐，这里没旁人，您跟红姨说说，您是不是很喜欢傅承景？”

　　沈知心委屈地点点头。

　　“我说的是……男女之间的那种喜欢。”

　　少女怔了一下，随后艰难地点了一下头，伤心欲绝地道。

　　“红姨，连您都看出来了，傅承景怎么可能看不出来？他好过分，今天狠心拒绝我了，呜呜……”

　　“拒绝您，这……怎么可能！”红姨惊愕地道。

　　昨晚，她可是真真切切地看到，知心小姐喝醉了，主子亲了她，在两人分开的那一瞬间，主子托着知心小姐后脑勺的手分明又用力，他的薄唇再次压下。

　　知心小姐在无意识地状态下，只是凭本能去回应这个吻。

　　她现在不记得了，但傅承景记得。

　　如若主子不喜欢知心小姐，又怎么会对她做出那种事呢？

　　从这几年主子和知心小姐的相处中也能看出一些端倪，感情的事是骗不了人的。

　　“是真的！我骗您干嘛？我有必要这么伤心难过吗？今天在KTV，男同学跟我告白了，正当我准备拒绝的时候，傅承景不知道哪里来的消息，突然闯了进来，震怒地带我走了。我以为这至少表明，他对我是有一定的占有欲的，我脑子一热就表白了，没想到……”

　　“表白？是很直白的那种吗？主子对感情上的事没什么经验，或许他没听出来？”

　　“不可能，我都差把我喜欢傅承景这几个字说出来了，他捂住了我的嘴巴，不让我说，还让我冷静一段时间，这不是拒绝还是什么？”沈知心难过地道：“红姨，我现在是不是很糗？丢脸都丢到家了，好难堪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第811章 前世番外：心乱的不成样子了免费阅读。https://www.23sk.com 