
　　第86章震慑全场！

　　方龙的想法很简单。

　　宁天羽一人，瞬间打倒两名宗师，这说明宁天羽的实力，绝对是要比一般的宗师武者要强上一线。

　　不过，他也没多想。

　　只当是那两人轻敌了，才会这般不堪。

　　但为保险起见，他还是选择加入吴家。

　　否则，万一宁天羽真的将吴正淳等人给解决掉，那他也得跟着倒霉。

　　“好！方龙，你是一个聪明人，杀了这宁天羽，你便是我吴家的朋友！”

　　吴正淳此时也猛然反应过来，眼神扫向另外两名宗师。

　　“我们一起上，直接杀了他！”

　　剩下的两名宗师一听，没有做半点犹豫，直朝宁天羽冲杀而去。

　　看到这一幕，宁天羽不退反进，一身气势暴涨到了极致！

　　仿佛，在他的身上有一道气柱，猛地冲天而起。

　　砰！

　　一人瞬间来到宁天羽面前，他是一个用拳的高手，拳头直接砸向宁天羽。

　　可是，这拳头，在距离宁天羽尚有一寸的位置上，硬生生停了下来。

　　仿佛在宁天羽的身上，有着一道看不到的气墙，将他的拳头给住那般。

　　“不可能！”

　　那人心中骇然，满脸的不敢置信。

　　宁天羽则是猛然伸出一手，快如闪电般，一掌印在对方的胸膛上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇！”

　　下一刻，那宗师武者顿时惨叫一声，口中鲜血倒吐，整个人如断线风筝一般倒飞了出去。

　　另外一名宗师见状，眼里瞬间浮现一抹浓浓的惧怕。

　　可不等他反应过来，宁天羽已经身形一转，瞬间来到他的面前。

　　轰！

　　沙包大的拳头，直接落在他的身上。

　　那宗师武者瞬间破防，倒飞出去，与前面的几人一样，同样是口吐鲜血。

　　俨然是在这瞬间，便丢了大半条性命！

　　前后不过几分钟时间，接连四名宗师，被宁天羽打成半残状态！

　　“怎么，怎么可能？”

　　方龙原本也是朝宁天羽冲过去，可没等他来到宁天羽面前，便已经被宁天羽这彪悍的实力给吓破了胆。

　　他心中惧怕不已，知道以宁天羽一拳一掌便能轰杀宗师的力量，他根本不是对手！

　　“逃！逃离这里！否则我要死！”

　　方龙当机立断，直接往后撤。

　　“既然来了，那就留下来吧！”

　　哪知道，宁天羽似乎提前察觉到了他的动静。

　　身形化作一道残影，只是一瞬间，他人便来到了方龙的跟前。

　　方龙的瞳孔急剧收缩，根本不敢有半点反抗之心。

　　噗通！

　　方龙直接跪在地上，脑袋贴着地面。

　　“饶命，饶命……”

　　他一边求饶，一边剧烈颤抖，裤档口竟然渐渐湿了。

　　这所谓的宗师武者，在宁天羽面前，竟然直接吓尿！

　　宁天羽眼里闪过一抹浓浓的蔑视，“就你这样，胆小怕事的墙头草，也配称为宗师？”

　　不屑地评价一句，宁天羽直接伸出一手，打在方龙身上。

　　方龙惨叫着倒地不起。

　　之后，宁天羽没在理会他，先处理完了吴家的事情，再来收拾这个方龙也不迟。

　　此时此刻，所有人都呆立当场，呆若木鸡一般，仿若是坠入梦中。

　　抬手投足之间，便可轻易击败任何一名宗师。

　　这宁天羽的实力，到底是恐怖到了何等地步？

　　震撼！

　　实在是太震撼了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第86章 震慑全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 