    安然这一次是以肉身进入墟域的，因此他可以随时进入超限状态。

    再加上近期的锻炼，虽说并未提升超限状态的时长，但每一次结束之后，冷却时间变短了一些，疲惫感也减轻了不少。

    另外他还注意到，超限状态尽管并不会提升智商，可在同样的时间里，却能进行更多次数的思考。

    超限状态下的集中力、观察力、破坏力等各方面的提升，本质上均是来源于此。

    因此在追击熊人的途中，他就已想好了多种应对预案。

    “你……”

    看着自己随风飘散的熊毛，熊人两腿绞成了内八，两手本能地护在了胸前，少顷，他似乎又觉得这个动作有辱斯文，艰难地将手放了下来，再一次对着安然怒目而视。

    这个见鬼的混蛋！

    他消失的这段时间里究竟经历了什么，居然能够拥有如此可怕的极速？

    他根本连安然人影都未看清，就一次次地被对方薅走熊毛，胸口这一片差不多快要秃了，光天化日手段之凶残，简直每一个熊人族都要闻之落泪！

    “还好……一切还在老大的预料之中。”

    回想起自家老大的安排，熊人不由自主地松了口气。

    虽说整个过程出人意料了一些，但从整体上看，把安然引去仙乡外的目的已经实现，至于安然展现出的极速虽然惊人，但依旧处在可控的范围之内。

    除了他的熊毛。

    淦。

    “还是不打算出来一见么？”

    不远处，安然掀了掀眉毛，面上笑容越加灿烂：“既然如此，那我就不客气了——”

    熊人熊毛倒竖。

    千钧一发之际，终于有一个声音响了起来：“如你所愿。”

    一瞬间，有复杂至极的法阵在脚下成型，当场将安然和熊人笼罩了进去。

    安然犹豫了一下，没有挣扎，而是任由法阵将他传送走。

    待到他再一次站在坚实的地面上时，却发现周围的环境已经变了，附近围着一圈简陋的建筑，看起来像是一处临时的营地。

    原本近在咫尺的熊人，此刻已经站在了极远处，同时，还有一道道身影从营地间走出，充满戒备敌视地盯着安然。

    “这里就是你们的老巢？”

    安然四下环顾了几眼：“看起来距离仙乡倒是不远。”

    “确实不远，但也已经足够了。”

    一名人类模样的金发青年微笑，一开口便吸引了安然的注意力，毫无疑问，从形容举止来看，他应该就是这一群人的头领。

    他坐在一张厚重的椅子上，手边是一只鸟笼，笼中一个小小的身影满脸焦急。

    “安然你怎么就闯过来了？”艾比抓住鸟笼的竖杆，随即一道电流划过，电得她惊叫一声，不自觉地松开手来，小脸上满是痛苦之色。

    即便如此，她仍然勉强抬起头来，艰难地看向安然：“这……这不符合你的行事风格……你不应该过来的……”

    她所了解的那个安然，追求的是极致效率与利益。

    热血上脑就冲进敌营救人什么的……

    根本就不是他能够做出来的事！

    “小不点，看样子你对你的同伴不够了解啊。”

    青年瞥了一眼笼中的妖精，淡笑一声道：“怎么样，上一次谈的条件依旧可以保留，并且经过我的斡旋，还可以再给你多一点好处。”

    安然目光一闪，微笑道：“你不妨再说来让我听听。”

    他在观察全场的每一个人。

    严格来说，对于眼前的这一伙人，他并非完全一无所知。

    在过来的一路上，由于安然屡次薅熊毛的举动，以至于引来不少路人的围观，从旁人纷杂的议论之中，他多少提取到了一些有用信息。

    譬如，那个人类青年叫做“幽”，听起来不像是人名，而更像是一种代号。

    之前由于某些原因，幽影和他的手下遭到仙乡之主驱逐，然而他们不曾就此流落墟域，而是硬生生地在仙乡之外，开辟出了一块属于他们的营地！

    自此，幽和一群同样遭到驱逐的亡命之徒，成为了一群徘徊在仙乡外的幽灵。

    “你所要做的，就只有交出那把钥匙。”

    青年幽轻笑一声，悠然道：“而作为回报，你所能够得到的更多，比如说一个加入幽影的名额，一次封号圣域的指点，另外……”

    他的声音低沉，充满了诱惑：“亲自觐见‘王’的机会。”

    安然默默地将其记下，而后点了点头：“然后呢，你说的多一点的好处是什么？”

    “自然是那处遗迹的探索权，可以再多加上你一人。”

    青年幽捋了捋耳边的发丝，轻笑道：“你应该明白，一切遗迹的所有权都属于王室，未经允许，任何人擅自开发等同于叛国，而这一次发现的遗迹……涉及到了一位域外的神明。”

    听起来……黎明像是一个以王权为中心的国度啊。

    比起苍蓝这边五大财团各自为政，互相扯后腿以至于存在感不高的情况，无论话里话外安然都能听得出来，青年幽对于黎明王室的高度尊崇！

    于心底里暗暗勾画出黎明的大致社会结构，安然几乎没有过多的犹豫，又晃了晃脑袋将其全部甩出脑海。

    你说的确实充满了诱惑，然而和我又有什么关系呢.jpg

    “最近一段时间，那座遗迹已经出现了显著复苏的迹象，首席法师团多次捕捉到神秘的信号，确认了它在不断地与外界交流，而你手里的钥匙，也只在这个时间点才有最大价值。”

    幽说完便不再言语，而是双手架着下巴，面含笑意地注视着安然。

    他相信安然会做出明智的选择。

    在黎明，王室是绝对的主宰。

    正所谓普天之下莫非王土。

    除非一辈子待在仙乡的一隅之地，否则迟早要回归现实，而到了那时，纵然是圣域级强者，也绝不可能逃脱得了王室的追踪。

    “原来如此。”

    安然恍然大悟似的颔首。

    不得不说，幽给出的条件几乎无可拒绝。

    遗迹的探索开发是有时效性的。

    拖得越久，所谓的钥匙的价值就越低，或许到了某个时刻，只凭黎明王室自身力量就能破解，届时，安然将彻底失去利用价值。

    可惜这一切都有一个前提。

    ——安然是黎明的子民。

    笑死，我连黎明在哪里都不知道。

    “你们的条件我已经大致知晓，那么我还有最后两个问题。”

    安然扬起了手，示意幽自己正在思考：“第一，以我对艾比的了解，她不会轻易被你们骗出来，你们究竟用什么东西打动了她？”

    听闻安然提及笼中的小不点，幽面露一丝讶色，继而慢条斯理地扬起了手：“是王室训练禁卫用的骑士秘本——货真价实的那种，给你看看也无妨。”

    他抬手一挥，魔力托着一册略显破烂的笔记，落入了安然的手心里。

    安然翻看了几眼，发现里面基本是图解的形式记载，相当的简单好懂，虽然和苦弱术士属于不同体系，但又自有其独到之处，显然正如幽所言，乃是黎明王室禁卫训练所用的珍贵秘本。

    “你就这么交给我了？”安然抬头看向幽。

    幽不禁哑然失笑：“即便交给你又如何？王室禁卫每一个人都是千挑万选，还要经过专门的洗礼，以及圣域强者轮流指点，纵然把整册都交给你，你也断无掌握的可能。”

    更何况……

    每一册秘本都加持了特殊法术，一旦沾染了秘本暗藏的追踪印记，只要人还在黎明境内，就断无一丝逃脱的可能性。

    他也没想到安然居然毫无防备地就接过了秘本，一无所觉地跳进了陷阱之中。

    此时此刻的安然在他眼里，尽管身上没有半点枷锁，但已然和关在笼中的妖精无异！

    笑死，比预想中上钩得还要容易。

    幽的嘴角不自觉地上扬。

    “那么，我还有最后一个问题。”

    安然踩了踩脚下的地面，忽然露出阳光般明媚的笑容。

    “你们想好怎么死了吗？”

    ……

