    刘彻在回城的路上想了很多，最终还是认为自己有些急躁了。

    刘破奴是自己的儿子不假，可毕竟才相认不足两个月，尽管刘破奴表现出了太多太多让他惊讶的东西。

    但刘彻心中比谁都清楚，太子终究不是个废物，他只是太过于仁义了。

    若是太平盛世，太子一定是一位守成好君主。

    可是现在，这世道并没有想象中的那般太平。

    但是当那个疯狂的想法出现了之后，刘彻便很难在控制住自己的思绪了。

    在刘破奴看来，自己做的每一步都是在逼他，都是再给他挖坑。

    可是刘彻心中却很清楚自己在做什么，自己是在验证他的能力，也是在为他铺路搭桥。

    刘彻虽然对太子刘据有所不满，但此时也还远远没有达到爆发的边缘，还属于可忍，可调教的阶段。

    但是在刘破奴出现了以后，刘彻的耐心却正在迅速的消散。

    正所谓没有对比就没有伤害！

    眼光……

    见解……

    处事手段……

    刘破奴竟然全部完胜太子……

    “让太子去未央宫等着朕！”刘彻朝着车窗外嘱咐了句。

    一骑迅速脱离队伍，加快了速度的朝着长安城内奔去。

    ……

    未央宫！

    当刘彻回到皇宫的时候，太子刘据已经在这里等候着了。

    看着年龄仅仅之比刘破奴大了一岁的太子刘据，刘彻心中却是暗暗的摇起了头。

    有太子那股味了，但味道却又太过于浓重了一些。

    “听说你对朕捐爵这件事情有看法？”父子见面，刘彻便直接板起了脸问道。

    相比较而言，他还是更喜欢刘破奴那种近乎无赖般的性子，别的不说，单单只是让人待在一起就觉得舒服，心情畅快。

    这是跟太子刘据在一起的时候从来都不会体会到的感觉，也正是因为这个原因，才让刘彻觉得自己根本就不是一个父亲。

    “父皇，儿臣并非是反对父皇的决定，只是觉得这个决定有些不太全面。”刘据倒是没有震惊，对于这种情况他早就已经习以为常了。

    “那你倒是说一说，看朕忽略了哪些方面！”刘彻依旧板着脸问道。

    核心思路在那摆着呢，最终的结果也只会是万变不离其宗。

    对于太子的答复，他心中基本上已经有了答案。

    “父皇是大汉万民的皇帝，而非只是权贵的皇帝，捐爵一事虽因朝廷缺粮，但儿臣认为朝廷不应将标准定的那么高，应该考虑百姓的实际情况来降低一些标准，让所有有心的百姓都能够获得爵位，如此，他们会感激父皇，感激朝廷的……”刘据如实的将自己的想法说了出来。

    在他看来，皇帝就是要为万民考虑的。

    之前打仗消耗了那么多，百姓已经很疲惫了，所以朝廷应该想尽办法让百姓加快恢复。

    本来他是没有想到捐爵这件事情的，但既然皇帝搞了出来，他也就顺藤摸瓜的想了下这件事情。

    越想越觉得靠谱，越想越觉得有戏。

    爵位难得，即便是最低级的爵位也要在战场上去获得。

    大赦天下只能让犯罪的人感恩戴德，但降低标准，让百姓可以轻易的获得爵位，这才会获得整个天下的感激，这样才能让大汉的江山更加稳定。

    ‘啪……’

    刘彻重重的拍在身前的几案上，即使右手生疼，却也抵不住他心头的疼痛。

    尽管他已经猜到了这个答案，可当他真正听到的时候，还是不免觉得失望透顶。

    “百姓家中哪有余粮来捐爵？你干脆让朕直接下令给所有人封爵算了，那样更省事儿，更干脆，岂不比要他们出粮更好？”刘彻一双凌厉的双眼死死的盯着刘据，心中愈发的感到不满。

    刘彻生气的时候不少，失态的时候也不少。

    但是像今天这样的失态，却是从未出现过的。

    刘据浑身猛的哆嗦着，意识到自己可能闯了大祸，连忙解释道：“父皇，那样会让百姓产生不劳而获的想法，儿臣不是那个意思……”

    “你以为你的仁义可以治理这个天下？你以为你的仁义能够感动所有人？你所信任的人，巴不得你活成他们想象的那样！你的仁义早晚会害死你，会让你死无葬身之地……”刘彻恶狠狠的教训道。

    连事情的本质都看不清楚就敢出来乱跳，也就因为你是太子。

    若是随便换个官员，朕早就砍的他六亲不认了。

    捐爵本来就是要把普通百姓隔绝事外的，那样将来砍起来的时候才不会伤及无辜。

    若是按照太子的想法降低标准，让更多人获得爵位。

    那将来动手的时候百姓一瞅，这皇帝是瞅准了他们这一批人下手的啊，这还了得？

    太子的仁义只会为朝廷带来更大的隐患，尽管这是眼光的问题。

    但若是太子真能看到那么远的事情，以他的性格，他还会这么做吗？

    “朕在城外遇见了一位有趣的年轻人，在他身上看到了许多，也学到了许多，你这几日到他那里转一转，好好的看一看，回来之后告诉朕你都看到了什么，又学到了什么！”刘彻懒的再跟刘据多谈，直接把他丢给刘破奴去解决。

    若是连刘破奴这个鬼灵精都解决不了刘据的话，那这个太子就真的无药可救了。

    “是，父皇，儿臣明日一大早就去！”刘据连连点头，尽管明日他还有事儿，但却没有任何的推脱。

    在他的意识里，皇帝既是父亲又是君主，无论从哪个方面考虑，他都必须要不遗余力的去听从他的安排。

    看到儿子这么懂事，按理说身为父亲是应该高兴的，至少比起那些教训叛逆期儿子的父亲来说，有一个如此懂事的儿子还是挺让人羡慕的。

    可刘彻却无论如何也兴奋不起来，刘据的乖巧，让刘彻觉得犹如一潭死水一般。

    看到了现在，就形同于看到了明天，看到了后天，枯燥，无聊，没有任何的挑战。

    他能数十年如一日，他能站在台阶上不下来，可想要再上一阶却又难如登天。

    “他是私生子，他爹姓刘，是朕身边的密臣，有一族姐是你的妾室，关于家事少谈！”刘彻想到了刘破奴的不要脸属性，即便是自己都要小心应付，不然说不定啥时候一不留神就被他坑了，有些担心刘据会说漏嘴，于是特意交代道。

    “儿臣谨记……”刘据连连点头，尽管心中有些疑惑，却也不敢开口多问。

    看着刘据渐渐消失的身影，刘彻身子也渐渐的定格在了那里。

    若站在这里的是刘破奴，这时候他一定会骂一句糟老头子你就直说外面到底还有多少儿子吧？

    直到许久以后，刘彻这才渐渐的缓过神来，口中低声喃喃道：“这是朕给你的最后一次机会……”

