    皇后抬头看了看天笑道：“天也不早了，我们该回去了。”

    李清雅挽留道：“妹妹在坐一会，吃完午饭再走吧！”

    皇后笑道：“不了，有时间我会再来的。”

    扭头叫了一句：“德全，你找明轩有什么事情？”

    张明轩诧异的扭头看去，只见旁边不远处一个不起眼的角落里走出一个双手垂立，恭敬的内侍，赫然便是之前在道盟见过的德全。

    德全尴尬的上前对张明轩施礼道：“奴婢，拜见王爷！”

    张明轩疑惑道：“你找我有什么事？”

    然后不满道：“不会又想把我抓进宗人府吧？”

    德全尴尬笑道：“王爷说笑了，奴婢哪敢啊！”

    张明轩疑惑的看着德全，德全硬着头皮道：“陛下说了，道盟花一千万灵石从您这里买命，这也是交易，需要收税的。”

    张明轩心中一突，不安的看了皇后一眼。

    皇后笑道：“别看我，我和德全是在外面碰巧遇到的，我并不知道他找你有什么事。”

    张明轩小心问道：“多少？”

    德全讪笑道：“五成！”

    张明轩惊叫道：“多少？五成！他怎么不去抢？”

    李清雅连忙拍了拍怀中闭眼皱眉的丫丫，不满道：“你小点声，把她吵醒了，看我怎么收拾你！”

    张明轩低声委屈道：“姐，这也太过分了吧！五成啊？百分之五就是五十万啊！”

    德全低声道：“王爷，是十成的五成，五百万。”

    张明轩顿时愣了，呆呆的扭头看向德全，低声咆哮道：“五百万？直接抢劫一半啊！这还是税收吗？”

    德全也是委屈道：“王爷，您也不用和奴婢发脾气，这是陛下的意思。”

    张明轩扭头看向皇后委屈道：“姐，你也不管管你们家那口子，太欺负人了吧！”

    皇后轻啐了一口，嗔怪道：“什么叫我们家那口子，一国之君被你说成乡间农夫了。这件事我可管不了，你还是自己想办法吧！”

    张明轩梗着头道：“不行，我不同意。”

    德全怜悯的看了张明轩一眼恭敬道：“道盟已经把灵石交给奴婢了，五百万灵石也已经扣掉了，奴婢这次就是来给您送灵石的。”

    张明轩呆呆的看着德全，这就是传说中的先斩后奏吗？

    德全拍了拍手说道：“把王爷的灵石给抬上来。”

    一阵响动，一群大汉抬着几只大箱子走了进来，放到地上发出一声沉闷的声音。

    德全恭敬道：“王爷，这就是您该得的。”

    张明轩还没有动作，李清漩就蹦蹦跳跳的走上前，期待的打开一只箱子，只见一片白花花的晶石在太阳下闪烁着迷人的光芒，耀眼之极。

    德全恭敬说道：“由于数量太过巨大，奴婢就自作主张将灵石换为上品，总共有五万上品灵石，王爷您请清点一下，奴婢也好回去复命。”

    李清漩高兴的挥手把灵石一收道：“好了。”

    德全诧异的看了张明轩一眼，见张明轩没有反对也就不再多说了。

    一阵寒暄过后，将皇后一群人送走。

    张明轩愣愣转头看向高兴的李清漩道：“一千万灵石一下子少了一半你也能这么高兴？”

    李清漩毫不在乎道：“反正是白来的，五万上品灵石也不少啊！”

    张明轩无言以对，你说的好有道理啊！

    姜锦夕也高兴道：“清雅姐，我也走了啊！”

    李清雅点头微笑：“有时间来玩。”

    姜锦夕蹦蹦跳跳的跑出书店，清脆的声音传来：“我会的，清雅姐。”

    大阵隔绝天地，剑光纵横青冥，一座草木丰盛的山峰之巅，一个丰神俊朗的修士立在山顶，冷酷道：“道盟那群人真是废物，竟然被一个人给打服了，邵武也是该死，给我蜀山丢人。”

    过了一会该修士悠悠说道：“如他们所说不错的话，那把剑确实是一件神物至宝，也是和我有缘了。”

    昆仑之巅，浮空岛上，姜至桦背负双手看着下面云卷云舒。

    不一会一道遁光划过天空落在姜至桦身后，现身只见是一个满脸憨笑的大汉。

    姜至桦说道：“三儿，这里有件事需要你去做。”

    大汉挠了挠头憨笑道：“请师傅吩咐。”

    姜至桦说道：“据道盟弟子所言，有一人凭一剑横扫了道盟。”

    大汉诧异了一下憨笑道：“那他修为很不错啊！”

    姜至桦微微一笑，说道：“他的修为不值一提，但那把剑却是一件至宝。”

    大汉想了一下说道：“需要弟子将其带回来吗？”

    姜至桦摇头道：“并不需要，你把锦夕那个小丫头带回来就行了，又跑去长安了。”

    大汉无语，不需要你和我说什么？

    但还是应道：“弟子明白了。”

    少林寺，一间幽静的禅院之中，一个老和尚铛铛铛的敲着木鱼。一个年轻小和尚推门进来，对老和尚双手合十拜了一下，恭敬的盘腿坐在老和尚面前，静心聆听。

    过了一会，木鱼声停，老和尚睁开眼睛说道：“圆通，需要你入世了。”

    圆通恭敬道：“请师傅吩咐。”

    老和尚说道：“你去一下长安，那里即将举行一场水陆法会，你参与进去。”

    圆通诧异了一下恭敬道：“弟子领命。”

    “还有一件事，长安出现一柄神剑至宝，有人凭一剑荡平了道盟，你去了解一下。”

    圆通眼睛闪烁了一下道：“弟子明白了。”

    老和尚满意的闭上眼睛，默念佛经。圆通站起来，恭敬的拜了拜就退出去了。

    张明轩一剑在长安搅动风云，大派弟子纷纷入世前来。