    他可是出生在建.国.之.前.啊。

    那会儿哪有什么玫瑰膏啊，小杜啊这些东西。

    关键是，他也没用过啊。

    哪里能会做。

    还有什么火。炮，猎.枪这些东西……

    倒是看过摸过，但原理？

    那是什么鬼。

    他连想都不敢想，云黛就敢付诸行动，弄出一个兵.工.厂来，大规模的制造，还成了。甚至还用在了战.争中。

    简直就是个疯子。

    在认识云黛之前，他安安静静的过了二十多年，规规矩矩的守着这里的规矩。是真没想过，做人还能这样折腾。

    胆子太大了。

    看着云黛，明敏心情复杂。

    忽然就有一种二十多年白活了的感觉。

    云黛叹了口气：“看来真不是你。我想也是，你若有这样的脑子，还会蜗在青山那种地方，当个苦哈哈的老道士么。”

    明敏：“……”

    这臭丫头今儿是疯了。

    把他叫过来，说这些有的没的。也不知什么意思。

    云黛说道：“那没事了，你走吧。哦对了，反正来都来了，你顺便去一趟承乾殿，给皇上看看吧。”

    明敏：“……我欠你的？”

    这命令的语气，真让人忍不住冒火。

    云黛道：“道观。”

    “呵呵，莫非你忘了，是你求我回来的。”

    “不是求，是公平交换。要么你就一辈子住在侯府吧。”

    “是吗，那就让皇帝五年后死了吧。”

    云黛一把揪住她领子：“你再说一遍？”

    明敏一把推开她，恢复高冷：“区区一座道观，和皇帝的命相比，算的了什么？我倒要问问你，我履行约定，认认真真给皇帝治病。三个月过去了，我的道观在哪里？”

    “建设中……”

    “昨天我去看过了，只起了个地基！！你这个小骗子！”明敏叫道。

    “……”

    这就有点尴尬了。

    云黛干笑道：“不是我不想加快速度，实在是手头有点紧。最近广元闹水患，朝廷一车一车的往哪里运粮食，你又不是不知道……”

    “我不管。赈灾是朝廷的事，你的商号赚的银子，并不是非要都给百姓。”

    “这正是我找你来的原因。最近商号严重亏损，因为有个广隆商号在跟我竞争。我之前一直怀疑是你……”

    “不是我。”

    “我知道不是你。”云黛说道，“但你还得宽容我几个月。我现在真没钱，你在侯府多住一段时间，没什么吧？”

    明敏气的要命：“你说话不算数！”

    “我也是没办法……”

    “我再给你一个月，住不进去道观，我就停止给皇帝治病！”明敏撂下这句话，冷着脸走了。

    “一把年纪的老大爷，拽什么拽。早晚叫你折我手里。”

    云黛对着她的背影，恨恨骂道。

    她声音不低，明敏听见了，毫不理会，径直走了。

    虽然嘴硬，但她还是去了承乾殿，给皇帝又诊脉一遍，得知他开始咳血后，倒也没惊讶，直接调整了药方。

    “以后有什么症状，瞒任何人，也不能瞒着我。我是大夫。”明敏冷冷说，“你这样，严重影响我治病。若不能让你如期活十年，我怎么跟皇后交代？”

