
　　浪7战队目前的打野是赵进然，擅长的英雄据说是阿轲，却是一度连阿轲的暴击必须要身后发起攻击才会触发都不知道。而莫羡的雅典娜高歌和周沫都领教过，实力不是一般的强。换在任何一个队有这样的高手加入，赵进然这样水平的打野恐怕都要让位了。一向高要求的高歌，似乎更应该这样决定，可事实上高歌却没有做这样的安排，而这一点周沫也没有觉得很意外。

　　所有人只看到高歌的高要求，看到了她对不合要求的人的无情，可是高歌更多的标准和原则，却没有多少人有机会体会。

　　为什么莫羡比赵进然打野更优秀却还是让赵进然来打野？对高歌而言，原因只有四个字：先来后到。

　　太多人吐槽高歌对队友要求简直比职业战队还要严格，可在职业战队里，哪里会有先来后到这种事？有能者居之，这是那个竞争无比残酷的圈子才有的常态。至于先来后到，恐怕就连东江大学中绝大部分战队都做不到。23sK.com

　　而高歌，对于如赵进然这种水平不高的玩家队友，一边批评的同时，其实也给足了尊重的：尊重他们想玩的位置，尊重他们想选的英雄。只是这些都被她严格的斥责给掩盖了，在浪7战队待过的人几乎没有谁留意到当他们与高歌一起比赛时，高歌从来都是先问他们想用什么英雄，而后自己选择适合的英雄去匹配大家的选择。

　　所以赵进然想玩打野，那他就是打野；莫羡什么都可以，那他就去打没人打的辅助。

　　“莫羡辅助的话，那就可以让他多带带节奏了，就是不知道赵进然跟不跟得上。”憧憬未来的周沫，这时已经在思考野辅联动的套路了。只是他们这辅助和打野无论意识和技术都相差甚远，能不能配合起来他着实有些担心。

　　“赵进然还需要提高，但是何遇一定可以。”高歌说。

　　“何遇……”周沫陷入思考。何遇打得是边路，因为要吃线守塔，自然不如打野位机动灵活，也不像中单位居中策应，上下支援都很方便。所以和辅助配合联动，以打野和中单居多，边路不是不能参与这样的联动，但是因为边路位置的限制，没有那么灵活便是了。

　　“这样的话，以后我们就是主攻下路了？”周沫想了想后说道。

　　“正好你也喜欢一个人在上路玩单机塔防不是吗？”高歌说道。

　　“我也在进步呢！”周沫不服叫屈，“尤其上次何良大神指点后，你不觉得我现在进攻性已经比以前强不少了吗？”

　　“多偷两只河道小鱼就叫进攻性了？”高歌跟周沫那是毫不客气的，无情耻笑着。

　　“慢慢来嘛，总有一天我会压进对面红区的！”周沫说。

　　“别是去送就好。”高歌道。

　　“我……”周沫实在是说不过高歌，只觉得百口莫辩。

　　他这副模样连李秋玟都见得多了，一边吃吃笑着，一边还为虎作伥：“我什么呀我，高歌说什么你就听着，明白了没有？”

　　李秋玟嘴上这样数落着周沫，手上却是动筷子夹了个烧麦丢到了周沫碗里。周沫一看索性也不挣扎了，就让烧麦来填补自己受伤的心灵吧！

　　这顿早餐算是浪7的两位元老对浪7战队的未来做了一个简短的战术规划。午饭时间，浪7战队现有的五名成员齐聚二食堂，以队长高歌刷饭卡的形式，对新成员莫羡表示了一下简单的欢迎。饭间高歌征询了莫羡对位置的意见，在得到莫羡都可以的答复后，正式敲定莫羡为浪7战队的辅助。同时对打野赵进然提出了要多跟辅助节奏的建议。奈何赵进然目前的水平尚不能完全理解何为“节奏”，只能是放到实战中慢慢体会摸索了。

　　“我看了你的时间表。”看大家都吃的差不多后，高歌对莫羡说道，“周日好像是你空闲时间比较多的一天，似乎没有晚上自习的安排。”

　　“啊？没有的吗？”何遇看向莫羡，他没有仔细留意莫羡的时间表，但是周日没有晚自习？他印象中这好像不存在啊！周日莫羡的作息和平日也是完全一致的。

　　“是的。”结果莫羡却是点了点头说道。

　　“那你平时周日晚上都去哪了？”何遇奇怪问道。

　　“没有什么事做，就还是去自习了。”莫羡答道。

　　刹那间，饭桌上变得安静极了。能考进东江大学的那都算是尖子生了，但是莫羡的世界却是这些尖子生都无法体会的。没有事做，于是就去自习，这个世界是存在这种因果关系的吗？

　　沉默持续了有一会，终于还是高歌第一个回过神来：“那今晚一起合练一下，有没有问题？”

　　“没有。”莫羡回答得很å痛快。

　　“好，晚上7点，院学生会办公室。”高歌说着站起身来。

　　“晚上见。”莫羡点点头，也跟着起身。

　　“那下午干嘛？”何遇跟着起身，看着几人问道。

　　“你作业做完了？”莫羡看了他一眼，随口说道。

　　饭桌顿时又安静了，所有人的目光这次是齐齐指向了何遇，让何遇惭愧地低下了头。

　　“下午就各自安排吧，咱们晚上见。”高歌最终宣布。

　　“晚上见。”

　　五人相互道别分开，何遇和莫羡一路，回到图书馆的自修室后立即就翻开了作业本。结果一早上都沉浸在书海中的莫羡，这时却摸出了手机。

　　“你要干嘛？”看到莫羡点开了王者荣耀，何遇立即问道。

　　“休息一下。”莫羡说道。

　　何遇这才知道原来莫羡还有午休安排，连忙也掏出手机：“带我带我。”

　　“作业……”

　　“下午做，我也需要休息一下。”何遇直接打断了莫羡。

　　“那你一上午是在干嘛？”莫羡的话意味深长，在他眼里，何遇在自修室这一早做的事就叫休息。

　　“拉我了吗？”何遇干脆不搭茬，运行了游戏就等莫羡发出邀请。

　　莫羡见状便也不多说什么，开了局匹配邀请何遇，何遇秒进，两人随即开始了他们的午休局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 午休局免费阅读。https://xs.23sk.com 