    天启二年，巴达维亚总督库恩决定进攻澳门，取代葡人，并打开对华贸易的大门。为此，他计划纠集十六艘战舰，一千余名士兵。

    舰队当中竟然还有四艘英国船入伙，可见殖民者虽有矛盾，但在本质和利益上，还是大同小异的。

    也就在荷兰人筹划准备的时候，消息却不断传来，使得原来的计划有了修改，甚至是中断的可能。

    首先是在倭国的荷兰商人传回来的，大明开放海禁，并与倭国达成直商协议，互相承认奉书插旗和朱印状。

    在倭华商已获大明朝廷特赦，“中国船长”李旦和甲螺颜思齐率先归明，倭国作为获取中国商货的中继作用大幅减弱，还可能将最终丧失。

    倭国加强了对朱印船贸易的管制，禁止西部大名拥有载重五百石以上的大船，朱印状只发给与将军关系密切的京都一些豪商。

    同时，倭国幕府还下达禁令，对私下与西方商人经商的西部大名实施严惩，以避免其壮大经济实力，并得到先进武器。

    这些突然的变化，使总督库恩不得不暂停军事进攻的计划，重新审视取得对华贸易的渠道和方法。

    显然，沿袭之前的贸易方式：卖洋货给倭国，换成银子再在倭国购买大明商货。不仅要付出更多的银子，还有不能持续长久的危险。

    而倭国幕府的政策改变，显示出会继续加强对外国船只的贸易活动的管制，这对荷兰商人来说，可不是好事。

    当然，大明开放海禁，一下子增加了青岛、上海、厦门、宁波、广州等通商口岸，这意味着荷商有可能从大明直接贸易，通商互市。

    在倭国的荷商就看到了这个契机，已经通过华商作为中间人去大明试探通商的可能，以及具体的条件。

    这个时候动武，冒着激怒大明朝廷的危险，显然是不合适的。

    库恩此时正坐在总督府内，手中把玩着一面镜子，把光影映在墙上，不断地移动着。

    副总督韦特耸耸肩膀，说道：“这确实是令人惊奇，比威尼斯人造出来的好上数倍不止。在欧洲，应该是极受贵妇淑女喜受和欢迎的。”

    库恩的手停了下来，若有所思地说道：“据我们得到的消息，葡萄牙人用火枪火炮，还有海船作为交换，从明国得到了一批镜子。”

    韦特点了点头，说道：“这不意外。如果我们在澳门，也不会放过这个发财的机会。”

    停顿了一下，韦特又强调道：“或者在其它合适的地方，比如漳州或广州建立一个堡垒，保持一个驻地，也是不错的选择。”

    殖民者就是殖民者，和强盗没什么区别。

    在他们眼中，别国的地方都是他们可以任意建立军事地点的存在，除非打不过。

    “英国佬偷偷派人坐着‘中国船长’的商船，已经去与大明协商互市了。”库恩露出耐人寻味地讥笑，“他们以为做得很隐秘，不想让咱们知道。”

    韦特皱了皱眉，说道：“也就是说，他们很可能不会参与我们的军事行动了？”

    “那还要看他们与大明谈得如何。”库恩把镜子放了下来，说道：“在倭国，英国佬无法与我们竞争，已经退出。大明开放海禁，倒是又给了他们一个机会。”

    韦特摸着下巴想了想，突然抬头说道：“垄断，我们一定要垄断明国的对外贸易。”

    库恩笑了笑，说道：“垄断是我们的目标，但却不是现在。如果明国的贸易条件我们能够接受，那就先插进去一只脚，然后再视情况而定。”

    韦特颌首赞同，说道：“当然，现在不是时候。先取得贸易权，而不是激怒明国，才能与葡人，或者是英国佬竞争。否则，岂不便宜了他们？”

    “没错，就是这个道理。”库恩点着头，又疑惑地问道：“你相信那些游记中的记载，说明国拥有几十万、上百万的军队嘛？”

    对于荷兰人来说，他们根本不相信各种游记中提到的，有关中国军队的数字。所以，在与明朝交涉时，经常提出不自量力的狂妄条件。

    韦特也不知道，挠了挠头，说道：“上百万不可能吧，十几万肯定是有的。”

    库恩摆了摆手，不再纠结此事，说道：“等普罗文他们的消息吧，在明国，他们应该能看到比游记更真实的情况。”

    ………………………

    乾清宫。

    海商黄程深深地叩下头去，口称：“草民拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “免礼平身。”朱由校只是看了黄程一眼，便注目于他旁边跪着的小年轻。

    郑芝龙，尼古拉斯一官，历史上的东亚海上霸主。

    此时，郑芝龙跪在地上，感受着建筑、装饰、气氛等，所带来的综合在一起的皇家威严，连大气都不敢喘。

    黄程起身躬立，脚轻轻点了点地，示意还跪在地上的外甥站起。

    朱由校抿了下嘴角，又收起那一丝微笑，朗声说道：“此次差使，黄程办得甚好。火枪火炮正是我大明急需，能用宝镜交换，为我大明省了巨多费用。”

    黄程躬身答道：“草民为国效力乃是本份，能为万岁分忧，更是荣幸。”

    停顿了一下，他又补充道：“此次办差成功，一是万岁英明睿智，二是宝镜品质优良，三是郑一官通晓葡萄牙文。”

    “郑一官自是功不可没。”朱由校再次打量了下郑芝龙，说道：“接下来还有两件差使要交由你们去办，便是与荷人和英人通商互市之事。”

    黄程和郑芝龙恭谨地听着，知道这是皇帝信重的表示。与葡人达成协议，也肯定会有赏赐，就不知道会是升官，还是赏银。

    “英人尚不足惧，荷人却不可不防。”朱由校缓缓说道：“先稳住他们，朕需要三年时间，才有压服荷人的实力。但稳住也有底线，荷人若得寸进尺，朕也不惧与他们开战。”

    尽管现在的大明水师，还没有达到朱由校的要求。但优势在于船多人多，还在自家门口，用狼群战术的话，荷人也占不到便宜。

    “你们对英荷两国的情况可能不甚了解。”朱由校沉吟了一下，说道：“朕给你们简单说说，对你们与他们打交道，也甚有好处。”

    荷兰，这个面积仅四万多平方公里、自然资源贫乏的小国，在摆脱西班牙统治后，短短几十年发展成欧洲海上强国。

    据统计，当时荷兰的舰船拥有一万六千余艘，占欧洲总吨位的四分之三，世界运输船只的三分之一，被称为“海上马车夫”。

    而英国于十六世纪晚期，打破了西班牙和葡萄牙的垄断，脱颖而出，逐渐发展为强大的殖民主义国家。

    但荷兰倚仗海上力量和资本雄厚，排挤英国商人，并垄断各国的贸易，使英荷两国的争斗不可避免。

    当然，矛盾是逐渐尖锐起来的，现在的英荷两国处于竞争状态，英国也还不具备挑战荷兰的实力。

    对于皇帝的渊博知识和透彻分析，黄程心悦诚服。

    没错，虽然他是海商，也见过英人和荷人，但对两国的情况却根本不了解。

    郑芝龙也是非常震惊，他以为自己去过马尼拉，通晓葡萄牙、西班牙、荷兰语，便是见多识广了。

    可他万万没想到，皇帝对于西夷的了解，已经深入到了这个层面。政治、经济、军事实力，这些可不是他所能知道的。

    黄程和郑芝龙当然也不知道皇帝的心中所想，文官太迂腐，与狡滑且贪婪的西夷谈判，还得是商人。

    朱由校讲得差不多了，命宫人宣读圣旨，赐黄程民爵六等；郑芝龙则暂被授予四夷馆通事一职。

    “办好差使，朕还有封赏。”

    待黄程和郑芝龙跪倒谢恩后，朱由校又笑着说道：“郑一官还年轻，朕看是个可造之才。听说你还有兄弟，熟习海上生涯，亦可为朝廷效力。”

    “草民…微臣谢万岁隆恩。”郑芝龙用力叩下头去。

    朱由校点了点头，能抓住时机在数年内崛起而成为海上霸主，郑芝龙是个有眼光、有本事儿的。

    而他恰恰为海军人才的缺乏而发愁，先让郑芝龙办好与英、荷的通商互市，再视情况提拔他。

    或是搞对外商务，或是送去水师，在自己设置的逐渐严密的组织机构内，他们会有发挥才干的机会。

    不光是郑芝龙，还有历史上的十八芝，或许都有机会成为大明的官员或将领。哪怕是经营海商，路子也比以前宽了很多。

    交代清楚，面授机宜，把谈判的相关文件给了黄程和郑一官，朱由校才令二人告退。

    黄程和郑一官出了乾清宫，向宫外行去，依然为皇宫的富丽堂皇和威严气势所慑，不敢喜形于色。

    直到出了午门，黄程才长出了一口气，腰板挺直，显出意气风发的得意模样。

    “阿舅亦是六品民爵，与李旦、颜思齐同阶了。”郑一官向黄程拱手致贺，笑着说道：“办好现下的差使，万岁说还有封赏呢！”

    黄程忍不住心中的快意，哈哈一笑，说道：“在海商总会中，李、颜因有民爵而自视甚高。如今阿舅亦有爵称，能令人刮目相看，心中甚是高兴啊！”

    停顿了一下，他对郑芝龙语重心长地说道：“万岁对你甚是赏识，可要抓住这个机会。经商虽能发家致富，却要经历波涛艰险，不如官员既稳当又显耀。”

    郑芝龙眨着眼睛，若有所思的点了点头，对阿舅的指点并没有马上作出回应。

    …………………