    汪瀚站了出来，将家人护在身后。

    他用平静的目光盯着这胡搅蛮缠的妇人。

    “画出一条道来，今天我汪瀚奉陪！”他声音很平淡，听不出喜怒。

    他本打算放过这女的。

    没想到临了这女的还来找他一家的麻烦。

    既然你要找麻烦！那汪瀚也不打算客气了。

    之前这妇人骂小曼曼的事情，汪瀚打算一起了解了。

    妇人被汪瀚的平淡吓了一跳。

    但她还是鼓足勇气，恢复镇定，“哼！我已经给我男人打电话了，等着他来解决！”

    “你要还是个男的，就乖乖地在这等着！”

    此时的她好像有了底气，整个人变得盛气凌人起来。

    汪瀚也不在意。

    不就是等一会儿，他奉陪！

    “瀚哥，要不要打电话叫警察来？”徐慧在一边问道。

    她有些担心这个妇人的老公带着一群人来。

    汪瀚摇了摇头。

    “小慧，有些人，有些事，不是报警就解决的。”汪瀚说道。

    【老爸说的对！】

    【像这女的这种泼妇，就该好好的叫人收拾一顿。】

    汪云十分赞同汪瀚的想法。

    “你先带着孩子们回去，这件事情我来解决。”

    “可是你……”徐慧有些担心汪瀚。

    汪瀚脸上带着自信的笑容。

    “你放心，我不会有事的。”

    “等你们走了，我会打电话叫人的。”

    汪瀚开口安慰道。

    “老妈。走吧，你要相信老爸！”

    “还有他打架可厉害了，一般人还打不过他。”

    汪云也在一边劝说。

    【哎，其实我不想走啊。】

    【我还没见过老汪打架。】

    【可惜我还是一个孩子，这些场面不适合我！】

    汪云十分惋惜。

    “那瀚哥你注意安全，不行就直接报警。”徐慧最后叮嘱。

    说完，她带着两个小的回到车上，开车离开。

    汪瀚见着他们走了，脸上露出轻松之色。

    有些事情，有些手段不适合在家人面前使出来。

    “呵呵，没想到你还挺有骨气的。”

    “不过你儿子和你老婆打了我和我儿子，你觉得我老公来了会放过他们？”

    “等我老公收拾了你，肯定会去找他们的！”

    妇人开口讥讽道。

    她这话说出口，汪瀚面色顿时冷了下来。

    然后他深吸一口气，将心中的不快压下。

    他觉得自己现在不应该跟个女的一般见识。

    这女的不是等着他老公来吗，那到时候在替她老公教训她就行了！

    这么想着，汪瀚拿出手机给叶玄打了个电话。

    自从小北大强管理网吧生意后，当初游戏厅跟着他们的那帮兄弟就由叶玄管着。

    汪瀚挂断电话没多久，就见一辆小轿车向着学校驶来，最后停在了汪瀚和妇人面前。

    紧接着，一个三十来岁的男子和一个五大三粗的汉子下了车。

    男子下车，扫了汪瀚一眼，然后掏出烟来，滑动火柴点上。

    他深深吐了一口烟雾，用霹雳的目光看向汪瀚。

    他身后的大汉走到汪瀚身边，捏了捏拳头。

    “兄弟，你一个大男人欺负我家媳妇和儿子，这有些丢脸了吧？”刘玄十分霸气地开口质问。

    汪瀚对此只是耸了耸肩。

    “说吧，这件事情怎么解决？”刘玄气势凶狠，胆小的现在已经缴械投降了。

    汪瀚那可不是普通人，只见他脸上露出冷笑。

    “这件事情也很好解决！让你媳妇和你儿子给我道歉，我可以既往不咎。”

    刘玄听到汪瀚这边，脸上瞬间冷了下来。

    “靠！老子刘哥给你脸了是不是！”

    还不待刘玄开口，他带来的大汉开口怒骂道。

    汪瀚冷冷瞥了这人一眼，随后目光依旧定在刘玄身上，好似在等刘玄回答自己。

    刘玄脸上露出冷笑。

    “呵呵呵，看来你以为有点能耐，就觉得自己是个人物了？”

    “在这蓉城，老子想要收拾一个人，让这个人无声无息的消失简单得很！”

    刘玄冷声说。

    汪瀚不以为意。

    大汉目光死死盯着汪瀚，蓄势待发，只等命令下达就出手。

    “这里不是解决事情的地方，有种的就上车老子带你去个地方。”刘玄继续说道。

    “呵呵，走！”

    汪翰倒想见识一下这刘玄究竟有什么底气，能让他这么狂。

    在这蓉城，他汪瀚虽然不说能一手遮天，但是能动用的人脉绝对不小。

    因此汪瀚也不忌惮这刘玄。

    在加上他刚才已经给叶玄打过电话了，算算时间，叶玄也快到了。

    很快汪瀚便跟着刘玄上车，坐在了刘玄的旁边。

    这大胆的一幕，让刘玄不得不谨慎对待汪瀚。

    “别说我没给你机会，你现在给我老婆跪下道歉，我还能饶你一次。”

    汪瀚瞥了刘玄一眼，不做言语。

    刘玄见汪瀚无视自己，眼底深处划过一抹怒意。

    “开车，去老地方。”刘玄对大汉吩咐。

    汽车缓缓驶离学校。

    在汽车离去不久后，三辆奥拓悄悄跟上。

    每辆车上都坐着五人。

    他们嘴里都叼着烟，一言不发。

    没等多久，大汉开着车来到了老护城河畔。

    这里人烟稀少，灌木丛生。

    一看就是杀人越货的好地方！

    “下车！”

    刘玄冷喝一声，一把推在汪瀚身上。

    汪瀚也不反抗，老实走下车。

    刘玄和大汉紧跟其后。

    两人站定后没多久，就有三个大汉从灌木丛中走出来。

    这三个大汉穿着黑色背心，光头，嘴里叼着烟，胳膊上有纹身，手上拿着钢管。

    “哥几个，先给这小子来个见面礼。”刘玄冲几个大汉喊道。

    随即，四个大汉脸上露出凶恶的笑容，拍打着手里的钢管向着汪瀚走来。

    这四人浑身肌肉，一看就不是好惹的主。

    汪瀚眼神前所唯一的变得凝重起来。

    “哎！”

    “你把路走窄了啊！”汪瀚看向刘玄叹息道。

    他今天纵使不是这四人的对手，但是他想走这四人也留不下他。

    只要他逃走，他绝不会放过刘玄。

    “马的，死到临头还在装逼！”刘玄骂道。

    “小子，老子先断你一条胳膊！”先前开车的大汉怒喝一声，直接冲向汪瀚。

    另外三人紧跟其后。

    汪瀚连忙闪躲。

    他身手虽然好，但是双拳难敌四手。

    “嗡！嗡！嗡！”

    汪瀚这边刚刚闪躲开几个大汉的攻击。

    一阵由远及近的轰鸣声突然响起。

    这声响顿时让刘玄这边的人皱紧眉来。

    他们纷纷转头看向声响传来的方向。

    紧接着，他们就见三辆奥拓出现在眼前。

    见到这些车，几个大汉立马警惕起来。

    这里平日里就很少有人来，他们在这里做了不少坏事。

    今天突然有人来这里，让他们不得不小心行事。

    很快，三辆奥拓停在他们身边。

    三辆车，车门打开。

    叶玄带着十多人站在刘玄对面。

    刘玄眉头微皱，试探道：“兄弟，你们这是来做什么的？”

    不知道怎么回事，当他问出这话的时候，他感觉心里有种不好的预感。

