    “那我可以带着你们一起行动，但必须都听我的指挥，否则……”他冷眼扫过他们所有人，视线停留在白少爷身上，“否则我能救你们也能杀了你们。”

    那个白少爷还想要反抗，但是身边的人全都死死的摁住他，不让他的大少爷脾气爬出来，得罪凤挽歌和徐如林。

    一行人收拾好之后再重新上路，之前的那些蛇虫属于因为凤挽歌的存在不敢再靠近，但也因为凤挽歌的存在妖兽们出现了。

    他们才走了不到一炷香的时间，已经遇上两只快要跨过神级的选手，甚至第一只还没有解决，第二只就出现了。

    他们原本想要引得两只妖兽内斗，结果两只妖兽的目标十分明确，就是要他们的命，准确的说是要他们中凤挽歌的命。

    白少爷他们的那一波人还没有察觉，但聪明如徐如林，第一只没有发现，等第二只出现的时候发现了，这个发现差点让他吐血三升。

    他总算知道凤挽歌为什么要跟他们合作了，这个女人在这片秘境中做了什么会让这片秘境的所有妖兽都如此憎恨她，甚至放弃竞争，也要她死？

    察觉到落在自己身上的视线，凤挽歌回头对徐如林扬了扬唇角，然后做了一个禁声的手势，她知道其他那些人或许没有发现，但是作为六阶灵皇的徐如林不可能发现不到。

    好在徐如林也算配合，没有揭穿凤挽歌，结合着众人一起将两只妖兽击杀。

    白少爷他们那一行人从没有击杀过这么高阶的妖兽，看到尸体高兴的忘乎所以，立刻就开始炮制那些有用的东西。

    凤挽歌他们一个个兴奋的，面红耳赤的，好心提醒一句，“我劝你们最好不要带着他们的尸体上路。”

    可惜他的话根本就没有人听，他们都专注着手里的活计，就连凤挽歌说没说话都没注意。

    徐如林趁着这个机会来到凤挽歌身边问不教：“你究竟做了什么？这些妖兽这么恨你。”

    她想了想凤弃的话，“没什么大事，只是第一次见面的时候他们有些不友好，我就出手教训了他们一顿，谁知道他们这么记仇，一路死追着我不放。”

    徐如林想起刚才那两只妖兽不要命的架势，对她口中的‘教训’深觉不简单，同时也意识到凤挽歌的实力更不简单。

    这两只妖兽的实力强劲，就连他对上一只也会有些吃力，更何况是两只，凤挽歌能在他们两人的合力围攻下毫发无损的离开，实力深不可测。

    凤挽歌要是知道他对自己的这番评价一定会笑掉大牙的，她不过就是继承了一具身体，继承了一些记忆，顺便继承了满洪荒的仇人。

    现在的凤挽歌远远没有想到在虚无之渊的另一头，她会是人人喊打的存在。

    “所以你要跟我合作的目的就是为了让我帮你挡着这些妖兽？”说实话，一想到接下来的路上时不时的就会有这种高级妖兽冒出来要他们的命，他有点想拒绝跟凤挽歌合作了。

    “？？”她不知道徐如林是从哪里得出这个结论的，不过她是不会揭开这个美丽的误会的，“你要这么认为也可以，怎么？现在知道怕了？”

    徐如林摇头。

    “既然不怕，那就继续前进吧。”

    她走在队伍的最前面，看似认真的在往前走，其实意识已经跑到空间里和朱雀他们聊天了。

    “咦，这个徐如林胆子不小啊！知道你惹上了洪荒里面的妖兽，还敢跟你合作，不是傻子就是胆子大。”朱雀吐槽。

    凤挽歌装作不经意的回头看了一眼徐如林，“你怎么知道他是胆子大才跟我合作的？”

    “难道不是吗？”

    “虽然也有这部分的原因，不过更多的是他不敢。”

    “为什么？”

    “你觉得如果是你再知道一个强大的对手放在你面前，你是选择和这个对手一起面对危险，还是选择把这个对手放在自己看不到的地方被对方悄无声息的弄死？”

    她现在十分好奇，徐如林究竟是哪一方势力的人，能够有如此忠诚又如此聪明的强者作为手下。

    这股势力究竟是只有个人如此，还是全都是如此。

    而且经过这几日的相处，她发现了另一个事实，那就是徐如林和他那些手下的人，或者更多的是利用关系，随时随地都可以抛弃的那一种，这可是一个十分有趣的事情。

    “接下来的路你最好还是不要跟他们同行，因为接下来要对付的不只是选手那么简单，你要是带着他们只会拖累你的脚步，还会让你死在那些东西的手里。”

    沉默许久的凤弃突然开口，说出来的话却让凤挽歌紧张起来了。

    “你的话是什么意思？难道这里面的路不好走？”她本来是想要把徐如林手里的地图骗到手，到时候自己就可以借着地图观察整个洪荒的局势，然后找到洪荒碎片，现在听凤弃这话，难道是里面出现了什么他们对付不了的？

    凤弃点了点头，“刚才我察觉到有其他的信息进入这里，不是走的秘境通道口，而是直接撕裂秘境进来的。”

    “撕裂秘境？”她也算去过了几个秘境，但从来没有听说过这种操作。

    “能够撕裂秘境的至少是十阶以上的灵神尊，十阶以上的灵神尊已经可以感应到天道的存在，只有实力足够强的灵神尊才能撕裂秘境。”

    “来了多少？”凤挽歌也紧张起来了。

    如果一个两个的话她还能对付，就算对付不了也能跑，但是再多的话他就没有办法。

    “洪荒之事绝对不能暴露出去，否则在你没有强大之前，身后会出现很多烦人的跟屁虫，我来解决。”

    凤弃已经打定主意，绝不让那些进来的灵神尊活着从这里出去。

    说到这里凤挽歌回头看了一眼徐如林，这是一个不可多得的人才，就这样死在这里未免有些可惜了。

    看出凤挽歌的惜才之意，凤弃又道：“他是六阶灵皇境，把握住机会，不被自己的贪婪所控制，那他就有机会离开这里，看他自己选择。”

