    次日，当所谓的萌萌哒虫系小精灵传输到魔都的时候。

    徐阳成功陷入了自我人生怀疑当中。

    “这是……虫？”

    “赛特！”

    十五只猩红色的钢铁之物整齐排列在他面前，犹如训练有素的士兵一般。

    一股浓郁的杀伐之气弥漫到空气之中。

    这……这不对吧……

    徐阳脑海中对虫系小精灵的印象还停留在身体在地面蠕动的那种。

    要么也是得有虫系特征的翅膀与节肢才对。

    这背后背着大伊万是哪门子说法啊！

    “赛特！”

    其中个头最大的那只冷冷环顾了一眼四周，随后从储物箱中掏出红色的磁带状物品放入了自己的身体之中。

    远程传输的时候携带道具被扣押了，这让盖诺赛克特们很没有安全感。

    所以一出来它们就迫不及待把专属卡带插了回去。

    徐阳：╭(°A°`)╮

    我去！这分明就是机器人吧！哪里萌萌哒了！！

    他嘴角一抽，小心翼翼地与这群怪东西打着招呼：“你…你们好……中…中午吃饭了吗？”

    “赛特！”

    盖诺赛克特尖锐的咆哮声吓得徐阳往后直退了几步。

    他甚至隐约能够望见这群猩红色怪物背后炮口的光芒。

    他立马双手举过头顶，哭声道：

    “我去！大哥, 有话好好说，我…我是好人呐！大大滴好人！

    小智…智老师是我大哥，你们别动手，千万别动手。”

    “赛！”

    听到小智这个名字，盖诺赛克特头子冷哼一声，收起了武器，随后又用钳子指指前方，示意徐阳带路。

    “呼——”

    徐阳松了口气，回过神来背后冷汗已经浸湿了衣服。

    大冬天的，给他吓出一身冷汗。

    这也不是他怂，刚刚这群猩红色怪物的压迫感实在是太强了。

    他丝毫不怀疑，只要自己说错一句话，那幽森可怖的大炮就会给他打成筛子。

    “捏麻麻地，智老师哪里抓来的这群家伙，什么来头。”

    经过了最初的“友好交流”，盖诺赛克特暂时没有恐吓他了。

    不过徐阳却很好奇，这群散发着不详气息的家伙究竟是何方神圣。

    带路的同时，他拿出精灵图鉴查看。

    【盖诺赛克特/古生代小精灵】

    【属性：虫、钢】

    【三亿年前活跃在大陆上的古代幻兽，能力不详】

    【其余资料不详】

    鼻子猛然一吸，冬天的凉气直冲他的脑门。

    徐阳差点爆出粗口。

    “幻…幻之小精灵……”

    他又数了数盖诺赛克特军团的数量。

    十五只！

    足足十五只幻兽！

    原谅他见识浅薄，这辈子没见过这么多传说小精灵。

    麻了。

    普通人穷极一生，也收服不到一只幻兽。

    小智……一下子整出来一窝……

    瞥了眼身后整齐划一步行的方阵。

    徐阳忍不住嘀咕：“这运气分我一半我也不至于现在在这里开这些毫无意义的公司，赚这种毫无意义的金钱了~~”

    当资本家什么的，哪里有做训练家快乐！

    有一只传说中的小精灵, 就可以扬名立万了, 更何况一窝。

    心里落差巨大的状态下，他再度看向精灵图鉴，瞅见属性栏那一行那很显眼的“虫”字。

    眼睛中闪烁着诡异的光。

    “智老师诚不欺我，还真是萌萌哒虫系小精灵。”

    ……

    与此同时。

    合众某处海岛。

    魁奇思挠了挠腮，眼睛中遍布焦急之色，在船舱中来回走动。

    直到维奥走进指挥室。

    魁奇思才止住脚步，问道：“现在什么情况了？合众乱了吗？”

    维奥脸色为难：“额~我有一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”

    “好消息！”

    “乱了。”

    “好！”魁奇思兴奋地拍击了下手掌。

    乱了后它的下一步计划就可以实施了。

    然而下一刻维奥就给了他一记当头棒喝。

    “坏消息是已经不乱了。”

    魁奇思：“？”

    他不理解，但大为震撼。

    二十一只盖诺赛克特。

    都不能扰乱合众？

    “不可能，绝对不可能！”

    维奥冷冰冰地拉着张臭脸，一言不发。

    魁奇思沉默。

    稍些之后，他问道：“那我的盖诺赛克特呢？那么多盖诺赛克特去哪儿了！”

    “抱歉，我们与它们失去了联系。”

    魁奇思：“……”

    “谁干的？”

    “不知道。”维奥摇头，又道：“我们初步判断是这个家伙。”

    他打开电脑，让主指挥室的大屏幕上浮现出一张笑容灿烂的人脸。

    小智。

    “我们的盖诺赛克特在碰到这个家伙之后，就失去了定位。”

    维奥觉得，肯定是他把盖诺赛克特的定位系统给破坏了。

    不然无法解释。

    当然，他想不到的是，虽然事情是小智做的, 但定位系统是盖诺赛克特们自己摧毁的, 为了摆脱等离子团的追踪。

    魁奇思看到这张图, 脸色一下子涨红了。

    他捏紧了拳头，额头青筋暴起。

    “又是他！！”

    三番五次破坏他们等离子团的大计！

    甚至抓走了等离子团中的关键人物阿克罗玛！

    “要不是这个家伙，我现在都已经重塑整个世界了！”

    魁奇思咬牙切齿道。

    “怎么说，去找他要人吗？”

    相比快要红温到临界值的魁奇思，维奥则十分冷静。

    也不知道是不是在冷冻仓库呆久了的原因。

    对于维奥的点醒，魁奇思的大脑一下子温度骤降。

    他摸了摸手中的基因之楔。

    “算…算了……”

    打不过，去了也是送人头。

    还不如保一下kda。

    “你做出了正确的判断。”

    维奥点头道：“我们需要重新想个办法把N给引出来了。”

    “嗯。”

    ……

    “大哥们，到了。”

    徐阳拉开木门，勉强能够望见远处围栏的田野出现在盖诺赛克特们的眼前。

    这里就是小智花大价钱在同心镇买的一百亩地。

    目前暂时简单做成了旷野区域。

    等以后有钱他还计划再扩大几倍，添加湖泊、森林、山丘等要素，做成大型的精灵生态园。

    盖诺赛克特们静静观察着这片“新家”。

    小是小了点，但由于坐落在农村，环境还不错。

    突然，一只绿色的小精灵从它们面前破土而出。

    “赛特！”

    面对着十几只黝黑发亮的炮口，沙漠蜻蜓傻眼了。

    小智说的新朋友，让它兴奋了好久。

    结果是搁这儿来打坦克大战的？

    徐阳无奈当起了和事佬。

