    时间一晃，就到了初冬。

    冬天，下起了大雪。

    雪纷扬如柳絮轻摇，却又似埋葬人间一切生机的厚土，重重压在大地上，让五彩的世界变成了单调的白色世界。

    县里县外，又有了不少饿死的冻死的人，而若是在野外冻死的，保不准会成为野狼刨食的对象。

    天灾如此，如之奈何。

    值得庆幸的是盘山盗没了，否则当是雪上加霜。

    历经苦难的人，若是这苦难稍稍少一些，都会觉得开心。

    白山寻不到功法，也走不出桃花县，每天只能练一练拳头和调息，免得技艺生疏，打起架来慢上半拍，其余时间便是和大姐，以及孩子们在一起了。

    宋家小姐那边，他是不去了。

    在经历了几次尝试，又与大姐商量了几次后，他对宋家小姐是真的服了，也真的放弃了。

    虽说他不想对一个手无寸铁、被绑架的女孩子用强。

    可若这对象是宋家小姐，他觉得可以。

    等大婚之日，哪怕宋家小姐叫破喉咙，大哭大闹，他也不会停手。

    无他，只因这宋家小姐，实在是集聚了各种“美德”的极品，就好像是白山前世在某些动漫里看到的一种名为“天龙人”的存在。

    只可惜，这宋家小姐并没有“天龙人”那种地位，却偏偏自视甚高，看谁都看不起，若是对所有人都一视同仁那也还好，可偏偏她对大权贵，还有仙人崇拜无比。

    白山只觉得若是有仙人前来，这宋家小姐愿意张开腿躺在床上，任由仙人肆意妄为。

    仗势欺人比谁都厉害，看着旁人一口一个贱人的叫，谈到仙人她自己却变得下贱，双眼都放着光，皮肤都润了。

    这要是放出去了，保不准立马就把宋家的情况透露给仙人了，到时候，宋家会遇到大麻烦，她也会遇到大麻烦。

    很显然，白山觉得自己的婚姻不会美满。

    宋家小姐想要被仙人玩，而他却不是仙人。

    到时候，宋家小姐会感被他这个泥腿子羞辱了，而嫌弃地大哭，而他却只会如去完成任务一样，毫无感情地完成这个仪式性的婚姻。

    刚开始的时候，他是有些郁闷的。

    但没多久，他就看开了。

    原因很简单...

    这世界既然有仙人，有深渊，那就必然存在长生。

    他的天赋也从另一个角度证明了这一点。

    如此，他的目标就是让他自己和妙妙姐长生不死。

    他还好，若有功法和资源，他就能提升，至少他已经延了一甲子的命。

    可妙妙姐却天生断了武脉，无法修行，这实在是不知道该怎么办了。

    不过，他会想办法的。

    至于宋家小姐这样的凡人，数十年时光匆匆过去再忘了便是了，虽有数十年相伴，终究还可以是路人。

    白山正出神地看着远处，忽地一阵儿声音打断了他的思绪。

    “哗啦啦...”

    “快快快！”

    “跑快点！”

    远处，雪道上，只见三个穿着棉衣的男孩匆匆往这边跑着。

    男孩分别是韩阳，祝羽，鲁七。

    韩阳跑在最前面，右手揪着一个肥兔子的耳朵。

    祝羽则时双手担着一条被大雪冻得硬邦邦的乌梢蛇。

    鲁七则是拿了根粗木棍跟在两人身后，看样子，这定位应该是“断后的”。

    韩阳看到坐在屋檐下的白山，喊了声：“白大哥，今天我们居然抓到了只野兔子！！”

    在闹饥荒的地方还能抓到野兔子，可真的是一件大喜事了。

    祝羽，鲁七经过时也喊了声“白大哥”。

    不过，白山总给人一种不太好亲近的感觉，所以...叫过了，也就走过了。

    屋内传来捣鼓食物的声音。

    不一会儿，窗户又打开，屋里探出个梳着双丸子头的小丫头，花晓霜甜甜道：“白哥哥。”

    “嗯”，白山应了声。

    花晓霜甜声道：“姐姐出去买东西啦，很快就会来。哥哥一会儿也留在这里吃哦，今天吃蛇汤和炒兔子，嘻嘻。”

    正甜甜地说着，她忽地有所感觉，猛然回头，双瞳紧缩，然后大声咆哮：“吼！！韩阳！！你个畜生！你割兔腿做什么！！！”

    屋里，韩阳低着头，一边拿着把刀割着已死兔子的大腿，一边轻声道：“我就看看。”

    虽然说着，但他割兔腿的速度却越发快了。

    花晓霜关上窗，一边喊着“住手”，一边跑过去。

    窗外，屋檐下，白山愣了愣，旋即忍不住笑了出来，这些小孩子还真有意思。

    他站起身，看了眼这老屋。

    这原本是他和妙妙姐生活的地方，在他们搬去了宋家后，这里就冷清了下来，而现在却重新恢复了热闹。

    他和妙妙姐有着难以言喻的羁绊，而这些孩子或许正在形成新的属于他们自己的羁绊。

    正想着的时候，他忽地心有所感，眼神飘向远处。

    远处，

    风雪迷离。

    路有归人。

    归人身裹着斗篷，戴着帽兜，一步一步走在黑白斑驳的路道上。

    而这归人竟给他一种莫名的熟悉感。

    果然，这归人没有顺着道路绕远，而是往老屋方向走来了，继而趴到篱笆前，掀开帽兜，露出久违的熟悉的小浪货的脸庞。

    桃花眼，樱桃唇，还有危险、戾色，以及挑逗，诱惑。

    白山眼睛也亮了起来，他的新功法终于到了么？

    “这么久才回来？”

    “路有点远，路上又耽搁了。”

    “回来就好。”白山心态略有转变，小浪货已经从一开始的危险人物，变成了他在“宋家”的亲近者，他自然也希望小浪货平安。

    小浪货闻言笑了笑，继而舔了舔嘴唇，眼里露出渴求的光，糯糯道：“好久没见姑爷，想上身了呢。姑爷...不想在这儿被我上吧？”

    白山：.........

    小浪货抬起长腿，灰色篷裾动了动，露出里面血浆似的绣花鞋...以及冬天也没穿袜子的雪白脚背。

    她准备跨篱笆。

    白山没等她跨过来，就推开篱笆门，道：“回去吧。”

    小浪货又把长腿缩了回去，然后“嗖”一下吸到了白山身侧，挽着他的胳膊，往宋家的方向走去。

    白山忽地嗅了嗅鼻子，他闻到了一股浓郁的血腥味。

    血味正从身侧女子的衣领里散发出来。

    换作从前，他必定会畏惧而心怀警惕，想着这女人到底有没有杀人？可自从他在盘山几进几出，沾满血腥后，这种畏惧、警惕的念头就没了，而是变成了好奇。关注点从“这女人竟杀了人”变成了“这女人杀了什么人”。

    于是，他侧头看向小浪货。

    小浪货笑着拉了拉斗篷，露出内里的大红衣裳，以及大红衣裳上沾满的金色血液，她轻轻道了声：“我是杀回来的，绕了路，所以才晚了。”

    白山问：“还是鹤仙吗？”

    小浪货遥遥头道：“不是鹤仙，是鹤奴。这些鹤奴很烦的，就像撒了张网，哪里的鹤奴死了，鹤仙就跑哪儿去查看，它们想找到小姐。”

    白山问：“找小姐干什么？”

    小浪货深深看了他一眼，没回答，而是忽道：“你见过小姐啦？”

    “见过一次。”

    “小姐和你说我们是来自深渊的了？”

    “说了。”

    小浪货忽地开心起来了，眉开眼笑。

    白山无语道：“神经病啊，突然笑什么？”

    小浪货奇道：“什么叫神经病？”

    白山没想到已经和小浪货这么熟了，几个月前还是放在心里的话就这么大大方方说了出来。

    他想了想道：“是一种亲切的称谓。”

    “我觉得不像。”小浪货摇摇头，想了想，恍然道，“姑爷，你在骂我！！”

    白山见被识破，无语道：“那你骂回来吧。”

    小浪货道：“神经病！”

    骂完了，她糯糯道，“我笑是因为小姐和姑爷说了深渊，这代表姑爷正在被真正地接受呢。

    这么一来，我就可以常常和姑爷在一起了，吸姑爷的阳气了。

    对了，姑爷，你准备娶几个老婆？”

    白山：......

