
　　温吟整个人都从床上坐起来。

　　脑子里面还一遍遍的社死回放傅叙的话——

　　“因为动了歪心思？才给我发那样的照片？”

　　温吟：“！！！”

　　她揉了揉自己的头发，她疯了！

　　怪不得他还说让她不要喜欢哥哥。

　　原来原因全都出在这图上。

　　可是她能有什么坏心思呢？只不过是觉得哥哥好闻，想要抱住哥哥猛吸而已。

　　非要说坏心思的话，那就是恨不得把他变成一个物品，天天背在身上。

　　玩偶最好。

　　可这显然就是痴人说梦。

　　就在温吟崩溃的耳尖发红，自己一个人觉得丢脸的时候。

　　手机就震动了一声，傅叙回了消息。

　　【嗯，好好吃饭，好好睡觉，哥哥回来会检查你有没有乖。】

　　温吟只咬了咬牙，回了一句，晚安。

　　然后，她就给宋棠发消息。

　　【救命！】

　　【不小心给男人发了那种照片怎么办？】

　　宋棠：【？】

　　【你给哪个男人发什么照片了？这么刺激的吗？】

　　温吟：【就是，就是我要你仿制味道的那个，他给我买了衣服，我试穿给他发过去，可忘了穿nei衣。在家，晚上了就懒得穿，我以为衣服松松垮垮的看不出来，但是有一张还是没注意到……结果，结果他看到了……】

　　【还跟我暗示的，叫我不要喜欢他。】

　　宋棠：【那你不喜欢他吗？】

　　温吟：【我就是很喜欢他的味道和气息，他比我大了10岁，我怎么喜欢他？我总不能跟他在一起吧？】

　　宋棠：【……这还真的不一定。】

　　【根据我的经验之谈，如果你在他身边久了，肯定会……擦枪走火。】

　　温吟：【我！不！信！】

　　宋棠：【你就说你现在对他什么感觉？小姑娘，你这正是情窦初开的时候，不要回避自己的心理？】

　　温吟看着她这个回复，又开始了新一轮的沉思…

　　虽然，总想着要把傅叙占为己有，但那也只是自己的占有欲作祟，那么想一想而已。

　　她撒娇，无非就是想从他那里获得好处。

　　对他，更多的就是未知的好奇。

　　还有待在一起莫名的舒心，她一直认为的是，只要她的病好了，就能离开他了。

　　现在傅叙对她而言，算是大哥哥，也算是安眠药和让她好好吃饭的一个作用。

　　被宋棠这么一提醒。

　　脑子里莫名就浮现了他那一张脸，狭长勾笑的笑眼，笑起来清润妖冶，薄唇总红润，像是被捣碎的花瓣一般。

　　带着身上那一股让人忍不住沉沦的气息。

　　忽而就想，与他接吻，会是什么样的感觉？

　　一口吻住他的唇瓣，纵情恣意的感受他的气息。

　　定然男性荷尔蒙满满的……

　　温吟吞了吞口水，忽然就觉得自己脸上的温度有些高，热热的灼热感，耳尖也烧得很。

　　她捧住自己的脸。

　　居然……脸红了！

　　心脏也不受控制的狂跳。

　　她没有办法再往下脑补，她怕自己受不了这样的冲击。

　　再脑补下去就是少儿不宜。

　　温吟连忙拿起手机给宋棠回复消息：【不要胡说八道。他正经着呢，斯文温润的，他不是那种人。】

　　【当然，我也不是那种人。】

　　【算了，我不问你了，我要睡觉了，晚安。】

　　温吟放下手机。

　　就去浴室冲了冲脸，让自己清醒一下。

　　这成天都在想些什么，怎么来了傅家，佛系的她突然多了这么多世俗的欲望？？

　　冷水冰冷又刺痛着脸上的擦伤。

　　温吟疼的呼哧呼哧的，手不停的给脸扇着风。

　　她咬了咬牙，网上有一句话说的果然没错。

　　远离男人，远离不幸。

　　不要靠近男人，否则就会变得不幸。

　　她就想，她还能不幸成什么样子？她已经够惨了，老天都要取她狗命了。

　　现在她清楚了，明白了，男人只会给人带来更多世俗的欲望，有了这些贪婪的心过后，就会变得不幸。

　　温吟从浴室出来。

　　就有人打电话进来。

　　是她的父亲。

　　温吟眸色微微冷了冷，接起来电话：“喂，爸。”

　　“这么半天接才电话，在干嘛？”

　　“刚刚在浴室没听到。”

　　温父嗓音沉沉的：“我听说你受伤了。”

　　温吟笑了笑：“没事的，暂时死不了。”

　　“温吟，你这就是跟我说话的态度？”

　　温吟：“我什么态度？你不是不要我了吗？把我扔给傅家了，觉得我是拖油瓶。”

　　“老温，跟孩子说话温柔点。”温母接过手机，立马温声问温吟：“你爸就是那个脾气，不要把他的话往心里去。”

　　“在傅家有没有受什么委屈？傅爷爷看病过后身体有没有感觉到什么变化？”

　　温吟听到母亲的这些话，只觉得喉咙一梗。

　　她觉得妈妈是爱她的，可也觉得是虚伪的，可能比起父亲，母亲只是更加会装而已。

　　温吟吸了吸鼻子：“没什么太好的感觉，治不好了，妈，如果你跟爸爸商量了要放弃我，趁早跟我说。”

　　“我有养活我自己的能力。”

　　“胡说什么呢？妈妈在一天，你就是有家的。”

　　温吟耸耸肩，并不相信这个话，只觉得虚伪，都是披着人皮的冷血生物。

　　“我睡了。”温吟说完，就挂了。

　　温父气得不轻：“她就这点儿礼节？这就是教出来的大家闺秀样子？！”

　　温母：“行了，大家闺秀不是逆来顺受，更不是听从使唤的工具人。”

　　“怎么？你觉得我说错了？”温父看着她：“你不也是想着要放弃。”

　　女人咬牙：“我从未！她是我的女儿，我不心疼，谁心疼？”

　　“可你女儿可不这么想。你对她做的那些事儿，也叫心疼？她现在这个样子，全是你一手促成的，你才是毁了温吟的罪魁祸首！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　温吟挂了电话后，直接去隔壁傅叙房间睡觉了。

　　这样的争吵和对话，经历过无数次，温吟已经麻木了、淡然了。

　　躺在床上，心情没有多大的起伏。

　　她渐渐的睡了过去。

　　睡梦中，温吟隐隐约约觉得有人在碰她。

　　她猛地睁开眼，看到了傅叙。

　　男人脸上笑意温润，手握着她的脚腕轻轻摩挲：“吵醒你了？”

　　温吟缩了缩脚：“哥哥，你干嘛？”

　　他弯身下来，鼻息间热气喷薄。

　　他抓住了她的手，往某些地方带了去。温吟知道那是什么，想要缩手，却被人控制得死死的。

　　耳边，男人的嗓音低沉性感：“来和吟吟宝贝睡觉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第43章 脸红了免费阅读。https://xs.23sk.com 