    于是，一众大佬在逐渐轻松的气氛中，主宾尽欢之后才散去。自然，离别前的修炼心得交流和小范围的交易，肯定少不了的。

    待两族大佬相继离开之时，天选城和琅琊宗的地位，就得到承认。在陈风绝对的实力面前，人族和海族，都默认了现状。

    “陈风！你的打算，以我们的眼界阅历，实在没看懂。以我们的身份，担任天选城的掌事者，不合适吧？”，当原住民都退去之后，大殿里仅剩陈风夫妻和苏南两口子之时，苏南不解问道。

    作为来自一个世界的玩家，苏南就没那么拘束。游戏角色的重要性，自然不假；但是，自己现实中的本体，才是根本所在。所以，在陈风面前，他们就没那么拘束了。

    “黄舆界所辐射统属的下位界面，有三千三百多个。包含我们诞生的青尧界在内。既然走到了飞升上位主界面这一步，都是我们之中强者。尤其是我们人族的修炼者，就必须团结起来。不说与他人争锋，但自身有一个安身立命之处”，陈风解释说道。

    “哎！说心里话，我们两个也喜欢清闲，不爱打理繁杂的宗门事情”，一直没看开口的夏日馨叹道。

    “我给你们两口子，开放黄昏之塔第五层的权限，让你们阅读我收藏的典籍。怎么样？这个报酬，足够让你们多了两成的晋级八阶的机会吧？”，陈风摊手说道。

    要人出力，自然多少要给好处；古往今来，游戏内外，都一样。光靠感情，或者实力，都不是长久之计。

    “这交易…也确实是我们两个占便宜。不过，你为什么不让剑宗担任天选城的城主？金家是花雨星系的大门阀，剑宗搞这类事情，比我们两人在行”，苏南问道。

    “凯雅也不错…”，夏日馨追加了一句。说话了一半，似乎想到什么，她突然停下后不段话语。

    陈风思索片刻，摇头说道：“剑宗？这家伙最后的留影传讯，是已经深入蛮荒了。短时间内，这家伙不会回来的！”

    “最重要的一点，天选城是属于聚集的天选者的修炼之城，是所有人的。剑宗的性子，比你们还赖；至于他的出生，正因为是来自金家，我才不考虑他。否则，于他本人，还有我们，都不好”，陈风带着思索迷离之色，望向虚空，嘴里却向两人解释着。

    “那么，你的琅琊宗呢？”

    “天选城代表的我们天选者的群体，琅琊宗却是我私人的势力！我会将自己的传承，留在琅琊宗内”，陈风缓缓地解释道。

    “明白了！”，苏南两人得到答案，收起桌案上礼物。再闲聊几个最新情报，两人走出大殿。

    ......

    “哥哥，你以前从未考虑过建立私人势力，现在怎么改变想法了？”，所有的客人都离开后，小灵思索地问道。

    陈风颔首道：“嗯，我们建立琅琊宗，有几层意思。其一，我受了温前辈的传承，他出生的宗门，原名就是琅玥宗；这宗门的第一个字，就承接温前辈的嗯。我们是接下他的恩惠和传承，总得延续下去”。

    “其二，我们以后会长期闭关，一些琐碎的事情，还需门人打理。其三，我需要一些人，做一些特殊的事情”。

    “即是哥哥决定，灵儿知道了”，小灵温柔说道。

    “嗯，我们在静修百年，就要开启八阶境界的第一轮道瑜试炼。这是一种什么的挑战，我也无法猜测。这次我们和当年一样，一起闯荡！”，陈风微笑说道。

    处于习惯，两人恢复了共生契约，也好为新试炼做准备。

    陈风走的三脉齐修的道路，炼体一脉已经突破，魂修一脉也突破了瓶颈，只要自己愿意，随时可以突破。所以，他的主要精力，放在灵修一脉的同时。

    眼下，陈风准备拖延时间，不全面突破九阶境界。如此一来，系统默认的境界，还是八阶。

    虽然飞升的目标很诱惑，但泵实根基，扩大积累更为重要。

    至于黄昏之塔的特殊构造和阵灵的存在，那是陈风将一台超级光脑系统搬入这里，科技文明的智能系统与阵法禁制融合，在小范围内是问题。

    如果没有光脑系统，陈风也无法短时间内布置出智能化的阵灵。有了阵灵存在，自己的新型洞府道场，就可以自行运转。

    同时，经过如此长时间的摸索，万化炉之内，陈风已经拥有了望着的药剂、创师、镜像阵基地。主体在外界活动，但木系化身和蛮族化身，可是一直在研学现实世界的知识。

    唯一缺少，便是战舰制造生产线。陈风心里明白，要真正拥有一支自己的强大力量，必须想办法获得战舰制造系统。

    ……

    百万里外，海族七人伫立在云锦飞舟上，正色地商议着。

    “供奉大人！我等没明白，何为那位人族演示一番，大人就认输了”，后方的五人中，有一人出言不解的询问道。

    “他已经摸索到新生的门槛”，玄武解释之余，羡慕地说道。

    “新生？”

    “以我等境界，可以施展毁天灭地的大神通，可以摧毁大陆深海灵脉；甚至，可以破坏界域胎膜，引发大天倾。但是，那是只是破坏毁灭，是死亡毁灭的力量”。

    “如果要摸索到创造新生的力量，那是真仙的造化神通；此理，与灵域之中的化灵境，是一个道理。真不知此人是何等机缘，就能窥探的这个门槛。而且…他还摸索到了光阴时间的门槛，那是真仙，也不一定能触及的力量”，玄武低叹道。

    “如此说来，族中门人多年探报的情报，说明此人天选者特殊背景，是真的。要不要…”

    “就遵大人吩咐，此人一日不飞升仙界，我族就不得与人族交恶”，火蛟王直接作出决定，制止了海族其他人的想法。

    作为当家人，海族七部的共主，火蛟王的见识阅历，比其他人广博的多。他和玄武都明白，在这种气运眷隆的强者面前，顺势而为，才是根本。

