    

    聂灵儿选择先做糖蒜，因为三种酱菜的腌制时间各不相同，其中糖蒜需要腌制的时间最久，要三周左右才能达到最理想的味道。

    等到剩余十天的时候再制作辣白菜，最后五天制作蒜茄子。

    这样一来三种酱菜会在同一时间腌制好，方便她一起拿到镇上去卖。

    “姐，你这是做啥呢？”

    聂宝儿几个围着聂灵儿瞪着好奇的眼睛在看，见她把每一头蒜的外皮扒的只剩最后一层，然后连根切掉，当下不禁好奇的问。

    大蒜在当下多是用来生吃的，偶有炒菜的时候放些蒜末进去提味儿，却从来没人腌制过大蒜。

    就连传统节日吃的腊八蒜聂灵儿也了解过了，这里根本没有腊八这一说。

    “姐打算用大蒜腌酱菜。”聂灵儿开口道。

    聂宝儿眨了眨眼：“大蒜还能做酱菜？”

    她印象中的酱菜，不都应该是芥菜黄瓜之类的吗？

    聂灵儿闻言笑着点了点头：“当然可以了，只要做的好，味道绝对错不了。”

    宝儿和轩两人不由的对视一眼，心下觉得新奇。

    “宝儿，你也别光看，帮你姐一起做，也跟着学学。”这时，老太太从屋里出来，见状便道。

    宝儿点了点头，跟着聂灵儿的动作便开始扒起蒜来，聂轩见状也跟着上了手。

    一旁童童抱着个大肉包子吃的不亦乐乎的。

    聂灵儿看了小童童一眼，继而有些愧疚的对着聂宝儿和聂轩道：“今儿酱油是赊的，所以买完材料剩了一些铜板。”

    “姐之前答应了童童三天让他吃上肉包子，可这酱菜腌好还得一段时日。”

    “之前宝儿还说若是我说到做不到，以后童童就不会信我的话了，所以今儿我犹豫了一下，还是买了个肉包子给童童。”

    “没给你们买你们别埋怨姐，毕竟现在家里的情况就是能省则省，不过姐答应你们，等这批酱菜卖出去，姐给你们每人买一个你们最想要的东西，好不？”

    宝儿和轩都是懂事的孩子，他们自然知道大姐为什么只给童童买了一个包子。

    童童虽然小，但这也表示大姐说过的话不是儿戏，即便承诺的是童童，也一定会做到。

    “姐，我们没多想，也没怪你。”宝儿如实道。

    轩也跟着点了点头：“童童虽然还小，但可记事了，姐你做得对。”

    见弟弟妹妹这么懂事，聂灵儿不由心头一暖，再次开口强调：“姐保证，说过的话一定会做到！”

    宝儿和轩闻言不由对视一眼，而后相视而笑。

    有了两个帮手，很快所有的蒜头都处理完了，今夜只需要将这些蒜头全部用盐水浸泡一晚，明天才能继续下一步。

    “做酱菜？”

    老二聂远山家，王氏听见聂勇的话先是一愣，继而不由的嗤笑一声：“亏的她想的出来，这酱菜谁家不会做？还用得着她去做？”

    “人家是要拿到镇上去卖的！”聂勇说到。

    “嘁。”聂倩儿在一旁也是一脸不以为然：“还敢拿到镇上去卖？她还能做的比侯氏好吃？”

    “就是！”王氏连声附和女儿：“这灵儿平日里好吃懒做的，双手不沾阳春水，何时见她干过什么粗活？”

    “这她爹一走她还来了活泛的，直接要动手做生意，看给她能耐的。”

    “老太太也是任由着她胡闹，瞧她今日从镇上买的东西，少说也要百文钱！”

    王氏是半拉眼睛也瞧不上聂灵儿，就算她最近有所转变，却也觉得她是搁浅的王八根本翻不出什么浪来。

    “行了你。”聂远山似是听不进去了，当下开口道：“人家就跟你借个酱缸子，看你给人家数落的。”

    “那灵儿有想法、有行动，说明人家不是儿戏，成与不成现在还未可知，哪有你说的那么不堪！”

    话落，聂远山冲着聂勇扬了扬下巴，道：“勇，去仓房瞧瞧那酱缸干净不，要是脏了刷一下给灵儿送过去！”

    聂勇闻言刚要点头，却不想王氏抢先道：“那酱缸我今儿用来腌萝卜了。”

    “你别这样，那缸放在那也是放着，借给灵儿用用怎么了！”聂远山脸一沉，语气也加重了。

    自己这媳妇是愈加的不可理喻了。

    可王氏却道：“我真用了，不信你让勇去瞧瞧。”

    如此，聂远山和聂勇不由的对视一眼，这王氏既是这样说，那必定是真的用了。

    无奈，聂勇只好去找灵儿说清楚。

    “勇哥不碍事，等明天我让宝儿去村里借借，看看谁家有闲置的。”聂灵儿听了聂勇的话，丝毫没有动气。

    因为她也知道，不过是一个酱缸，若是闲着，就算王氏尖酸，确也不至于不借给她。

    “要不我去帮你问问大伯家，我记得大伯家有两个酱缸呢，没准有闲着的。”聂勇开口道。

    可聂灵儿却摇头拒绝了：“不用了哥，这事儿我来解决就行了。”

    她是丝毫也不想再跟聂大海一家扯上关系了，尤其是人情关系。

    这借个酱缸虽是小事一件，却也是个人情。

    聂远山家不一样，二伯虽然怕老婆，可心却是善的，堂哥更是帮了他们不少忙，聂灵儿都记在心里。

    似是知道聂灵儿在意的是什么，聂勇便点了点头，没再多言。

    等聂勇一走，聂轩便开口道：“姐，明儿一早我就去阿良家问问，秦大娘喜欢做酱菜，他们家好几个酱缸呢。”

    秦大娘？

    聂灵儿努力的想了一下这个人，可是没什么印象，但只能装作知道的点了点头：“好，那你明儿早去问问。”

    晚上聂灵儿只吃了半个蒸土豆，老太太见她吃得少还以为是孙女忙碌了一天太累了，可反常的是，聂灵儿根本就没有觉得累。

    今儿起来就去胡铁匠那买锅，然后下午一路步行去的镇上，在镇上逛了足足一下午，到了晚上才回到家里。然后又一刻不得闲的开始扒蒜。

    若是平常，就聂灵儿这身体素质早就累得哼哧带喘、腰酸背疼了，可是今天，她却完全没有任何感觉，就像是什么都没做一样，根本没觉得用了多大力气。

