    “你想干什么？”杨凌往后退了一步。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿嘿，脾气不小，这里不是你所在的宇宙，不要充大，我不相信你一个灵境的修士灵石都不带一块！”瘦老头儿干笑几声，再次伸手往杨凌的手抓过来。

    “啪~”杨凌抬手就是一巴掌抽在老头儿的脸上。

    这一下来的太突然，老头儿估计也没预料到杨凌会先动手，因此被这一巴掌直接抽的倒退了三四步才站稳，一张黑脸上现出五个清晰的红印。

    “你找死~！”老头儿呆了一下立刻恼羞成怒，一步跨到杨凌面前，双手如风直接砸了下来。

    杨凌没敢大意，侧面跨出一步，然后狠狠的对着老头儿的腿踹过去。

    在这里打架不能用法术，全凭体力，这个老头儿以前境界再强道法再深厚，也施展不出来。

    “砰~”老头儿一只手砸在杨凌的肩膀上，而杨凌也一脚踹在老头儿的大腿上，两人同时蹬蹬蹬后退了几步。

    杨凌呲牙咧嘴的吸了一口凉气，而老头儿脸上却红一阵白一阵，不等杨凌站稳，再次扑了上来。

    我日你大爷，你还有完没完。

    杨凌一股子怒火也升了起来，刚来就被龙霸天锄了满头血，眼下还没弄清楚状况，一个都快站不稳的死老头儿也来欺负自己，简直太尼玛的不讲道理了。

    何况按照龙霸天说，这个地方除开挖矿之外，基本上就没人管，打死了埋都不用埋，直接丢废弃的矿洞里就行了，再说，自己不表现的狠一点儿，以后简直就会被欺负的活不下去，就像龙霸天一样。

    于是杨凌也大吼一声扑上去，两人很快就噼里啪啦的打在一起，开始还看起来有招有势，你踹我一脚，我打你一拳，几分钟之后，两人就扭在一起，抓头揪耳朵，脸红脖子粗的在地上翻来覆去的打滚。

    老头儿的力气很大，杨凌感觉自己的头都快要被揪成光头了，长这么大，打这种泼妇王八拳杨凌从来都没有这么憋屈过，而老头儿也不好过，两只耳朵被杨凌都快扯掉了，如果不是境界高身体结实，耳朵都不是自己的了。

    看着两人在地上滚的灰头土脸，大厅中的十多个人都像看热闹一样指指点点，而躲在房间里面打坐的一些人也66续续的走出来远远的围观，而坐在最中央那块大石头上的壮汉却眼睛都没睁开。

    又是几分钟过后，杨凌已经被老头儿压在地上，脖子被一双枯瘦如柴的手箍的直翻白眼儿，于是他一狠，神海之中的灵婴突然睁开眼睛，头顶上青白黑三色光华一闪，只见躺在地上的杨凌头上涌出三色光华，凝聚成一把半尺长的三色宝剑，对着瘦老头儿的额头劈了下去。

    “啊~~”

    随着一声凄厉的惨叫，瘦老头儿手一松滚落下去，而杨凌随即跳起来，喘着粗气一脚重重的踩在老头儿的胸口。

    “咔嚓~”

    只听微微一声轻响，瘦老头儿的胸口塌了下去，张嘴喷出几口鲜血完全就没有了任何动静。

    “呸~！”杨凌狠狠的对着昏过去的瘦老头儿吐了一口口水，然后不停的揉着脑袋，现好不容易结痂的伤口又开始流血，顿时忍不住又踢了老头儿一脚。瘦老头儿无声无息的滚出去七八米远。

    杨凌从出玉孚斩元术到反败为胜，时间不过短短的三五秒钟。

    大厅里一阵死寂，而石头上的壮汉此时却睁开眼冷冷的看着杨凌。

    “我不想惹麻烦，但也不怕麻烦！”杨凌面无表情的转过头看着鬼畜。

    鬼畜往后退了两步脸上现出一丝惊恐说：“你……你如何能够使用法术？”

    呃~！杨凌也呆了一下，刚才只不过被逼急了才用玉孚斩元术，不过现在却也非常奇怪，于是转头看着龙霸天。

    而龙霸天更是一脸的懵逼。

    这个地方规则奇怪，所有的法宝和法术几乎都不能用，但杨凌刚才头顶上冒出的三色光华明显就是虚境才有的真魂之力，明明就是一种法术，直接就把瘦老头儿干翻了，要知道瘦老头儿在这里已经呆了上万年，而且还是个寂灭境的道境强者。

    这时坐在石头上的壮汉跳下来径直走到杨凌面前，两米多高的身体壮的像头犀牛，居高临下的盯着杨凌的脸说：“小子，你是哪个宇宙来的？别以为能够使用法术就了不起，这里比你强的人多了！”

    杨凌淡淡的说：“这个地方不是我想来的，何况都是一群被奴役的人，活的连猪狗都不如，还提以前有什么意思，既然这里没有规矩，那就只能用拳头说话，如果你能揍到我心服口服，我就甘拜下风，吓唬人有什么用？”

    “你……”壮汉楞了一下，然后眯着眼睛点点头，“不错，你说的很对，但每个新来的都要过这一关，扛的过去就有地位，还能分配到好的坑道，扛不过去只能乖乖的去挖矿，每天半斤不能少。”

    杨凌先前就听龙霸天说过这里的情况，所以也没表现的惊讶，于是摆摆手说：“别废话，开始吧，早点儿打完早点儿干活儿，说不定还能早点儿出去！”

    “出去？”壮汉脸上露出一丝古怪的表情，“我叫敖彪，真的希望你还有机会出去！

    敖彪说完然后往后一招手，两个长的比较壮实的中年人就跑了过来。

    “你们两个招呼他！”

    “好的，彪哥~！”两个人点头哈腰，然后一左一右拉开架势准备动手，而杨凌带在手上的戒指一道青光闪过，一把半尺长的剑胚就出现在手中，注入灵气，引导神魂之力沟通阵法，但……竟然一点儿动静都没有。

    我去，杨凌呆了一下。

    “哈哈，小子，别瞎费灵气了，在这里除开储物法宝和锄头能用，打架全靠拳头，接招儿吧！”其中一个脸上露出一股幸灾乐祸的神色。

    杨凌的表现几乎和所有新来的人一样，明显还没太明白情况。