    当天，顾阳就在院子里设下宴席，欢迎凌灵的回归。

    席间，只有他们两个，张小海很识趣地没有来打扰他们。

    凌灵端起酒杯，先敬了他一杯，像是下定了某种决心，开口说道，“有一件事，得告诉你了。”

    此时已经是傍晚，屋内点起了蜡烛，火光照耀下，她眼眸中仿佛有璀璨的星光。

    顾阳放下手中的酒杯，“你说。”

    “我其实不姓凌。”

    凌灵幽幽地说道，“我本姓武，只是为了掩人耳目，不得不改名换姓。”

    顾阳笑道，“所以，你应该叫武灵灵，红颜榜上排名第五的那位国色天香，就是你吧。”

    凌灵，不对，武灵灵见他似乎一点也不意外，不由一怔，“你，早就知道啦？”

    “其实，并不难猜。”

    顾阳才不会说，自己是在一次模拟中，才得知她的出身来历。

    一旦知道她来自武家，再加上红颜榜上，正好有一个叫武灵灵的，自然很容易就对应在一起。

    她还是太实诚啊，改名换姓也不知道改得彻底一点。

    只是，顾阳还是有些好奇，“你现在的样子，是易过容的吧？”

    凌灵点头，从衣领内，拉出一个吊坠，那是指甲盖大小的圆珠，发出淡紫色的光芒，“这是幻灵珠，可以改变自身容貌。就算是神通境，也无法看破。”

    说着，她又解释道，“一颗幻灵珠，只能使用一次，一旦摘下，便会永远失去效用……”

    意思是现在还不能显露出真容给他看，现在还没到她可以公开身份的时候。

    顾阳表示理解，“没关系，以后有的是机会。”

    他又问，“我现在该称呼你武灵灵，还是凌灵？”

    凌灵眼波流转，柔声道，“在你面前，我永远都是凌灵。”

    顾阳听来，这是在说，他们的关系，不会因为身份的转变而改变。

    他拿起酒杯，给她杯子倒满。

    凌灵端起酒杯，再次一饮而尽，感觉火辣辣的，还带着苦涩，她说道，“以后，我不能常跟在你身边了。”

    顾阳微微一怔。

    “武灵灵这个名字，出现在潜龙榜了。”

    他顿时明白了。

    当年武家的那些仇人，看见武家的后裔登上了潜龙榜，肯定不会坐视不理，任由她成长起来。必然要派人来斩草除根。

    她的那些仇人，可不是一般人。

    他现在名气太大，一举一动，都受天下瞩目。凌灵待在他身边，很容易暴露，不管是对他，还是对她，都没有好处。

    这一顿，原本是欢迎宴，这下子，变成道别宴了。

    顾阳的心里，多少有些惆怅。

    ……

    当天夜里，凌灵便走了。

    顾阳没有挽留，他知道，如果自己开口的话，她还是会留下来。

    只是，人生没有不散的宴席。

    即便是跟他关系最密切的苏青芷，说不定哪一天，会因为某些变故而分开。

    人生无常，大肠包……啊呸！

    顾阳摇摇头，将这些乱七八糟的念头统统抛出脑海，先将凌灵带来的一万两金子充值到系统中。

    顿时，系统的余额变成了五百六十万。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    这一次，终于没有人打扰了。

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品修为，击败易一后，名动天下。】

    【你在靖海王府内，挫败了赤尊教的阴谋。救了靖海王王妃和世子，被王府上下视为恩人。】

    【数日后，靖海王回到王府，同时，沈家派沈傲前来，想夺回《凤舞九天》这门神功，关键时刻，靖海王出现，将其击成重伤。】

    【不久，靖海王借助神剑，迈入神通境。你于王府住下，潜心修炼。】

    【一年后，沈家一位神通赶至靖州城，城中一位剑圣现身，将其惊退。】

    【又一年，你跟随靖海王一同出征，踏平龙门岛，占了岛上的洗龙池。】

    【靖海王将洗龙池赠送予你，让你在这个福地中修炼，你的体质大增。】

    【十个月后，你破关而出，带着苏青芷等人，前往天柱上秘境。】

    【……】

    【二十八年后，外界天人大战，秘境的入口被毁……】

    【你们被万象门的法力境击杀，终年五十三岁。】

    顾阳看完之后，松了一口气。

    还好，靖海王足够给力，挡下了沈家。

    果然，背靠大树好乘凉，有个靠山好修炼。

    而且，靖州城里，居然隐藏着一位剑圣，就是之前模拟的时候，指点过他剑法的那位神通境吧。

    没想到，那竟是一位剑圣。

    按照高凡的说法，剑圣能被封为圣，是因为其战力是独一档的，不漏境以下，无人能撄其锋。

    沈家那位老怪物不出，其余的神通境，多半不是那位剑圣的对手。

    靖州王能够被封为异姓王，看来是有理由的，背后竟有一位剑圣在支持。

    顾阳借着靖州王的势，扛过了沈家的追杀，等风头一过，再躲到天柱山的秘境中，谁也找不到，完美。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    “我选一。”

    顾阳再一次体验了一把那种刮骨洗髓的痛苦，比上次要轻微许多，没有那么难熬。

    片刻后，他已经是汗透衣衫，脸上却是浮现出一丝满足的微笑。

    这次模拟，收获极大。

    他能感觉到体质又有了大幅度的增强，那处洗龙池，还真是一处宝地啊，对淬炼身体，有着巨大的好处。

    还有体内的真元，又增长了近两成。

    一次模拟，就让他的实力再次跨过了一个小台阶。

    如果现在再碰到那位赤尊教的圣子，就不会让他给逃掉了。

    顾阳眼中燃起斗志，“再来！”

    既然找到了一条收获最大的道路，他需要做的，就是不断重复。

    ……

    一次次模拟，顾阳的体质越来越强，虽然变强的幅度越来越小，但是叠加起来，已经非常可观了。

    一直到第九次模拟。

    【……十个月后，你凝聚成先天之体。】

    【你破关而出，前往天柱山秘境，二十八年间，凝聚出一口先天之气。】

    【……你凭借那口先天之气，挡住了法力境强者一击……你死了，终年五十三岁。】

    先天之体？

    顾阳注意到这次模拟出现了变化，竟然凝聚出了什么先天之体。

    这个名字一看就不是简单的东西。可惜，现在没人可以问。

    说实话，他一次次模拟，每次在洗龙池里修炼，体质都会有所增强，到第八次的时候，他都感觉自己真的成了超人。

    光凭肉身之力，不需要动用真元，都可以暴打那些实力弱一些的一品了。

    现在，更是凝聚出了先天之体。

    这应该是量变引起了质变吧。

    还有那一口先天之气，竟能挡住法力境一击！

    这也太夸张了，那可是法力境啊，神通境，第一层是金身境，然后才是法力。

    可惜，那一口先天之气，竟然在模拟中用掉了。

    他心里那个痛啊，实在是太浪费了。要是没用掉，他就可以保留下来，多了一个巨大的底牌。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十三岁时的武道境界。】

    【二，五十三岁时的武道经验。】

    【三，五十三岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    PS：第一更求月票。

