    故意的，那个女人绝对是故意的！

    吓得两腿发软的月无缺，看着单姬厄莫离去的屁影，气得暴跳如雷，她这应该算是谋杀吧？光天化日，朗朗乾坤，还有王法吗？

    饲养员将受惊的老虎牵走了，大攻等人也着实吓了一跳，老虎不发威，他们都快把老虎当成一只大猫了，直到它嗷一声咆哮，露出了百兽之王的威势，他们才意识到这是一头货真价实的老虎。

    大家都吓得不轻，当然也没心情狎虎了。

    月无缺气得发抖：“她，她一定是故意的，她这是谋杀，赤果果的谋杀。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵也觉得单姬厄莫是故意的，正常人靠近一头猛兽，肯定会十分谨慎，怎么可能会不心踩到猛兽的尾巴？但他不好发表意见，居然敢踩大老虎的尾巴，这位公主真是够大胆的，绝对不是省油的灯。

    月无缺大放马后炮：“该死的，我要抓那个女人去喂老虎。”

    “(￢_￢)”

    大攻幽幽的说了一句：“敢踩老虎尾巴的人，肯定比老虎还凶。”

    “(⊙_⊙)”

    月无缺气势弱下来了：“难道我就这样算了？”

    “不然呢？”

    “哼！”月无缺自己给自己台阶下：“要不是看她乃一介女流，我肯定狠狠的揍她一顿。”

    月无缺两个贴身保镖出声了：“少爷，您可能打不过人家。”

    “你们觉得我有那么弱？连一个女人都打不过？”

    “不是您弱，而是她很强。”其中一个保镖说道：“据我所知，单姬厄莫公主出任修罗帝国外务官前，曾是修罗帝国特种作战小组的一员。”

    月无缺略显吃惊：“特种作战小组？”

    “总之，您不要去惹她就是了。”

    “我惹她了吗？”月无缺越想越火大：“现在是她惹我，我骑老虎关她屁事啊？她踩老虎尾巴，明显是想害我。”

    “(￢_￢)”

    “那您离她远一点。”

    “我偏不。”月无缺脾气上来了：“我就要呆在这里，看她能把我怎么样？”

    猛兽园面积不大，就养了一只老虎，一只黑豹，五条蟒蛇，十多只角雕，月无缺等人走到养豹子的池子，一头慵懒的黑豹趴在石头上打盹。

    这是一头没有被驯服的豹子，只能远观，不能撸玩。

    月无缺看了一会儿，丢了一块肉，黑豹并没有吃，他觉得没什么意思，想来想去还是大雕有意思，他也想要一只回去养一养，每天***……

    月无缺在蒋喵喵等人引领下来到雕舍，发现雕舍里一只雕都没有，只剩雕毛了。

    “雕呢？”

    雕舍的饲养员抱歉的道：“全都放出去了。”

    “没有小的雕吗？”

    “我们只饲养，不繁育，十几只雕全是成年的。”

    月无缺略显失望：“叫不回来吗？”

    雕舍的饲养员摇头：“叫不回来，这个要它们自己回来。”

    “它们什么时候回来？”

    “说不准，可能一会儿就回来，也可能天黑才回来。”

    月无缺没时间等了，于是离开了雕舍，他对蟒蛇并没有兴趣，已经打算离开了，谁知道冤家路窄，他们又撞上单姬厄莫了，她手里拎着一条大蟒蛇。

    月无缺眼皮一跳，这个女人还敢玩蛇？

    蒋喵喵等人倒是丝毫无惧，毕竟只是一条无毒的蟒蛇，不过，他们真挺佩服单姬厄莫公主的，看起来小小一只娇滴滴的公主，可真是够虎的，不但敢踩老虎尾巴，还敢玩蛇……

    月无缺先前大放马后炮，现在看到绕了一圈回来的单姬厄莫，却安静得只鹌鹑，大气都不敢喘一下，生怕单姬厄莫将扔向他。

    凡是凉凉的冷血动物，他都很怕，最怕的就是青蛙……

    单姬厄莫拎起蟒蛇，招呼道：“要一起吃蛇吗？”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵眼角微微一抽搐：“不了，谢谢。”

    “不敢吃？”

    “不是。”

    单姬厄莫鄙夷道：“蛇都不敢吃，算什么男人？”

    “(￢_￢)”

    单姬厄莫放了一个群嘲后，趾高气昂的走了。

    月无缺吞了一口唾沫，看着远去的单姬厄莫，惊恐的道：“这个女人绝对是一个魔鬼。”

    蒋喵喵询问道：“无情少爷，我们要回去了，你呢？”

    “我也想回去了。”

    众人走到猛兽园门外，小四怀中的角雕看着天空中翱翔鸣叫的兄弟姐妹，冷不丁挣脱束缚，飞向了蓝天……

    月无缺偷笑：“你的鸟飞了。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵拍了拍小四的肩，安慰道：“它原本就属于蓝天。”

    小四看着翱翔在天空的角雕，向往的道：“师兄，我想去开飞机。”

    南王的庄园里拥有许多高档娱乐项目，比如直升机、滑翔机、热气球等，蒋喵喵看向月无缺，问道：“无情少爷，我们想去坐一下直升机，滑翔机，您要一起去吗？”

    “不了。”月无缺意兴阑珊：“我想先回去换一条内裤。”

    “……”

    “不要误会，我只是被吓出了一身汗。”

    “了解。”

    月无缺坐上游览车返回城堡，而蒋喵喵等人则坐车前往庄园内的小型机场，大家就这样分道扬镳了。

    庄园内的小型机场，停着数台直升机，两台滑翔机，还有一架小型客机。

    麻雀虽小，五脏俱全，这是一个有着指挥塔的机场，配有专业的机师、空乘、地勤人员，机场负责人热情的接待了蒋喵喵等人。

    机场的直升机、滑翔机全都可以驾驶乘坐，如果有兴趣，他们还可以尝试跳伞。

    “跳伞？”大攻兴致勃勃的道：“好像还挺有意思的。”

    蒋喵喵嘴角一翘：“有一种跳伞非常适合你。”

    “什么？”

    “无伞包跳伞。”

    “没有伞包？那怎么跳？”

    “生跳。”

    “(￢_￢)”

    大攻反应过来了，骂道：“你自己怎么不去死？”

    “你不是喜欢刺激吗？不背伞包最刺激了。”

    小四已经迫不及待了：“我想去坐直升机。”

    “走吧。”

    蒋喵喵等人在机场负责人的陪同下，走进了停机库，没过多久，他们坐上一台大型直升机，直升机缓缓升空，飞向蓝天……

