    从紫斗仙皇口中得知了自己的些许未来。

    萧舒的心情明显好了很多。

    最起码，自己未来没有变成一个为了力量而不择手段的人。

    他不希望自己在得到力量的同时，却因为力量而迷失了本心。

    如此看来，他未来必然走出了自己的路，而且是一条很适合自己的路。

    小宁凡还在求学，他受到紫斗仙皇的告诫，让他先孝顺自己的娘亲，弥补曾经的遗憾。

    萧舒知道执魔后来的剧情，宁倩并未死去，而是被抽干了精血，化作一尊石像。

    只是石像醒来遥遥无期，现在可能是宁凡为数不多，能够与宁倩相聚的机会。

    时间过得很快，萧舒在紫斗仙皇的肩头，不知不觉已蹲了八年有余。

    这八年里，他虽没有修行，但是不知不觉还是受到了这位第四步大能的影响。

    纵然现在的紫斗，可能只是当初紫斗仙皇残留的些许思维。

    但第四步就是第四步，其本身的境界，已经无法揣测。

    萧舒怀疑，这个状态的紫斗，依旧能轻松捏死个把圣人。

    不是遮天的圣人，而是执魔的圣人，类似于完美世界中的仙人之上。

    萧舒与这位无上人物共同生活了八年，所得的好处无法形容。

    宁凡很快就来到了紫斗仙皇的面前，他觉得自己已经看破。

    这场幻境之中，时间已过了97天，他的孝，让紫斗仙皇颇为欣喜，决定传他一场道悟。

    “道友也可在一旁看着，也算是你我缘分的开始。”

    萧舒自无不可，展动双翅跳下紫斗仙皇的肩头。

    紫斗仙皇的身影渐渐飘渺，化作一场紫雾。

    飘渺的声音回荡在萧舒的耳边。

    “可惜道友后来远去，我成道时，道友已不在这世界，甚是遗憾。”

    “当初道友赠我三场缘分，此为一，此事结束，我为道友准备好了剩下的两件礼物。”

    “望道友，早日成道，与我山海界中把酒言欢。”

    一直压制着萧舒身体的力量突然散去，萧舒知道，这是因为这个世界中紫斗的力量已经彻底消散。

    萧舒心中一叹，却又充满了欢喜。

    这欢喜，并非是因为能获得仙皇留下的机缘，而是欢喜于自己的未来，能够与这般绝世的人物相交。

    就像是能结识在完美世界中的荒天帝，这同样让萧舒欣喜无比。

    也算是圆了当年读书时的梦。

    脑海中转过这些想法，萧舒不再多想，开始参悟眼前的轮回之力。

    作为这个世界最顶级的力量，轮回在这个世界的发展已经到了极致。

    可以说整个世界都围绕着轮回在转动。

    作为轮回之力的集大成者，一尊仙皇对于轮回的感悟，实在是一份不可多得的大礼。

    萧舒盘坐，手指抚过周围的紫色雾气，一缕缕关于轮回的感悟，涌上心头。

    与宁凡这个本界之人不同，紫斗仙皇并不担心萧舒会被拔苗助长。

    还是那句话，强者，是在每一条时间线上都强大的人，而弱小，只是不起眼的因。

    同样闭着双眼的宁凡，就站在萧舒的身边，他也在感悟轮回，但是他看不透。

    书中人最难做到的，就是跳出眼界的限制，而萧舒毫无这方面的担心。

    在这浩荡紫气之中，仿佛只要一伸手，就能掌握轮回的真意，施展出无比可怕的轮回之道。

    可萧舒没有那么贪心，他只选择其中合心意的那一部分。

    轮回是一种力量，是一种道，也是一种让人着迷的风景。

    萧舒的画卷元神与千界图合一，在这场紫色的雾气中得到淬炼。

    渐渐的，它们的身影朦胧起来，带上了轮回的韵味。

    尤其是萧舒的元神之中，出现了一颗紫色的种子。

    不仅如此，萧舒还在这场轮回之道的演绎中，锤炼着自己的其他功法。

    无论是炎帝伏火书、或是明圣伏光书……

    诸般功法，都在这场轮回之道中开始了自己的进化。

    萧舒于这场紫雾中不断施展法决，演练术法。

    一日日时光流去，247天眨眼而过，萧舒完全没有醒来的迹象。

    身边的宁凡早已消失，他在这场悟道中感悟出了一式蕴含轮回韵味的风烟之术。

    时间还在流逝，萧舒将自己所有的功法都演练完毕。

    体内的五大秘境铮铮作响，散发出前所未有的璀璨光辉，这光辉之中，还带着一层稀薄的黯淡金色。

    那金色尊贵、无上，是萧舒的轮回。

    萧舒手指无意地摆动，他在继续推衍一门法，一门让他眼馋了许久的法。

    每个人对于轮回的理解各不相同，宁凡因为境界不够，所以将轮回粗浅地看着时间的流逝。

    这并非是他悟性不够，而是境界的限制。

    当他达到了可以参悟轮回的时候，这门法将会为他提供无限大的帮助。

    萧舒对于轮回的理解，则是一个循环，这是一个修行者将会遇到的循环。

    萧舒的天灵与轮海在发光，明圣与夜尊崩散成两道黑白色的流光，萧舒左手为阴，右手成阳，于虚空之中，勾画循环。

    修仙一道，万事万物逃不过阴阳五行，阴阳流转，生死相替，便是轮回。

    这当然也是一种粗浅的看法，就像是孩子搅动水缸，指着水缸中的波纹大笑。

    宁凡看到了水缸中的水随着时间而干枯，萧舒看到了水缸中的水画成了圆，于是缸中的鱼儿再难逃脱。

    黑白两色的光晕笼罩在萧舒的周围，形成了一个完美的圆。

    一道道术法融入圆中，这些术法，都是萧舒从自己斩杀的敌人手中获得。

    他有玄通斗战法，其中蕴含着乱古时代十位天骄的无上攻击术，对于这些术法看不入眼。

    但是现在，这些法就有了它们的用途。

    黑白两色的圆环，围绕着萧舒的身体，渐渐地升至萧舒的脑后。

    推衍之术、疗伤之术，诸般法门在圆环之中闪烁，每一次旋转，都等同于释放一次圆环中所有的术。

    虽然现在的轮回光环被萧舒的境界限制，只能开启最多十个呼吸的时间，但是这三十个呼吸的时间里，便是大圣，也无法一击杀死萧舒。

    最重要的是，此法以萧舒参悟的轮回为驱动，不需要像宁凡那样耗费心力。

    趁着周围的紫色雾气还未散去，萧舒抓紧时间，想要尝试改良玄通斗战法。

    对玄通斗战法的改良，没有萧舒想象的那么容易。

    这卷功法出自万道炉，达到了罕见的银色级别。

    只在那页金册之下。

    萧舒无法改良玄通斗战法，就只好对脑后的轮回光环继续动手。

    萧舒设想中，完美的轮回光环，应该是每一个点都在循环，无数个循环，组成最终的循环。

    他知晓宁凡已经离去，就再也没有顾忌。

    脑后的轮回光环开始缓缓转动，吞吸着周围的紫色雾气。

    萧舒要借助紫斗仙皇的轮回，完善自己的轮回。

