    郑逸尘的脚丫子在龙形态的时候也是黑色的，包括爪子，只是现在看起来他的脚掌变得有点苍白了一些，成了灰色的，扣了扣脚底板，触觉什么的都很正常，反复的确认了之后他能肯定自己只是褪色了，并没有受到额外的影响，因此还是能够继续前进的。

    “我觉得这个需要慎重的考虑一下。”混乱魔女带着反对的意见，未知的情况才是最有问题的，郑逸尘没有觉得有什么事情，但不意味着真的没有事情。

    “你太小看我的准备了。”他说着拿出来了一双鞋子，龙形态能够穿着的鞋子，材料就是用龙鳞做出来的，虽说这种东西他身上的是最好的，可是做出来的东西不心疼，随便折腾，坏了也不会脚底板疼，而自己身上的鳞片坏了的话那可是真的疼。

    “行吧，多注意一点。”混乱魔女啧了一声不再说什么了，依琳也没有发现多少异常，而在这种不正常的环境里，她们魔女能少动用一点自己的力量就少动用一点，等到关键的时候她们才会真正的发力，而现在郑逸尘就是交通工具。

    一个能够稳稳的带着她们前进的超级工具龙……

    咔咔咔咔——

    在郑逸尘双脚踩到了石板上面之后，空气中响起了刺耳的咔咔声音，他毫不犹豫的压低了身体，将两名魔女很好的保护了起来，那种异常的声音中夹杂了几声清脆的碰撞声音：“什么东西，我被袭击了。”

    禁区这里面并非是只有死物的，还有一些是类似于死物但是会活动的东西，之前去那些杂乱的区域他们就遇到了不少，别说什么别人为什么不直接进去，探索那些杂乱区域，郑逸尘的魔兵召唤书消耗了近半年份的魔力。

    他自己还吃了不少苦，受了不少罪才完成探索的，换成别人怎么折腾？

    “没破防？”

    “没有，感觉跟挠痒一样。”郑逸尘摇了摇头受到，在背部遭到了袭击之后，他都以为自己要见血了，战气也准备全力的爆发加强一下身体强度吃伤害呢，结果就这？

    身后的叮叮声音变得密集了起来，依琳脸色微微的出现了细微的变化：“抱好我们。”

    “什么东西……？”混乱魔女也感觉到了异常，禁区这里面就没有什么普通的东西，哪怕是之前看着很容易被收容的血灵也是那种极为难缠的存在，而现在却出现了这么不起眼的未知攻击？可能吗？

    那最有可能的就是那种袭击的生物并非是擅长物理攻击的，当然有一定的物理攻击能力，却无法打破郑逸尘的防御而已，它们更可能的是擅长别的方面的影响，比如说精神，灵魂甚至魔力，不管是哪一种，对她们而言都不怎么友好。

    郑逸尘？他已经被挠了很久了，也没有见出什么事情的样子，很显然一些异常类型的影响被他的异域之魂特性给抵抗了。

    两名魔女可就未必了。

    “要不我把你俩塞嘴里？”

    “你是不是还想要舔两下？”

    “开玩笑呢。”紧紧的护住两名魔女，郑逸尘不怎么自在的动了动背后的翅膀，感觉到有什么东西被惊扰到了一样直接散开，但他回头的时候看到的却是跟环境差不多的一道道幽影。

    那些幽影的攻击能够穿透他的战气防护，环绕在郑逸尘身上的那些异色火焰也不会给它们带来什么实质性的影响，特殊力量之类的东西好像被它们从根本上无视了。

    而物理性的防护却相当的有效。

    这算啥呢，幽魂之类的东西，不就是无视物理之类的东西？这些直接就反过来了。

    灵巧甩动的翅膀直接从一个幽影身上切过，幽影一份为二之后，变成了两个，他就不做那些多余的行为了，闷头向前大步的冲刺了起来，黑塔规格给郑逸尘一种非常古怪的感觉，从远处观察的时候，最多就是从黑塔上面的一些窗户上看到一些‘会动’的事物。

    估测一下高度的话，郑逸尘琢磨着能跟珠穆朗玛峰叫板，可来到了这里之后的感觉又是另一种情况了，这里好像没有预想中的那么高。

    门的大小在他面前显得刚刚合适，被郑逸尘的脑袋顶着的黑塔大门发出来了刺耳的摩擦声音，郑逸尘跟一头牛一样往前顶着也没有将其顶开，只是打开了一道细微的缝隙，而混乱魔女则是注意到了黑暗中的依琳手里捏着两枚结晶。

    超魔结晶做出来的东西，在这个入口处她直接就拿出来了属于她的魔女造物，混乱魔女也不迟疑，她同样拿出来了自己隐藏着的魔女造物。

    “你的魔女造物会出事，用我的。”依琳瞥了混乱魔女一眼说道，她的魔女造物没有多少特殊的地方，就是增幅增幅再增幅，将魔力以超规格的形式增幅起来，瞬间爆发的力量甚至能够轻易的打破白月之光对魔女的克制性，反过来压过白月之光的影响。

    她只要有空就会积累一些别的时候绝对不会动用的超魔结晶，就为了存够足够多的数量，然后等到魔女力量暴走的时候，以此对抗白月之光的影响，渡过那个艰难的阶段。

    混乱魔女的魔女造物就不一样了。

    “我好想没有公开过自己的造物吧？”

    “随便想一想都能想到具体的效果。”魔女造物和魔女的能力息息相关，混乱魔女的造物必然跟她自己的能力有着密切的关联。

    在两名魔女交流的时候，郑逸尘已经爆发了战气将折扇沉重的门给推开了，这是也是提前预定的计划一项，开门是肯定要开门的，而开门的时候有些问题则是由魔女们应对。

    在黑塔的大门打开了那一瞬间，郑逸尘本以为会发生一些独特的现象，结果现场意外的平静，除了身后叮叮当当不断的声音让人有些烦躁外，根本没有任何的异常，啊这，是不是有点不应景？

    这也触及到了计划中的一项，开门的时候若是没有遇到什么异常的话，那他就会丢出去一个合适的炼金傀儡，用他的鳞片做出来的炼金傀儡，这东西进入了黑塔里面之后，迅速的观察了一下四周。

    然后在郑逸尘的控制下，向一个方向走去，整个黑塔里面寂静无比，在炼金傀儡收集了足够多的信息之后，也没有发生任何的异常，郑逸尘跟魔女们商量了一下，直接走进了黑塔里面，完全进去的时候，身后的叮叮当当声音戛然而止，回头看了一眼。

    幽影并没有跟着进来，里外宛若成了两个世界一样，无论郑逸尘做出来什么样的行为，幽影都没有任何的反应。

    “禁区这里面还有安全区吗？”

    “不见得有。”依琳摇了摇头，看了一眼郑逸尘的双脚，那双龙鳞鞋子已经变成了苍白的颜色，郑逸尘将其脱了下来之后，轻轻的敲了敲。

    “跟之前的强度一样，这又算是什么情况？”

    “不清楚，总之不要正常的接触地面了，魔力在这里可以使用。”依琳说道，黑塔内是一个极为寂静的世界，虽然魔力无法在这里面正常的恢复，但动用自己的魔力维持飞行的状态并不难，无论是郑逸尘还是她们，身上都携带了大量能够恢复魔力强效魔药，所以维持飞行并不算多大的消耗。

    “那我先变回来了。”郑逸尘喘了口气，看着依琳身边漂浮着的几颗元素之心，身体迅速的缩小，恢复成了人形态，这一次就算他光溜溜的，混乱魔女也没有调笑说什么了，之前还在外边，有空闲了唠嗑一下没关系。

    进入了主要的地方之后在唠嗑那些纯粹就是没事找事。

    为了来这边他们将所有的元素之心都带了出来，除了一颗重复的火元素之心之外，剩下的六颗都是不同属性的，虽说组不成一个完整的循环属性，但有着全属性元素之心的调合，发挥剩下的五颗元素之心的力量也是可以的、

    关键的时候还能拿着伪元素之心凑合应对一些更为紧急的情况，不说别的混乱魔女看着依琳身边漂浮的六颗元素之心，视线都有些火热。

    掌握着这些元素之心，只要她的精力足够，一挑几名魔女都是轻轻松松的了吧。

    “白了白了。”郑逸尘披上了斗篷之后，看着那个炼金傀儡已经变成了苍白色之后，将其拉了过来，敲打了两下，内部的运作很正常，除了活动的时候魔力有所消耗之外，就没有别的什么事情了，至于换了皮肤这个问题，不明觉厉，先收起来再说吧，等之后回去了进一步的研究一下。

    接下来就是一些探索的时间了，炼金傀儡能正常使用是挺好的，虽说接触到了黑塔上的物质之后会褪色，但能正常发挥作用就行了，侦查方面的能不用魔法就不用魔法，放出去足够多的无人机也能收集相应的情报。

    只是黑塔内部实在是太寂静了，纵然郑逸尘散播出去了大量的无人机，收集到的信息却没有多少，除了空地就是空地，比起被狗舔过的盘子都要干净。

