    按道理，她告诉傅寒修他们去了神州书院，以他的本事，应该很快就能找到他们。

    可事实却是没有。

    “不知道他在搞什么鬼。算了，不管他。”

    叶轻染心中腹诽着，转身回了马车，进了神州城内。

    神州城之所以存在，全是因为神州书院。

    这座万年根基的书院，每天都吸引着来自各地的人前来，久而久之，一座庞大的城池也就应运而生。

    几十丈宽的大街上，车水马龙，一行人早就舍弃了马车，在大街上闲逛着。

    “小姐，白冰半个月前就找好了住的地方，已经等候多时了。”

    叶轻染嗯了一声，表示自己知道了。

    自那日从皇宫里回来，她第一时间就让白冰出发来神州书院这边。白冰办事的效率她从来不担心的。

    大街上，形形色色的人都有，比起西凉城，热闹十倍有余。

    “让开！”

    “不想死的就闪开点！”

    ......

    不远处，一队人马疾驰而来，马蹄声如骤雨。

    但见身披黄金铠甲的马背上，则一帮着黄金铠甲的男子，二十多个的规模，算不上多，可是实力看起来很是惊人。

    众人纷纷避让，嘴里骂骂咧咧的，可是在看清这些人的身份之后，一个个都噤若寒蝉。

    叶轻染将孩子们护在身边，目光打量着在自己眼前一闪而过的一队人马，微微蹙眉。

    “小姐，是黄金城的人！”

    冷月冷声道。

    叶轻染轻轻颔首。

    这些人的装束实在是太高调了，但凡是有些眼力劲的都能看出来。

    待黄金城的人呼啸而过，路人这才开始议论纷纷。

    “听说黄金城的少城主带着自己的夫人和两个孩子都来了神州城，即将开始三年的修行之旅。”

    “黄金城的少城主居然也来咱们神州书院？”

    “据说这位少城主的夫人是丹之谷谷主的掌上明珠，两个孩子也是天才神童！”

    “的确如此！据说，黄金城的少城主夫人会应聘神州书院今年的特级教习！两个孩子即将冲击书院的天字甲等班！”

    ......

    特级教习？

    天字甲等班？

    听到这些议论的声音，叶轻染眉梢一挑。

    东临皇说她娘是被神州书院的人带走的，如果她想要进入神州书院查探消息，最好是有一个名正言顺的身份。

    书院弟子固然不错，可是权限到底不如教习大。

    更何况是特级教习？

    至于天字甲等班...

    她去书院当教习，儿子们在书院上学，还能和同龄孩子接触，简直完美！

    “这位大哥，你刚才说书院今年的特级教习是什么意思？”

    一位相貌平平，长得有些胖的路人大哥见叶轻染貌若天仙，顿时无比惊艳，殷勤且耐心地解释道：“是这样的，神州书院每年都会根据需求招聘教习。特级教习不是每年都招聘的，正好前不久有一位特级教习出了意外，所以今年才会招聘特级教习。特级教习是非常荣耀的存在，在书院享有崇高地位，仅次于长老。是以，要求也非常高...”

    从小哥一顿解释中，叶轻染大概也明白了，今年神州书院会招聘一位特级教习，那位黄金城少城主夫人会参加，还有三位普通教习，要求相对要低一些。

    也只是低一些。

    据说，就连普通教习的基本门槛是玄尊...

    特级教习，至少是玄皇。

    神州书院教习的门槛，可想而知！

    即便如此，每年还是有成百上千人挤破头想要尝试。

    毕竟，一入神州，平步青云！

    ......

    “小狐，想不想去上学？”

    给小哥道谢后，叶轻染问着两个孩子。

    “唔...”

    俩娃显然迟疑了。

    “怎么了？”

    “上学会和娘亲分开吗？”

    “不会。”叶轻染笑着说道：“娘亲去神州书院做特级教习，以后你们去天字甲等班上学，我们都在书院。“

    叶轻染说这话的时候，没有想那么多。可是，来往的路人可不这么想的。

    一道道目光，用看傻子的眼神，看着母子三人。

    “唉，现在的年轻人啊，一点也不知道谦虚！”

    “世风日下，人心不古啊！”

    “见过自信的，没见过这么自信的！”

    “这姑娘，长得多好看，脑子毛病就有多大！”

    ......

    叶轻染五人：“......”

    小狐和小尘没管那么多，一听上学还能和娘亲在一起，他们一百个愿意。

    “好呀，娘亲，以后我们就去书院上学，娘亲就去书院做教习，我们还在一起。”

    ......

    初来乍到，叶轻染一行人好好熟悉了一番神州城，顺便买了很多的东西。

    在前往白冰准备好的住所的路上，叶轻染忽然看到了一道熟悉的身影。

    “那是...青书？”

    她一愣，脚下的步伐也停滞了。

    “小姐，怎么了？”

    “我刚才好像看到了九皇叔的贴身侍卫青书。”

    “九皇叔？小姐指的是东临国的那位九皇叔东方墨？”

    “嗯。”

    寒星冷月眼底皆浮现出困惑，“可是，东方墨他怎么会出现在神州城？”

    叶轻染几不可见摇了摇头。

    不过，在西凉城那段时间，她有很久没有看到东方墨了。

    也不知道他到底是在西凉城，还是已经离开了。

    对于这位东临的九皇叔，叶轻染是颇有好感的。

    毕竟，他曾经给予过她很多次的帮助。

    看得出来，九皇叔东方墨是个好人。

    当初，她想给他查看一下双腿残疾的情况，顺便将他治好，可是没想到他对此反应特别激烈，也就是在那次之后，他们就没再见过。

    “你们先回去，我跟上去看看。”

    叶轻染安置好孩子们后，就跟上了青书的踪迹。

    青书显然没有察觉到有人跟踪他，沿着大街，进了一座客栈。

    客栈房间。

    “主子，我回来了。”

    “南宫浩那边什么情况？”

    东方墨坐在轮椅上，面朝着窗户外面。

    “他们一家四口已经抵达神州城，入住了黄金城在这里的行宫。”

    听到这话，东方墨眼底快速划过一抹黯然。

    “主子，未来的三年，我们都将在神州书院度过，南宫浩他绝对不会放过我们的...”

    青书眉峰紧皱，眼底满是担忧。

    “兵来将挡水来土掩，我...”

    话没说完，他的眼神陡然锋利起来。

    射向门口，质问道：“谁？”

    【作者有话说】

    票票支持~谢谢！

