
　　“布莱克！不要这样！"

　　在满是恶魔尸体的战场上，听到布莱克说出“开战”这个词，雷克萨面色剧变，立刻制止到：

　　“你这样会…”

　　“嘘嘘嘘，雷克萨，安静点，现在这事已经和你没关系了。“

　　布莱克在兽人蝙蝠侠眼前挥了挥手指，他说：

　　“现在这是不死海盗和莫克纳萨氏族的恩怨，说的再简单点，接下来是我和莱欧洛克斯大人的私人恩怨。

　　我很少对旁人表达善意，我更讨厌别人拒绝我。不管你们需不需要，莫克纳萨氏族的忙我们都帮定了！

　　所以，你又怎么说？

　　已经死过一次，却又莫名其妙活过来的老兽王？"

　　海盗的最后一句话声音压的极低，只有他和莱欧洛克斯以及身旁的雷克萨听得到。

　　这句话也如一把神奇的钥匙，一下子打开了眼前如茅坑石头一样顽固老头的敌意，他以一种惊讶又复杂的目光看着布莱克。

　　后者耸了耸肩，自我介绍说；

　　“别这么看着我，老兽王，我除了是個猎人之外，还是一名先知。我可以看到那些重要人物的命运，我也对这片大地存在的神奇之物很了解你不是不想带族人离开这里。

　　你是不能离开这里。“

　　海盗说：

　　“你的生命力已经和神奇的永茂林地联系在一起了，这片大地的古老生命意志选择了你作为它的最后守护者。

　　我想它肯定很无奈。

　　毕竟它可曾是和你们兽人的祖先不死不休的敌人，它一定是在最绝望的时候，

　　才会选择一个兽人作为自己的最后载体，

　　你哪里也不能去。

　　只要你离开戈尔隆德一步，只要你抛弃了这片大地，你就会立刻死去，不不不，这么说不太准确，你已经死了！

　　莫克纳萨氏族的伟大酋长，德拉诺世界最强大的猎人莱欧洛克斯阁下可能在恶魔入侵的第一波战争里就死了。

　　存在于此的，只是个和他拥有同样名字，继承了他身份的亡灵。

　　一个被永恒束缚于此，无法解脱的亡灵。

　　深埋于大地之下的玛戈隆之心也是它指引你找到的，这头戈隆之王格鲁尔也是它教你服的，这头黑龙也是被它救活才成为了你的宠物。

　　你的黑龙战宠和你的情况一模一样。“

　　说到这里，布莱克捂住了眼睛，一脸悲伤的说：

　　“唉，我之前到底在期待什么呀。"

　　“父亲！”

　　雷克萨听到这里再也绷不住了，

　　兽人“编蝠侠”看向眼前表情变的沉重又暗淡的莱欧洛克斯，他握紧拳头说：

　　“布莱克说的是真的？您真的已经

　　“不止是他。”

　　布莱克带着一种惋惜的表情，看向身后的莫克纳萨氏族的猎人们，他小声说：

　　“我猜，在永茂林地的废城里，还有很多和他一样活着’的好猎人们。

　　这片大地在恶魔入侵的灾难下绝望的自救，而这些固守于此，不愿离开的莫克纳萨猛男们，就是它用来保卫自己的‘最后军团’。

　　你眼前的这七十多个人，应该已经是你的氏族里最后的活人了我就说嘛。

　　在恶魔已经占领了80%的大地的情况下，这些莫克纳萨人是怎么在它们眼皮底下这么放肆的进行游击作战的？

　　恶魔们又不是傻子，怎么可能连这样的袭击都对付不了？”

　　三人之间沉默下来。

　　十几秒后，莱欧洛克斯收起战斧，语气生硬的说：

　　“你们两个，跟我来！我们需要谈一谈。“

　　说完，他又对其他族人们下达了收拢兽群，打扫战场的命令，然后带着布莱克和雷克萨坐上自己的黑龙战兽，朝着这片高山走廊的峡谷之外的茂盛丛林飞去。

　　从高空能眺望到戈尔隆德全境的景象，布莱克入眼之处皆是大大小小的铸魔营地分散在戈尔隆德这片被高山和峡谷覆盖的崎岖大地上。

　　而在遥远北方的海岸线上，还有个大的出奇的恶魔堡垒，那里应该是黑石兽人的祖地，

　　但现在一整座山都已经被恶魔完全要塞化了。

　　到处都是墨绿色的邪能气息涌入天空，在头顶形成了厚厚的邪能云雾，遮蔽了阳光照下，让这片大地上的植物很难再生长。

　　到处都是飞舞的魔蝠从天空旋转的墨绿色云团上飞下来，而地面上的恶魔卫士们组成大军在推平丘陵，塑造行军大道。

　　无数的地狱猎犬咆哮着飞驰过这片大地，还有被抓起的各族奴隶们在矿山中劳作，挖出矿石被恶魔冶炼为兵器和攻城武器。

　　一眼望去整个戈尔隆德简直绿的人心头发慌。

　　和这片末日景象比起来，海盗们刚刚摧毁的那个铸魔营地连九牛一毛都算不上，他们摧毁一个营地的时间，就有十个同样规模的铸魔营地拔地而起。

　　“看到了吗？

　　驾驭着黑龙飞向整个戈尔隆德最后一处绿色丛林的莱欧洛克斯带着一股发自灵魂深处的疲意，他语气绝望的对身后的两人说：

　　“这就是现在的戈尔隆德，这就是我们的敌人，我就死在那座山下。我数不清我死前杀死了多少恶魔，但我每砍死一个就有更多的扑上来。

　　我的戈隆兽骨战矛断了。

　　我的双足飞龙死了。

　　我的山猫尸骨无存。

　　跟着我一起应战恶魔的一百名战士只逃回来了五个，而他们中最年轻的那个亲眼看到了我的死亡。

　　在我于永茂林地重生时，他接受不了这一切，他带着族人逃亡的那一夜里，我看到了那孩子的眼中尽是绝望。

　　我知道，我的死亡对他打击太大了。

　　我甚至不怪他带着族人投靠恶魔，因为如果是我我可能也会做出同样的选择，我们根本赢不了！"

　　莱欧洛克斯悲凉的说道：

　　“德莱尼人的先知宣称圣光会拯救这个世界，但他的圣光连发疯的兽人都阻止不了，又该怎么拯救这个世界？

　　耐奥祖说他会让元素的传承重新回到德拉诺我相信他没有在开玩笑，但元素之力回归又能怎么样？

　　我已眼见毁灭，它不可阻挡。

　　我原以为我的大地付出我的第二次死亡，但.那也改变不了什么。"

　　雷克萨想要开口安慰自己消沉的父亲，但眼前的景象让他实在是说不出什么鼓舞人心的话来，差距就摆在眼前。

　　这可不是靠意志就能战胜的敌人。

　　算是后方战线的戈尔隆德都已经这么糟了，直面恶魔入侵的影月谷情况该有多坏，雷克萨简直不敢去想。

　　但海盗却毫不在意。

　　他似乎根本没看到眼前这绝望的恶魔入侵的场面，比这更惨的他都见过，眼前这个，毛毛雨啦。

　　那你就别怪我说话直了，老兽王。"

　　布莱克叉着腰，站在黑龙脊背上，对莱欧洛克斯说：

　　“你们这些死者被德拉诺的生命意志束缚在戈尔隆德无法自由，你们愿意死多少次是你们的事，但那些活人们还有救。

　　那七十多个莫克纳萨猎手我要了。

　　开个价吧。

　　还有，请你任命雷克萨王子殿下作为莫克纳萨氏族的下一任酋长需要多少？一起说出来，我考虑一下。“

　　“布莱克，我不需要这个。“

　　雷克萨现在心情很复杂，他今天看到听到了太多难以接受的东西，饶是他一向自控力超强，这会也有些不堪重负。

　　他听到布莱克为他争取剩下的莫克纳萨族人时，很感激海盗的仗义相助，但无奈他这会真的没心情考虑这些。

　　“不，你需要！“

　　结果下一秒，布莱克和莱欧洛克斯异口同声的呵斥了雷克萨。

　　海盗为这神同步耸了耸肩，对老兽王做了个“请”的动作，示意老人先说。

　　嗯，其实大部分时候，布莱克都是个尊老爱幼的家伙呢。

　　“雷克萨，我在死去的时候最后一眼看到的还是你，但那时我对你充满了愤怒的同时又感觉到一丝族长不该有的庆幸，”

　　莱欧洛克斯目视前方，他以一种第三人称视角的感觉，对自己的儿子说到：

　　“你的出走让我伤透了心，那股被背叛的屈辱让我下定决心这一辈子都不会再接纳你，这是一个族长要在这个苦难之地维持传承的必须决心。

　　但在我们遭遇灾难时，你并不在我身边而是安全的待在另一个世界，又让我以父亲的身份感觉到喜悦。

　　最少，你还能活着。

　　我不是个好父亲。

　　我知道，我的顽固和严厉让你吃尽了苦头，我也没有奢望过得到你的原谅，尤其是在你母亲死后。

　　我也不是个好酋长，在你打破传统，第一个离开祖地时，我就该砍死你，但我最终没有下得了手，还任由你带走了氏族的圣物。

　　我很矛盾。

　　那一夜，我失去了儿子，也成为了一个糟糕的首领。

　　我不会原谅你。

　　但现在，我必须把氏族交给你！

　　因为只有你能带领最后的莫克纳萨走出困境，传承必须被保留！你要记住这一点不管你带他们去哪里，去纳格兰也好，去对你张开了双臂的新世界也好，你都要记住，你是个莫克纳萨！

　　你属于荒野，而你拥有你的兽群！

　　你必须拥有头狼的狡诈和残忍，你必须和师王一样勇敢，你必须和牛王一样坚韧，你必须和双足飞龙统帅一样强大，你必须和鹰王一样敏锐！

　　你必须拥有这世界上所有野兽的美好品质，你必须带领你虚弱的兽群重新强大起来。

　　这是莱欧洛克斯在死去的那一刻想要对你说的话我这个亡灵只是转述。

　　但有一点，在你统帅兽群之前，你必领先向残忍的野兽们展示你的力量！那个带着族人投降了恶魔的背叛者，玛格达！

　　你必须亲手拿回他的脑袋！

　　你必须惩戒那些背叛了兽群的野兽。

　　杀死他们！

　　从他们的尸体上汲取力量，完成这个仪式。”

　　“玛格达？“

　　雷克萨听到背叛者的名字时顿时如遭雷击，他抖着手说：

　　“那个从小跟着我一起狩猎的男孩，那个最佩服我的男孩，那个曾想要跟着我一起离开的男孩怎么会是他？"

　　“是你的出走把他带入了歧途，是你教会了他软弱！“

　　莱欧洛克斯摇了摇头，说：

　　"八年多前的夜晚，你不负责任的离开是你亲手毁了一头有可能成为兽王的野兽，现在，你该亲手修正这个错误了。

　　我知道这很残忍正因它很残忍，所以必须由你亲手完成！以此告诉你，这就是身为首领犯错的代价。你亲手养大的战狼哈L的死去教会了你辨别善恶。

　　我相信，玛格达的死能教会你更多。"

　　说完，老兽人不给雷克萨任何反驳的机会，他看向布莱克，说：

　　"至于你，外来的先知，你想要我的氏族为你而战？倒也不是不行，看你和雷克萨的关系，他一定会为你而战，

　　但我这头老狮子不同意！

　　你也是个猎人，你也领悟了野兽之心，你也是兽群的领袖，那你就该知道，要驯服一群恐狼就得先让它们畏惧你。

　　戈尔隆德的恶魔太多了，谁也杀不完，但我们最少可以直击要害的干掉它们的首领，这或许不能缓解苦难，但最少能让人出口气！“

　　莱欧洛克斯看着布莱克，他指着远方的堡垒，说：

　　“那里坐镇的是统帅这些恶魔的怪物，自称为深渊之王的安尼赫兰深渊领主阿苟纳，以及狡诈的纳斯雷兹姆领主瓦里玛萨斯。

　　去！

　　杀死它们！

　　只要你能做到，我不但会让莫克纳萨氏族向你效忠！

　　我还会把这个给你！“

　　老兽王摸了摸腰间悬挂的一颗石头又像是宝石一样的东西，他说：

　　“有了玛戈隆之心，你就能号令德拉诺世界里的所有戈隆为你而战，尽管它们已经所剩不多，但在永茂林地中还有一些戈降的幼崽只要你有足够的耐心，这些诞生于岩石的生命便会为你打下整个世界！

　　所以，艾泽拉斯的海盗布莱克·肖，你接受这个近乎于送死的条件吗？

　　说实话，我觉得你应该拒绝毕竞你看起来像个大人物，瞧瞧你的两头野兽，除了弱之外没有任何毛病。再瞧瞧你手里的武器，华而不实就是它们最大的优点。

　　最后是你的野兽之心，总想着以智慧驾驭兽性为自己所用大概是你如此弱小又如此可爱的原因。

　　你甚至从来都不敢和野兽一样放手一搏。”

　　哎哎哎，你这个兽人说话小心点！“

　　布莱克眼中闪耀出危险的光，他说：

　　“我上次放手一搏的狩猎给我带来的猎物之丰厚是你一个中年丧妻的老夫想都不敢想的，我不让自己疯狂是因为没必要。

　　我的黑暗智慧就能解决大部分问题了。"

　　“总有你用谎言和智慧解决不了的对手，那时候你就知道为什么受伤的野兽最可怕了。”

　　老兽王耸了耸肩。

　　他说：

　　我可以教你控制兽性，与它完美的融为一体，这是只有莫克纳萨哲长才能掌握的秘密。我选择雷克萨成为酋长也是因为，他依靠自己领悟了这个秘密。

　　但没有莫克纳萨之血，没有我的帮助，你还需要很久很久才能到达那个境界。

　　我可以帮你。

　　但你得弄一点能让我这个老死人开心的东西那么，去狩猎吧，年轻又野心勃勃的野兽们，给恶魔们露一手。

　　也给我这个老头露一手。

　　好让我说服自己，心甘情愿的放弃我最后守护的一切。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，16.我看上你的氏族了，开个价吧免费阅读。https://xs.23sk.com 