    “我不相信能有人有这样的技术！”

    “这人就是个挂！老子承认自己开挂了，他连开挂都不敢认，还装高手！”高塔玩家恶狠狠的回道。

    “自己开挂都打不过耀哥哥，还嫉妒人家技术。垃圾，乐色……”楚筱筱也骂道。

    “就是，垃圾挂，被虐了就朝人家泼脏水。”林梓欣也帮着赵青耀骂道。

    “你们人多是吧，给我等着，这把游戏结束，老子就去举报他。”高塔玩家恶狠狠的骂道，准备找机会逃离。

    “食屎拉你！”在高塔玩家站起来准备开溜之际，赵青耀直接现身，凭借感觉一枪甩出！

    【破洞兄弟、耀淘汰了隐身人】

    “这是甩狙吧！”不求人见多识广，再次见识了赵青耀一个绝活。

    “对滴！”

    不求人和赵青耀交流之际，粉丝也因为高塔玩家的话掀起了一波讨论海啸。

    “我发现一个问题，上上一把，求哥好像击杀了一个叫破洞兄弟、耀的人。”

    “对对对，我也有印象，似乎还有一个破洞兄弟、捷和破洞兄弟什么的来着。”

    “破洞兄弟、泰吗？”

    “对对对，是叫这个。”

    “不会吧？”

    “真的，你可以让求哥拿出那个视频，一看便知。”不求人要打素材做视频，每一局游戏都有视频备份。

    “我去，还真的是。”

    “还有还有，你们没发现赵青耀的水平前后差距有些大吗？”

    “可能是人家没有认真打呐！”还是有不少粉丝帮着赵青耀说话。

    “那高塔玩家的位置怎么说？那么隐蔽的距离，他怎么知道？”

    “这……”

    不求人的粉丝分成两组，展开激烈的口水战。

    “你们也怀疑我开挂了？”看着没了声音的三个人，赵青耀知道高塔玩家的目的达到了。

    “青耀哥，我相信你。”良久，苏清婉率先开口。

    “我也……”

    “这样吧！求人兄弟，你把我举报了。”赵青耀打断林梓欣的话，对着不求人说道。

    “不是，我肯定相信你没有开挂。”不求人连忙开口，以为自己不说话，引起了赵青耀的不满。

    “你慌什么呀！我又没说什么。我意思你把我举报了，让光子他们鉴定一下，不就知道了嘛！”

    “我坚信，真金不怕火炼，清者自清。”赵青耀坚定的开口。

    “看看，看看，这就是自信。我力挺三号没开挂！”

    “说不定是装的，故意激求哥呐？”

    “求哥，举报吧！三号说的对，交给光子判断。”

    “对。”

    “不能冤枉一个好人，更不能放过一个挂逼。”

    ……

    看了粉丝的强烈要求，不求人退出游戏，点击举报队友”破洞兄弟、耀”，同时将“隐身人”一同举报。

    【和平之神体验卡时间到】

    与此同时，体验卡的十分钟限制时间刚好达到。

    赵青耀也退出了游戏，将麦关闭，放下手机，他相信福袋的能力。

    苏清婉和林梓欣保持沉默，不知道该说些什么好！

    随即一条QQ好友提示传来，赵青耀打开，是苏清婉的好友添加请求。

    同意。

    “青耀哥，我相信你的实力，肯定没有开挂！”苏清婉说道，同时发了个抱抱的安慰表情。

    “没事！”赵青耀回复了一个摸头的表情。

    “真的嘛？”

    赵青耀笑笑，正准备回复。

    “老赵，老赵！”孙逸泰的声音突然响起。

    丢下手机，赵青耀连忙跑到隔壁宿舍。

    “咋了？”看着激动的孙逸泰，赵青耀纳闷的问道。

    “王英的心结我打过去了，哈哈哈哈哈。”

    “怎么样，兄弟六不六？”孙逸泰颇为得意。

    “厉害，厉害。”赵青耀竖起大拇指。

    “就这？”张捷转头，看向孙逸泰。

    “滚滚滚，你不准说活。”孙逸泰跑到张捷身后，给了一个锁喉的警告。

    “杀人啦，杀人啦！”张捷鬼嚎。

    “搞两局？”教训完张捷，孙逸泰将赵青耀按到自己椅子上。

    “你不打了？”

    “歇歇，歇歇。王英的心结我打了十七遍，都快吐了，你先替我一会儿。”孙逸泰说道，随即拿着水杯去接水。

    “行，换换手。”赵青耀接过鼠标，开始搜寻干架的人。

    “呦，这队辽国侦察兵可以搞搞。”赵青耀盯上了前方的一个辽国侦察骑兵队。

    “老赵，你九十七个人干人家二百二十个？”接水回来的孙逸泰差点儿没把自己呛死。

    “咋？不能搞？”赵青耀笑道。

    “随便，反正刚刚我存档了。”孙逸泰无所谓的挥挥手。

    “对了，我们现在和辽国是交战状态吧？”孙逸泰问道。

    “我看了，辽国和杀国正打着呐。”

    “不说了，干起来。”孙逸泰牛气哄哄的喊道，不知道还以为他是杀过国王呐！

    没有和对方多**，赵青耀直接点击开始，准备进行厮杀。

    【来和我单挑吧！】

    辽国侦察骑兵队头领耶律宝一出战，赵青耀直接选择介绍。

    披着重甲的辽国马驮着耶律宝一朝着赵青耀冲来，赵青耀也骑着自己的宝马，手拿长枪奋勇向前。

    “老赵，给他来一下。”孙逸泰坐在一旁喊道。

    呲～

    【骑枪给耶律宝一造成了243点伤害】

    “哈哈哈哈哈，再来。”一波骑枪，赵青耀成功得手。

    胯下战马还在向前飞奔，赵青耀驾驶着战马从左转头，调整好手里的长枪，再次冲击。

    【骑枪给耶律宝一造成了207点伤害】

    随着又一条信息的弹出，赵青耀成功将耶律宝一斩于马下。

    耶律宝一战死，赵青耀的队伍士气大受鼓舞，直接满百。

    “来吧，小崽子们。”不等自己的队伍抵达，赵青耀一骑当先，冲向辽国侦察骑兵队伍。

    呲～

    【夜神——泰获得230点经验值】

    又是一记骑枪，赵青耀成功将一个辽国侦察骑兵挑于马下。

    马不停歇的继续前冲，以防被对方围住。

    前冲一段距离后，赵青耀再次掉头，对着一名辽国侦察骑兵再次发动骑枪冲锋。

    “老赵，技术又进步啦！”张捷不知什么时候站到赵青耀身后，看着赵青耀的操作夸奖道。

    【作者题外话】：有没有喜欢玩骑马与砍杀：乱舞水浒的兄弟？好久没玩了，有啥写的不对的地方多多包涵。

