    入夜，月黑风高，一阵凉风吹过，李承乾忍不住打了个喷嚏。

    跟在身后的冯立，连忙将手中的披风，给李承乾披上。

    “无妨”

    李承乾踩着椅子趴在城墙上，看着城外漆黑一片，他这心里也是一股茫然。

    这吴乾肯定是已经反了，但诡异的是他一直没有动静，从下午等到晚上，连灵州军的影子都没有看到。

    这并不是个好兆头，就像炮弹一般，炸了的才让人放心，要是哑弹的话，反而让人提心吊胆。

    站在身后的周方和李叔伯同样眉头紧蹙，他们二人跟李承乾有着同样的担忧。

    “殿下，已经派出去三拨人了，但一个都没有回来，恐怕情况比我们想的还要严峻，要不，您再去劝劝太上皇吧。”

    李承乾心中苦涩，这李渊现在是肯定劝不动的。

    老头下午的时候，穿着耀眼的金甲，拿着锋利的宝剑，大刀阔斧的往城墙上一坐，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    但左等右等，等到浑身都被汗水打湿了，这吴乾也没有露面，气的老头冲着城墙砍了数十剑，这才算勉强出了一口气。

    这个关头去劝他，恐怕不仅没用，还会起反作用。

    “在派，一定要搞清楚宁川关现在的情况。”

    “诺”

    周方心里暗叹一口气，吴乾一直没有动静，肯定是有什么筹划，这之后的情况搞不好更加的危险。

    李承乾和李渊要是出了什么事，他怎么对得起李世民。

    但现在，李渊怵在这，让众人都无可奈何。

    ……

    宁川关。

    吴乾巡视完城防，刚刚回府，朱老大听到信就匆忙赶了过来。

    “大哥，突厥人回信了，他们听说李渊在灵州城一口就答应了。”

    吴乾的眼中，立马爆射出一道精光，他也是个知兵之人，对灵州城的情况非常的熟悉，自然知晓，想要靠他这三万人拿下灵州城有多么不易。

    并且，搞不好就会被围歼于城下，所以，他自然不会贸然的去灵州城，

    实力不够外援来凑，如今突厥人已经答应了，那作为突厥走狗的梁师都，想必也不成问题。

    有了突厥人和梁师都，他不仅能报仇，搞不好也能称个王玩玩了。

    想着想着，吴乾还莫名的有点兴奋。

    “你去将这个消息告诉兄弟们，让他们也放心。”

    朱老大点了点头，在他走后，吴乾犹如人格分裂一般，一会春风满面，一会满脸悲伤。

    ……

    次日。

    天刚微微亮，朔方城皇宫内，大梁国皇帝梁师都，正抱着抢来的美人睡的正香呢，一老太监蹑手蹑脚的走了进来，听着轻微的鼾声，他犹豫许久之后，咬着牙轻呼道：

    “陛下，陛下……”

    梁师都猛的睁开眼睛，快速的抽出了床头边的剑，看也不看用力一挥，可怜的老太监眼神刚刚变得惊恐，连躲闪都没来得及，就被一剑斩杀。

    “啊！”

    被惊醒的美人看着血流不止的尸体，吓得立马一声惊吼，听到动静，几个侍卫快速跑了进来。

    看到倒在血泊之中的老太监，这几个侍卫心中一紧，这老太监可是跟了梁师都许久的亲随太监，如今这样的人都被随意斩杀了，他们怎么能不怕。

    “你们是干什么吃的，朕不是说了吗？朕好梦中杀人，在朕睡着的时候不要轻易靠近，谁让你们把他放进来的，啊！”

    梁师都一阵怒斥，这几个侍卫连忙低下了头，生怕多看他一眼再丢了小命。

    之前梁师都虽然经常说，他睡着的时候任何人不得靠近，但没人相信有人能在睡觉的时候还可以杀人。

    如今有了这老太监前车之鉴，众侍卫对梁师都更加的畏惧了。

    侍卫的畏惧之色梁师都都看在眼里，虽然面上愤怒至极，但心里还是非常的高兴的。

    这一招，是他在史书上看到的，曹操为了避免睡着的时候被人刺杀，所以想出了这么一招。

    如今，他现学现用，还真的是不错，梁师都平日里为人便残暴不仁，最怕的就是有人刺杀他，有了今天这么一出，他以后睡觉也可以安心了。

    “将他抬下去，赶紧收拾干净。”

    几个侍卫沉默的行了一礼，立马收拾了起来，全程都不敢抬起头。

    梁师都将剑扔在地下，转而安慰起了他的美人，丝毫没有想一想，这老太监为什么会跑进来。

    “梁将军，我奉我家可汗之命来此，可是有要紧之事要通传梁皇的，这已经半个多时辰了，这梁皇的架子越来越大了。”

    突厥使者吡橹土，不满的看着梁师都的堂弟梁洛仁。

    “使者误会了，吾皇肯定是有什么要紧的事耽搁了，马上就到马上就到。”

    梁洛仁说着，就轻车熟路的从怀中掏出了两片金叶子，塞到了吡橹土的手中。

    而吡橹土对此也是见多不怪，熟练的一转手，手中的金叶子便不见了踪影。

    从二人的表情来看，这种事情肯定发生过无数次了。

    收到了好处，吡橹土神色满意了许多，但仍旧嘟囔了两句。

    梁洛仁也不敢多说什么，连忙笑着赔了两句不是。

    寻了个机会后，梁洛仁到了门外抓住一个太监，就恶狠狠道：“还不快去通知陛下，就说突厥使者到访，有要事。”

    小太监被他的一副凶残之色，吓得连忙点头，而后飞快的跑向了梁师都的寝宫。

    寝宫之内，因为计谋得逞的梁师都兴趣大发，正和他的美人翻云覆雨的时候，小太监在门外高呼道：“陛下，突厥使者正在明安宫求见，上将军让奴婢前来通传。”

    梁师都一听，心中的怒火立马消散，哪怕马上就快要飞上云霄了，但也不得不立马从床上爬下来，突厥人他可得罪不起。

    如今大唐一统天下，正是需要依靠突厥人的时候，要是没有突厥人，李家那群王八蛋早都把他生吞活剥了。

    依依不舍的告别美人，梁师都连忙赶往了明安宫，但在这之前，他先令人处死了小太监。

    虽然是为了公事，但在他办正事的时候，最烦有人打扰。

    可怜的小太监，刚刚被强割了进宫没几天，没想到就这么死了。

    哀也，悲也，叹也！

