    

    “啊啊啊啊，我西超美的！笑起来也太甜了叭！”

    虽然这点音量在人群里显得分外的无力，但还是让林西拾心里小小开心了一下。

    被甜到的小粉丝激动的小脸都红扑扑，林西拾也没能在外面待多久，很快就进去了。

    先去的宿舍。

    都是女孩，年纪最大的二十五岁，年纪最小的就是林西拾了，一般都是十八到二十二之间。

    女孩们六人一间，环境很好，林西拾进去的时候人都差不多到齐了。

    从下车开始摄像师就随身跟着在拍，全程除了洗澡上厕所都是会被拍摄进去的，所以时刻要注意形象。

    一个不小心就会被全网黑，细节决定成败。

    人都到齐了，林西拾是最后一个过去的，宿舍的人都很善意，至少目前表面来说是这样，她们都热情的很林西拾打着招呼。

    各自都有各自的风格和特殊的就论颜值来说，都不差劲。

    都各自简简单单做了自我介绍。

    然后林西拾开始整理东西，她带的东西不多，衣服也才带了两三身，因为节目组会准备好专门的衣服。

    随后两个女导师走了进来，一个是来自h国的顶流爱豆jiner，另一个是石俱容老师，四五十了，保养的很好，皮肤紧致，看起来还像是三十多岁的。

    “一共三个导师，还有一位是著名歌手秦珩，因为档期原因，还没到。”石俱容老师脸色严肃，没有什么嬉笑的表情，看起来就很严厉。

    有点安静。

    直到jiner无奈的笑道，说着一口蹩脚的中文：

    “看起来很严肃是不是，我，我也被吓到过，别，别怕，不分到石老师一组就好啦”

    众人：“……”

    “噗。”石老师也忍不住笑了，众人这才乐了起来。

    林西拾轻轻抿着唇，眉眼弯弯。

    “行了，来之前也都说过了，手机在节目录制期间是不允许带的，所以手机现在都交上来吧。”石老师的小助理一个一个的收手机。

    林西拾没有手机瘾，爽快地就交了上去。

    娃娃脸的谭园苑撅着嘴巴一脸依依不舍，但最终还是被无情的收了上去。

    小助理摸了摸谭园苑的小脑袋，笑眯眯道：“没事，也就一两个月而已。”

    一两个月而已……

    而已……

    看得出来谭园苑逐渐脸色崩塌，大大的眼睛里透着非常多的小问号。

    之后便是让她们先去吃饭，节目录制在明天。

    伙食还是很好的，荤素搭配，但是有不少姑娘为了保持身材根本不点荤菜，吃全素。

    堆了一盘子肉肉的谭园苑：“……”

    她感觉她格格不入。

    直到看到林西拾，她眼前一亮朝林西拾走过去。

    林西拾点的是最标准的搭配，营养很足，不至于太朴素或太油腻。

    “你好，请问我可以坐你对面吗？”

    林西拾轻轻点头，没有理由拒绝也不好拒绝，并且没有必要拒绝。

    “哎，吃完又要减肥，太难了，为什么我不是不胖体质呀。”谭园苑话很多：“西拾你是不胖体质吧，好瘦。”

    第一次看见林西拾的时候就觉得她漂亮的过分，天生适合这碗饭，她穿着荷叶领的浅绿色衬衣，下半身是纯白的牛仔裤，露出白皙修长的大腿，笔直的站着好生令人羡慕，那锁骨也是漂亮好看，腰肢很细，看起来盈盈一握，脸上是淡淡的笑意，看起来纤尘不染，自带仙气。

    “不是。”林西拾淡淡回：“只是每天都练舞，也不爱吃烧烤奶茶，不喜甜度太浓的糖，就身材还能保持。”

    多吃挺好的，注重营养，有肉感的瘦更加好看。

    谭园苑相比较其他女孩是圆润了一点，但是很可爱，淡淡的婴儿肥，十八九岁了，还跟个十五六岁的一样。

    她的身材拿去跟普通人比，那就是瘦了。

    “西拾你是学芭蕾的？”谭园苑吧唧吧唧的咬着菜，塞满了整个嘴巴，跟小仓鼠似的，含糊不清的说：“我学声乐的，以后有机会可以合作呀。”

    林西拾淡淡“嗯”了一声，细嚼慢咽，似乎觉得态度过分冷淡，又补了几句话：

    “我没有敷衍的意思。”

    谭园苑不在意的摆手：“我知道的，西拾你就这个性格，我还怕我碎碎念会招人嫌呢。”

    “不会啊。”林西拾轻轻勾唇笑了：“很可爱。”

    ……

    第一天过来，都洗过澡之后的晚上，在组织小游戏，目的就是为了让大家都互相认识一下，免得第二天录节目太过尴尬。

    先是都坐在地上闲聊，聊一些趣事。

    有人开头：“就身上有点才艺，每每家里来人了，我爸妈就让我表演表演才艺。”

    “小时候还好吧，那时候不懂事脸皮厚着，现在大了还让表演，我学的又是街舞，我总不能给人表演街舞吧？”

    “表演了落人口舌说这姑娘是个小混混，不跳吧又说老赵家闺女不懂事，就很无奈。”

    说话的赵梓一脸无可奈何。

    关于表演节目，其他那些有共鸣的姐妹们也都忙着点头。

    有个比较狠的姐妹：“我学过一点唢呐，她们让我表演我就表演了，我妈说我想送谁走？那天差点我就被我吗给送走了，我好无辜，我好委屈，他们让我表演的，又让我滚。”

    唢呐一吹，谁也不爱。

    说完都笑了。

    “学这个好，人绝对不敢让你表演。”谭园苑嘿嘿的笑。

    “你们都是为什么选择进这个圈子，为什么来参加节目？”石老师问。

    这个问题几乎是每次选秀节目都会问的，大部分的回答都是为了梦想。

    林西拾也不例外：“想站在更高更大的舞台上闪闪发光，想得到支持和认可。”

    算是很官方的一个回答，但是谁也不知道，里面其实夹杂了更多的东西。

    前世，林西拾喜欢吉他，她用攒了很久的零花钱买了一个吉他，没有谈几天，被她妈发现了，那吉他直接被从二楼扔了下去，摔的粉碎，她那颗心也碎的不行。

    再后来班里很多同学开始疯狂追星，林西拾也喜欢过一个男歌手，但是现在他隐退了，那段时间林西拾突然很想像偶像那样也站上舞台，想让她妈看到她闪光的一面，而不是源源不断的批判。

