    今晚夜色不错，没有乌云遮蔽，星月的光辉几乎无保留洒落在大地。

    茂密的林间小道也有点点月光，涅音梦站在小道之外，一身蓝白条纹的病人服，没绑辫子，黑色长发披散在肩膀。

    额前留有齐刘海，玛瑙般瑰丽的绿眸映照出白石身影。

    激烈奔跑让她白皙如雪的脸颊浮现出些许红晕，犹如成熟的小苹果，让人想要咬一口。

    “音梦！”

    白石确认对方不是酒后产生的幻觉，满脸兴奋地跑上前，狠狠抱了抱她，大笑道：“哈哈，你怎么来了？我还以为有很长一段时间见不到你！”

    涅音梦用力回抱一下，柔和语气夹杂几分欣喜道：“你想要一直见我的话，可以到技术开发局充当实验体，我会帮你和茧利大人周旋，争取最好的待遇。”

    “呃，那就算了。”

    白石没继续抱着，关系再好，这种当小白鼠的事情，那是万万不能答应，他不想某天多出上万个一模一样的弟弟。

    那场面，想想就觉得头皮发麻。

    他连忙转移话题道：“你有没有其他的事情要我帮忙？”

    “没有。”

    涅音梦摇了摇头。

    白石微微一愣，脸上笑得更开心，“抱歉，是我说的不对，有没有事情都没关系，你想来玩的话，随时都能过来玩。”

    涅音梦单刀直入道：“我不是过来找你玩，是通知你们，疯王宗政有可能正在绑架志波岩鹫的路上。”

    原先还在喝酒的志波空鹤不淡定了，蹭地起身，满脸惊愕道：“你说疯王宗政？！！”

    白石被她的反应吓一跳，疑惑道：“他很有名吗？”

    “疯王宗政，原名是纲弥代宗政，差不多是两千年前，几乎让志波家灭门的罪人！”

    志波空鹤情绪很激动，手啪地捏碎酒瓶。

    原先的志波家人丁谈不上很兴旺，却也不至于这么少。

    宗家和分家的人口加起来还是超过百人。

    但在两千年前，志波家按照惯例祭祀先祖的时候，被纲弥代宗政偷袭，参与祭祀的族人全灭。

    她的爷爷志波城因性格过于放荡，没有参加祭祀，成为全族唯一的幸存者。

    案件发生后，连仇视志波家的纲弥代家都觉得此举过于残忍。

    当代家主立刻将宗政逐出纲弥代家，并积极响应她爷爷的号召，连同其他三大贵族、山本元柳斋，一起讨伐疯王宗政。

    “听父亲说，那战打得很惨烈，足足有半个小时，才将宗政制服。”

    志波空鹤说出父亲口述的那段历史。

    白石面色变得凝重起来。

    死神的战斗时间，往往不会很长。

    像那种顶尖强者打几个小时或者是十天十夜不分胜负的情况，在这里不可能发生。

    死神的实力越强，战斗时间越短，胜负更是在眨眼之间。

    即便加入对话时间，一场战斗下来，就是五六分钟。

    擒下疯王宗政的战斗居然长达半小时，还是以多打少，有山本元柳斋的情况。

    由此可见，那家伙的实力不容小觑。

    可白石实在想不通，“他被关这么多年，为什么还要找志波家的麻烦呢？”

    涅音梦出声解释道：“乱菊姐说，疯王宗政目的是想要击杀灵王，让三界陷入崩坏，为达到那个目的，他需要志波家的祖传灵具前往灵王宫。”

    “做梦！”志波空鹤怒喝一声，她对死神没好感，对于统治尸魂界的灵王，还是抱有尊敬的感情。

    志波家遗留的记载里说，没有灵王就没有尸魂界，没有现世，也不会有虚圈。

    因此，灵王是至高无上的存在。

    能够让反对那些贵族陋习的志波家如此记载，说明灵王确实很伟大。

    涅音梦没理会她的愤怒，继续道：“京乐队长猜测疯王宗政会掳走志波岩鹫，以此威胁空鹤小姐，提出坐山观虎斗的策略。

    卯之花队长和乱菊姐觉得将一名无辜小孩卷入其中，不符合她们的价值观，让我出来通知你们。”

    “是嘛，多谢你们的提醒。”

    志波空鹤收敛怒火，伸手拍了拍涅音梦肩膀，郑重承诺道：“以后你有什么需要帮忙的地方，随时找我。”

    涅音梦还是没接话，依旧讲着她认为更重要的事情，“疯王宗政的斩魄刀能力是让其他人的斩魄刀能力无效，正面打的话，你们赢得几率很小，建议你们带上人逃跑。”

    “这不用你操心，持续两千年的仇怨是时候了结。”

    志波空鹤满脸杀气腾腾，她才不是那种会被几句话吓住的性格。

    对方封印斩魄刀能力的能力确实棘手。

    问题是她压根没有斩魄刀。

    她的战斗一直都是依靠鬼道、瞬步，白打，从没有用刀的习惯，“白石，你愿不愿意帮我？”

    “都是朋友，你打架我怎么可能不帮忙。”

    白石一口答应下来，他的斩魄刀能力是暴击，其余技能和被动，都不是斩魄刀的能力。

    不能使用斩魄刀的能力，不至于让他变成弱鸡，顶多是极大降低越级杀人的可能性。

    没有完全断绝，是他还有被动。

    浪客之道·向死而生，也能够让他打出百分百的暴击，就是概率没无尽那么大。

    涅音梦见此，没再劝说两人选择逃，她仅是从其他人口中得知疯王宗政的强，具体有多么强，没有直观的体会。

    “那我先回去了，乱菊姐还在等着我。”

    她提出告辞。

    “嗯，你保重，要是涅茧利那家伙对你还是不好，千万别顺从，要反抗，只有反抗才能争取到他人尊重，懂吗？”

    白石不太放心她回去，又道：“要是觉得瀞灵廷待的不开心，随时可以出来找我。”

    “嗯，再见。”涅音梦鞠躬，没有一丝扭捏，转身跑入昏暗的林间小道。

    看着她离开，白石侧头道：“先吃还是直接上路？”

    志波空鹤哪里还有心情继续喝酒吃肉，巴不得立刻出现在弟弟的身边，那是她在这个世界唯一的亲人了，“先去二十六区。”

    “好，我们走。”白石也顾不上浪费食物，当即决定离开。

    

