    “嗡——”

    虚空抖动，天地被打穿了，一股浩瀚的威压汹涌而来，冲进了地宫深处。

    凰血赤金铸成的恒宇神炉，光芒大盛，也在复苏，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。

    这是两件极道帝兵在碰撞！

    极道帝兵，即是大帝所使用的兵器，若是完全复苏，堪比一尊活着的大帝！

    东荒正是因为有五件极道帝兵镇压，方才压制住了极大黑暗禁区！

    姜家的恒宇神炉便是其中一件帝兵，然而此时此刻，为了不让白衣神王姜太虚复活，有人暗中祭出了另一件极道帝兵！

    若是威能完全展开，两件极道帝兵的碰撞，足以粉碎整座圣城，甚至连北域都有可能分崩离析！

    这……就是极道帝兵的恐怖！

    化龙池地宫之外，慕白目光悠悠，他当然知道对面那件极道帝兵来自哪方势力，没错，不让白衣神王复活、意欲挑起圣地大战的，赫然就是摇光圣地！

    更准确的说，是暗中掌控了摇光圣地的狠人一脉！

    “咚！”

    神秘的大帝圣兵复苏，如汪洋汹涌，击穿天地，许多人差点四分五裂，无法承受这种极道神威。整座圣城之内，都无比惶恐，深怕双方控制不住极道帝兵的力量，将圣城毁于一旦！

    “轰隆——”

    好在关键时刻，恒宇神炉轻鸣，光芒万丈，赤金神凰冲天，它亦在复苏，对抗另一件大帝圣兵，且占据了主动。

    狠人一脉持有的龙纹黑金鼎到底不敢面世，需要隐藏，因而没敢动用力量，逐渐被恒宇神炉所压制。

    至此，极道帝兵的对抗结束，接下来就迎来了重头戏，十三位圣主级大能登场，强闯化龙池地宫，围杀白衣神王。

    然而，十三名圣主级大能显然要失望了，他们费劲手段，底牌齐出，依旧未能如愿，被白衣神王重新复活，局势，逆转了！

    白衣神王姜太虚，四千五百年前的绝代人物，年纪轻轻就已经修炼到了仙台秘境第三层天，也就是王者境，更拥有九秘中的斗字秘，还有神之序曲、天演神术、神王再生术、神灵的叹息、神王纵天步。

    可以说，白衣神王姜太虚，若非四千五百年前被困在紫山之内，足以成就准帝。

    或许，正因为如此，狠人一脉不愿意让白衣神王复活。

    此时此刻，伴随着白衣神王吸收大量生命精气、神源，终于逆转生机，重新复活！

    甫一恢复，他就洞穿了一名圣主级大能，将之斩杀，令其余十二位圣主级大能胆寒。

    但这并没有结束，白衣神王的怒火，需要用十三尊圣主级大能的鲜血消弭！

    白衣神王独对一群绝顶高手，却如入无人之境，惊的这片大地上的雄主不断倒退，展现出几乎无敌的风采！

    十二位圣主级大能，三尊老不死的妖孽，面对战力仅仅恢复不多的白衣神王，从头到尾就处在了下风！

    白衣神威的一举一动，几乎都堪比圣主级大能的绝招，恐怖的威能完全将十二名圣主级大能完全压制！

    就在这时候，慕白动了！

    准确的说，慕白开始行动了，他直接施展了无限掠夺，处于暗中，开始掠夺十二名圣主级大能的修为、记忆和天赋！

    这十二名圣主级大能，被白衣神王压制，哪里会想到还会有人隔空抽取他们的修为和记忆、天赋，冷不丁就被慕白着了道，陡然爆发出一阵阵惨叫声。

    白衣神王冷漠无比，挥手间就结束了一名圣主级大能的生命……

    化龙池内，恐怖的战斗还在继续，但剩余的圣主级大能却几乎已经吓破了胆，一边还要忍受着那莫名其妙的力量抽取，让他们几乎发狂！

    然而，任这些圣主级大能如何抵挡，那可怕的莫名的力量如影随形，让他们无法全力对抗白衣神王的追杀！

    终于，在足足损失了九人之后，借着白衣神王的一个疏忽，暗中的极道帝兵龙纹黑金鼎出手，仅存的四名圣主级大能终于逃出了化龙池……

    暗中，慕白浑身都在发光，从数位圣主级大能出掠夺而来的修为让慕白几乎差点就要叩开了仙台秘境的大门。

    而那些掠夺而来的天赋，因为残缺不全的缘故，都被无限掠夺天赋本源吸收吞噬。

    关键时刻，那抽取而来的修为被慕白送入了吞天魔功本源之内，让慕白避免了此时此刻就晋升仙台秘境的局面。

    之所以如此，自然是因为慕白在这个化龙秘境的积累还不够深厚，如此仓促晋升仙台，极有可能留下隐患。

    维持着化龙秘境巅峰修为，慕白的目光又看向了地面之上，那九具圣主级大能的尸体。

    慕白很有耐心，他知道还有机会，接下来还会有人出手，袭杀白衣神王，那就是慕白的机会！

    果然，就在几秒钟后，暗中一个如夜枭一样的声音传来，赫然是四千年前中州绝代双骄，中州双子王中的暗夜君王！

    四千年多前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，他们是李生兄弟。兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，难逢抗手。

    对于这暗夜君王，慕白十分眼馋，因为这是一种罕见的体质，名暗夜王体，几乎可以媲美东荒神体，天生亲近黑暗，十分奇特。

    可惜，暗夜君王的修为比他高出太多太多，不然他现在就出手擒拿下了。

    慕白知道，暗夜君王不是白衣神王对手，对方将会陨落在白衣神王“神灵的叹息”这一无上秘术之下。

    当然，在此过程中，白衣神王会施展斗字秘，这也是慕白的目标。

    终于，白衣神王与暗夜君王的惨烈大战爆发了，暗夜君王拥有王者级战斗力，拥有无损的本源，拥有古之圣贤的神矛，更拥有金色圣衣，几乎将白衣神王压着打。

    但最终，白衣神王施展斗字秘，将暗夜君王重创，最终更是凭借着“神灵的叹息”，一举将暗夜君王神魂击杀！

    神灵的叹息，摧毁了暗夜君王的一切生机！

