    【基础武器学】包含了基础枪械和基础冷兵器的制造知识，减少掌握基础枪械图纸的组装次数，并且加快制造武器的效率。

    【基础材料大全】是武装分支的核心知识，机械装备的基础属性取决于原材料，新一代材料甚至能掀起技术革新，让机械质量整体提升一个档次，很多合成材料是高级机械的前置条件。

    [你已学会武装分支五项基础知识，你领悟技能【初级精炼】、【超负荷】！]

    [你领悟图纸【机器人·游骑兵】！]

    【初级精炼】，使他可以精炼材料，提高材料等级，顶着“初级”“简单”两个字的技能，一般是职业核心技能的原始版本。高级后的【分子级精炼】，可以直接用气力改变材料特性。

    材料也像装备一样分级，品质越高价值越高，相同品质的材料也有高下之分，比如一种常见原材料岩铁，一磅价格十三海蓝币，精炼过变成墨岩铁，一磅价值四十五海蓝币，同样都是灰色品质。

    材料也有各自特性，比如适合传输能源的金属，不适合用来做装甲。

    【超负荷】：主动技能，消耗气力，短时间提升机械的30~50%威力，大幅消耗耐久度，比如韩萧曾经用过的轻装动力臂，一旦使用超负荷，攻击力和防御能提升30~50%，他的120点气力只能支持十秒左右，属于爆发手段。

    终于得到主动技能了！韩萧一脸兴奋，机械系前期的主动技能少得可怜，要是在逃离萌芽组织的时候就拥有主动技能，他就不会逃得那么狼狈了。

    【机器人·游骑兵】，前期最容易获得（反正对他来说挺容易）的机器人图纸之一，属于低端科技多功能机器人，可以装配各种设备和机械，用于战斗、探测、防御、辅助甚至自爆都没问题。全面性高，代表重点不突出，改造潜力大，韩萧知道许多公会的后勤生产队，都用辅助型的游骑兵勘探与采矿。

    机械师领悟的图纸，有些已经存在，有些没有出现，每个星球的情况都不同。

    花费两点潜能点得到这么多技能，赚大了！

    吕老头晃悠悠凑过来，一脸好奇，“从刚才开始你就一脸激动，在做啥呢？”

    韩萧斜瞥了吕老头一眼，“你不觉得你在这里闲逛很违和吗？”

    “违和？为什么？”吕老头低头看了看自己的沙滩裤衩装，晃了晃手里的酒瓶，打了个酒嗝，全然不觉得有什么不妥。

    吕倩重重放下手里的焊枪，脸上被热浪吹得潮红出了一层细汗，隔着防护眼镜翻了个白眼，语气硬邦邦道：“工作时间，闲杂人等请有多远走多远。”

    “臭丫头。”吕老头嘟哝着，灌了一口酒，施施然出门散步去了，小日子过得惬意无比。

    “老板，这里修东西吗？”

    吕老头前脚刚走，就有客人上门了，一个中年男子走进来。

    韩萧看过去，发现中年男人也在看自己，眼神相互一碰，中年男人就转开了目光。

    韩萧微微一怔，旋即垂下视线注意到中年男人的脚步沉稳有力，顿时明白了什么，脸上不动声色。

    有八成的可能，这人是十三局的情报人员，专门来试探他的。

    吕倩迎了上去，脸上扬起面对客户的礼貌笑容，“你好，请问你要修什么东西？”

    “我的车抛锚了，就在路口。”中年男人目光越过吕倩，观察韩萧。

    “好的，没问题。”吕倩准备提起工具箱出门，中年男人忽然指着韩萧，说道：“我想让那位小哥帮我修车。”

    吕倩一愣，有些沮丧，难道自己看上去技术不过关吗，你这是歧视女性！

    “我来吧。”韩萧从怨念满满的吕倩手里接过工具箱。

    两人一路走出巷子，一辆老旧的轿车停在路边。

    “就是这辆车。”

    韩萧打开车前盖，稍微看了看，便从工具箱里拿出维修工具进行修理。

    中年男人靠在车边，装作想找话题聊天，问道：“小伙子，你年纪不大吧？”

    “我三十了。”

    三十？你当我瞎啊！中年男人差点呛到，嘴角抽搐，“小兄弟怎么称呼？”

    韩萧头也不抬，“问别人的名字之前，要先表现诚意。”

    中年男人只好说道：“我叫冯军。”

    “好名字。”韩萧的语气波澜不惊，完全听不出夸赞的意思。

    冯军很蛋疼，这种仿佛在夸“来福”“旺财”的语气是怎么回事，再说我这个名字哪里好了？

    “不过你误解了我的意思，”韩萧翻了个白眼，“我只是想要根烟。”

    冯军脸色很僵硬，给韩萧点了一根烟。

    韩萧眯眼叼着烟，埋头修车，“你可以叫我韩萧。”

    冯军暗暗记住，继续试探：“韩萧，你不是西都人吧，你是哪……”

    “修好了。”

    冯军准备好的话全被憋死在肚子里，表情犹如便秘。

    什么鬼啊，我的试探才开了个头而已啊！你的技术要不要这么过硬啊魂淡！

    韩萧面无表情伸出手，“液压管断了，算你六十，给钱吧。”

    废话，我当然知道是液压管的问题，那就是我自己弄的！

    冯军干笑着掏出钱包，尽可能缓慢地掏钱，仿佛钱包是个无底洞，想拖延时间多问几个问题，“你的技术真不错，从哪学的？”

    “自学成才。”

    “哦，真厉害，你是哪里人？”

    “乡下人。”

    “……”

    韩萧见冯军掏了半天，挑眉道：“你在提醒我应该给你打个折吗。”

    冯军干咳一声，总算把钱掏出来递给韩萧，还能怎么办，总不能不交钱吧，也不知道组织上给不给报销。

    韩萧呵呵一笑，“我第一次见这么深不可测的钱包，还以为你要掏半个小时。”

    冯军敢对天发誓，如果不是要完成试探任务，多待一秒算他输。

    韩萧吹了一声口哨，提着工具箱，晃晃悠悠原路返回。

    冯军一脸郁闷打了个电话，“初步观察结果，目标是机械师，暂时无法预估危险性，谈话过程四分三十八秒，仅得知目标自称韩萧，建议进一步试探与调查，并且不要与其产生冲突。”

    “目标性格分析？嗯……非常恶劣！”

    冯军的语气咬牙切齿。

