
        只是，他们并不清楚他们猜测的外援会有谁。

    不过如今他们就来了这么些人，就算知道了，也补救不了什么了，也只好尽自己的全力了。

    而如今，萧辰带着萧邢与萧媚，走在这焚城的大街上。

    根据刚刚的了解，这座焚城，曾经是皇城，是战国的城池，也是最主要的城池。

    在战国，人人好战，而城池设计的也十分简单。

    在巨大的焚城当中，有着一条十分宽阔的道路，是焚城的主干。

    这条路直奔皇城，战国的皇都，也也可以提现当初战国的自信。

    而这条路上，在战国皇族所居住的宫殿群前，有一个巨大无比的鼎。

    这个鼎被称作为战鼎，当初战国的王所持有的神器。

    “战王之鼎吗？如何？”如今，萧辰三人，还有神院的几个弟子，与楼兰古族的思雨站在这战鼎之前，萧辰开口询问身边两个萧家之人。

    “与我们没有什么关系。”萧邢摇摇头。

    既然是战鼎，萧辰还以为是萧家曾经在天界留下的东西，不过看来不是这么回事了。

    毕竟擅长战意并且善战的人，又不止止只有萧家而已。

    “那我们走吧。”既然不是，萧辰也失去了兴趣，对于战国的历史不是很想知道了，毕竟与他萧家无关。

    其余人也没有什么意见，毕竟只是跟着萧辰随意来看看。

    “我还以为你是来这里尝试一下的。”司平说道。

    他跟着来，就是想要看看萧辰挑战战鼎的，但是没有想到对方来看一眼就走了。

    “尝试一下？”不过对于这个萧辰就有些不解了。

    “不会吧，你不知道，你们都不知道。”司平做出一个夸张的样子，他看着萧辰，还有萧辰身边的萧媚与萧邢，还有一个十分安静的冷美人思雨。

    司平还以为他们知道这战鼎的一些事情。

    “好吧好吧，我算是服了你们了。”司平做出无奈的表情。

    其实他应该早就察觉到这些人可能不知道这里的事情的。

    经过司平的介绍，战鼎是战王的武器，战国永远也只有一个战王，那就是整个战国的王。

    也是整个战国最强大的人，而战鼎可以成为战王的武器，也可以证明此鼎有多么的强大了。

    而且这战鼎不仅仅是一个武器那么简单，之所以会放在这里，也是镇国运之用。

    鼎上有着九龙图文，那是九龙至尊，气运强大，战国也是强大了许多年。

    直到有一届，战国后辈无人可以举鼎，当战王死亡之后，战国在慢慢没落的。

    “原来如此，无人举鼎，才会导致战国的灭亡了吗？”萧辰皱眉。

    他的双眼突然间变化，在他眼中似乎有着一道道波纹，萧辰看向不远处的战鼎，想要将其看穿。

    “嗯。”

    突然之间，萧辰闷哼一声，声音微小，但是周围的人还是听的十分清楚。

    “怎么了？”萧媚关心的问道。

    “没什么，这战鼎果然不一般。”萧辰摇摇头。

    他刚才想要用天帝那里学到的绝学看看战鼎，但是没有想到战鼎之中有着如此巨大的能量。

    “那战鼎是一个武器，可以变化成拳套。”萧辰说道。

    这是刚才他用真我之眸看出来的唯一的东西。

    “这你说的不错，这战鼎确实是一个强大的武器，并且可以让一个国家昌盛那么久，实属不易。”司平以为这是萧辰一开始就知道的事情，并不知道是对方刚刚看出来的，所以没有那么的惊讶。

    “既然这战鼎什么强大，为何没有人前来取走。”安静的思雨问出她想不明白的事情。

    不过她的问题，确实是大家疑惑的问题。

    毕竟当年在战国，只要有人可以举起这个战鼎，并且可以使用的话，战国一直都是一个强大的国家。

    只有无法举起战鼎的时候，才没落下去，也就是说，如今在天界，要是有人可以举起战鼎，是不是可以建立一个曾经的战国？

    “没有那么容易的。”司平摇摇头。

    这个传说，可以说在天界不是什么秘密，大家都是知道的。

    但是都知道，依旧没有人尝试带走，是有其原因的。

    “这个战鼎，神境之人无法碰触的，唯有真神才可以，但是奇怪的是，战神就算拿起这战鼎，就和普通的鼎没什么区别，拿走也是毫无用处的，只有人皇境武者刚刚好。”司平解释道。

    “这个战鼎还是真的神奇。”思雨说道。

    萧辰也是感同身受，要是如此，那这个战鼎还真的是成精了，真是不知道这来自与那里。

    “所以，在天界的真神强者对这个战鼎没有兴趣，神境强者无法接近，而人皇强者至今为止也没有人可以举起。”司平说道。

    战国消失，当然有不少人前来尝试，有其是覆灭战国的势力，但是没有一人成功，最后尝试的人也不多了。

    “如今在战国宫殿之中居住的，你是胤家，似乎是战国曾经的子民，他们一直守护着战鼎，但是这么多年过去了，依旧没人可以抬起来。”司平说道。

    那些宫殿，到真的有人占据着，不过是曾经战国的人，也是情理之中。

    或许当年战国覆灭，也没有那么惨重。

    毕竟真神强者是可以带走战鼎的，但是依旧留在了这里。

    “胤家的人守护战鼎，那为何还让别人尝试举鼎，要是万一有人举起来，带走了他们岂不是很亏。”萧辰说道。

    “理是这个个理，但是胤家虽然在这里算是比较强的家族，但是与如今一些顶级势力相比，还是差了太多，真神一个都没有的，所以他们也会做人，要是有人可以举起战鼎，绝对不会阻拦，不过估计他们也不认为有人可以轻易做到吧。”司平摇头说道。

    “确实。”萧辰点头。

    似乎想要带走这个战鼎很有难度呀。

    而且如今举鼎的热度已经过了，焚城很少有人会特意来到这里，就为了举鼎，估计这也是胤家放心的另一个原因吧。

    不过如今可不是平时，现在的焚城聚集了很多天骄。

    「本章完」
  