
　　“好啦，我去叫司机和助理进来帮忙，你千万不要生气，以免气坏自己的身体。”

　　李晴天不想林雨泽生气，只好答应了，匆匆往外面走去。

　　哎，自己粉上的偶像，还能怎么办，只能宠着呗。

　　见李晴天这么听话的样子，林雨泽的嘴角不自觉的上扬起来。

　　还真是笨女人，怎么就这么好骗呢？

　　这要是换做是初夏，管他生气不，也不会任如他任性下去的。

　　初夏走了出去，墨寒冰见她气嘟嘟的模样，忍不住从背后环抱住她，哄道：“为那种人生气不值得，开心一点。”

　　“谁说我生气了，我才没有生气呢，我像是这么小气的人吗？”初夏靠在他的怀里，反驳道。

　　“好，我老婆最大方。肚子饿不饿，要不要先去吃点东西？”墨寒冰低声询问道。

　　“不了，我想去看看林梦琪的情况，也不知道她怎么样。”初夏心生担心的说道。

　　“做手术起码要2个小时以上，哪有这么快，去吃完东西回来，再去看她也不迟。”墨寒冰轻声说道。

　　现在去手术室门口，也只是白等而已，起不了任何作用。

　　“好吧，那我们先去吃东西，迟点再回来看林梦琪。”初夏同意了。

　　墨寒冰牵着初夏的纤纤玉手，一起往医院外面走去，找了一家附近的酒楼，两人点了一些菜来吃。

　　“不用着急，慢慢吃，这些都是你的。”墨寒冰见初夏吃得这么急的模样，忍不住提醒道。

　　“你不吃吗？”初夏抬头看着墨寒冰，疑惑的问道。

　　只是看着她吃，自己却不吃，难道他还不饿？

　　不饿还陪她出去吃，真暖心，果然没有嫁错老公。

　　“我不饿。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“好吧，那我就不客气啦，到时别怪我把你的都吃完就行。”初夏毫不客气的说道，继续开吃起来。

　　“不会，你吃吧。”墨寒冰含笑说道，看向初夏的眼神里满是宠溺。

　　不一会儿，初夏就把那些菜全部解决了，吃得好饱的样子。

　　“吃饱了，我们回去医院看林梦琪吧。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“嗯。”

　　墨寒冰付了款，与初夏一起离开了酒楼，往医院走去。

　　刚走到门口，就看见司机和助理一起搀扶着林雨泽出来，他的高级房车正好停在了医院门口停车场。

　　“雨泽，你的脚还没好呢，怎么不住院？”初夏快步走到林雨泽的面前，担心的问道。

　　“我的事情不用你管，快走。”林雨泽没好气的说道。

　　“我是你的兄弟，你的事情我当然要管，快跟我回去住院。”初夏霸道的说道。

　　“你还是陪你的冰哥哥吧，我的事情你还是少管。”林雨泽看了一眼她身旁的墨寒冰，冷冷地说道。

　　“林雨泽，你是为刚才的事情生气吗？那我向你道歉，对不起，刚才是我不对，不该那样跟你说话的。”

　　“但你也不能为了跟我斗气，这般伤害自己的身体，咱们回去住院可以吗？”初夏用讨好的声音说道。

　　“我没有生你气，医生说我受的只是小伤，过段时间就好了，不用住院，我也不想住院，所以才叫他们送我回家的。”

　　林雨泽听到初夏的道歉，心情好了很多，声音也放*很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”初夏怀疑的问道。

　　这臭小子不会是为了骗她，才故意这样说的吧，好让她不要生气。

　　“真的，初夏姐，这点我可以替林雨泽作证。”站在一旁的李晴天，忍不住替林雨泽说话。

　　“好吧，既然晴天妹妹这样说，我就信你一回。快点回去吧，好好休息，别再外面逗留太久。”初夏嘱咐道。

　　“初夏，你几个意思，兄弟一场，你竟然宁愿相信她，也不相信我，太不够朋友了吧。”林雨泽郁闷的说道。

　　到底谁才是她最好的朋友啊，做不了情侣就算，难不成连朋友的地位都不能第一么？

　　“好啦，废话少说，你们赶紧送他上车，别在这里耽搁了时间。”初夏催促道。

　　然后司机和助理只好一起搀扶着林雨泽，上了高级房车。

　　他们几人上车后，初夏嘱咐道：“晴天妹妹，有劳你好好照顾雨泽了。”

　　“他是因为救我才受伤的，我照顾他是应该的，初夏姐，你就放心吧。”李晴天乖巧的说道。

　　“嗯，快去吧。”初夏笑着朝她挥手再见。

　　李晴天与初夏告别后，就上了高级房车，车子很快就开走了。

　　目送高级房车离开后，初夏主动挽起墨寒冰的手臂，朝他抱歉的说道：“冰哥哥，不好意思，要你久等了，我们走吧。”

　　“没事，多久我都愿意等。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　扑通扑通。

　　初夏感觉心脏又一次跳动起来。

　　总裁大人，你这么撩，真的好吗？

　　“冰哥哥，你下次说情话的时候，一定要跟我说，我好做好心理准备。”初夏无比认真的说道。

　　不然突然这么撩，让她如何承受啊？

　　“我没有说情话，我说的都是真话。”墨寒冰肯定的说道。

　　“好好，都是真话。”初夏讨好的说道，挽着墨寒冰一起往医院里面走去。

　　真是撩而不自知啊。

　　他们两人来到手术室门口，林梦琪的手术还没做完。

　　白玉痕看见墨寒冰出现，声音冷冷地说道：“你来做什么，你还嫌害梦琪不够多么？”

　　“白玉痕，嘴巴请放干净点，要不是我家冰哥哥找了陆医生过来帮忙，你以为林总有机会康复？”初夏霸气护夫道，不允许别人欺负墨寒冰。

　　“笑话，要不是他那么狠心，梦琪会想不开撞墙？现在才来说找了陆医生治疗林伯父，有用么，只不过是他为了弥补歉意，所做的事情而已。”

　　白玉痕冷嘲热讽道，显然对墨寒冰充满敌意，不再相信他了。

　　“白玉痕，早知你是个是非黑白不分的人，我刚才就不该答应帮你的。”

　　初夏觉得自己的真心喂狗去了，真是有够糟的。

　　“算了，别跟疯子一般见识。”墨寒冰抓住初夏，示意她不要再说，以免气坏她的身体，他会心疼的。

　　“你说谁是疯子啊？”白玉痕不满的反驳道。

　　“谁说话，谁就是。”初夏嘲讽的说道。

　　“初夏，别以为你仗着墨寒冰的宠爱，我就不能拿你怎么样，教训你，是分分钟的事情。”

　　此刻白玉痕气到极点，谁惹了他，都一点即燃，随时会爆发的样子。

　　“有我在，我看谁敢动初夏一根寒毛？”墨寒冰上前一步，走到初夏的面前，将她护在身后，面色阴沉的说道。

　　此刻墨寒冰、初夏、秦天三人都在，他一个人自然不是他们三人的对手，自然就作罢了：“算了，不跟你们计较，你们滚吧，梦琪有我看着就行，不需要你们！”

　　“不看就不看，我们还不稀罕呢。冰哥哥，我们走，别跟这样的疯狗一般见识。”初夏气愤极了，拉起墨寒冰的手就走，不想再看到白玉痕。

　　墨玉痕用眼神示意秦天留下，看着他们两人，然后任如初夏把他拖走了。

　　走了出去，初夏实在是太气了：“这个白玉痕，还真是不识好歹、好心没好报，看见他就烦，我之前一定是脑子被门挤，才会答应帮他的吧。”

　　“不是说，别跟疯狗一般见识么？我们回家吧，别管他。”墨寒冰说道。

　　“对，我们还是回墨家别墅吧，去看玉儿，还比见到白玉痕高兴呢。”初夏气恼道。

　　“好了，别生气，不然就不漂亮了。”墨寒冰捧住她的脸，亲了她一下，以此哄她高兴。

　　“我没有生气，我只是替你感到不值。那林梦琪做了多少恶事，我们都原谅她，还叫了陆医生帮她爹地治疗，凭什么得到这样的待遇？”初夏愤愤不平的说道。

　　他们怎么说她都可以，反正她都不是什么好女人，但她绝对不允许他们说墨寒冰半分。

　　“有你这句话，胜过千言万语。”墨寒冰眉开眼笑道。

　　别人怎么说他，他都不在意，他只希望初夏可以开心而已。

　　“坏人，就喜欢撩人家。”初夏略带害羞的说道。

　　“走吧，我们回家。”

　　墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，往黑色迈巴赫走去。

　　初夏搂住墨寒冰的脖子，靠在他的怀里，心里觉得暖暖的，仿佛只要有墨寒冰在，她就什么烦恼都没有，特别安心起来。

　　墨寒冰抱着初夏上了黑色迈巴赫，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　高级房车很快就到达林家别墅门口，在司机和助理的帮助下，林雨泽回到了自己主卧室的床褥上靠着，这样方便李晴天的照顾。

　　李晴天送走司机和助理，主动留下来照顾林雨泽。

　　她倒了一杯温开水，递给了林雨泽：“趁热喝吧。”

　　“你怎么不走，不用打工兼职么？”林雨泽接过那杯温开水，喝了起来，好奇的问道。

　　“没事，最近没课，兼职那里也请了假，照顾你一段时间，等你脚康复，我才去工作。”李晴天不在意的语气说道。

　　“这样吧，你照顾了我多少天，我给你结算多少天工资，这样就不会荒废你的时间了。”

　　李晴天是自己缺钱，才会去打兼职的，这要是留在这里照顾他，一分钱拿不到，她就没有钱生活了，只好这样提议道。

　　“可你是因为救我才受伤的，你休息一天，就没法赶通告，得损失多少薪酬啊，我怎么还能让你破费给我结算工资呢。”李晴天不好意思的说道。

　　“没事，我可以趁此机会休息，不好么？之前天天赶通告，太累了，都没有休息时间，我也正好趁此机会休息，多好啊。”

　　“反正就这么说定了，你照顾我多少天，我给你结算多少天工资，不然我要你离开，不给你照顾的啊。”林雨泽威胁道。

　　他知道李晴天吃他这套，屡试不爽。

　　“好吧，我答应总行了吧。”李晴天坳不过林雨泽，只好答应了。

　　“我饿了，去给我煮个泡面。”林雨泽吩咐道。

　　“吃泡面多没营养啊，你需要吃些有营养的食物，才能赶紧康复，我去给你煮饭吃，你等着哦。”

　　李晴天说完，就走了出去，到厨房给林雨泽煮饭吃。

　　“你煮饭得多久啊，我岂不是饿死了？”林雨泽郁闷的说道。

　　林雨泽坐在床褥上，玩了一下手机，等了半天，李晴天还没搞定，最后躺在床褥上睡着了。

　　等李晴天煮好，端着饭菜走了进来的时候，才发现林雨泽已经躺在那里睡着了。

　　李晴天把饭菜搁在桌子上，给他轻轻盖好被子，谁知林雨泽却突然睁开眼睛，醒了过来，迷迷糊糊的说道：“煮好了？”

　　李晴天先是一愣，随即说道：“嗯，煮好了，可以吃了。”

　　“饿死了，我要吃饭。”林雨泽从床褥上坐了起来，不满的嚷嚷。

　　“好。”

　　李晴天把菜夹到了碗里，递给了林雨泽。

　　林雨泽接过之后，看见菜的颜色不错，应该厨艺进步不少吧。

　　就顾不了那么多，夹起菜，就开吃起来。

　　吃了一口，林雨泽的脸色立马变成青色，不知该吐出来，还是咽下去了。

　　这青菜也太咸了吧，叫他如何吃？他还是吃鸡肉吧，应该会比较好吃。

　　林雨泽硬是把那条青菜吞下去之后，又夹了一块鸡肉吃了起来，刚吃下去，又一次吐血了。

　　这鸡肉分明还没熟，骨头上还有血的，这让他如何吃得下？

　　“不、不好吃吗？”李晴天见林雨泽的脸色不太好，这样小心翼翼的问道。

　　“嗯，青菜太咸，鸡肉还没煮熟，你尝尝就知道。”林雨泽皱紧眉头说道。

　　“对不起，我不会煮菜，让你受苦了。”李晴天带着歉意说道。

　　“算了，要不你还是弄个泡面给我吃吧，再放根香肠，这样就不会不够营养了。”林雨泽提议道。

　　他宁愿吃泡面，也不要吃李晴天煮的饭菜，真是太难吃了，狗都不吃的节奏啊。

　　“那好吧，我去给你煮泡面。”李晴天把那些饭菜，全部端了出去，全倒垃圾桶去了。

　　“李晴天啊，我看你以后还是不要进厨房吧，以免把林雨泽吃进医院，那就更加不好了。”李晴天看着垃圾桶里的饭菜，暗自决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第209章 霸气护夫免费阅读。https://www.23sk.com 