    这钟表上有一个个数据显示，总之一般没有说明书的人，肯定是看不懂。

    可他们一个个都看懂了。

    “就在那边……”

    “走，过去将他抓捕吧，哈哈，次空间天赋算什么，这次我们肯定能赢。”

    一位位的恒星级生物，完全忘记了当年，在白种星是怎么被贾岩一个人吓得整个队伍都动弹不得的。现在知道贾岩就探测器所指方向后，都兴高采烈的准备前往抓捕。

    毕竟对他们而言，这趟的外出任务，简直是太久了，而且抓捕一个外来的恒星级生物罢了，他们居然死伤了那么多人，甚至他们在某段时间里，也是瑟瑟发抖，生怕贾岩将他们灭杀。

    而掌握了破解次空间的能力，他们胆子就大了，特别是觉得，贾岩最强的就是次空间天赋，除了这点后，他们中的任何一个，站出来都能够轻易把贾岩灭杀完虐。

    所以他们都迫不及待，想要教训一番贾岩，甚至是他们亲手抓到贾岩，哪怕不可能抢物达大人的功劳，也肯定能分润到不少。

    所以当物达都没有动身之际，他们二十几个恒星级强者，居然是就这么的冲了出去。

    “这群家伙，算了，他们也有了限制次空间的能力，想必那贾岩，这次就算有什么实力进展，也不可能再逃了吧。”

    物达慢慢飞着，在一群年纪更小的属下面前，他没有表现出那么的迫切，毕竟作为一个前辈，他的表面工作还是要有的。

    而另一头，在次空间内，爱迪莎号缓慢的飞行着。

    “爱迪莎，我们布置的假身看来起到作用了，好了，既然他们过来找我麻烦，那么我就出去会会他们，等会儿你别忘了，要给我掠阵，如果有什么意外，我进来可就一定要快速弹射，明白了么。”

    贾岩对在他身侧的爱迪莎言道。

    “嗯嗯，明白啦主人，我已经准备好弹射了。”

    爱迪莎到处飞来飞去，似乎很是为贾岩这一次的冒险而担心。

    要知道，这次贾岩可是是去面对一位恒星中阶的强者，甚至不是上次的游走战，他想要在对方拥有二十名属下的情况，跟他硬拼硬一次，这对爱迪莎而言，是一种违背他要保护好贾岩的初衷的事情。

    不过贾岩坚持想试试自己的实力，他也没有任何办法反驳。

    次空间外，那探测器飞快的滴滴叫起，这是目标生物，就在附近次空间不远处的标志。

    “到了，我们联手打开这空间吧。”

    一群恒星学域的恒星级强者，分散到了周围一片地方，然后其中十位，分别轰击出脑波力量。

    他们的脑波力量对准了空间某处，在这十大强者的脑波力量下，那片空间的空间，开始了扭曲，甚至露出里面的次空间来。

    要知道一般的恒星级生物，实力不足以随意轰开次空间，就算轰开，也要耗费极大力量，可现在这群恒星级消耗的力量不多，而且次空间也依照他们的意思，瞬间分开后，很快稳定了入口，没有造成次空的紊乱，和狂爆。

    “好了，贾岩，是我们请你出来，还是你自己出来。”

    一位恒星级生物，淡淡对着那扭曲之地内言道。

    “呵，你们倒是有了长进。”

    就在他说话之际，那扭曲的黑色洞口之内，一道声音轻轻回复了一声，然后一只幽黑色的前足，‘镪’的一声，自次空间内踏到了外界地面之上。

    周围的恒星级强者，不由得瞬间后退了一步。

    哪怕他们一个个都在说，想要取贾岩的性命，可实际上他们对几年前的那一战，依旧是历历在目，贾岩那虽然不强大，但神出鬼没的身影，在这些年对他们而言，就是一个梦魇的存在，所以现在再次见到这杀过他们几名同伴的前足时，他们都下意识的畏惧后退一步。

    镪！

    再一步，两只前足踏出。接着贾岩那黑色身影，自次空间内，缓缓步出。

    一群的恒星级强者，凝重无比的互视了一眼。他们开始感觉到一丝的压力。

    原来他们认为，贾岩肯定是不敢走出的，可现在他不但是走出了，而且就自己出现在他们一群的恒星级强者的正中央处，要知道他们的实力，比起当年，虽然没有太多的进步，可每一个都有了对抗次空间的实力，若他们动用那种实力控制了周围的次空间，那么就算贾岩比起当年强大了一倍两倍，又有什么用？

    在他们的联手之下，若正面对抗的话，他们敢相信，一般的恒星级中阶生物，都不敢正面硬抗他们的锋芒。

    可贾岩却依旧是大咧咧的出现在了他们的面前。

    这代表了什么？

    他们不会信，贾岩是一个没有头脑的强者，如果真是这样，他早就死在上次的白种星之战内了。

    可他敢出现，究竟有什么把握？

    “动手，我就不信了，我们后面还有物达大人，他难道还有什么本事逃脱不成。”

    一位恒星级生物，在这一刻完全不信邪的，直接欲要动手了。

    另外一群恒星级强者，也在这一刻，对他的话语有了瞬间的明悟。

    没错，就算贾岩有什么手段，可他们背后还有一位达到了恒星级中阶，甚至不是一般中阶强者的‘物达大人’，他们怕什么？

    “对，动手，在我们二十大恒星级天才强者的手底下，他连一个都无法战胜，还想对抗我们二十个？”

    一位位的恒星级天才，终于是振起了士气。

    他们整齐划一的动手。

    他们这种对手的感觉，就像是在贾岩之前战斗的那些神灵一般，居然也是有一定的合击手段的，当然了，比起神灵，总是少了一点强者之间的能量互通性，毕竟恒星级强者每一个之间的能量都是不相同的，甚至差距还都很大，所以不可能真正的变成联手一击。

    不过效果也是差不多的，他们动手之际，整个天地，都像是被一片的能量，完全笼罩。

    “呵，所以说，你们不懂，进化兽的恐怖……”

    就在他们要将自己的能量，倾泻于贾岩所在之地时，突然的，一道笑声，自那被他们一群恒星级生物包围的贾岩，慢慢说出。

    而后，一群正欲将力量释放而起的恒星级天才强者，见到在那他们包围中心点的贾岩，便然周身‘嗡’的一声，须臾之际，突然的爆发出了一股恐怖绝伦的力量。

    嗡嗡！

    “这是什么？”

    尚未等到这股惊天气势的波纹，括散到它们身体之内，一位位恒星级生物，都在这一瞬间，知道这便是贾岩敢于面对他们的最大底片，瞬间之际，都连忙是朝后飞退。

    可他们的后退速度，却远远慢于这爆发而起的波纹力量。

    只见一位恒星级生物，被这股力量猛然的笼罩了。

    “什么？领域吗？”

    “不对，这不是领域，该死，我怎么发现我动不了了。”

    “什么东西，领域不像领域，神灵的力量？也不对，我只感觉到一丝神灵力量而已，绝大多数还是宇宙强者的力量，这究竟是什么东西。”

    “空间完全将我们控制住了，这不是贾岩自己的力量，是空间本身的力量，他……”

    “居然能借宇宙之力？！”

    “天！这是怎么作到的。”

    一位位的恒星级高手，在这一刻，完全没有办法躲开贾岩的波纹的抓捕，瞬间都被扩散的波纹抓中，然后全部被施了定身法一般，无法动弹。

     “快快快，我感觉他这股力量，我们还是有机会破除了，最多也就对一般的恒星级强者起到绝对的控制作用，我们快点动弹，用出自己的领域，就能够瞬间破除。”

    “对，快！”

    这群恒星级强者，毕竟是来自恒星学域的天才修成的恒星级强者，比起一般的恒星级都要强大，比起贾岩先前对付的一群神灵，就更是强大了很多。

    所以在贾岩用波纹之力，将他们完全笼罩之际，他们一个个都神态大变后，突然的惊喜发现，他们其实是能够突破贾岩这波纹之力的。

     “倒是真的厉害，不愧是来自天才辈出的恒星学域，不过……”

    “逃可以，却必需留下一两条命来！”

    贾岩见自己的波纹之力，居然瞬间就要被一群群的恒星级强者，挣脱，神色一阵的冷然。

    这其实本就在他的计算之中。

    只是这么快，有些出乎他的预料罢了。

    当然了，一切都还在他的掌握之中。

    噗！

    贾岩在他们喝出要释放领域破除贾岩的波纹之力时，突然的放开了波纹之力的扩散。

    然后他自己的身体，就能够动弹了。

    动弹的同时，他身躯表面一道圆圈瞬间爆开。

    原来这就是贾岩在身躯内准备了许久的恒星级强者领域。

    “啊，他怎么还有领域，混蛋，而且释放的比我们还快。”

    “不可能，他刚刚用完那种力量，为什么马上就能释放出领域来。”

    噗！

    在一位位恒星级强者，就要释放领域之际，贾岩却比他们快一步，将领域释放而出，瞬间控制了一群的恒星级后，又一只前足刺出，将就在自己身侧的一个恒星级强者，刺了个透心凉。