    方家庄园那堂皇明亮的会客大厅之内，方泽涛请周叡上座，然后命仆从奉上了方家第一等的灵茶。

    “这乃是我方家先祖，从羽化仙门之内移植而来的灵茶，还请高人品鉴。”

    方泽涛轻笑着向周叡介绍道。

    他此番举动，蕴含着两重深意。

    一来是表现出对周叡的重视，二来则是点名了他方家也并非是什么无根浮萍。

    羽化仙门作为玄黄大世界仙道十门之一，即便是长生秘境的巨头，也是要给上几分薄面。

    现如今方泽涛并不清楚周叡的真实来意，他虽然并没有怠慢周叡什么，但是却也担心周叡谋夺他方家基业，于是便情不自禁地抬出了自己背后的靠山来。

    然而方泽涛又岂能够知道，不要说是区区一个羽化仙门，就算是整个仙道十门加在一起，也完全不会被周叡放在眼中。

    当然，这指的仅仅只是在玄黄大世界当中。

    如果包含永生世界的仙界在内，这仙道十门还是有些实力的。

    对于方泽涛言语当中的深意，周叡听在耳中，不过却是并没有放在心上。

    趋利避害，这乃是人之常情。

    况且眼下方泽涛的姿态十分端正，周叡自然也不会无故迁怒于他。

    “嗯！确实是好茶！”

    轻呷了一口杯中茶水，周叡笑着寒暄道。

    “高人喜欢就好，方某这就命人去为高人备上一些。”

    方泽涛抬手一摆，笑容爽朗地说道：“方家粗鄙简陋，也就只有这点拿得出手的东西了，还望高人莫要嫌弃。”

    一番寒暄过后，方泽涛这才问起了周叡前来方家的目的。

    “方某斗胆，不知高人驾临我方家，可是有什么地方需要方某效劳的？”

    方泽涛正了正神色，很是郑重地出声说道：“高人但有吩咐，只要是我方家力所能及的事情，方某断然不会推辞。”

    这句话的言外之意，自然就是如果周叡的事情超出了方家的能力，那他方家就只能够说一声抱歉了。

    周叡倒也并没有卖什么关子，他直接就道出了自己的来意。

    “本座此行前来，是因为你方家之中，有两人与本座有缘，本座特地来见上一见。”

    早在先前探查方家的时候，周叡便将方家的具体情况弄清楚了大概。

    现如今的方家当中，大小姐方清雪不过十余岁而已，尚且未曾拜入羽化仙门之内。

    这位电母天君转世，尚且还处于肉身修行的境界当中。

    至于方寒这位永生之门的器灵，更仅仅只是一个刚满十岁的黄口小儿。

    作为方家的家生子，方寒从娘胎里面下生开始，就是方家的奴仆。

    虽然尚且年幼，但是对于方寒来说，他已经开始为方家效力了。

    既然方寒和方清雪眼下都在方家之内，周叡自然是准备将这两人一起收入麾下。

    “哦？不知高人是要见我方家的那两人？”

    耳中听闻周叡的来意，方泽涛立刻便来了兴趣，他连忙拱了拱手，出声询问道。

    如果方家之内有人能够和一位神通秘境的高人联系到一起，那对于他整个方家来说，都是一份不小的收获。

    身为方家的家主，方泽涛自然也是得意见到。

    “本座想要见一见方家主的长女方清雪，以及一个名为方寒的小厮。”

    周叡直接了当地道出了方清雪和方寒的姓名。

    此言却是使得方泽涛的眉头为之一皱，他暗暗沉思了几许的时间，而后出声解释道：“高人看重我家清雪，这本是清雪和方某的荣幸。

    可是高人有所不知，承蒙先祖余荫，我方家嫡传弟子，每一代当有人进入羽化仙门之内。

    而清雪，便是这一代入选羽化仙门的弟子。

    待到清雪年满十六以后，羽化门内就会有先辈前来接引清雪了。

    高人您看……”

    还未等方泽涛口中的话音完全落下，周叡当即便抬手一摆，打断了他接下里的话音。

    “羽化门如果有意见，就让他风白羽亲自来和本座谈！”

    周叡的声音虽然十分平淡，但是其中那不容置疑的意味，却是极其地明显浓重。

    此言使得方泽涛亦是神色大震，风白羽的大名，方泽涛还是听说过的。

    那可是羽化仙门的当代掌教，一位长生秘境的万古巨头。

    结果面前这位高人，竟然胆敢直呼风白羽之名，他的修为实力又岂能够简单到哪里去？

    至于周叡是否在装腔作势，这一点方泽涛是完全不曾考虑过。

    通过周叡方才那凌虚御空的手段，方泽涛能够断定他最起码也是神通秘境的高人。

    既然如此，那么巨头不可辱的道路，对方不会不知道。

    一旦对方是在弄虚作假，那羽化仙门掌教的名号装腔作势，那么玄黄世界之大，也绝对容不下对方分毫半点。

    对方既然胆敢直呼羽化仙门掌教风白羽的大名，那么十有八九也是同一级别的人物。

    就算是有些差距，也绝对差不到哪里去。

    然而方泽涛却是并不知晓，周叡和风白羽之间的差距，简直是天差地别。

    只不过并非是他方泽涛想象的那般。

    反而是周叡位于苍穹之上，风白羽则处于地面底下。

    但是这并不影响方泽涛，认识到周叡的深不可测之处。

    一时之间，他面容之上的神色更为郑重了几分。

    稍稍沉思了片刻以后，方泽涛起身恭恭敬敬地拱手一拜，他神色欣喜地笑着说道：“既然是高人看重，那么方某这就唤清雪出来拜见高人。”

    在得知了周叡十有八九是羽化仙门掌教风白羽那等层次的巨头，方泽涛已然没有了什么坚持让方清雪拜入羽化仙门的想法。

    毕竟羽化仙门与他们方家之间，也仅仅只是存在一些香火情罢了。

    羽化仙门就算再怎么照顾他们方家，方清雪最多也就是能够得到一个内门弟子的名号而已。

    一位神通秘境高人的看重，自然是无法那等仙道大门的弟子名额相媲美。

    但如果换做是一位长生秘境的万古巨头，哪怕对方是一介散修，其价值也绝对要比羽化门的弟子名额更为重要。

