
　　世界赛这段时间，老干爹的中野两人之间是有一些嫌隙的。

　　就像所有成绩不好的战队一样，老干爹自然也免不了内讧甩锅，可和大部分成绩出色的战队不同，顺风的老干爹在抢功这方面也丝毫不差。

　　主要Imp和高德伟两个人的风头太盛了，老干爹只要一赢比赛全是吹Imp和高德伟的，搞得淘宝权很是嫉妒。

　　而且原本历史上，淘宝权之所以整个世界赛都拿不到盲僧和挖掘机，除了对手尊重把把针对以外，高德伟这个不会沙皇的中单要负大部分责任。

　　在红色方拿不到盲僧和雷克塞也就算了，老干爹在蓝色方都拿不到这两个打野，是一点道理都没有的，因为蓝色方有一选的权利，有沙皇、船长、铁男这些一个比一个OP的英雄在外面，BP上的优先级肯定要比一个盲僧高。M.23sk.com

　　但就是因为高德伟自己不会沙皇，导致老干爹在蓝色方要自己浪费一个Ban位，而对手就可以省下一个Ban位用来封锁淘宝权的盲僧。

　　整个小组赛阶段，盲僧这个英雄的Ban率只有区区百分之19，而其中百分之十二都是淘宝权贡献出来的。

　　在高德伟眼中，跟自己有不小矛盾的“淘宝权”，居然愿意把偶然发现的瑞兹无限W这手终极奥义传授给自己，确实让他感到十分意外。

　　以淘宝权那小心眼的性格来说，这都不能用不计前嫌来形容了，完全可以说是换了一个人啊。

　　既然对方都这么大度了，那高德伟自己当然也不能没有表示。

　　在接下来的训练赛中，高德伟一改往日中路缚地灵的风格，开始积极和“淘宝权”搞中野联动，而且效果竟然出奇的好，BP时也非常尊重打野的意见，野区打架更是随叫随到。

　　可见高德伟想凭借瑞兹这一手秘密武器在比赛里大出风头的想法有多强烈。

　　但可惜的是，就像瑞兹那一句台词说的一样，宅男永远慢我一步！

　　十月九日，SKT对阵EDG的第二轮小组赛上，李哥率先掏出了中单瑞兹，并在十五分钟时用出了无限W连招，在中路二塔前秒掉了胖将军的卡牌，惊艳世人。

　　高德伟看到这一幕的时候，可谓是心态炸裂。

　　一天！偏偏就只晚了一天！

　　为什么D组的比赛要在十月十号，为什么！

　　不过幸运的是，大部分战队虽然见识到了瑞兹无限W的恐怖之处，但是他们认为只有短短一天的时间，应该不够其他中单把新版瑞兹练到足以在赛场上登场的程度。

　　尤其是老干爹这个中单，他连个已经出了大半年的沙皇都玩不明白，还指望他能在一天之内练出新版瑞兹？

　　不管你们信不信，反正KT不信！

　　然后KT就遭重了。

　　十月十号这一天，KT战队不仅没有选择Ban掉瑞兹，而且还吸取了上一场TSM的教训，在紫色方老老实实地Ban掉了铁男，没敢跟老干爹一样整花活。

　　但KT不敢整活，不代表老干爹这边不敢整活。

　　看到KT掏出中单璐璐之后，老干爹这边直接锁下了昨天李哥刚刚大发神威过的瑞兹。

　　这手瑞兹看得KT的教练眼皮一跳，心里突然有种不好的预感，但也只能硬着头皮继续做BP。

　　果不其然，虽然昨天胖将军已经作为受害者，亲身示范了如何被瑞兹的无限W连招秒杀，但Nagne还是复刻了胖将军的惨案，被瑞兹一套撸死在了二塔之下，连阵亡的位置都跟卡牌差不多。

　　Nagne也很绝望啊，老干爹这个皇子不讲道理的，每次Gank都是强行以闪换闪，他不交闪现就要当场去世，交了闪现就要被瑞兹闪现越塔强杀，那咋办嘛？

　　Score这场也是从开局被压制到游戏结束，主要是老干爹在这场比赛里突然改变打法了，不再是围绕着下路的Imp去打，而是上中两个人围绕着打野做入侵。

　　KT作为韩国最传统的运营队，从来都是野区牺牲自己去帮助线上，哪里见过线上亏着兵线去支援野区的，老干爹一改常态的打法导致Score开局便少了上半片野区。

　　而王梓旭在取得优势后，也成功将自己的优势辐射到了上中两路，同时Imp在没有得到BP照顾的情况下，也照旧压制了KT的下路双人组。

　　在三路劣势的情况下，KT凭借自己最熟悉的视野和运营硬生生撑到了三十五分钟，不过最终还是被老干爹带着大龙BUFF一波平推。

　　开启大招之后，QWE全是AOE伤害的六神装瑞兹太无敌了，KT的上单又是一个战士鳄鱼，只出了部分肉装的鳄鱼，在神装的瑞兹面前像张纸一样，一碰就碎。

　　最终高德伟虽然没能拿到瑞兹无限W连招打得首秀，但LPL的观众反而更加认可高德伟的游戏天赋了——李哥前一天刚用瑞兹打出来的操作，高德伟第二天就会用了，这不是天才是什么？

　　赢下KT这个出线路上最强大的对手之后，剩下两场比赛老干爹赢得就更加顺风顺水了，连续两场碾压局轻松解决掉了对手。

　　更让王梓旭感到惊喜的是，TSM居然还真在失去出线机会的情况下当了一回水鬼，在自己的倒数第二场比赛当中把OG拖下水了。

　　老将xPeke顿时心态爆炸，在接下来对阵KT的比赛当中失误频出，亲手丢掉了出线的主动权。

　　这样一来，OG就只能看人脸色，只要老干爹顺利赢下最后一场对阵TSM的比赛，OG就将以3-3的战绩和TSM一起携手告别全球总决赛。

　　为了表示对TSM的尊重与感谢，高德伟在最后一场比赛当中掏出了他的诡术妖姬，Imp也在没给澡子哥写申请书的情况下，选出了一手薇恩来表示对神的反抗。

　　说白了就是没打TSM当人，已经开始乱嗨了。

　　只可惜TSM这个队实在太烂了，就算老干爹这么乱嗨也还是没打过，OG就这样提前结束了他们的世界赛之旅。

　　不过D组的比赛尚未结束，由于剩下两支战队的战绩同样都是4-2，而且两队的交手记录也都是一胜一负，所以接下来两队将进行一场额外的加赛，以此战的胜负来决出D组的头名。

　　这次王梓旭也没有什么秘密武器可以用了，只能靠着硬实力真刀真枪的跟KT打一场。

　　但亲身经历过四场世界赛之后，王梓旭的心态也在不知不觉间发生了一些变化。

　　用一句很经典的台词来讲就是——

　　我若怕你，非孙伯符也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十二章 加赛！小组头名之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 