    “这样耗着不是办法，我过去看看。”

    塔塔提着巨盾小心翼翼地朝沙暴前方走去，这时漆黑的沙漠中忽然抖动起来！

    塔塔前方突然爆发巨大的沙浪，三道形如枯槁，手持阔刀的沙漠骷髅士兵从沙地中猛地跃出！

    这三头骷髅士兵皆是近二米高的枯黄骨架，空洞眼眶中闪烁着幽绿的魂火，硕大的阔刀沾满了暗红血迹，发出嘶哑的厉喝。

    所有人都目光一凝，望向这三个骷髅士兵的头顶。

    【黑暗骷髅士兵】

    【LV.8（白银级白名怪）】

    【HP：12000/12000】

    【物理攻击力：220-280】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：30】

    【不死族特性（坚韧）：不死族怪物除了光明系攻击，几乎不会受到其余异常状态，并且生命值远比普通怪物要高。】

    【评价：死去的古恕瑞玛士兵，沉睡在沙漠边缘的亡灵，当你踏足这片远古魔法遗迹，你的命运将如风沙般脆弱。】

    “我擦！一万二的血？”

    猫头揉了揉眼，还以为自己眼花了！

    之前流亡的战匪也是八级白名，但血量只有3000点，没想到就因后者是白银高难任务里的怪物，生命值是前者的四倍。

    林洛目光微凝道：

    “正常，白银高难可不是说着玩的。职业选手都在青铜高难里挂了好几回，白银高难你自己想象一下。”

    他说的已经很委婉了。

    他在来之前就意识到，这次开荒副本绝不是一次两次能通关的。

    但凡有的RPG游戏经验的都知道开荒二字是什么概念，尤其是这种白银级难度，林洛有个预感，今天通宵到强制下线都不一定能过，至少打到明天、甚至好几天才能过。

    说废话是没用的，塔塔和无情子同时冲上去拉稳了仇恨。

    高大的黑暗骷髅士兵眼中绿火猛地大盛，变成暴戾的血红色，挥动巨大的阔刀呼啸而来！

    ——锵！

    ——锵！

    两道金铁交鸣之声同时响起！

    无情子和塔塔几乎同时巨盾格挡，蓝色的晶光琉璃般流转，二人同时格挡成功触发了蓝色霸体。

    “输出！！！”

    林洛冷喝一声，猛地挽起大弓，这一刻他感觉自己属性有了由内而外的变化！

    林洛升到八级之后，攻速来到了1.0，也就是常规意义上的每秒一箭。

    如果从游戏的真实性来讲，那就是八级的林洛已经真正成为熟练的弓手，掌握了熟练的弓箭技巧。

    攻速对射手的收益，就如同盗贼的暴击般重要。

    他条件反射般瞄准一只骷髅士兵的头颅，双眼冷酷，一箭呼啸而出，接着凝神一击和第三记普通超快发射，将爆发进行的更快。

    但可惜的是，不死族特性导致爆头效果无法生效，林洛的输出无法得到最大化。

    这期间猫头和最爱雨天也催动了元素技能。

    法师这个职业是有部分功能性的，每个技能都有或是减速或是灼烧的异常效果。

    但下一刻他们看呆了……

    因为无论冰霜术的减速、还是火球术的击退，同样对高大的骷髅士兵造不成异常状态。

    后者只是八级的白名怪而已，却有着普通绿名精英怪都望尘莫及的抗性，高大的身形带着凶悍的力量，两百多的面板攻击打在塔塔无情子身上，伤害也是不容小觑的。

    猫头满头冷汗地道：

    “草！这小怪也太猛了点。”

    最爱雨天也咽了口唾沫，他本就是八人里最划水的，现在刮痧的输出更让他觉得自己是纯混子一个。

    公子羽眯了眯眼道：

    “这是不死族的特性，这种怪物应该不吃控的，除非光明系攻击或优先级超高的控制，否则控不住它们。”

    好在他的输出竟然较之林洛都并不逊色。

    剑士的主属性力量让他拥有极高面板，副属性敏捷让他移速也不慢。

    他双手握紧行刑者之剑，巨大的力量劈在骷髅士兵骨架上，竟然剌出耀眼的火花，巨大的红色物理伤害跳出来，没一个低于八百点，偶尔暴击就是一千五的超高伤害。

    而失去了爆头特性，林洛短时间输出竟然没法把一个前期下水道的剑士职业给拉开。

    要知道林洛这几天副本下来，还没见过输出能和他持平的。

    “这把蓝装巨剑面板一定超高。”

    林洛不动声色地想着。

    林洛的暗影者披风加了敏捷属性，导致他面板就相对低一些，公子羽的蓝装巨剑主属性绝对是力量，正好和他职业契合，这么一想难怪他输出这么高。

    到底只是白名怪，大概六七秒的时间，第一只骷髅士兵已被众人合力消灭，原地爆出一个闪烁着蓝光的材料：

    ‘苍茫沙漠的记忆’

    众人看到这材料眼睛一亮，通过系统ROLL点机制，随机分配到了最爱雨天身上。

    这是因为在场所有人里，最爱雨天的幸运值是最高的，足足八点。

    除此之外，所有人都感觉到经验值有了极小幅度的波动，比普通升级区的经验高多了，果然风险与收益都是成正比的。

    “小雨，刚才的材料是什么？”

    猫头好奇心最重，冲最爱雨天问道。

    后者将材料拿出来一看，是一个闪烁着蓝光，如同琥珀色般的结晶。

    他将材料的信息贴在了团聊里：

    【苍茫沙漠的记忆】

    【品质：湛蓝】

    【描述：这是埋藏在苍茫黑暗沙漠的琥珀结晶，蕴含远古却强大的力量。】

    这东西显然不是现爆现用的消耗品，众人看了一眼就将其抛之脑后，还是先尽快开荒副本为好。

    ——崩！！！

    林洛进行一轮基本连招后尝试了一次元素爆裂箭的威力。

    只见极速的箭矢咆哮般射出，在空气中拉出爆鸣，并且闪烁着变幻的元素之力，最后在命中骷髅士兵后轰地炸开。

    本来这一箭是根据沙漠元素变幻出土属性的爆裂箭，但由于不死族特性导致骷髅士兵不受控制，减速效果没有打出来，只造成了两千多点的爆炸范围伤害！

    ——吼！！！

    剩下两只骷髅士兵血量已经见底，发出一声让人胆寒的凄厉怒吼。

    公子羽提刀上去斩杀后，原地爆出三个苍茫沙漠的记忆。

    看来这材料在这个地方的爆率很高，每个怪保底是出一个，有几率出两个。

    经过系统的随机ROLL点后，最爱雨天果然又获得一个，林洛因为有七点幸运值第二高也获得一个，意外的是那阿紫君也ROLL到了一个。

    后者自进团之后安静地释放着辅助节奏，一句话多的话也不说。

    难怪她是个散人玩家，这玩法简直太散人了。

    “继续前进！”

    林洛打开副本地图，众人所在的地方战争迷雾已被驱散。

    其余黑暗的地方很大，往前走应该就是第一个遗迹的地点了。

