    戏志才话音刚落，众人纷纷将视线集中在王舒身上。王舒干脆利索的起身抱拳道：“主公，末将请战！”

    戏志才的话就差直接点名王舒了！

    因为需要围剿的军队散落四方，自然需要军队具有较高的机动性，不然很容易被敌军牵着鼻子走。

    至于不易被影响干扰也是必要条件，要知道当初商戢从大汉带来的军队只有七十万，征战这么多年，折损也不少。幸存下来的就是混的比较差也成了中低级军官。平州军上下一千多万军队，基本都是由死亡大陆原住民构成。

    忠诚度不高，或者说对“天兵”的蛊惑能力抗性不够，搞不好就学常凯申当了“运输大队长”。

    在平州军中，机动性强这点不难，很多军队都能做到。但不易受外界因素影响这点就比较罕见了。

    数来数去也就黑甲玄骑、凤舞卫、贪狼骑、修罗卫、神刀近卫、血族军团等寥寥几支符合要求。

    神刀近卫是重装步兵，不符合第一条，首先排除。商戢需要坐镇落凤关统领全局，不可能跑后方清剿敌军。刘猛现在在黄忠麾下，而且是黄忠兵团中骑兵部队的核心主力，一旦抽调将对黄忠兵团造成严重影响。

    至于凤舞卫，全军上下也就两万人，兵力太少，难堪大用。而且众人也不敢让主母亲身犯险。

    血族军团倒是符合要求，但是别忘了。派去的将领还将担负起后方总统帅的职责，统一协调调度七大战区！

    莉丽斯资历太浅威望不足，而且很多人看不惯她平时的言行举止。

    除非能与商戢确定关系，坐实了主母的身份，不然别想让七大战区将军乖乖听话。

    王舒就没有这方面的顾虑了，作为从鲜卑南侵时期就开始跟随商戢的元老级人物，王舒的资历、战功都足以服众。

    而修罗卫的特点之一就是无视情感干扰，完美执行命令，刚好用来对付降临的天兵。

    商戢没有立即答应王舒的请战，反而转身看向戏志才，问道：“军师，你意下如何？”

    “王将军机敏果决，麾下修罗军团更是军中翘楚，有王将军出战，自然是再好不过了。”

    戏志才抚着胸前的小胡子，笑呵呵的说道。

    “王舒听封！”

    “末将在！”

    “任命你为肃难将军，统领七大战区，率领修罗军团围剿后方乱贼。”

    “末将领命！”

    “莉丽斯！”

    一直在旁边扮乖巧当淑女的莉丽斯闻言一愣，完全没想到还有自己的事情，不过还是立即起身娇喝道：“属下在！”

    “从血族军团中挑选出十万精锐，调至王舒麾下听命，派遣不少于四位血族公爵加入其中，协助王舒剿灭乱军！”

    “属下领命！”

    虽然被削了部分兵权，连最心腹的血族公爵都被调走四位，但莉丽斯却丝毫没有不满，干脆利索的应道。

    “谢主公恩典！”

    王舒有些激动地朝商戢行了一礼。就在刚才他还担心修罗军团六万余人的兵力可能有些不足，却没想到商戢已经考虑到这点，直接加派了十万血族军团。

    同时，王舒还朝莉丽斯投去了一个感激的眼神。

    虽然无论是功勋还是资历，王舒都要稳压莉丽斯一头，但王舒很清楚莉丽斯的特殊性，丝毫不敢得罪这个“魔女”！

    “处明，军情紧急，还望你能尽快出发，早日平定乱局！”

    “末将领命，定不负主公所望！”

    点了点头，商戢看向众人，凝声交代道：“当前敌暗我明，对敌军了解几乎一无所知，诸将当小心谨慎，以不变应万变，切记不可盲目行动中了敌军的奸计。”

    “末将领命！”

    众人起身喝道。

    “好了，除了处明，其它人先退下吧。记住，紧守岗位，万万不可疏忽大意！”

    “我等告退！”

    很快，大厅之中就剩下王舒、柳莀，门外还有一个等候王舒出来交接军队的莉丽斯。

    “处明，当期局势波诡云谲，万事小心！”

    说完，商戢顿了顿，继续道：“俗话说乱世用重典，那些所谓的‘天兵’最善蛊惑人心，本将给你最高授权，凡是有作乱的百姓，你可以自行处置！”

    王舒双目露出一抹亢奋的神采，抿了抿嘴角，一抱拳道：“末将明白！”

    “去吧，我等着你的好消息！”

    “末将告退！”

    等王舒离去之后，商戢有些疲惫的靠在座椅之上闭目沉思。

    前世作为从底层一步一步杀出来的秦国战将，他对杀俘甚至屠戮平民早已见怪不怪了。

    但战国时期战争规模才多大？商戢的前辈兼偶像，战国四大名将之一的白起，凭借长平之战，一举坑杀了四十万赵军战俘，搏得了杀神的名号！

    而刚才商戢对王舒下达的那道命令，不知道会造成多少个四十万惨死修罗卫屠刀之下。

    他很清楚王舒是什么样的人，别看在商戢面前毕恭毕敬温文尔雅，但在外头，血屠的名头足以让小儿止啼！

    甚至就连平州军内部的高阶将领都对王舒极其忌惮。可能是受修罗战神职业的影响，王舒在领军作战时一方面表现的极端冷静沉稳，另一方面又极端冷血嗜杀！

    军事作战中为达目标，别说牺牲一些战俘了，就是牺牲修罗卫也在所不惜。

    心月城、房心城等当初王舒活动过的区域，当地百姓提起王舒都吓得浑身发抖。

    商戢派遣王舒担任总统帅，其中一层意思就是依靠王舒的凶名，来震慑越来越不安稳的原住民百姓了。

    纵然早已见惯了杀戮，商戢还是做不到王舒那样，能视千万百姓性命如无物。

    纷乱的局势，错综复杂的战局，神秘莫测的敌军，这些一股脑的涌上来，让商戢精神非常疲惫。

    一双素手伸了出来，轻轻的揉捏着商戢的太阳穴，帮他放松精神。

    商戢不用睁眼，单凭这熟悉的体香就知道背后之人是谁。

    默默的享受着佳人按摩，两人谁也没有说话。过了大概一刻钟，商戢突然开口道：“阿姊，你认为我做的对吗？”

    柳氏盈盈一笑，柔声道：“对与错又有什么关系呢？只要越武认为应该做，那就去做吧，妾身永远支持你！”

