    “什么事？”周野问道。

        “自然是寻找破解的办法！当然，也还有不要让暗夜将至的人得逞！他们就是一帮人间不值得的愤世者！我们不得不说他们说的有道理，但是没有办法，他们都想法太极端了！”

        “是不可能实现，我们也不会让我们实现的！”

        “还有，这些事情，你还不能说！”八爷道。

        周野又问道，“为什么？”

        八爷翻了个白眼，“因为酆都只管华夏，懂了么？”

        周野瞪大眼睛，恍然大悟，“外边也有坏人？”

        八爷点点头，“就这些！我的回去了，出来太长时间也不行！对了，这一次开门，你要留在长安一段时间，我也不知道是谁跑出来了，但是有一个厉鬼跑出来了，你尽量留意一下，能解决就解决了，解决不了找人解决一下！”

        周野翻了个白眼，“八爷您真幽默！”

        “行了，有没有什么问题，没什么问题我走了！”范无救道。

        “有！你说我要寻找方法，但是有没有具体跟我对接的人啊！毕竟我也不是重你见到你！”

        “这个不必你担心，合适的时机，会有人来的，你追随本心就好！当然，如果你的本心便坏了，那也没办法的事情！我们就会放弃你！”

        “行了，恭送八爷！”周野抱拳鞠躬。

        八爷翻了个白眼，转过身，“我这不是时间长没出来了么，好不容易见到个人，让我多说一会啊！”

        “哈哈哈哈哈！有机会！等我为万世开太平！我们在彻夜长谈！”

        “好小子有志向，我等着那一天！”黑无常消失在夜色中。

        周野叹了口气，坐在床上，这一下子，看似好像事情变了，其实还是没变，还是要收集生肖刀，不让暗夜将至的人得到。

        周野拿出电话，给陈雨打了一个电话，没接，百里也没接，只有纪晓蕊接了，纪晓蕊接起来后，开口道，“你怎么样？”

        周野愣了一下，“我没事，对不起！你们有没有事？”    “你没事就好！这边结束了！你父亲没出来，但是武王妃真的被救出来了！我们现在现在离城里有点远，但是大家都在一起！没事放心吧！我们明天就回去了！”

        周野点点头，“那你们注意安全！”

        “好的！”

        周野得知纪晓蕊他们没事，也就睡下了，第二天早上一醒过来，天还是黑的。

        周野皱着眉，以为还没天亮，但是马上感觉到不对劲，不能啊，拿出手机一看，已经上午九点了。

        周野猛的坐起来，九点了还不亮天，那这肯定是有问题呀！

        周野到窗户前，把窗帘打开，好家伙，外边乌云密闭，阴沉沉的，挡上窗帘后，就像黑天一样！

        而大街上，一个人都没有，并且破破烂烂的，周野都怀疑自己穿越了，但是在一看，不是没有人，而是有的已经不是人了，一个个的行将朽木！胳膊腿都是硬的，呲着獠牙，在大街上游荡！

        周野瞪大眼睛，“这，这是怎么了？”

        周野那手机一看，手机信号也没有了。

        周野迷茫的想要下去看看，刚开门，一张恐怖的脸，出现在面前！

        呲嘴獠牙的，朝周野扑过来，周野现在已经不是一个人普通人了，是一个有武力的人了，立刻反应过来，后退，一脚踩下去，眼前的僵尸被周野踩在脚底下，但是力量惊人，挣扎着要起身。

        周野皱着眉，开口道，“有人么？”

        没有人应答，周野低头看了看这个僵尸，身上穿着服务员的装扮，但是是一个男僵尸，周野直接拿着酒店房间里的窗户帘，不僵尸团团的捆起来，随后走出房门，来到走廊里，酒店的这一层都没有人。

        因为这一层本来都是他们的人抱下来的，所以也就没有什么其他人 周野在走廊里，走道了电梯旁边，刚要按下电梯，身后传来声音，“没用的！”

        周野猛的转头，“谁！”

        只看在酒店的一个杂货间里，一个小姑娘的头露出来，周野一愣，因为这个声音他听过，是昨天帮助他的那个小姑娘，因为昨天带着眼罩，所以认不出来。

        小姑娘看见周野也是一愣，“哎，你是昨天那个盲人？”

        周野点点头，表情有点尴尬：“其实我没瞎！我说我是因为练功，所以要把把眼睛蒙起来，你信不信！”

        小姑娘狐疑的看着周野，最后也是叹了口气，“反正也没用了！”

        “怎么了么？”周野问道。

        小姑娘左右看了看，低声说道，“丧尸爆发了！”

        周野瞪大眼睛，其实他自己也有所预料，但是没想到，具体这么严重！真的是类似电影里，丧尸爆发，但是又点不一样的是，现在是僵尸爆发。

        联想到昨天黑无常说的，有东西从酆都跑出来了，现在看来，就是这个东西了，不然没有这么巧，也没有什么东西有这么强的能力了。

        但是恐怕就连黑无常也不会想到，事情会如此恐怖！如果真的是僵尸爆发，那么整个长安城，恐怕都要沦陷了。

        “那个应该叫僵尸爆发！那你怎么在这里干什么？”周野问道。

        “没办法啊，外边都是僵尸！我只能躲在这里！”小姑娘道。

        “这里就没有么？”

        “也不是！但是昨天晚上在酒店的，都没有变异，是今天上午来上班的同事，他们来了之后，就慢慢的变异了，我和另外一个同事把楼梯挡住，电梯应该是在其他层停住了！也上不了，所以这里暂时是安全的！”

        “但是就在刚刚，他也变异了，我害怕，就躲在这里了！”

        变异源头还没查清！也是，这才对长时间，应该刚刚开始大面积变异！并且现在也没人去查了啊！

        周野皱着眉，“先出来把，那个人被我控制住了！”

        “啊？控制住了？”

        周野点点头，“没事的！出来吧！”

        小姑娘点点头，从杂物间里挣扎着出来，小脑袋瓜伸出头往外看了看，确实没有了刚才那个僵尸，这才出来。

        看了看周野，“你把他困起来了？你真的会武功？”

