    戴栢等一众护卫，多是戴家旁支子弟，由戴家从小培养。

    尤其是戴栢，更是与戴笑愚自幼一同长大。

    戴栢大戴笑愚三岁，天生的“古藤百木体”，对木属性灵气十分敏感，修炼速度也不慢。

    如果戴笑愚没有出生，戴栢或许会享受到戴家资源的全力倾斜。

    毕竟戴笑愚的几个哥哥修行天赋都不怎么样，一个旁支的天才子弟，也可以兴盛戴家。

    戴家让戴栢当戴笑愚的护卫统领，除了其天资卓越，实力不凡之外。

    当然也有戴家让两个天才一起学习竞争的想法。

    好学生在一起并不一定会产生矛盾，也可能有良性竞争。

    戴笑愚熟悉戴栢，戴栢自然也熟悉戴笑愚。

    只能说，幸亏戴笑愚上辈子是个演员，又足够谨慎。

    不然可能连戴栢这一关都过不去。

    甘泽的确给了戴笑愚一个很好的借口，“神通”。

    但剧本推演，他们皆死于三年后。

    实力提升都不大，对戴笑愚来说没有意义。

    刘志勇就更不提了。

    戴笑愚曾想过利用叶之秋“刷级”，但叶之秋的剧本太悲剧了……

    虽然戴笑愚拿的是反派剧本，可也不能太变态啊！

    尤其是目前而言，戴笑愚刻意将他的“神通”，伪装成需要对视才能触发。

    难道要瞪着叶之秋的眼睛说：“我愚蠢的师弟哟……”

    然后反复让叶之秋“梦”到幼年时家破人亡的惨像？

    含鼬量超标了啊！

    他可不想把叶之秋培养成叛逆的佐助。

    好好的主角模板，别给玩坏咯！

    所以，甘泽是个绝佳的韭菜。

    境界匹配，不用“剧透”未来。

    人生中规中矩，有苦有甜。

    戴笑愚内心，也不至于产生愧疚感。

    能给自己“刷级”，还能刷“技能熟练度”。

    天予不取，反受其咎啊！

    伴随着甘泽的恍惚，一股精纯的灵气进入戴笑愚的体内。

    气海翻涌，晶石振振，但却难再进一步。

    这是到了瓶颈。

    可一切没有结束……

    甘泽不是刘志勇。

    宗师境的灵力，是筑基期不知多少倍。

    灵力还在不断涌入，晶石高速运转，难以消化。

    气海开始膨胀。

    稍有不慎，戴笑愚便可能爆体而亡。

    戴笑愚随手抛起了阳炎精金。

    手中比划出了玄奥的手势，一道又一道光泽，打入了那冒着火光的矿石之内。

    他要以《混元星图》中记载的秘法，将之炼化！

    “戴栢！把他给我拖下去！少爷我要闭关突破了！”

    伴随着戴栢的应和，伴随着甘泽的惊恐与疑惑。

    一声关门声后，屋内恢复了安静。

    东宁大陆历史的早期，化晶期就是修士的极致。

    若要再进一步成为宗师，就不再是简单的增强丹田气海，强化肉身那么简单了。

    而是需要以自身灵力，引动天地。

    凡人之躯，想要引动天地之力。

    不能说痴人说梦，只能说毫无可能。

    但鲁迅先生说得好。

    走的人多了，就会形成路。

    时间长了，总有些人摸索出了方法，将不可能变为可能，走出了个宗师之路来。

    化晶境巅峰，需要以秘法炼化天材地宝入体，以之为引，勾动天地灵气。

    虽然如今的修行界已经知道这种方法。

    但天地异宝并不是人体天生，吸入体内，没有秘法相辅佐，极容易走火入魔。

    而这些秘法，属于诸多门派的不传之秘。

    在东宁大陆上，拥有晋级宗师方法的门派，最差也能是二流顶尖势力。

    寻常人等，没有机缘，难得其法。

    叶之秋之前的人生剧本里，明明在七星门内，便已到摸到了化晶境的门槛。

    可他成为宗师，却虚耗了近二十载光阴。

    可见其难……

    归根到底，是他之后成为了散修，没有进阶之法。

    可戴笑愚不同，他有《混元星图》。

    七星门开山老祖，昔日尊号“北斗大圣”。

    其在世之时，也是一方显赫的人物。

    他开创的《混元星图》，可以一直修炼到圣阶。

    拥有圣阶心法的门派，也拥有着成长为“圣地”的潜力。

    可以说，《混元星图》就是七星门的根本。

    也是所有势力觊觎的根源。

    修行界普遍将宗师境化为三个阶段。

    即初期、中期、后期。

    而在《混元星图》里，却将宗师境的修行划分为五层。

    五层极致，包罗五行。

    北斗大圣希望后辈们不拘一格，可以有多种选择。

    可以五行皆修。

    北斗大圣自己便是五行俱全的大能。

    也可以专修一脉。

    比如戴笑愚，散功之前，就是专修的水行。

    戴笑愚气海中那颗结晶里，便有五种“异水”。

    五重修满，五种异水融为一炉，化为属于戴笑愚的“太阴之水”。

    而后，以太阴之水为引，请太阴星入主命宫。

    改命成功，即能成为大宗师。

    前身突破的结果不再赘述。

    而前身为求速度，只修了水行，心里其实是有遗憾的。

    因为他是天生的“五气朝元体”，对五行灵气都很亲近。

    他是可以五行兼修的。

    这也是戴笑愚的师父何飞扬，劝他踏实稳进的原因。

    虽然前身突破失败，但太阴之水还在。

    所以戴笑愚在与甘泽交手时十分自信。

    有太阴之水相助，同境界之下，没人能比他更会水。

    阳炎精金，属于金火属性之物，地阶天材地宝。

    戴笑愚推测，可能这便是之前刘志勇剧本中，引发双方争执的机缘。

    他改变了叶之秋与刘志勇的人生轨迹，这东西自然毫无争议的落在了甘泽手里。

    然后转了一圈，又来到了戴笑愚手上。

    可算是瞌睡送来了枕头！

    他喊来甘泽，本就打算借用甘泽的剧本，突破到《混元星图》的第二层。

    其实他体内的灵力足够突破，但戴笑愚担心不够炼化拥有火、金两种属性的异宝。

    为了求稳，还是割了一波甘泽的韭菜。

    伴随着一道又一道灵力打出，阳炎精金化为液体，又化为淡淡的雾气。

    房间内的金火两种元素开始严重超标，屋内家具装饰皆被焚毁。

    楼船飞舟的应急法阵启动，才勉强使得没有发生火灾。

    越来越多的金火灵气，附在了戴笑愚灵力形成的流光之上。

    戴笑愚体内的晶石之中，也有两面出现了金色与红色。

    红色代表火属性，刚刚冒出，便被晶石上的深蓝色压制，几近消失。

    金色代表金属性，却没被压制，反而让蓝色的水属性越发壮大。

    金生水，水克火。

    晶石发生变化，震动的更加频繁。

    气海内的膨胀感逐渐消失，反而多出了一丝饥渴的感觉。

    房间内的金红雾气，宛若决堤一般，倒灌入戴笑愚体内。

    只得听“轰”的一声，巨大的楼船飞舟也不由一个颤抖。

    《混元星图》第二重，成了。

