    “嘶，这...好强大的龙王，仅仅用那个大磨便能够斩杀万寿四阶的独犀妖皇！”

    “有万寿强者陨落了，而且还是万寿四阶的顶级强者！”

    当独犀妖皇的尸体从十万米高空中掉下来的时候，所有人脸上露出震撼的神色。

    万妖帝国与凤王朝的所有强者与将士看到这具尸体，脸色震了震，他们抬起头，朝着天空中看去。

    十万多米的高空中，那强大到令人窒息的龙王与九天妖禽帝主交战在一起。

    几十公里大小的五行大磨则是封锁着凤帝与另一名万寿四阶妖皇万花骨妖！

    在这种情况下，龙王依旧完全是压着九天妖禽打。

    毁天灭地的能量宛若世界末日一般，哪怕是在十万米的高空对战，那恐怖的力量依旧令一众强者不敢朝着上空飞去。

    “帝文，你乃凤王朝帝师，我一手将你的实力提升至万寿三阶，朝堂内万人之上，今日，本帝叛你死！”

    “圣火，你乃凤王朝开国大将，征战中曾多次差点陨落，后被火云亲卫相救，忘恩负义之徒，本帝叛你死！”

    ....

    就在万妖帝国一名妖皇陨落的时候，整片天空中响起爆裂的清冷声音。

    一句句审判从凤鸾的口中传出，她化身为火凤凰，在其身后凤云、蓝青月、关舒情一众女生以及风凌天和另外四名万寿强者跟随在身后。

    她的身上充满了无尽的愤怒与威严。

    身损一千八百多年，今日终于能够报仇。

    “你们这群叛徒，接受本帝的制裁吧！”

    “啾啾！”

    一声火凤的鸣叫，凤鸾双翼煽动，携带着恐怖的审判焰火，直接杀过去！

    “哼，去死吧！”

    一众女生跟在后面，直接冲杀过去。

    唐音璇身前悬浮着一个古琴，强大的音律朝着凤王朝万寿强者冲击而去。

    “怎么办？”

    凤王朝一众万寿强者看到杀过来的凤鸾，眼中充满了慌乱的神色。

    以女帝的实力，他们完全不是对手。

    “凤凰涅火，领域，开！”

    未等他们反应，强大的领域直接朝着他们覆盖而去。

    “帝文，先杀你！”

    凤鸾羽翼一震，一只只火凤凰直接凝聚，铺天盖地的朝着帝师袭击而去。

    “不，女帝，我错了，我帝文认罪！”

    帝师看到女帝率先朝着他攻击而来，脸上露出惊惧，感受着那强大的力量，脸色巨变。

    他想要瞬移逃走，结果恐怖的力量封锁着周围的空间。

    万寿三阶对抗万寿四阶，完全不是一个级别的！

    “别想逃！”

    “小蓝！”

    另外的十几名凤王朝强者脸色剧烈的变幻，几名强者甚至生出退意，但就在这时，宛若星空巨兽般的小蓝挡住他们的退路。

    “啊，女帝，不要杀我，不要杀我！”

    惊恐的惨叫声突然引起了凤王朝所有强者的注意。

    当他们目光看去的时候，一道道火凤凰不断的撞击着帝师的尸体，他的领域已经崩溃，接下来迎接他的，是死亡！

    是女帝的怒火，女帝的审判。

    “凤帝，凤帝，救命啊！”

    十几名凤王朝的万寿强者有些惊恐的喊道。

    凤王朝自从女帝陨落之后，实力不增反减，他们的实力在这近两年前间并没有得到任何的提升。

    整个凤王朝只有帝师一名万寿三阶，其余的都是万寿二阶与一阶。

    帝师一死，他们更不是对手，死亡只是时间的问题。

    这令凤王朝十几名万寿强者满脸惶恐，朝着天空上的凤帝求救道。

    “帝主，救我们，我们不是九神帝主的对手！”

    凤王朝一众万寿强者的求救声响起，突然间，万妖帝国那里，也传来了一众妖皇的求救声。

    “桀桀桀，救你们，你们这群畜生，受死吧！”

    “天上的那个长毛畜生，也会被老大斩杀，桀桀桀！”

    魔刹满脸兴奋的吼道，他肆虐在万妖帝国几十万妖兽凶兽中央的位置，每一击都令几千只妖兽凶兽死亡。

    并且，已经有四名万寿强者死在了魔刹的手中。

    “吼吼吼，吃我一棒！”

    “雷锤，震！”

    “锻天之锤，敲天！”

    周围的位置，手持定海神针的敖齐天！

    雷电密布的敖奇、手持火焰巨锤的断金明。

    他们恐怖的实力，与万妖帝国万寿二阶的妖皇战斗在一起。

    下方，狂暴的魔猴、雷虾与火锤，骑乘着火凤凰龙种，与万妖帝国的妖兽凶兽厮杀在一起。

    他们强大的实力加上海豚一族的辅助，神勇无比。

    一只只妖兽凶兽快速的倒在地上。

    这个时候，诡妖出手将两大帝国远程攻击的主力斩杀，夺命箭矢再一次杀入战场。

    带着毒素的箭矢，以一种恐怖的速度收割着一个个生命。

    下方的位置，尸体已经铺满了地面。

    “龙王，今日，我要与你不死不休，凤凰涅火，燃烧！”

    十万多米的上空，凤帝目光扫过下方，看到下方凤王朝的强者与将士已经损失了一半，眼中血红一片。

    他的身体，燃烧起了血红色火焰。

    燃烧体内涅火，爆发出更加强大的力量！

    他的身躯开始变化，缓缓地变成一副拥有着狰狞人脸的火凤凰。

    百米大小的身躯，双翅展开有两百米大小，他煽动着火焰羽翼，直接朝着五行大磨上撞击而去。

    “轰！”

    一股强大的撞击之力，令五行大磨倒飞出去。

    “杀了他！”

    “啾啾，木火焚烧，生生不息，业火不禁，燃烧吧，骨火森林！”

    九天妖禽帝主看到冲杀而来的凤帝，看着自己留着鲜血的翅膀，眼中露出暴虐的凶戾之色。

    他仰起头大吼，上空的位置直接出现一个散发着火焰的庞大森林。

    森林遮挡天空几百公里，无尽的火树朝着王仙砸去！

    “都爆发了吗？好！”

    “吼吼！”

    “万里龙躯！”

    “龙首天下！”

    “神龙摆尾！”

    “阴阳五行钵！”

    “七彩龙域加持！”

    王仙看到完全爆发的九天妖禽帝主与燃烧着凤凰涅火爆发的凤帝，大吼一声，眼中充满了强烈的斗志。

    所有的法相直接施展，七彩龙域的力量全部加持在身上。

    一个百里龙躯，遮天蔽日出现在这片天空！

