
　　洛杉矶沦为战场！

　　这是各大网站上第一时间挂上的新闻头条。政府也没有能第一时间对舆论进行控制，毕竟这么大的事，发生在洛杉矶这样一座大城市，想要掩盖实在太难了。

　　虽然政府一直都在进行舆论控制，可随着网络的兴起，和智能手机的推广，这种控制变得越来越难。这不，短短几个小时，网上到处都是关于洛杉矶大战的视频资料。

　　同时，政府和军方也暗暗的松了一口气，毕竟神话中的怪物出现，掩盖了之前军方的作为。特别是在蝙蝠侠干掉憎恶，是军方人员，这个锅十有八九会扣在军方头上。毕竟两个巨人的接连出现，让洛杉矶遭受了起码数千人的死伤。

　　这可是洛杉矶！这数千人死伤带来的舆论压力可不是一般的大。

　　就像卢旺达大屠杀期间，整个卢旺达死了上百万人，可就是这样，影响力也没有洛杉矶死亡上千人来的大。

　　这个世界就是这么现实。

　　总之，军方和政府原本都不知道该怎么办了。特别是军方，毕竟当今总统是一个和平主义者，他更希望用外交手段来解决争端以及维护以美国为主的国际秩序，对战争这种低效手段十分不认同。如果这件事爆发，舆论倒逼之下，军方的日子只会更糟糕。

　　可现在好了，随着怪物的出现，军方那点事影响力就小了很多，到时候军方再操作一下，引导下舆论，麻烦就小的多，虽然依然会倒霉，但付出的代价是可以接受的。

　　军方对于总统其实也有不满，但这种不满还在接受范围内，毕竟总统最多当两届，八年而已。撑一撑就过去了。甚至等不到八年，要知道，那帮军火商的游说集团可是相当给力的，只要给钱，什么事都能搞定。

　　所以军方其实对现任总统算不上有多深仇大恨，最多就是讨厌罢了。但以美国的政体，军方还真没有太多好办法，他们不可能参与政治，至少不能直接参与。

　　扯远了，总之对美国军方来说，事情很糟，但没到最糟糕的地步。

　　反正军方大佬们已经达成共识，罗斯背锅！

　　这一次罗斯要被彻底的清除出军方，没办法，无授权带兵进入洛杉矶，影响实在太恶劣了。这是国会山那帮大老爷们无法接受的，要是军方都这么玩，那美国的政治制度就彻底完犊子了，甚至可能诞生军政府。

　　自由灯塔国居然出现军政府，那还玩毛，人设都崩塌了。

　　总之，大家很心平气和的就决定了，还是让罗斯完犊子。

　　至于罗斯的下场是什么，就有待商榷了，军方不太会给罗斯求情，但也不希望太惨，至少凯指控罗斯叛国就不太可能被军方接受，这特么太刺激了，一个将军叛国……军方还带不起这么臭的帽子。所以大概率是军事法庭审判罗斯，以违背命令的理由，至于结果，是坐牢还是直接开除，也需要商榷。

　　军方这边算是罗定，反正最糟糕也就这样了。

　　但政府这边就头大了。

　　妈蛋，洛杉矶变成战场了！

　　这是要完啊！

　　现在美国政府已经找上了神盾局，让他们给出一个交代。

　　为什么洛杉矶会有这么危险的东西，并且美国政府还特么不知道？

　　……

　　“尼克……我们的麻烦大了。”皮尔斯现在一点都没有幸灾乐祸的感觉，毕竟这件事从根子上还真怪不到尼克·弗瑞的身上，阿瑞斯雕像被偷来的时候，尼克还只是一名寂寂无名的小特工……甚至连皮尔斯都不算主要责任人，那时候主政的是皮尔斯的前任，卡特女士。

　　可问题是后续对雕像的研究是皮尔斯在主持啊。

　　所以算来算去，还是皮尔斯的锅。

　　当然这不是主要的，这种锅皮尔斯背起来不痛不痒，皮尔斯已经卸任神盾局局长了，别人还能怎么样？

　　现在问题是美国政府对神盾局不满了。

　　按理来说，以皮尔斯的身份，神盾局越惨他越高兴，毕竟他是九头蛇嘛。

　　可问题就出在这。

　　现在的神盾局和九头蛇谁特么还能分得清，反正如果说谁对神盾局最上心，那就非九头蛇莫属了，毕竟在现在看来，神盾局就是他们九头蛇的。

　　尼克·弗瑞哪里知道自己的老上司兼老友心中是这个想法？

　　他也在发愁。

　　关于一战时英国的初代超级英雄封印阿瑞斯的情报，他当然知道。（当时的凯和戴安娜都被认为是英国方面的，甚至连英国人自己都是这么认为）

　　可惜，对于那一战的详细情报却无人知晓，当年的参与者后来都没有详细阐述当时的详细情况。

　　所以尼克·弗瑞对眼前的态势也很忧虑。

　　不过尼克弗瑞有个优点，那就是城府很深，绝不随意表露情绪。

　　所以哪怕事情已经很麻烦了，但这位仁兄依然面子稳如狗。

　　“关于阿瑞斯雕像的事，还动摇不了神盾局……毕竟当年我们也是为了维护世界安全才将雕像运回美国，从某种意义上我们也是帮世界抗雷嘛。”

　　“这中说辞可打动不了政府，安理会的压力很大，他们已经开始向我施压，让我们给出一个交代。”皮尔斯无奈的说道，都是老流氓了，这种耍赖的说辞谁特么信？安理会的那老几位各个都是政坛老炮，这种耍无赖的说辞他们本身就不知道说了多少。“而且总统方面对此也非常不满。他觉得每年对神盾局的秘密拨款并没有保障美国的安全！看样子他打算削减我们的拨款。”

　　神盾局建立之初的目的，是以一个无政治立场的情报机构，独立于国家之外，以世界安全为全为己任的国际性军事与情报机构。

　　可从开始到现在，这一点都是放屁。

　　哪怕是当初的建立者，卡特女士和霍华德·斯塔克都没有做到。事实上他们干的活儿相当于FBI和CIA的综合体，以美国安全为中心，并保证美国为主体的世界秩序。

　　所以神盾局的自主性再大，也不能跳出美国政治体制这个框框。

　　“那还能怎么办？只能丢出主要责任人了。”尼克·弗瑞撇撇嘴，让人背锅嘛。又不是只有军方会。

　　说完，尼克·弗瑞丢出了两份文件。

　　那正是埃德加·西斯科博士和芭芭拉·密涅瓦的档案。

　　“这俩人不够格吧？”皮尔斯是坚定的尼克·弗瑞支持者，因为尼克·弗瑞的作风最适合九头蛇，甚至可以说他们是绝配。所以他绝对不会允许尼克·弗瑞这么一颗好用的棋子出事。但适当的削弱下他还是可以的，拿下尼克·弗瑞的人，换上九头蛇的人，一举两得，岂不美哉？

　　“话是由人来说的。”尼克·弗瑞神秘的笑了笑，然后打开资料。

　　皮尔斯看着资料上的胡说八道，一脸的蛋疼。

　　太他么能扯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　上面的芭芭拉·密涅瓦和埃德加·西斯科博士的身份被无限拔高，同时还有一份证据证明，这俩人是前苏联特工……

　　“现在他们的身份够了。”尼克·弗瑞胸有成竹的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十六章：背锅！！免费阅读。https://xs.23sk.com 