
　　太康兽也不是傻子，刚才的突然袭击没有立功，它就在不远处死死地盯着江林，左右摇晃身躯，想要寻找江林的破绽。

　　这一幕让江林看得好笑不已，他堂堂圣贤，而这太康兽不过才区区仙台一境的蛮兽而已，哪怕是仙三斩道，此刻在江林面前也犹如猪狗，不值一提，他又如何会在意这一只猪崽子一般的太康兽。

　　姜太虚在虚空中负手而立，一副看戏的样子，嘴角还略微笑了笑，看来是想要看看江林怎么面对这种滑稽的场面。

　　江林看着太康兽嘴角抽了抽，随后便举起天绝剑就是一剑。

　　剑光太快，快到太康兽都反应不过来，就直接一分为二，成为了江林的剑下亡魂。

　　姜太虚看得眼神微微一亮：“贤弟，你之剑道，增强了不少啊。”

　　他语气唏嘘，因为自己并没有提升，而江林仿佛开挂一样，这段时间真是一天一个模样，如今他都仙元充斥全身，道意混元如一，显然是修得绝世之基的样子。

　　“看样子，你又要突破了。”

　　说这句话的时候，哪怕是姜太虚，也忍不住有些嫉妒啊，他实在想不通，江林到底是怎么突破天地桎梏的，为什么自己就无动于衷呢？

　　江林自然为兴奋，不过他更关心的是这荒原中。

　　“大哥，这太康兽本应该是群居蛮兽，而现在却只剩下这一只太康王，还带有强烈的攻击性，你说会不会是这荒原中发生了什么缘故？”

　　姜太虚收敛心神，仔细感应了起来。

　　绝境荒原，自然对得起它的名字，姜太虚年轻的时候亦未曾踏足过这片区域，所以他对这里也有些一知半解的样子。

　　荒原中充斥着无尽危机，现在就是他们面对这个危机的时候了。

　　然而，这里仿佛天生有什么磁场扰乱一般，江林和姜太虚的神识居然都透不过这阵阵迷雾风沙，让他们脸色有些难看。

　　不过让江林意外的是，自己的天眼并没有被屏蔽，而是看向每一个方向都是清清楚楚的。

　　“太好了。”

　　。。。

　　天眼向四面八方扫去，很快，一个特殊怪异的东西映入眼帘。

　　“这是……”

　　江林不自觉地靠近它，那是一只怎样的蛮兽啊，不，不是蛮兽，而是来自这片特殊地域的精怪。

　　只见它足有三米之高，长着长长的獠牙，眼中似有红火，浑身青面，犹如恶鬼之怪一般。

　　“精怪！！！”

　　江林惊呼一声，这东西的出现着实是出乎他的预料。

　　精怪乃是绝境荒原中更加稀少的生物，而它们，正是太康兽的天敌，以太康兽为食，最是喜食太康王这种仙台王者，因为他们经历了雷霆的洗礼，整个人已经不一样了，甚至带着仙台的力量，吃下这种食物，对于太康兽来说也是最为欣喜的。

　　“原来是你这家伙追杀人家，还害得它慌不择路，竟然直接跑到我的怀里。”23sK.com

　　江林指着不远处的精怪挑衅道。

　　精怪都是有着部分智慧的生物，看到江林手指着它，一副没有好面孔的样子，多半是在骂它了吧？

　　“嘎嘎嘎！！！”

　　精怪的叫声很是奇异，而且能够直达心底，江林感觉自己身体中好似多了点什么。

　　“不好！！！”

　　突然，江林急切间就把天绝剑丢出，直接镇压了这只精怪，但是事情已经发生了，不得不把姜太虚给叫了下来。

　　“姜大哥，为我护法。”

　　江林只感觉自己的身体一瞬间就剥夺了自己的控制，自己仿佛一个外人一样，只能看到自己变成原本的那个普通人，他陡然间瞳孔变大，因为自己居然回到了地球，而且自己来到了一处农村，和自己老家一模一样。

　　他一副奇怪的模样，仿佛做了一个长久的梦一样。

　　“我怎么会在这里，明明是在睡觉来着。”

　　江林已经变成了一个普通人，还失去了一切的记忆意识，犹如在地球上没有离开过。

　　但是，他却诡异地从城市返回了农村，这期间没有任何记忆，他没有感觉到不太对劲，只是往家里面走去。

　　江林原本有一个幸福美满的家庭，可惜在他十二岁那年，老家农村发生了一次泥石流，把他的父母直接埋在了沙石之间，从此变成了一介孤儿。

　　幸好老天没太过分，他还有爷爷奶奶，在爷爷奶奶辛苦的支持下，江林终于上了大学，大二的时候，两位老人却也因多年的悲伤过度以及积劳成疾，相继郁郁离开人世，让江林无比的悲痛。

　　他都还没有让爷爷奶奶过上好日子，他们却都一起离去，留下他孤身一人活在这个世界上。

　　也正是在这一年，他突然就得到了这个签到系统，仿佛是老天给他的补偿一般，有了签到系统以后，虽然没有得到什么太好的东西，可是却能够让他衣食无忧，安心读完大学。

　　“我怎么回家的呢？”

　　江林感觉自己又忘却了什么。

　　“咦？我怎么会说又？”

　　莫不着头脑下，江林只好放下疑惑，带着香烛前去祭拜父母和爷爷奶奶。

　　在离家不远处的山头上，这里正是整个村子的坟头所在。

　　坟墓前，看着四座整整齐齐的坟墓，江林心中再没有了悲伤，只是遗憾没有让父母爷爷奶奶看到自己长大成人，安心地读完了书。

　　“爸妈，爷爷奶奶，你们在天有灵，一定好好看着林儿……”

　　“哗啦啦……”

　　突然，江林感觉有些不对领起来，这附近居然出现了水流声。

　　他左右看了看，今天不过就是阴雨绵绵罢了，怎么可能出现水声？

　　他距离小河可还有着数百米的距离呢，在这里根本不可能听见水流声，可是现在偏偏就听见了。

　　“不对劲。”

　　江林眼神一凝，然后就看到了不远处一座山坡开始塌陷起来。

　　“泥！石！流！”咬了咬牙，江林心中突然有些害怕起来，这里已经数年没有发生过这种事情，没想到自己回趟家都能遇到这种事情，一片片的山石从不远处的山坡上滚落下来，还携带着狂浪的水声，那是来自大山上的泥石流。

　　江林的爸妈就是死在了泥石流下，江林自然对于泥石流不陌生，他心中恐惧的是，自己是否也要和父母一样死去。

　　“那么这样可以见到爸妈吗？”有一刻江林还有些异想天开，以为埋骨泥石流，就能见到这么多年没有见到的爸爸妈妈。

　　“轰隆隆！！！”

　　可惜泥石流没有给他太多的答案，那如同巨浪一般袭来的浑浊的泥浆，带着滚石，很快就来到了江林身边。

　　“逃！”

　　生命的本能促使江林逃命，他脚下生风，不知怎滴，一下就飞快地躲开了泥石流的第一波冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十二章 精怪，梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 