

    洛天怎么也没有想到，窥视自己的是龙宣，当自己制住她时，斗笠掉落，露出那头戴珠花，如同梦幻一般的绝世容颜时，不由的一呆，失口叫出。

    “咳，咳，快，放开我，”

    龙宣头上的珠花散发出一阵朦胧的光辉，似乎是一件宝物，有一种强大的气机冲向洛天，却是洛天仅凭肉身就挡住了，一只大手掐住她那细嫩柔的玉颈，只要自己稍微用力，就会扭断她的脖子，让她香玉陨。

    洛天在犹豫，自己虽然救过此女的命，不过她毕竟是黄龙族的小公主，来自黄龙族啊，孤独无名的仇恨大敌之族，更要命的是，此女竟然能够一下子辨认出自己来自外界，是人族，这让洛天心中忌惮。

    唯一隐瞒事实的做法，就是杀掉此女，杀人灭口，事情还没有成功，甚至连孤独无名的面都没有见到，他可不能半途而废，还要遭到无尽的追杀。

    大手用力，灵力运吞不定，洛天的眼中杀意再次的出现，为了大计，他只能辣手摧花了。

    “你——真的——要杀我？可是为何当初还要救我，罢了，我现在活也——也没有——咳咳，意思，你动手吧，反正我这条命是你的，”

    龙宣真正的感应到洛天的情绪变化，那种仇恨的眼神再次出现在眼底，毫不加掩饰。

    龙宣有些绝望了，痛苦的闭上了眼睛，两行清泪从眼角滑落。

    她是庶出，又遭排挤，现在自己的婚姻大事都无法做主，自己的整片天空一片黯淡，没有了希望，这次跑出来散心，却是无意间，感应到了洛天的气息，尽快洛天再次的换了容貌，不过对于洛天的气血，龙宣还是一下子就感应了出来，却是没有想到要面对洛天的绝杀。

    “你——到底是怎么发现我的？”

    看到龙宣如此，洛天心里莫名的一软，这个女人那一丝绝望，轻生的神色，不是装的，这点瞒不过洛天，这个女人心中有极大的委屈，如果是装的话，那演技就太好了。

    洛天松开了手，却是和她保持着极近的距离，只要此女敢有异动，他相信自己当场可以把她击杀，近身相斗，仅凭肉身就就能轰暴眼前的小公主。

    “咳咳，”

    龙宣被松开，又咳嗽了两下，小嘴轻张，性感无比，有些幽怨的瞪了一眼洛天，那泪痕末干的小脸，多了一丝楚楚可怜和嗔恼，却也别有一番风情。

    要知道这个小公主，不要说在黄龙族，就是在整个龙界都是极有名的，号称龙界第一公主，绝世容貌，聪明，伶俐，而且还没有任何架子，是不少的年轻人梦中的伴侣，不然的话，那个蓝龙三太子也不会看上她了。

    “快说！”

    看到龙宣模样，洛天轻喝道，这个龙女的杀伤力极大，可是洛天却并不是好色之徒，在这黄龙界的地盘上，他不敢大意，冷声催促道，一只手掌隐入衣袖之中，暗中灵力狂涌，如同一个小世界。

    “你这么凶干什么？我还没有问你呢，你不是在八部天龙城么，怎么也跑到了这里？还改了容貌，不会是想做什么坏事吧，”

    龙宣望着洛天，歪着脑袋，上下打量他，疑惑的问道，没有问答洛天的话，倒是先问起洛天来。

    “哼，告诉你，你不要自以为是黄龙族的小公主，我不敢动你，凭我的易容术，即使杀了你，往人群里一钻，再次换个模样，你黄龙族都没有办法，杀你也是白杀，不要挑战我的耐性，”

    洛天黑着脸，身上的气息强横的压迫过来。

    “切，你少吓唬我，想杀的话，你刚才就把我杀了，”

    龙宣却是不怕洛天，歪着脑袋望着洛天，眼中出现一丝狡惠，然后正色道：“实不相瞒，在你当时救我时，你曾犹豫过，眼中有杀机，而我自认和你没有仇，后来，你受伤了，我偷偷的收了你一滴血液——我的体质特殊，对于气血极为敏感！”

    “是这样——”

    洛天恍然大悟，天下体质极多，有的体质极为的变态，像这种能轻易的通过血液能感应到自己气血倒是不足为奇。

    只不过对于此女的处理，洛天有些头疼，毕竟事关重大，此女知道自己的人类身份，这种事可大可小。

    “我想你也是担心那个强大的混血鲲鹏追杀你吧，所以跑到了我们黄龙族，又或者你是想杀人，而仇人就是我们黄龙族的人，对吗？”

    龙宣背着双手，挺着胸脯，望着洛天认真的问道。

    “我的事你少管，知道多了对你没有好处，不要以为你黄龙族势力强大，我真的想杀一个人，还没有人能拦得住，”

    洛天轻哼道。

    “切，少吹牛，我黄龙族的实力，不是你想像的那么弱，即使灵尊强者进入龙宫，也别想出来，”

    龙宣冲洛天翻了翻白眼道。

    “几条黄泥鳅而已，有什么好显摆的，”

    洛天不屑道，神色却是有些凝重。

    “你——胡说，不准你侮辱我们黄龙族，实话告诉你，不久前，大太子殿会议，我向大太子已经汇报了，不过你的事，我却是没有说，如果把你说出来，你现在根本不能活着站在我面前，还有那个混血鲲鹏你也不用担心他再找你的麻烦，我们族的大长老已经亲自去处理了，”

    龙宣冲洛天瞪眼，然后轻哼道。

    “想不到黄龙族的实力这么庞大，连混血鲲鹏都能轻易压制，”洛天自语道。

    “好了，不和你说了，我是偷偷的溜出来的，要人发现，我就惨了，定会被抓回去，你是不是想参加护卫选拔？凭你的实力绝对没有问题。

    不过最好不要那样做，因为护卫选拔后，还要由大长老亲自审核，第一项就是血脉问题，必须具有龙血，而且化龙镜下，你无所遁形，凭你如何易容，也逃不过化龙镜的照射，”

    最后龙宣警告洛天道。

    “果然如此——”

    洛天心中暗想，幸亏没有冲动，不然的话，后果不堪设想。

    “告诉我，你到底来这里做什么，也许我可以帮你，”

    龙宣那一双漂亮的眼睛转了一下，看向洛天问道。

    “说实话，目前我不想杀人，只是想救一个人，仅此而已，”

    不知为何，洛天感觉这个龙宣可信，向她透露了一点信息。

    “想救什么人？我帮你！”龙宣自告奋勇的说道。

    “你？你是黄龙族的小公主，我能相信你么？”

    洛天不由的嗤笑，他有些矛盾，一会相信这个女人，一会又有些不相信，有些进退两难。

    “你会相信我的，因为你现在很为难，到底在考虑是不是要杀了我，还是需要我帮忙，不是么？”龙宣望着洛天似笑非笑的问道。

    “你——”

    洛天要说话，突然在龙宣身后不远处，一阵强大的龙力波动出现，凭空出现了一个黄衣男子，气宇轩昂，实力强大，一双眼睛望向洛天，眼中喷勃出恐怖的杀机，然后看向小公主龙宣，神色才有所缓和。

    “龙桀骜，你敢跟踪我？”

    龙宣神色大变，盯着这个年轻的男子冷声喝道，和先前的小龙女有很大的不同，身上出现一股少有的威严。

    “小公主，请恕罪，属于奉二太子之命，暗中保护小公主，毕竟您一个月后就要和蓝龙族的三公子成婚，不容有失，还请随手下回去，不然的话，小人无法交差，相信小公主也不会让小人为难吧，”

    这个年轻人名叫龙桀骜，是一名护卫头领，隶属于那个二太子手下，专门负责暗中跟踪龙宣，不能让她在这一个月之内出现意外。

    “龙桀骜，你一个小小的护卫头领竟然敢威胁我？”龙宣心中恼怒。

    “小人，不敢，”

    此人急忙躬身道，不卑不亢，言语虽然恭敬，不过似乎并不把龙宣放在眼里。

    “看来，这个龙宣在黄龙族的地位并不是想像中的那么高，刚才此人说，她一个月后，要嫁给什么蓝龙族的三太子？”

    洛天站在那里不动声色，心中却是暗想。

    “好吧，我跟你回去就是，不过那个蓝龙三太子我死也不会嫁给他的，哼，”

    龙宣冷哼，然后转向看向洛天道：“你这一个小小的散修，想晋级护卫，用光明正大的手段打败那些魔傀儡才行，想从我这里走方便，行不通，哼，”

    “我——”

    洛天一呆，不由什么也没有说，直觉感觉，这个龙宣是想保护自己，不想让他认为自己和她有任何关联，这个龙桀骜不是说了么，她一个月后要完婚。

    即使放在星空彼岸，洛天也明白，一个快要结婚的女人，和另一个男人走的很近的话，对双方都没有好处。

    “小子，好自为之，”

    这个龙桀骜一双阴沉的眼睛，上下打量着洛天，眼中浮现出一丝冷笑，然后带着龙宣就离开了这里。

    “此人对我报有杀机——”

    望着龙桀骜带着龙宣离开，洛天轻声自语，他似乎明白刚才龙宣在自己的控制下，为何流泪，应该是不愿意嫁给什么三太子，又无法抗衡命运，所以才会如此。

    轻轻的叹息了一下，洛天看了一眼极远处的护卫招收现场，并没有前往，不过那个名叫炳傲的家伙，果然晋级了，盘膝坐在那里正在疗伤。