    第273章高考

    手边正是她做的考题，沈凌瑶这次做的是语文的文档试卷，沈凌瑶在总结历年高考的语文试题，顺便加强难度。

    她就算人不在十班，也是为十班同学好的。

    这个试卷难度不是一般的大，沈凌瑶设置了很多文字陷阱，沈凌瑶出题非常的刁钻。

    范正给沈凌瑶打电话,沈凌瑶随手划过接听，“范老师。”

    范正：“沈同学，你给的一份资料我们老师看见了，很好的一份资料，多谢，听说你那里有一份我们从来没有见过的历年高考的习题册？”

    范正是来管沈凌瑶要习题册的，对高三的学生来说,只要能让他们刷有代表性的题目,在高考上面就极有可能有相同题型的题目。

    沈凌瑶确实顺口提过这件事,沈凌瑶也把自己随口提的这件事放在了心上，当然会全力以赴的帮大家出题。

    沈凌瑶在考虑是否要参加今年的高考，沈凌瑶笑了，“老师你们喜欢就好，我根据你们之前出试卷的经验，总结试卷，确实是习题册，过几天给你们发过去。”

    得到沈凌瑶肯定的话，范正喜笑颜开，笑得那叫个开怀，“好。”

    沈凌瑶挂了电话盘腿坐在电脑前面，开始编辑习题语文的习题最麻烦，打的字最多，也就是四十分钟左右，沈凌瑶成功把这些文件弄好，长吁口气。

    还有数学英语物理之类的题，沈凌瑶只选择做三大主课的PPT，这是沈凌瑶做完这些试卷才得到的完整PPT。

    语文做完了,沈凌瑶手机屏幕一亮，凌晨一点已经很晚了。

    沈凌瑶微微呼出口气，手搭在键盘上，终于懒散的趴下来，眉宇放松不少，“TM，可算是搞好了，在不搞好，老子和它同归于尽。”

    沈凌瑶把语文的PPT习题迅速地发给范正，随后自己起身去那边咖啡机前面，接了杯咖啡，加了些奶，汤匙搅动着奶与咖啡融合，她暴躁的眉角总算收敛不少，微微的呼出口气。

    揉揉眉角，将眉角间仅存的锐利收敛起来。

    沈凌瑶第二天继续搞，就这个三门科目的PPT,足足耽误了沈凌瑶三天的时间,算算日子,马上就要开始二模了。

    希望这一份PPT有人可以认真的做，答卷时候答出令人满意的分数。

    这三份是沈凌瑶总结了历年高考真题的题型，还有容易出错的点选出来的。

    可算是搞完了，沈凌瑶看着那三个PPT就好像被抽干浑身精血一般趴在桌子上，小睡了一阵，当天下午就把数学英语的给范正发过去。

    云易他们偶尔会来看沈凌瑶，沈凌瑶慢慢的放下警惕心，也会顺着云易的意思，她会去云易庄子那边看看他。

    日子一点点过去，高考即将开始，全城静音，紧张的气氛伴随着这些氛围，氛围感瞬间拉满，沈凌瑶明白这些氛围感哪里来的。

    她也在高考前夕拿到了属于自己的准考证，沈凌瑶拿着准考证，把准考证在手上转着，余稍的恣意开始明显。

    (本章完)

