    晨宴结束，银发的少女走出宴会厅的时候，远远望见几缕金色的阳光刺破阴云，洒向依旧青翠的群山。

    “大小姐，接下来的行程如何安排？”身旁的贴身侍女谨慎的道。

    “按兄长的意思准备吧，即便不能声张，修佩罗斯家族的血脉也应当在死后得到应有的待遇。”

    “我明白了，那些在订的珠宝，香水和服饰……”

    “全部退掉。”

    “这，您还是保留几件吧，否则那些小贵族的女儿会在底下嘲笑您“一条裙子穿两回”的。”

    尽管旁听了修佩罗斯家族的晨会，贴身侍女依然觉得不至于做到如此地步。

    “你不懂，我的朋友。”

    修佩罗斯家族的长女微微昂起头，眺望着那灰色的无边无垠的天际：

    “你能站在我的身旁旁观这一次讨论，就足以证明我最年幼的兄长已然准备好了踏上战场的决心与勇气，你要我在这个时候退缩吗？”

    “修佩罗斯家族的人还没死光呢。”

    少女的声线本该是甜美且柔弱的，但在侍女耳中听起来却格外的铿锵有力。

    她忍不住凝视着这位有着不输雾精灵美丽的银发少女，心中回想起对方刚刚与那位女士的争锋相对以及一些更久远的故事，回想起巡游帝国的长公主对自己主人的评价：

    “雪迩法.修佩罗斯，她拥有一份高洁的灵魂。”

    侍女再没有了任何迟疑。

    …………

    夏尔依旧留在房间内，如果他能听见自己那位“妹妹”的发言，一定会深以为然。

    现在的他确实是面临着如同战场一般的处境，至于决心和勇气，那就另说了。

    接受了自己的身份，夏尔便准备先理清楚现状，排除掉可能存在的隐患。

    女仆长缪兰，这是夏尔在接受自己身份之后，无论如何也绕不过去的一个关键人物。

    “冷酷且强大”是夏尔在搜罗前身所有记忆之后对这位女仆长最深刻的印象，这样的印象不仅仅体现于对方单人便镇压了一场叛乱，更在于对方从昨晚到现在表现出的那种无言的威势。

    若不是对方姿态放的极低，夏尔都要怀疑到底谁才是掌管这个家族的“主人”了。

    财政、仆从、家族隐秘，大量的关键权利被前身的子爵父亲放给了这位女仆长，属实是心大。

    “这或许就是所谓的功高盖主吧？”

    夏尔小声嘟囔了两句，旋即因为自己的忐忑哑然失笑。

    这才刚穿越多久，他就理所当然的把自己放在“主人”的位置上去思考问题了？

    “主人，您是想到了什么值得喜悦的事吗？”女仆长敏锐的提问道。

    夏尔侧过头看了对方一眼。

    抛去别的不提，缪兰女士从面相上来看并不显老，甚至可以说得上是年轻美丽，即使身着的是真正的不太漏的女仆服饰，也自有一种令人赏心悦目的感觉。

    “我在思考，有什么理由能让我相信你的忠诚，而不是换一个言听计从的贴身侍女仆。”

    夏尔装作有些放松的以手托腮。

    太过直白或者意气用事只会暴露自己的底气不足，对于这样一位能维持住完美无缺人设的强大人物也不适合打感情牌，除非关系本就足够亲密。

    夏尔的试探来自于这个身份本就所拥有的力量：皇权、贵族、家族之主。

    如果女仆长阁下真的有那么完美无缺，应该不会没有思考过权力交接时的忠诚问题吧？

    那么，你会如何回答呢？

    “因为烙印。”

    缪兰女士简短而不带情绪的回答道，就像是这个问题完全不需要思考似的。

    紧接着她便理所当然屈身下腰，撩开了自己的灰色长发，将后颈处那如出一辙的烙印展示给了夏尔看。

    鲜红的印痕与奴隶的印记别无二致，甚至如同有生命的活物一般闪烁着微微的光芒。

    “根据古老的规则，您只需要心中怀有这样的意愿，便可以让我受到剧烈的折磨，或者立刻失去生命。当然，我愿意遵循您的意志并非因为对痛苦或者死亡的畏惧，而是我存在的意义便是守护烙印与持有烙印之人。”

    缪兰女士的话语依旧冷静，好像说的并非是她自己的遭遇一样。

    年轻人本来还有很多想问的东西，都因为这一幕而呆滞住了。

    守护烙印？这种东西有什么好值得守护的？

    不提其制造奴隶的功能，单是烙印交接一次就要牺牲自己全部活着的孩子，只能保留其中一个来作为代价，夏尔就可以笃定这不是什么好玩意儿。

    可他话到嘴边，终于又还是将这些不满吞回了腹中。

    毕竟，时代不同了。

    对不合常理的恶事表露自己的厌恶是他曾经历过的那个时代的常识，但这个时代的常识并不相同，他还需要懂得更多，才能对此做出评判。

    “那，就先这样吧。”

    夏尔挠了挠头，他本来还有很多问题，但这些问题现在好像又已经得到了答案。

    怎么莫名有种虎头蛇尾的感觉？

    反倒是女仆长阁下用不甚理解的目光看了过来，询问道：

    “您不需要试试么？”

    试试？试什么？夏尔一头雾水。

    现场的气氛一时变得有些尴尬起来。

    “咳，我们继续谈正事吧。”夏尔极快的转换了话题：“为了应对接下来即将面对的麻烦，请帮我汇总一份有关朋友、中立者与可能的敌人的清单，一天的时间足够了吗？”

    “充裕，我的主人。您会在晚餐前看到它的。”女仆长知趣的回答道，没有再提起什么会令场面变得尴尬起来的话题。

    “谢谢，那么接下来让我们去看看那些叛乱者吧。”

    年轻人站起身，握紧了自己的手杖，缪兰则自然而然的站到了他的身后。

    …………

    白昼的地牢依旧昏暗，这次却点起了不熄的火炬。

    明明行走之处是同样的道路，空旷无人的四周却让人心生怀疑“这地方真的被使用过吗？”

    夏尔一直对于“奴隶贩卖为什么没有暴露”这个问题保有疑问，却在此刻得到了解答。

    他好奇的打量着四周，此时一道近乎透明的空气笼罩住了他与缪兰女士，就像是被一个倒置的玻璃碗给扣住了一样。

    这种神秘之力的作用应该是隐匿行迹，一路行来没有任何人发现他们，那些女仆在护罩外自如的交谈，调笑或者摸鱼，两者之间就像被分割在不同的世界。

    夏尔心中升起一种明悟，或许昨天晚上缪兰在带领他前行的时候就已经使用过了这种能力，只是当时的他并未注意到身周的异状。

    直到地牢的最里层，情况才稍微有了一些变化。

    一堵坚实的花岗岩石墙拦住了他们的去路，但在接触到那层空气的护罩之后，石墙如同冰淇淋一般无声的融化暴露出后续的道路，又在通过之后复归原状。

    夏尔还在好奇的打量着这种力量的神奇效果之时，缪兰女士的声音便已经在他的耳旁响起：

    “主人，我们到了。”

    一群蜷缩在干草堆里的人便因这声音看了过来。

