    ktv包间里，周八蜡没人理在那倾情献唱自嗨，周九龄撸着风雷丸跟林欲静聊天。

    周九龄：“静姐，你看了这个没。”

    周九龄拿着手机，给林欲静看抖音上最近新注册的【俗改会官方号】发布的新消息：

    “全国各省市目前首批次规划设立263个斗庙道场，用于进行当地俗神社会应用业务的考核和管理，正在招募选拔首批‘道场主’。”

    斗庙道场？俗神社会应用业务？

    周八蜡听见她们聊起了政府对俗神管控政策话题，也侧耳听起来。

    这几天，国内玩家在镇庙碑影响下，虽然在游戏里不受影响，但在现实里，已经无法随便的使用俗神了。

    这是目前政府主要维稳手段之一，防止那些没有管控的危险俗神造成社会危害，前阵子周八蜡收到的信息录入实名制短信，就是配合镇庙碑的。

    当然，管控不是目的，目的是为了更好更安全的去使用俗神，所以还要放。

    政府目前出台的方案，就是类似考取职业证书，学习并承认国内制定的俗神管理条例，包括像不可以用俗神从事违法犯罪活动等，然后还要给俗神评定危险等级，以及你是否对其有管理的能力和文化水平…各方各面，职业认证级别从低到高，复杂程度也从简到繁。

    简单的就像考个正常人智力测试，中等点的像四六级驾驶证水平，高级的像考公考研水准，划分的很细，还有政审考核。

    职业认证之所以分的这么细，往上这么难，是因为往上获得的权限也大，想要把你的强大俗神在现实召出来，就得考到足够高的职业认证，才能在镇庙碑获取权限。

    这何尝，不是一种考公。

    当然，周八蜡可以无视镇庙碑效果，就另当别论了，你们卷去吧，我在规则外。

    这个职业认证的授权主体是国内俗改会，笔试方面我国有大量经验不用操心，需要特别新设的是，实操考核。

    说白话就是，你的俗神能力如何？你能应用的怎么样？你能不能在面对各种应急情况下管好它？以及一些，为了以后商业化用途，所设立的考核。

    这些最后归结下来就是，斗庙道场。

    可以理解成是，政府针对俗神业务设立的地方办事处，当然，没有那么死板和公务，要商业化和亲民化许多。

    从目前斗庙道场领导班子的组建方式就看得出来，不是上面空降管理，而是从民间玩家选拔，能者任之，最后可以竞争到‘道场主’的位置，管理一座城市的道场。

    啧，周八蜡感叹，这就是新产业带来的机遇吗，大量的岗位空缺和遍地的黄金，无数的阶层跃迁机会，不用再在以前死水一片的固化泥潭里挣扎，而是来到一片更广阔的天地，他这种老咸鱼都感觉有点被打鸡血了。

    当然，一码归一码，新产业归新产业，周八蜡本人对斗庙道场的心思倒是不大，可能还是因为不受镇庙碑管制，所以足够从容。

    不过，自家老妹似乎对斗庙道场挺有兴趣的，念叨着男人考公好啊，背靠政府稳定多金又体面，以后找对象不愁啊，一边说还一边拿眼睛瞟周八蜡。

    “嘿，你在那暗戳戳的看我也没用，我没游戏测试资格，而且少跟老妈学点顺口溜，小小年纪说话跟中年妇女似的。”

    周八蜡一摊手，真就装糊涂到底。

    “我回去就告诉妈，你说她中年妇女。”

    “啧，玩不起是不是？”

    “没说玩不起啊，海选总共持续三个月，共三批次，元旦这是第一批次，后面游戏全民公测了还有两批次，等公测了让静姐给你搞個装脏，你早点养起俗神来去海选试试呗。”

    “年轻人，不要天天老想着打电动，多出去做做室外运动。”

    周八蜡说话那个气人嘿，说的周九龄过来直掐他大腿念叨，烦死了烦死了。

    这边周八蜡没正文儿的顾左右而言他，其实就是对斗庙道场的“道场主”没什么兴趣，他并不需要。

    不过，旁边林欲静听了周九龄的话，倒是有些想法，反正再有两年毕业了也要找工作。

    确实，这么个好公职，以后对象好找。

    “明天，咱去海选现场看看呗。”

    ……

    于是，次日，滨城道场的海选现场。

    周八蜡带着老妹和林欲静来了。

    周八蜡到地方一看，才发现这地方原来这么近，就在滨城大学城商业街附近，从他们学校走着过来都没多远。

    而且，这不就是前阵子他看见的那个建商场的工地么，现在建好开业了，周八蜡就说看见些奇怪的不像人类用的建筑结构，原来这就是庙斗道场。

    果然，他没猜错，政府早就做了准备。

    周八蜡反正觉得是好事，时代变化当头，能看到政府准备充足，有条不紊，大胆又不失谨慎的开发机遇，没有比这更让人安心的。

    周八蜡进了道场，这里面就像个挺高级的大型体育馆和商场的结合体，有看台有比赛场地有商铺，前台俗改会的公职人员接待，看台上有不少来看热闹的玩家，不过来报名参加第一次海选的人不多。

    毕竟，现在玩家数量有限，百万内测看起来很多，但分摊到全国各地就不显了，而且，这部分玩家进游戏到现在总共也才十天，其中能拿到装脏的都没几个。

    現在，能有俗神来参加海選的，大概率都是最早周八蜡他们那一批的内测玩家，不得不说，政府这个海选時间的选择，还是有点小心机的。

    周八蜡反正不会暴露自己，他是跟班过来看热闹的，林欲静则是去前台咨询怎么报名，参加海选赛。

    这一听说有人报名，周围不少人的目光都看了过来，可见滨城虽然是一线大都市，人口密度不小，但其中有俗神的玩家数量也着实不多，不少人蹲好些天了，都没见着几个。

    道场看台上，某个寸头小哥也看过去，他身后隐隐有佛光显现，桃花源之民，陈天海，也来参加海选了。

    陈天海看向林欲静一行人，倒是意外发现个熟悉的身影，那个同校的无用之人周八蜡也来了，他也是来竞争滨城道场道场主的？

    正在陈天海琢磨的时候，手机响了，拿出来看，是惊蛰公发来的信息。

    惊蛰公：注意门口那个女。

    惊蛰公：她跟你一样，现在已经是二庙。

    惊蛰公：我有感觉，她应该会是伱竞争滨城道场道场主职位的强劲对手，你要多加留意小心，最近多去俗世探索，提升实力。

    惊蛰公：没想到政府居然搞到了镇庙碑，还成功复刻普及出来了，这可是个麻烦事。

    惊蛰公：如果不想受制于人，我们一定得拿下几个道场主的职位，才方便我们组织里以后能授权俗神的使用。

    惊蛰公：一会儿那个女的打海选赛，你好好观察下她的俗神，提前想想对策。

    陈天海看着手机上，正飞快出現的一行行信息，都不带停的，忍不住跟旁边说道：

    “师父啊，你能不能教教我，你是怎么打字那么快的？”

    惊蛰公：？

    同时，陈天海旁边座位上，正抱着比自己身体还大的触屏手机，小爪子啪啪按着打字的毛绒小东西，鼠眼疑惑的扭头看过来。

    ……

