    等四眼赶到车前的时候，包世宏和三宝两个人皱着眉头看着被撞的车辆，满脸的忧心，这他么撞得可是是宝马啊！

    四眼看了一眼驾驶舱，又看了一眼自己的宝马，说道：“狗日的，高科技啦！无人驾驶！”

    随后他指着宝马的车标说道：“没看到，别摸我！开不来不要开嘛，你个瓜娃子！”

    “哎哎哎，好好说话，莫骂人呢！”包世宏说道。

    四眼生气的说道：“老子骂你咋着嘛？”

    “骂你咋着嘛？你把老子车给撞了老子骂你咋着嘛？”

    四眼一边骂，一边推搡着包世宏说道：“老子还打你呢！”

    看到四眼这么嚣张，三宝受不了，直接动手打了起来。

    三宝一边在踹他，四眼一边喊：“救命~”

    包世宏搂住三宝的腰，不让他踹。

    摩托声响起，郝多鱼开着摩托来到了他们身边，看了四眼一眼，顿时有些心疼起来。

    这是真打啊！

    脚印还清楚的印在了他那干净整齐的西装上。

    四眼看到了警察，顿时如同见到了救星一样，他连忙说道：“警察，他们打人，他们撞车了，还打人！”

    郝多鱼拿着他们的驾驶证问道：“那你们看是想公了，还是私了？”

    “私了，私了。”包世宏连忙说道。

    “私了？私了可以？这个撞了至少需要八千！车灯就要五千！拿钱来！”

    这时候的四眼说话无比的硬气，丝毫没有刚才被打时喊救命的样子。

    两个人掏出身上钱，四眼看到说道：“搞快点，搞快点……”

    “只有这么多了……”

    “我这里只有三千了……”

    郝多鱼已经让出了镜头，假装在写东西。

    “三千？万一你欠钱跑了呢？”

    四眼盛气凌人的说道：“这样子，你驾照拿来，等把车灯赔了，在还给你！”

    演完这一段，宁皓喊道：“卡！”

    几个人停了下来。

    宁皓看了一眼拍摄的画面，点点头说道：“拍的不错，过了！”

    顿时几个人高兴了起来。

    郝多鱼的戏份也到此结束了。

    因为郝多鱼这个老板在场，他们几个人都使出了百分之二百的力气来演戏，为的就是给郝多鱼留下一个好的印象，希望他能够看中自己，然后把自己给签下来。

    所以这几场戏拍摄的异常顺利。

    郝多鱼的戏份结束了，他把衣服脱了下来，接着看了起来。

    一直拍摄到了晚上八九点，今天的拍摄才结束。

    “黄博，过来！”郝多鱼招了招手说道。

    在众人的羡慕声中，黄博屁颠屁颠的跑了过来，大家都很纳闷，其貌不扬的黄博是怎么入的了老板的法眼的？

    “我想签下你……”郝多鱼说道。

    黄博浑身一震，说道：“真的吗？”

    “对！”郝多鱼点了点头说道。

    “好，我同意了……”

    郝多鱼：“……”

    “什么你就同意了？我还没有说薪资待遇呢？”

    “我相信你不会亏待我的！”黄博说道。

    “行，因为这是你的第一部戏，所以酬劳方面可能会少一点，不过随着你的身价上涨，你的工资也会相应的上涨的……”郝多鱼说道。

    “钱不钱的无所谓，我就是想拍戏……”黄博说道。

    出名了还怕没钱吗？

    “你去把戏里的老板叫来……”郝多鱼说道。

    “好。”

    黄博又屁颠屁颠的跑去了。

    徐争听到纸片人喊他，也连忙走了过来，伸出手笑着说道：“你好。”

    “你好。”

    两人握手，郝多鱼示意他坐下，于是徐争坐在了旁边的沙发上。

    “我想知道你最近一段时间有没有档期？”郝多鱼问道。

    徐争一听，眼睛一亮，他这么问，就是想要用自己啊！于是他连忙说道：“有啊，有啊！”

    “后面计划有几部电影想要让你当男主角……”郝多鱼话还没有说完，徐争就连忙说道：“有时间，片酬好商量……”

    郝多鱼：“……”

    这么利索的吗？

    郝多鱼不知道的是，徐争已经很长时间没有戏可拍了，要不然他也不会来这个寒酸的剧组，由于经费有限，《石头》剧组里面邀请的人，片酬普遍都不高，也没有什么明星大腕，都是十八线的演员，片酬更不用说了，主演的片酬才五万，其他人更不用说了。

    尽管片酬不高，每个人拍摄的时候都很认真，因为这又这部戏火了，他们才会有翻身的机会。

    “听说你是科班出身？”郝多鱼问道。

    “是！我是上海戏剧学院毕业的！”徐争感觉说道。

    “哦，原来如此。”

    接着郝多鱼说道：“我写剧本，我投资，想让你来导演，你敢不敢？”

    徐争听到之后，一下子坐直了起来，红着脸激动的说道：“我……想试试！”

    有人投资，有人写剧本，自己导，自己演，有这种好事儿，有什么不敢的？

    就算是赔钱，赔的也不是的自己的钱啊！

    “好，有魄力！等这部剧拍摄结束之后，你就来北京找我……”郝多鱼说道，

    “嗯嗯。”徐争点了点头。

    “你现在的任务除了把这部戏拍好，还有就是好好的跟宁皓宁导演学习，他是一个好导演。”郝多鱼说道。

    “我知道了。”

    “行了，你们两个人出去吧……”

    黄博和徐争两个人高兴的走了出去。

    “哎呦，以后你就是徐导了，多多关照小弟啊！”黄博笑着说道。

    “别这么说，别这么说……”徐争摆了摆手说道。

    两个人都在一个剧组，自然是认识的。

    当时徐争看到黄博之后吓了一条。

    演员的门槛都这么低了吗？

    可当他看过黄博的表演之后，才知道，这家伙不是一般人啊！

    郝多鱼又在重庆待了两天，便回去了，这里的饭菜实在是太辣了，他有点不适应，拉屎屁股都疼。

    “有什么解决不了的问题，打电话给我……也没用，你们自己想办法解决！”临走之前，郝多鱼说道。

    刚刚准备感动的宁皓，听到后半句的时候楞了一下，没看出来老板这么皮的吗？

    “开个玩笑，有事打电话！”郝多鱼说道。

    “放心吧，老板，一定给你打电话。”

    “好。”

    郝多鱼朝众人挥了挥手，坐上了往飞机场的出租车。

