    穆司寒因着翠竹的话，一个闪神被对方这男人踹了一脚，恨的他牙痒痒，因为那一脚正踹在他小腹上，前几天被沈千伊刺中的位置，而让他恼火的是转身后背又受了一掌，那位置，又是慕凌天那晚送给他的一剑！

    专往人受伤的地方打，还能不能好好打一架了？

    穆司寒虚晃一招，退了出来，脸色不大好看，又瞥了一眼交头接耳的主仆俩，看来，今晚他是白来了！

    “阁下身手极好，再会！”

    话落，穆司寒便一跃跳下了屋顶。

    “等一下！”

    沈千伊忽然叫住了他。

    穆司寒心头莫名一喜，转头，眼露一丝期待，却听沈千伊说，“把银子留下，明儿我得买瓦！”

    穆司寒一口老血差点没喷出来。

    咬牙切齿地看着沈千伊，这女人，眼里只认钱吗？

    再瞥一眼那个该死的男人，却见他正将一张银票，很规矩的递给了翠竹，穆司寒恨的只想劈了他，却仍装做极有风度的抽出一张银票，扔到了屋顶，潇洒转身。

    “咦，小姐，寒王竟然给了五百两银子，哈哈，可以买座宅子了，难道，寒王这是要包.养你的意思吗？”翠竹捡起银票哈哈大笑。

    “我有主了，他要是包的话，我不介意把你打包了！”沈千伊打个哈欠，转身下了房顶，该死的，觉不够睡，是会影响肌肤的！

    至于那个男人，打不过，干脆直接无视！

    翠竹紧随而下，然，身子突然被人点住，只剩下那还能转的眼珠子，死死地盯着那道不请自来的黑色身影：小姐，快跑，有贼——！

    沈千伊转身横在门中间，看着他，“阁下这是想进来喝杯茶的节奏吗？”

    男人霸气的脸上闪过一抹邪气的笑容，有点无赖的感觉，却指着她道，“我来取衣服……不过，你若是请我喝茶，我倒也不介意……”

    沈千伊垂头，伸手拽住那上好衣料的黑衣，想到柜子里那件，还有那浴布上的点滴暗红，沈千伊又抬了头，正了脸色，“你是谁？”

    男人挑起好看的眉，“你想知道？”

    沈千伊双眉紧蹙，给他一个废话的眼神，却仍看着他的脸。

    她不明白，明明就是一张脸，那种让她觉得不对劲的感觉，到底从哪里来的呢？

    男人突然咧嘴一笑，“嫁给我，我就告诉你我是谁！”

    沈千伊耸耸肩，“那抱歉了，本人名花已有主，不过，相信我，我会找出你是谁的那一天！”

    男人却上前一步，将她压在门板上，低头，低低的道，“你就那么甘心嫁个瘫子，嫁一个丑的可以吓死人的男人？”

    他热热的呼吸直接喷在沈千伊的脖颈上，气氛一瞬间上升，然而沈千伊的心底，却滑过一丝气愤，这世上，可以骂慕凌天的人，只能有一个，那便是她自己，所以想也没有想扬手对着那张霸气又帅的想让人脱下裤子的脸就挥了过去，只是，却被那男人握在手里。

    “恼羞成怒了？是因为我说对了吗？”

    沈千伊冷冷一笑，“这辈子，谁都不可以骂他！”

    倏的抬腿，顶向那男人的两.腿.间。

    男人向后一措，却不想那膝盖竟顶在了他的胸口之上，抿紧了唇，看着她得意的脸，这女人要不要下手这么狠？

    “呵，就知道顶不上，不如换个位置……”伸手推开他。

    “千……伊……”那男人却抓住她的手蓦的向怀里一扯，“跟我走……”

    沈千伊听他叫着自己的名字，却是那般的别扭，“放开我！”

    蓦的眉头一紧，什么味道？

    然，那男人却扯过她身上披着的衣服转身跃出小院，消失与夜色之中。

    随即听见几个侍卫幽幽转醒的怒骂之声，与向小院走来的脚步声。

    沈千伊低头看了看手中的玉佩，那是刚刚从那男人身上顺下来的，随后上前将翠竹解放，主仆俩什么都没有说，各自回房，似乎刚刚什么都没有发生一般。

    ******

    翌日

    “二小姐，老爷请你到书房一叙。”沈文站在门口轻声对沈千伊说着。

    沈千伊放下手中的剪刀，看着一块好好的布料又被她剪的七零八落后，叹口气，跟着沈文去了沈青禹的书房。

    “父亲，您找我？”沈千伊看着埋头在书案之后的男人轻轻的道了一句。

    沈青禹抬头露出一丝微笑，“千伊，你进来，为父批下这折子，马上就好……”

    沈千伊坐在椅子上，安安静静，只是心底却有些想不通，自从日前他见到自己脖上的伤口后，对自己的态度怎么就变了呢？

    “昨天西楚使者进京，为父一直忙到很晚才回来，你外祖母有没有生气？”沈青禹放下了笔，起身坐到她的旁边，端起茶，轻抿了一口。

    沈千伊摇头，“外祖母不是那样小气的人，她也知道你忙，只是昨天千伊也没有在白家用膳，固王约我出去了……”

    沈千伊脸不红气不喘的按到了慕凌天的身上。

    沈青禹点头，看着她道，“我听你祖母说了……只是，虽说固王是你的未婚夫，可总这么单独出去，还是不好听的……”

    “父亲。”沈千伊忽然抬了头，看着他的眼，“有话您就直说吧。”

    沈青禹脸上闪过一抹尴尬，端起茶杯掩饰一下，才道，“只是你祖母有些生气，今早对为父说了一些有的没的……不过，父亲倒是觉得你祖母有一句说的很对，她说这些年，也没有个人教你，怕你不会管理产业，你这一大笔的嫁妆，还真得有个能帮衬你的人在身边才行……”

    “那父亲也觉得，让茗音跟着我嫁过去是个好主意吗？”沈千伊语气极冷的说着。

    沈青禹摇头，“没有，为父是想送个人给你，至少外面这些个铺子庄子，也有个人可以帮衬着，总比你两眼一抹黑的好……”

    沈千伊忽然就笑了，她就说，白雅萱那么一大笔嫁妆，他怎么会那么痛快就还了，合着在这等着她呢，唔，他还真沉得住气。

    “你不同意？”

