    第1221章 险胜！卡赛斯不服！？

    “有胆量，我还以为你不敢呢！”

    卡赛斯听到秦风说出这一句话之后，顿时整个人露出一副非常诧异的神态说道。

    他差点还以为秦风不敢这么做！

    但万万没有想到，对方竟然还真敢。

    倒是有些出乎他的意料。

    果然。

    这个地方的人有一种他此前没有见过的骨气。

    “有何不敢，我倒是怕你不敢。”

    秦风说道。

    现在的他正在将手中所有的力量都集中在了自己那一道攻击之上。

    这是他的攻击外加上此前在大陆上的功法联合体。

    说实话，在刚刚那一道攻击的时候，他就已经有些控制不住了。

    现在还继续施展下去，完全是硬扛着。

    但最后一击，他无论如何也要扛住。

    “哈哈，我不敢？真是稀罕！！”

    听到这一句话，卡赛斯笑了。

    这个世界上，还没有他卡赛斯不敢的事情。

    “不多说废话，最后一击见分晓！”

    秦风身旁掀起一阵龙卷风。

    这是他的神力。

    “集中在一起了？好啊，那我今日便试试看！”

    卡赛斯冷笑一声。

    身上也是光芒万丈。

    就这样，两人撞在了一起。

    秦风的整个空间，瞬间被撕裂。

    没错，他的星域被撕裂了。

    根本承受不了他们这个级别的战斗。

    很快，出现在了一个魂环神域上空紫河之中。

    两人仿佛两道璀璨流星。

    “真是不可思议！”

    下边，唐三等一众人看到了上边战斗的卡赛斯和秦风。

    说实话，他们压根没有想到风哥居然能支撑这么久。

    “这小子果然有阴谋！”

    紫蝎听到这一句话，顿时冰冷到。

    按照正常的速度，他们的少主早就应该解决掉这个小子了。

    可是现在，这个小子还生龙活虎。

    对方一定是用了什么手段。

    否则不可能如此！

    “二十魂环！并力！”

    原本秦风有三十个魂环。

    但是因为刚刚在战斗的时候用去了十个。

    所以此刻的秦风还剩下二十个。

    为了获得胜利，秦风不惜再度炸掉这二十个魂环！！

    并且还释放出了饕餮真身。

    秦风知道，这必须得速战速决。

    如果继续这么下去的话，受伤的只会是自己。

    所以他一股脑的全都给释放出来了。

    “什么？！”

    这所有的攻击对着卡赛斯袭击而来，卡赛斯压根一点准备都没有。

    此刻整个人是一副懵逼的姿态。

    直接被打伤了。

    “你输了，卡赛斯少主！”

    秦风此刻一副呼吸困难的姿态看着卡赛斯。

    “该死！”

    卡赛斯做梦都没有想到，他居然会以这种方式略输了一些。

    早知道就不轻敌了。

    施展全力的话，绝对不会让这家伙有可乘之机。

    真是不甘心啊！！

    卡赛斯身上力量丝毫没有减去。

    反倒是越来越狂暴！

    “怎么，难道堂堂卡俄斯之子卡赛斯准备赖账？”

    看到卡赛斯这一副模样，说实话其实秦风还是有一点慌的。

    为何？

    因为在刚刚的时候他已经炸了自己所有的魂环。

    完全没有反抗之力了。

    其实，取胜他也有一些意外。

    他最好的打算是平局。

    ……

    (本章完)

