
　　就在罗修他们一行人刚刚使用虚空传送阵离开不久。

　　又有一群不速之客，降临到了丁谷界中。

　　而这些人，却不像罗修他们那般低调。

　　磅礴的威压，直接就笼罩了整个丁谷城。

　　旋即一只大手凭空落下，当场就将丁谷界主拘禁了出来。

　　一时间，整个丁谷城中，人心惶惶，许多修士都被吓得面无血色。

　　因为来者太强势了，倘若是来灭掉丁谷界的，谁能抵挡的住？

　　在丁谷城的上空，一艘巨大的战船横空。

　　此刻在战船船舱内的一个房间里，丁谷界主被扔在了地上。

　　磅礴的道威笼罩着全身，丁谷界主直感觉浑身发冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看到了面前端坐着的一位白发老者，很清楚眼前之人，轻而易举就能将他杀死！

　　“不知诸位是……”

　　丁谷界主很恭敬的抱拳说道。

　　他没想到刚送走了一条狼，接着就来了一群虎，难道说最近他命中注定有一场劫难吗？

　　“你就是丁谷界主？”白发老者声音威严的问道。

　　“是的。”丁谷界主老老实实的回答。

　　“老夫是景天界司徒家的太上长老，我且问你，这个人是否来过你们丁谷界？”

　　白发老者抬手一挥，罗修的影像就直接被演化出来。

　　因为罗修来丁谷界的时候根本就没有隐藏自己的真容和气息，所以丁谷界主只是看了一眼，就认出来了。

　　“司徒家？”

　　丁谷界主脸色一变，他当然知道司徒家，那可是景天界的大家族，根本不是他一个小小的丁谷界能比的。

　　而这些人却来询问关于那个黑衣青年的事情，顿时就让丁谷界主的心里七上八下。

　　“不知诸位司徒家的大人，与那黑衣青年之间，是什么关系？”

　　丁谷界主小心翼翼的问道，他担心这些人和那黑衣青年是一伙的，亦或是那黑衣青年本身就是司徒家的人。

　　他已经赔偿了对方五百万混沌晶和五个道源，若是再被这些司徒家的人收拾一顿，甚至是给杀了，他可就真的没地方诉苦去了。

　　“你不用担心，我们此行而来，就是要来追杀此人的。”

　　白发老者一眼就看穿了丁谷界主内心的顾虑和担忧。

　　“真的？”

　　丁谷界主听到这话，眼睛顿时一亮，如果真是如此的话，岂不是他那被杀死的儿子的大仇，就能报了？

　　“诸位司徒家的大人，此人的确来过我丁谷界，并且还仗着实力强大欺压于我，抢走了五百万混沌晶和五个道源。”

　　“他的身边有一个无上境后期的强者跟随，诸位大人若要去追杀他的话，还要小心一些。”

　　“无上境后期？”

　　一名司徒家的修士听闻此言，冷哼一声，“区区一个无上境后期算什么？此次我们大长老亲自出手，可是半步证道境的存在！”

　　“没错，大长老的实力，可比所谓的无上境大圆满更强，杀一个无上境后期，翻掌就能拍死！”

　　“半步证道境？”

　　丁谷界主脸色大喜。

　　他当然知道半步证道境。

　　这个境界，与无上境大圆满，是一种截然不同的概念。

　　从无上境大圆满，突破到证道境，是要分为两步去走的。

　　第一步是将自我开创的真我法，演化到超越无上，从真我法蜕变为真我道，在大道境界的层次上，达到证道级！

　　而后的第二步，才是丹田中所凝聚的道力发生蜕变，转化为证道者所独有的证道之力。

　　半步证道境，意味着已经迈出了第一步。

　　并且第一步也是最难的一步，只要经过漫长岁月的积累和沉淀，自然而然的就能度过第二步，成为一位真正的证道级强者。

　　将真我法演化为真我道，半步证道级的强者，能轻而易举的压制无上境大圆满，属于介于无上大圆满与证道教尊之间的特殊存在。

　　这种境界的修士，有时候也被称作是准证道级。

　　“他使用传送阵离开有几天了？”那身为准证道境的白发老者开口问道。

　　“四天。”丁谷界主毕恭毕敬的回答。

　　……

　　虽然使用了虚空传送阵，但此行前往景天皇城，绝大多数的时间，依然还是要在无尽虚空中穿行。

　　黑龙背宫，罗修身处于宫殿法器的内部空间，修为依然在不断的积累中。

　　一旦积累到足够的程度，他就会展开对无上境的冲击。

　　只要修为能够突破到无上境，那么他的整体实力，也将跨入一个崭新的层次。

　　尽管修为并没有突破，但是罗修的实力，却是与日俱增的。

　　其中提升最显著的，就是他的肉身了。

　　炼体成兵术的进境很快，这得益于罗修将一件件强大的神兵法器，炼化精髓，融入到他的身体之中。

　　他现在的肉身，已经达到了中品无上兵器的极限。

　　若是以三色炫光晶蕴含的秘力加持，那么他便可将肉身提升到上品无上兵器的极限。

　　如果再穿上修罗神甲，施展大罗法，归一禁第八式，以及太上法。

　　他单独抗衡一位无上境大圆满，也有一定的把握将其斩杀！

　　罗修的脑海中，浮现出了一个人。

　　此人便是在强者之地中遇到过的那个太上阔。

　　太上族拥有特殊的血脉，按照太上封的说法，这种血脉蕴藏着一种特殊的秘力，并且需要特殊的秘术才能激发。

　　一旦激发，就能从血脉中获得强大的力量，拥有远超自身修为与境界的实力。

　　只不过太上封并没有将这门秘术传授给罗修，因为即便是太上族的族人，想要修炼这种秘术，也必须前往祖地，得到祖地中的长老会的认可。

　　当初，那太上阔对他出手的时候，并没有使用太上血脉之力。

　　若是用了，太上阔的实力必然会发生天翻地覆般的变化。

　　整个无尽，血脉的传承之力，亦有级别的划分。

　　譬如太上阔说过罗修拥有兵级血脉。

　　所谓兵级血脉，就是如同小兵般的存在，是最底层，亦是最低等的血脉之力。

　　兵级之上，是将级，而后依次是，王级，皇级，尊级。

　　以太上族秘法激发血脉之力，血脉的级别越高，所能激发出来的秘力，就越强。

　　按照太上封的说法，当初的太上阔是绝巅圣者境的修为。

　　若是以秘术激发血脉之力，他以此击杀过无上境后期！

　　而太上阔的血脉级别，还只是将级！

　　这让罗修意识到，无尽中还有许多他所不知道的强大存在。

　　若是一个王级血脉的传承者，岂不是以绝巅圣者境的修为，能拥有无上境大圆满的战力？

　　还有皇级血脉，尊级血脉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十七章 太上血脉之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 