    “也只能这样了。”

    现在奈迦和超越号消失不见，能靠的只有自己了。

    钢铁武士三人同意了赛罗的说法，准备继续朝着贝利亚攻击。

    所幸现在的贝利亚被超越号的奈奥麦克斯炮给轰倒，而且看起来奈奥麦克斯炮给贝利亚造成的伤害也不小，想要消灭掉贝利亚应该会比之前容易。

    赛罗等人快速地飞向还倒在地上的贝利亚，想要趁着贝利亚还没有站起来之前将贝利亚给消灭掉。

    可是贝利亚如此庞大的身躯, 以他们的能量似乎不足以一下子就将贝利亚的身体给粉碎掉，但难得的好机会，他们还是想试一试。

    赛罗用意念唤出自己头上的冰斧，看着两道冰斧划出翠绿色的光芒来到自己的面前，赛罗立刻伸出手抓住面前的两道冰斧，而后猛的按到自己胸前的计时器两侧。

    紧接着双手交叉在胸膛的计时器前, 凝聚能量到顶点的时候立刻张开了自己的手臂, 计时器延绵到冰斧的光线瞬间朝着贝利亚发射而出。

    钢铁武士看到赛罗凝聚能量，和镜子骑士以及火焰战士对视一眼, 也开始用出自己最强大的技能，朝着贝利亚倒在地上的庞大身躯发射出去。

    几道攻击落在了贝利亚的身上，远远的看去却是像几条细细的针一般的往贝利亚的身上扎，好似蝼蚁撼大树般，完全没能给贝利亚造成什么样的伤害。

    仅仅只是在贝利亚的躯壳上面留下了一点点的白痕，然后就停留在了表皮位置，无法再进一步。

    看到自己的攻击没能给贝利亚造成伤害，赛罗和钢铁武士三人狠狠地皱起眉，只是表面好似什么都看不出来一样。

    “不行，我们的攻击根本无法给贝利亚造成什么伤害。”镜子骑士语气艰难的说道，他们现在的实力还不足以歼星，所以并不能像超越号一样给贝利亚造成如此巨大的伤害。

    如果他们的力量不能超过超越号的奈奥麦克斯炮的话，就完全不用谈什么消灭掉贝利亚了，他们连给贝利亚造成伤害的资格都没有。

    其他人都深知这一点，但是现在可不是垂头丧气的时候，打不开贝利亚的乌龟壳，那就得想办法把贝利亚的乌龟壳给打开。

    钢铁武士提议道：“那我们把攻击集中在一个地方试试看, 怎么样？”

    “可以, 那我们就试试看吧。”镜子骑士觉得这稍微是一个办法，可以先试试看。

    要是打不破贝利亚的乌龟壳，那再去想想其他的办法，反正现在贝利亚一时半会也站不起来，还得多亏他自己把自己的身体变大那么多。

    贝利亚现在的心情很是暴躁，有些后悔自己把自己的身体变得现在这么大，光是翻身都要耗点力气，更何况身体还被超越号的奈奥麦克斯炮给轰了一个洞出来。

    想要翻身还得忍着自己身上的剧烈痛楚，使得翻身变得更加的困难。

    但赛罗他们可不管贝利亚现在的情况怎么样，他们现在想的只有在贝利亚站起来之前，把贝利亚给消灭掉。

    钢铁武士的提议被全票通过，在看见计时器光线无法给贝利亚造成伤害的之后，赛罗再次转换自己的攻击，将冰斧合成大刀，凝聚能量到刀上，身体紧绷起来，准备快速的飞到贝利亚那里，将这把刀砍在贝利亚的身上。

    钢铁武士三人也快速的凝聚能量, 在赛罗冲出去的一瞬间发射而出。

    几道攻击跟着赛罗的身影快速的袭向贝利亚，还未完全站起身来的贝利亚只能眼睁睁的看着赛罗带着几道攻击朝着自己被轰出来的伤口处袭来。

    好像隐隐约约的听到了击打的声音, 赛罗拿着等离子火花冰斧砍在了贝利亚的身上，同时钢铁武士等人的攻击也落在了贝利亚的身上。

    虽然伤害没有很高，但离贝利亚乌龟壳最近的赛罗很是清楚的看到了，贝利亚被攻击的地方，裂开了缝隙。

    看到那道裂开来的缝隙，赛罗一喜：“有用！”

    赛罗当即拿起刀，飞到贝利亚身上被轰出来的裂隙处狠狠地劈向贝利亚的伤口。

    贝利亚的伤势变得更重，他疼痛难忍嘶吼一声，干脆无视掉身上的疼痛挥出自己的爪子，抓向赛罗。

    赛罗感觉到笼罩在自己身上的阴影变得越来越大，几乎要把自己整个人笼罩在里面一样，赛罗当即感觉到不对劲，立刻操控着等离子火花火花冰斧变回两道冰斧卡回自己头顶上面的卡槽，而后快速撤离被阴影笼罩的位置。

    但是赛罗的速度还是慢了一步，被激怒的贝利亚此时扇过来的力道要比平时更加的快速，赛罗还没有完全的退出到贝利亚的攻击范围外，贝利亚巨大的爪子就扇到了赛罗的身上。

    赛罗瞬间被扇飞了出去，身形快速的划过宇宙，笔直的朝着艾斯美拉鲁达星坠落而去。

    看到赛罗被扇飞出去，钢铁武士三人忍不住大喊出声：“赛罗！”

    但是他们的喊声是无法让赛罗停下来的，而且赛罗倒飞出去的速度实在是太快了，以他们现在的距离就算是用上最快的速度，也完全追不上。

    没办法拦下赛罗，他们把目光放在了贝利亚的身上。

    “贝利亚！”

    钢铁武士三人，还有钢铁武士身体里的小治，艾美拉娜看着贝利亚，眼里几乎迸射出了火焰，这火焰像是要将贝利亚烧死般的凶猛。

    如果眼神可以杀人的话，那贝利亚很有可能已经死上很多次了。

    但很可惜，就算他们的眼神再凶狠，也无法将此时此刻正在站起身来的贝利亚给杀个千百遍。

    贝利亚忍着剧痛完全的站起身来，他看向钢铁武士等人的身影眼里也是充满了怒火。

    没想到啊没想到。

    现在的他那么的强大，却还是一不留神让蚂蚁给咬肿了手，这些人都该死！

    贝利亚张开嘴，再度吸取周围的能量来修复自己的伤势，同时开始凝聚能量，强大到宇宙空间都隐隐约约有着撕裂迹象的能量正在汇聚。

    谷缗

    令人心悸的感觉开始从心底蔓延，钢铁武士三人心里面都开始出现不好的预感。

    由于心悸的感觉相当的强烈，火焰战士忍不住说话想要缓解一下这种感觉：“喂喂喂，不是吧？贝利亚现在是要开大了吗？”

    “看样子是要直接解决掉我们了。”镜子骑士面色很是凝重，这股心悸的感觉，他感觉自己接不下来这一招。

    “哼，本大爷才不会那么轻松的就被贝利亚给解决掉的！”火焰战士摸了一下头，头顶上燃起一簇火焰，但在宇宙的真空中也很快的就熄灭。

    下一秒，在镜子骑士和钢铁武士来不及阻拦的情况下，火焰战士直接冲了出去，紧接着身上燃起凶猛的火焰，整个人就像是一个巨大的火球，往贝利亚的方向撞击过去。

    “火焰战士！”

    看到火焰战士直接朝着贝利亚莽过去，钢铁武士和镜子骑士都有些气急。

    钢铁武士侧头看向镜子骑士：“这家伙怎么那么莽撞！我们赶紧跟上去吧？”

    “好。”镜子骑士点点头，他们赶紧跟了上去，不能只让火焰战士一个人莽上去。

    贝利亚看着火焰战士朝着自己冲过来，眼里露出了轻蔑的神色，而后直接发出电弧帝斯修姆光线袭向火焰战士，和他身后跟上来的镜子骑士与钢铁武士。

    电弧帝斯修姆光线发射出来，其粗壮的宛如一颗环绕着大星球运转的小卫星的直径，直接朝着火焰战士三人撞过来。

    电弧帝斯修姆光线将眼前的视野全部占据，如果能瞪大眼睛的话，现在火焰战士三人的眼睛肯定是瞪得很大很圆的。

    而好不容易在坠落到艾斯美拉鲁达星地面之前稳住自己身体的赛罗，在稳住自己身体的一瞬间就快速的朝着艾斯美拉鲁达星外飞去。

    他飞出艾斯美拉鲁达星的时候，看见的正是贝利亚发射出电弧帝斯修姆光线袭向火焰战士三人的那一幕。

    虽然和他们相处的时间并没有很长，但是在这段时间的并肩战斗之中，赛罗还是将他们视为了自己的伙伴。

    在看见自己的伙伴面临如此巨大的电弧帝斯修姆光线，仿佛下一秒就要被光线给轰成渣渣一般，赛罗顿时瞪大了眼。

    “钢铁武士！火焰战士！镜子骑士！”

    赛罗发挥出自己这段时间所有特训的成果，速度瞬时达到顶点，身后拖出一道光尾，身体却是已经来到了火焰战士的面前。

    他快速的凝聚能量，在贝利亚的光线来到火焰战士面前时，快速的撑起奥特屏障，将贝利亚的光线抵挡在了奥特屏障外面。

    只是匆匆忙忙撑起的奥特屏障厚度并不足以抵挡住贝利亚的电弧帝斯修姆光线，几乎是在贝利亚的电弧帝斯修姆光线撞击在奥特屏障的一瞬间，奥特屏障就出现了裂痕。

    看到赛罗面前的奥特屏障出现了裂痕，火焰已经熄灭的差不多了的火焰战士立刻拨出自己的能量撑在奥特屏障上面，给奥特屏障充能。

    后面赶到的钢铁武士和镜子骑士，看到火焰战士和赛罗苦苦支撑着摇摇欲坠的奥特屏障，也赶紧过来把能量充进赛罗的奥特屏障里。

    可惜的是，奥特屏障的碎裂只是稍微的延缓了一下速度，碎掉是迟早的事情，而且似乎在预示着很不妙的情况，赛罗胸前的计时器也开始忽明忽灭，响起了警声。

    乍一听到赛罗胸前的计时器响起警报，没有见过这种情况的火焰战士被吓了一跳：“喂，你没事吧？为什么在哔哔响啊？”

    “没事，就是能量不足了而已。”赛罗很是淡定的说出了令其他三人不可思议的话。

    “你们能量不足会……”

    “会死。”赛罗道。

    “那你为什么还能这么淡定的说出这样可怕的话来啊！”火焰战士有些抓狂，“你的能量要怎么补充啊？我们能给你补充吗？艾美拉鲁矿石能吗！？”

    “不能，这里的光能不足以补充我的能量，可以补充我的能量的超越号和奈迦都不见了。”

    赛罗说着，胸前的计时器越来越响，最后连成了一片：“看来我只能到这了……真不甘心啊……”

    被困在光空间里的奈迦和超越号看到赛罗的灯灭掉，奈迦握紧了拳头，咬着牙看着贝利亚的电弧帝斯修姆光线穿透过没有了赛罗能量支持的奥特屏障，直接覆盖在了赛罗等人的身上，将他们击飞了数百米远。

    诺亚的意识漂浮在奈迦的身边，看了一眼奈迦强行忍住要出手的冲动的模样，晃了晃明灭不定的光团身子：“不用担心那个小家伙，我不会让他有事的，不过到底是奥特一族，心性很是不错，帕拉吉也认可他了。”

    “嗯……”奈迦只是敷衍的嗯了一声。

    诺亚继续说：“不要一副闷闷不乐的样子，你得习惯习惯。”

    “嗯？为什么我要习惯袖手旁观？”奈迦疑惑不解的看向诺亚的意识。

    “到时候你就知道了。”诺亚没有说太多，只是让奈迦继续看下去。

    赛罗的死亡就像是天空砸落，给所有人的心里面都蒙上了阴影，被贝利亚的电弧帝斯修姆光线逼得节节败退的钢铁武士，火焰战士和镜子骑士三人看着飘在宇宙中的赛罗，神情悲恸，心里也被压上了巨石。

    但即便是看见了赛罗在自己的眼前死去，作为赛罗暂时的弟弟，小治却是无论如何也不会相信赛罗会撒手不管就离去。

    他呼喊着赛罗，而他的情绪似乎感染了在场的所有人，他们原先已经有些绝望的心里逐渐的升起了希望。

    而这些希望汇聚成光，于赛罗的胸前聚拢，紧接着涌进了赛罗的计时器里，就好像是在给赛罗能量一般。

    这些能量汇聚在赛罗的身体里，拉起赛罗变得浑浑噩噩的意识，逐渐的让他清醒起来。

    在迷迷糊糊中，赛罗好似看到了一道很伟岸的身影，他的身上充满了温暖的光，他好像见过他。

    “是……诺亚吗？”

