一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，白芷气质大变，长发一缕缕化作赤色，其眉心，还有一道紫色神纹刻画。

    她的身侧，诸多异象交织，神秘而古老。

    她不知修的何种道，竟有大道天音响彻。

    绝代的女子，蒙在仙光下，给阴间染了一抹娇艳，如九霄的玄女，圣洁无暇。

    叶辰平静的眸，有一丝光，一闪而过。

    先前不知白芷血脉，此番，却看的清楚。

    其本体，乃是一只凤凰，血脉之精纯，以无限接近凤凰一脉的祖先：洪荒元凤。

    他开始明白，帝荒为何会收白芷为徒，多半是因她的血脉，与月殇颇有渊源。

    东华女帝本体，也是一只凤凰，也是洪荒元凤的一脉分支，此事，诸天人皆知。

    无尽岁月，帝荒难忘东华女帝，所谓爱屋及乌，才造就了白芷，入他座下成徒。

    只是，这些皆已不重要了，重要的是，他需打败白芷，胜了她，才能见帝荒。

    楚灵已嫁为人妻，对这冥界，他再无半点眷恋，只想回家，寻一丝温暖的慰藉。

    对面，白芷已踏天而行，一指遥天攻来。

    一瞬恍惚，叶辰收了思绪，抬脚挪移。

    然，他还是慢了，虽避了要害，却被洞穿了肩膀，有璨璨圣血喷薄，倾洒苍空。

    肩头的指洞，还有仙光萦绕，化解着他的精气，以他之霸道恢复力，也难愈合。

    白芷神姿如鬼魅，难捉其身形，快至颠覆法则，一指之后，晶莹玉手又凌天。

    叶辰手握秘法，八荒一拳，逆天轰上。

    拳掌碰撞，空间片片崩溃，雷与电交织。

    一击对抗，白芷屹立虚天，巍然未动，如盖世的女王，俯瞰世间，亦俯瞰叶辰。

    反观叶辰，拳骨登时炸裂，鲜血飞溅，滴滴刺目，嘴角，也有一缕鲜血溢出。

    前后两招，一招被洞穿肩膀，一招崩了金拳，同级别对战，皆是他落了下风。

    白芷神情平静，冷漠的眸，有一丝轻蔑。

    叶辰比她想象中，弱了太多，帝荒的徒儿，自有高傲，自认无敌，睥睨着叶辰。

    一丝清风拂过，她自天而下，玉手中，有秘法演化，身后更有凤凰涅槃的景象。

    叶辰愈合了拳头，迎击而上，圣血磅礴，黄金气血似火燃烧，不世秘法频出。

    大战顿起，一如战神一如女王，从东方虚天，打到了北方苍穹，场面甚是宏大。

    轰隆声不绝于耳，一座座鬼山，一座座遭殃，在大战余波下倾塌，化作湮灰。

    可以得见，一向强势霸道的荒古圣体，在同阶对战中，落了下风，被白芷压制，

    他不断喋血，一缕缕圣血，一缕缕倾洒。

    相比他，白芷自始至终，都淡定从容。

    甚至于，她未受丝毫伤，一宗宗仙法，皆倾世攻伐，每次出手，皆让叶辰受创。

    “战力严重受挫，帝荒，你害他不浅哪！”界冥山巅，冥帝遥看，话语悠悠。

    帝荒不语，只静看，神眸无一丝波澜。

    对叶辰，他从未华裔，有绝对的信心，不仅能打败他的徒儿，亦能渡过这情劫。

    他的战力，的确受挫，但只是暂时的。

    白芷会是一块磨刀石，会将他这把生锈的剑，铸成盖世神兵，助他走出罹难。

    一代先辈，万般筹谋，不惜为他演出情劫，又派徒儿去磨炼他，着实用心良苦。

    正因他相信后世圣体，才会如此狠心，为他大造苦难，残酷是残酷，却能救他。

    二人看时，虚天上的大战，愈演愈烈。

    此刻，叶辰何止落下风，简直被彻底压着打，强大圣躯，血骨淋漓，触目惊心。

    诸多打击，他精力涣散，无论力量亦或身法，皆弱了白芷一筹，不在巅峰状态。

    二人斗战，动静不小，惹了诸多侧目。

    太多人循着轰隆跑来，四面八方皆有，人影如潮，站满大地诸天，黑压压一片。

    “那是...叶辰？”看客们，皆是一愣，

    “与他斗战的女子...是何人，竟绝对压制圣体。”太多人惊异，盯住了白芷。

    “那是帝君徒儿白芷。”有老冥将捋了捋胡须，好似已认出白芷，知她身份。

    “难怪如此恐怖，连同阶无敌的荒古圣体，都被打的血骨淋淋，该有多可怕。”

    “目测，不在巅峰状态。”第一殿的九大冥将也来了，各个揣手，唏嘘不断。

    “能一人打残九殿冥将，叶辰的战力，不该这么弱啊！”雷冥将挠了挠大脑袋。

    “为情所困，心有牵挂，便难集中精力。”赵云无奈的摇着头，看的最是真切。

    他与叶辰不分伯仲，白芷与冥绝旗鼓相当，他能打败冥绝，叶辰自能打败白芷。

    之所以被压制，皆拜情所致，就如一病入膏肓的人，都未恢复，便被拉去作战。

    说白了，这场战，自一开始，便不公平。

    白芷在巅峰状态，而叶辰，非但不在巅峰，反而还因情劫，其战力，大打折扣。

    “发泄心中痛楚，起码找一个比弱的。”

    上来便挑白芷这等级别的，这不找虐吗？”

    “照如此打下去，荒古圣体必败无疑。”冥绝也来了，看得出叶辰状态奇差。

    “叶辰。”洛川山府，楚灵玉手紧握，泪流满面，似能隔着缥缈，望见叶辰。

    那一缕缕圣血，都如一把把锋利的刻刀，剜着她的心，疼痛的忍不住要嘶吟。

    他是叶辰哪！、威震天下的荒古圣体，气盖八荒的大楚统帅，却被一路压着打。

    皆是因为她，伤了叶辰，战的如此艰难。

    而她，却只能看着，看他一次次喋血，在大战中，也受情的煎熬，不能自拔。

    “你，辱没了圣体威名。”万千议论中，缥缈之上，传下了一道清冷的话语。

    乃是白芷，凌天俯瞰，依如盖世女王，叶辰如今的表现，着实让她失望之极。

    叶辰踉跄一下，生生站定，黄金气血躁动，时而暴虐，时而萎靡，很不稳定。

    最是他的眸，虽平静，却是涣散无光。

    霸道的荒古圣躯，印了一道道血色沟壑，每一伤痕，都有血骨曝露，让人心颤。

    并非他斗不过白芷，只因他满脑皆楚灵。

    他神色痛苦，眼神朦朦胧胧，恍恍惚惚。

    仿佛，他战的，不是白芷，而是楚灵。

    他是叶辰，怎会攻楚灵，怎会攻他最爱的女子，他的攻击，自开始，便无威力。

    情劫，成了魔障，时刻都在滋扰他的心神，无法凝聚力量，便不是白芷的对手。

    “你当不起师尊的器重。”白芷淡漠一声，玉手轻拂，遥指苍天，变动印诀。

    旋即，一片仙海蓦然显化，恍自九天银瀑，凌空倾泻，如山沉重，碾压了虚天。

    叶辰被当场淹没，欲冲脱而出，才知仙海玄妙，其有仙阵，禁了他元神和丹海。

    “得，圣体凉了。”有人唏嘘了一声。

    “一人干趴九殿冥将，却难逃白芷镇压。”

    “非也，叶辰为情所困，战力大打折扣，若在巅峰状态，你以为白芷能镇压他？”

    “这倒也是。”不少人摸下巴，连五成战力都没有，如何斗得过帝君的徒儿。

    圣体同阶不败，是基于巅峰状态而言的，打赢一半残的圣体，着实胜之不武。

    感慨声中，虚天猛地震荡，嗡隆顿起。

    但见白芷祭出的仙海，在躁动，波涛汹涌，骇浪滔天，似有洪荒猛兽在内肆虐。

    看客惊异，眸子闪烁精光，只因感知到一股霸道的力量，在复苏，专属圣体。

    也便是说，昔日的圣体叶辰，回来了。

    所有人的眸子，都亮了，圣体恢复巅峰战力，那这场对决，便会很有意思了。

    叶辰对白芷，一是荒古圣体，同阶不败；一是帝君徒儿，自小深得至尊真传。

    此乃年轻一辈的巅峰对决，其精彩程度，绝不亚于...冥绝与赵云的那场征伐。

    那一战，着实惊艳，冥帝的徒儿败了。

    就是不知，此番帝君的徒儿，是否压的住叶辰，是否守的住至尊的赫赫威名。

    PS：今天是天清十八岁的生日，祝他生日快乐，本来要多更点，奈何工作太忙。

    8月10号、11号这两天休息，会多更。

    最后，多谢大家一路的支持，我会继续努力，也祝大家身体健康，万事如意。