    她刚才一直很忐忑，以为自己今天晚上一定要被处罚了，或是要被炒掉了，心里正难受着呢，没有想到姜筱竟然没有骂她，还跟她说，最重要的是她们的人身安全？

    “我......”

    “在那个时候你能够站出来，一直跟着程姨身边，这一点我很感谢你，所以，程姨，等会儿给她发五十元奖金，也算是茶馆给她的医药费。对了，你叫什么名字？”

    “我，我叫王海珍。”王海珍激动得另外一边脸都有点红了。

    她完全没有想到自己竟然还有奖金。

    脸上那点红肿，她回去用鸡蛋滚一滚就好了啊，哪里还要什么医药费？

    “好，我记住你了，你先下去吧。”

    “谢谢老板，谢谢老板。”王海珍激动得跟她鞠了两个躬才转身跑下去了。

    “程姨，你没事吧？”姜筱拉着程秋莲坐到自己身边。

    “我没事，刚才王海珍也是下意识地挡在我面前的，要不然那茶可能不会正正砸她脸上。”程秋莲叹了口气，“不过这事情闹的，这到底是谁在嫉妒咱们茶馆的生意啊？”

    “这件事情我会去查的。”孟昔年淡淡地说道。

    姜筱怔了一下，“你不是明天就要回去了吗？这事你别管了，我去查吧。”不是到时他的战队也要过来了吗？到时候她就有人可用了。

    孟昔年看了她一眼，道：“我会查。”

    她去查了之后最多教训人家一顿。

    但是，他却向来是个有逆鳞的，那就是姜小小。

    今天晚上那个混混还对姜筱说了那样的话，而且听说一开始来就是冲着店里的琴师来的，还说雇了他们的人就让他们尽量把事情闹大。

    如果姜小小不是自己本事强，那她开了这家店，今天晚上还不知道结果会怎么样呢。

    虽然姜小小就是本事强，不会发生他想象中的那种事，但是奈何让他这么想都不行。所以，那个人已经惹到他了。

    做了这样的事情，还想继续在这条街上开店？

    想都不要想。

    所以，让姜筱去查去处理，最后她就是教训对方一顿。但是让孟恶霸去处理......

    那人真的就只能够自求多福了。

    本来就是在同一条街上，这边发生的事情很快就传遍整条街了。

    有清味老板不好惹的消息也很快传了出去。

    那个雇了那些混混的人听到了之后顿时就坐立不安了。

    她扑到了丈夫身边，紧紧抓着他的手，问道：“大志，怎么办啊？你说老三那些人会不会把我给供出来？”

    她的丈夫牛大志气得瞪了她一眼，“所以我就跟你说了，不要乱来不要乱来，你非不听！”

    高艳不服地道：“你哪里有跟我说不要乱来？你明明就是对那小姑娘有那么点意思，就是在旁边说也不要把人家小姑娘伤了，砸铺子比较好！”

    当时她才听得更恼火的。

    什么叫不要把人家小姑娘伤了？

    还说得怜香惜玉的样子！

    就因为这样，她才跟老三说，直接从店里弹琴的小姑娘下手把事闹大的。

    等到有清味请的琴师是小骚狐狸，跟几个男人睡了的消息一传出来，看看那样的茶馆还有谁敢再去。

    