    殊不知日后的每次洗碗拖地，她都泪牛满面，想起今天的事情，就恨不得给今天的自己一个大嘴巴子，让你嘴贝戋！

    但现在鹿悠悠还乐滋滋的准备一会儿的洗碗工作，“对了，爸妈，我们在丧尸的脑子里挖到晶核了，跟小说里说的一样，可以提升和补充异能呢！”

    鹿悠悠说着，从背包里掏出来她数了一路的叮叮当当，一共一百零四枚晶核。

    哗啦啦的全倒出来，到在桌面上，流光溢彩的很是漂亮，一下就抓住了鹿妈妈的眼球。

    “抓在手心里，调动异能就可以吸收了，像这样，很简单的！”说着，鹿悠悠就拿起一颗晶核，做了示范。

    这还是今天上午鹿悠悠实验了很多次得出的使用方法。

    因为姐姐不要，所以剩下的晶核，鹿悠悠每人分点，一人二十五颗，多的三颗鹿悠悠自己拿着了。

    本来鹿爸爸和鹿妈妈，鹿奶奶听说是从丧尸脑子里挖出来的，就想象到她们这一路回来的艰辛，还要杀丧尸，这里每一颗晶核都是一个丧尸，一百多个晶核，就是一百多个丧尸，他们是既担心又心疼的，都说不要，都留给姐妹两。

    然后鹿悠悠一阵好说歹说，插科打诨的，把三人唬的一愣一愣的，加上鹿慈说自己还有，长辈们这才收下来自小辈的归家礼物。

    看大家都累了，鹿爸爸他们是一早上起来提心吊胆的，鹿慈是凌晨开始到现在就一直没休息，忙着收集物资，赶路找妹妹，开车带妹妹回家，都疲倦的很，就准备先各自回房间休息，什么事都等休息够了再说。

    然后安排精神小妹鹿悠悠洗碗收拾，大家就纷纷离开客厅回房间了。

    鹿慈回到房间，关上门，进了空间，直奔小木屋，从小窝里轻轻抱起小猫崽，给它倒上温热的羊奶，用小奶瓶喂它喝奶。

    等小猫崽哼哼唧唧的小奶音叫着，喝完羊奶，鹿慈将它轻轻地捧在手心里，起身出了木屋。

    鹿慈准备去看看作物还有家养的动物们的生长情况。

    黑土地上，之前发芽的种子们长势惊人，几乎已经成熟了，红红绿绿的，青青紫紫的，密密麻麻一大片的蔬菜，高低错落，看着十分赏心悦目。

    长定了，完全成熟的蔬菜，没有采摘，就在地里，似乎也不会腐烂衰败，就一直保持着成熟新鲜的模样。

    果树区，种下的小树苗，都已经长得高高大大的，已经开满了各色鲜花，站在树下，就能闻到浅浅淡淡的各种花香，煞是好闻。

    相比之下，动物们的长势就没那么惊人了，但还是肉眼可见的长大了一圈。

    牛羊在山坡的草地上悠闲的吃草。

    小猪在窝里安静的睡觉。

    家禽们咯咯嘎嘎的在鹿慈挖的小水塘附近愉快的啄着小虫和草籽。

    鹿慈转了转，感受到了困意，一个浅浅的呵欠，慵懒的眼眸里泛起了晶亮的水光，困了，回房睡觉。

    将睡着的小猫崽送回它的小窝，鹿慈出了空间，脱掉外衣，躺回自己软软的大床，裹好被子，睡了。

