
　　“父皇...！”

　　宣政殿中，李弘跪在了李治的面前，眼泪不停的掉落：“求你去看看母后吧，母后她真的不行了。”

　　“蛤...！”李治一愣：“媚娘她怎么了？”

　　“御医说，母后已经病入膏肓，可能时日不多了...！”说着，李弘跪在地上一个磕头喊道：“父皇，您就去看一眼母后吧...。”

　　“怎么会这样...？”一瞬间，李治也感觉到了一丝震撼，她怎么就不行了？

　　要知道李治对武则天是有感情的，历史上从没有一个皇帝，像李治对武则天一样，这不是庸君对奸妃居高临下的宠幸，这是一种圣爱...。

　　如果武则天不自己作的话，李治是不会动武则天的。

　　有人说李治立武则天为后是为了对付长孙党，不错，有这个目的，但天下女人何其多，他偏选择最难的这个，他父亲的女人武则天，而且如果他只为了政治目的，那斗垮长孙后，就不会如此信任武则天，但他没有，他继续信任，继续重用，他给了他能给武则天的一切。

　　要知道，武媚娘入主中宫后，李治就几乎没别的女人了，而且李治越来越过分，给了专宠他还要给武则天权力，甚至让她一起封禅，甚至抬升她为天后，甚至允许他和自己并称二圣共同掌管天下。

　　这是爱情呀...可是武则天没有珍惜，李治和武媚两人合力扳倒了长孙无忌，夺回大权。

　　然而，才一年多，还没等他仔细品尝一下独揽朝纲的滋味，生命中最大的不幸就不由分说地降临他的身上。

　　他病了。

　　让李治感到痛苦的是，这不是普通的感冒发烧，而是非常严重的风疾。

　　所谓风疾，就是通常所说的中风，属于心脑血管疾病，也是李唐皇族的家族遗传病，当年导致高祖李渊和太宗李世民死亡的主要病因，就是这个风疾。

　　风疾是一种慢性病，基本上无法根治，只能靠药物长期调理，而且病人不能过度劳累，必须长年静心调养。

　　这对于刚刚夺回大权、一心想要重振朝纲的高宗李治而言，无疑是一个重大的打击。

　　而更让李治郁闷的是，他一发病，症状似乎就显得比较严重。

　　史称其「风眩头重，目不能视」，也就是眩晕、头痛，并且由于脑部的气血淤塞压迫到了视觉神经，因而引发严重的视力衰退，甚至导致间歇性失明。

　　发病的这一年，李治才三十三岁，本来正是精力旺盛的年龄，可这个该死的遗传病却让他好像一下子老了三十岁。李治为此大为苦恼，可是又万般无奈。

　　每当百官奏事的时候，力不从心的李治不得不经常让武后一同临朝听政，协助他裁决政务。

　　她天性聪颖，反应敏捷，加上深厚的文史素养以及对政治的天然热衷和高度悟性，这一切都使她在处理政务的时候显得从容不迫、游刃有余。

　　高宗李治对皇后的表现非常满意，从此，武后开始顺理成章地与她的夫皇分享帝国的最高权力。

　　也就是从此时开始，李治手中的权力开始一点点失去。

　　自从患上风疾之后，高宗的健康状况始终不见改善，所以武后干政的机会越来越多，而她的政治野心也随之不断膨胀。

　　高宗李治不无悲哀地发现——当年那个「屈身忍辱，奉顺上意」的武媚已经不复存在了，取而代之的是一个从头到脚都生长着权力欲望的女人。

　　这个女人非但不再顺从他、尊敬他，反而一步一步架空了他，甚至已然凌驾了他！

　　悲哀之余，李治感到了一种强烈的愤怒。

　　一切都和当年的长孙无忌如出一辙。

　　不，是比当年的长孙无忌有过之而无不及！

　　就这样，高宗对武后的愤怒一天比一天更为强烈。

　　好在这个空间的李治有自己的五哥，所以李佑出面了，直接将武则天给压了下去，跟着李佑和武则天完全不一样，李治从李佑身上感觉到的是，自己的五哥不管做什么都会以自己为中心。

　　权利即使再大，自己的五哥都不会逾矩，看透了朝堂的那些假仁假义的人，李治还是感觉自己的五哥是这个世界上对自己最关心的人，所以李治会无条件的信任自己的五哥。

　　可是现在是武媚娘要死了。

　　一瞬之间，李治想起了那首诗：看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。不信比来常下泪，开箱验取石榴裙。

　　诗的大意是说：我心绪纷乱，精神恍惚，把红的都看成绿的了。为什么我如此憔悴呢？就是因为整天想着你。如果你不相信我每天因为思念你而默默落泪的话，你就打开箱子看看我的石榴红裙吧，那上面可是洒满了我斑驳的泪迹呢。这首诗写得情真意切，据说后来的大诗人李白看到之后，也不由得爽然若失。

　　而这首诗就是武则天写给李治的。

　　“父皇，求你见见母后吧...！”这个时候，李弘在下面磕起头来，一会的功夫，李弘的脑袋就磕红了，李治看到李弘的样子，那是连忙的走了下去，将李弘给扶了起来。

　　“父皇...！”李弘哭得是撕心裂肺。

　　这个时候，李治也是无奈的叹息了一声道：“好...朕就看在你的面子上，去看一下你的母后，走...去冷宫！”

　　“多谢父皇，多谢父皇。”李弘开心不已。

　　很快，李治就摆架冷宫，皇帝要去冷宫的消息，很快就传到了武媚娘的耳中，这个时候武媚娘那是欣喜呀，自己的儿子还是够给力的，还是将皇帝给请来了，按照物武则天的设想，只要李治能来这冷宫，那么他武则天就可以再次出山。

　　一会的功夫，李治来了冷宫，所谓的冷宫，不是什么冰冷的宫殿，被打入冷宫的妃子，基本上就是被废了，住在一块固定的冷僻的地方。

　　皇宫漂亮的房子里，实际上真实历史上嫔妃大多数会被幽居在一些偏僻的宫室，而且并无固定的场所，武则天的冷宫其实并不破，只是无人靠近罢了。

　　一声皇上驾到的声音响起，武则天嘴角微微得扬起了一个弧度。

　　................................

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九八章 总是有感情的免费阅读。https://xs.23sk.com 