    kabe的炼金回城后，导播便把镜头给到了下路。

    vg双人组正压在qg一塔前；clid的螳螂已经完成绕后，并在线上给了个眼。

    眼刚插下不到一秒，上面就亮起了tp光柱。

    “vg下路两兄弟压得太深了，clid选得绕后时机很好。”

    “诶…kabe居然tp了吗？上路线不吃了吗？”

    面对qg前后夹击式的四包二，vg双人组上天无路、入地无门。

    两人尝试换布隆无果后，先后送出了人头，clid和kabe一人收下一颗。

    后台vg休息室，

    金领队翻译着队内语音，福满多越听眉头越皱。

    轩轩皮居然在可惜没换到布隆的人头，像是没意识这波不该压线。

    赛前就交待一定要稳住，结果上了场还是压线不做视野。

    还好这波longshu没有t到下路，不然节奏就彻底乱了。

    幸运的是…qg这样强打下半区，等于把上半区拱手相让。

    自家下路也算吸引了qg的进攻，虽然送了双杀，但似乎还有功劳…

    vg对战席，

    林佑诧异道：“这种线都可以不吃…这么团队的吗？”

    此前训练赛，林佑就知道kabe可以打得很团队…没想到居然还有进步空间。

    河童也是忍不了，“不是没见过绝食型打野，这绝食型上单还真是头一次见。”

    “这波算我的，你们之后打稳点。”林佑真没想到kabe会t到下路。

    而笨鸡美滋滋地反了个红buff，并通过翠神的被动【森林之友】，留下了一个队友可拾取的红buff。

    “侯爷，你把红捡了吧，我去断两波线。”林佑不想浪费时间往野区走。

    舞台大屏幕上，

    带着自家兵线进塔的青钢影没有顺势a塔；反而继续向前去到二塔前，然后顶着敌方兵线硬清。

    见到这样的画面，观众都惊了。

    “龙叔能推塔不推，就是要养猪是吧？”

    “原来休赛期去猪厂，龙叔是真的去学养猪了吗？”

    “你的上路我养猪。”

    “……”

    对qg而言，

    这波抓下虽然拿了两颗人头，但整体来看其实是亏的。

    kabe亏兵线，clid亏野区；doinb看到侯爷的蛇女踩着红蓝双buff，更是一个头两个大。

    最难受的自然是kabe，他上线的直路被林佑堵住了，只能从野区绕小半圈上线。

    这样一来…支援下路一波，竟是亏了将近三波兵线。

    林佑的青钢影升到八级时，kabe的炼金只有六级加半格经验。

    一级半的经验落后，让kabe本就难打的上路对线更加雪上加霜。

    而林佑这边注意到clid在中路露了头，直接就动了杀心。

    尽管kabe的炼金满血缩在塔后，但林佑的青钢影还是“鲁莽”地a了上去。

    kabe反手给出we连招，将青钢影过肩摔进了强力黏胶。

    问题是，青钢影没被防御塔攻击。

    林佑按s取消了普攻！

    这波炼金不仅被骗掉了关键技能，还吸引到小兵仇恨导致被集火。

    kabe顿时感觉在塔下都不安全了，开了疾走就要逃跑。

    早有预料的林佑跟上一发w【战术横扫】，外圈扫中炼金，给他挂上了减速。

    费力走出【强力黏胶】的范围，林佑的青钢影立马给e【钩索·墙返】，飞身踢晕了kabe的炼金。

    趁着眩晕时间；青钢影提腿aqtq（t是提亚马特），一秒四腿踢出了幻影。

    随后防御塔射出第三发光炮…在光炮即将命中的瞬间，青钢影高高跃起。

    这是用ar连招进入了不可被选取的状态，规避掉防御塔伤害的同时，隐藏了普攻的施法动作（俗称偷a）。

    【海克斯最后通牒】落地，林佑的青钢影补上最后一发普攻，完美击杀kabe的炼金。

    “上路这边，龙叔又单杀了，还是越塔杀的kabe。”

    “而且闪现还不交，硬走…走了出来，还剩两百血。”

    “clid在往上路靠…龙叔意识到了，直接往后撤。”

    “那龙叔撤到塔前了，clid才刚出河道，应该是要走了…”管泽元都准备做总结了，却见青钢影射出钩索…

    朝向的…不是靠上的墙壁，而是靠河道的墙壁。

    这是残血还要打？！

    青钢影上墙的位置，恰好在vg防御塔的边缘外。

    更离谱的是，她居然在墙上停住了。

    残血故意在塔外停住了？这都不是勾引而是嘲讽了，身后有人也不能这么嚣张吧？！

    这能忍？！

    clid果断闪现向前…

    w【虚空突刺】接e【跃击】，螳螂与尖刺同时突向青钢影；他准备在空中就补上 q【品尝恐惧】，以便直接带走青钢影。

    却见青钢影朝螳螂跃来的方向闪现，与螳螂相错而过，同时规避掉了【虚空突刺】和【跃击】。

    更可怕的是…明明闪现下了墙的青钢影居然又【墙返】回来，从背后将螳螂踢进了防御塔！

    趁着螳螂眩晕；青钢影换用aqwt这套连招，再次一秒四腿踢出了幻影。

    配合上防御塔的伤害，青钢影一套瞬间打残了螳螂；自己则通过战术横扫的外圈回血、被动触发的物理护盾，临时将血量顶了起来。

    螳螂不甘心地回头aq，却被黄盾抵消了大半伤害；青钢影反手a接拉起，二连踢送走了螳螂。

    随着螳螂倒下；现场顿时掌声雷动，欢呼声也像是要把天花板掀了一般。

    解说席上，

    管泽元愣了一会儿，才略带颤音道：“龙叔这个e闪好像不太一样啊！他不是二段e接闪，而是闪接二段e…e闪e吗？！原来青钢影还能e闪e吗？！”

    “太夸张了，太夸张了…估计clid也懵了，明明满血扑残血，不知怎么就被晕在塔下了，挨了一套组合技醒来，就发现自己血量比龙叔还残了。”

    “这就是新秀吗？！这就是龙叔吗？！这就是残血敢在clid脸上秀的依仗吗？！”

    “不得不说，看了这波操作…我感觉龙叔的青钢影和其他人的青钢影，完全就是两个英雄！”

    观众纷纷忍不住评论起来，

    “我以为越塔强杀kabe就够秀了，没想到还能残血反杀clid…龙叔也太猛了。”

    “不说具体的细节，光是龙叔这连招，感觉我一辈子都练不会。”

    “龙叔纯纯上单天才啊！泰坦甩狙q我还没练熟呢，这又整出个青钢影e闪e。”

    “我懂了，新秀的意思是…永远有新连招能秀出来。”

    “可以，很有理解。”

    

