    第1124章 以前的感觉   

    赵志远他们这里的举动，确实是有点大的，而且张龙也一直派人暗中盯着他们，就是害怕这个人突然就有了什么动作，不管怎么样，始终都是一个很大的隐患。

    

    “你的意思是说，他们突然搬到了隔壁的岛上，这是为什么？”

    张龙，听完汇报之后，觉得有点不可思议。

    

    赵志远拒绝了和米国合作这件事情，张龙也已经听说了，说实话，他还是挺高兴的。

    

    “属下也不知，怕被他们发现，所以根本就不敢太过靠近了，只远远的看到，他们在往隔壁的岛上搬东西。”

    

    毕竟是偷偷盯着人家的，有些时候还是低调一点比较好，免得被对方给发现了，到时候肯定会特别尴尬的。

    

    张龙知道，自己再也问不出什么别的消息来了，所以他摆了摆手，用那个手下再继续盯着，再有什么问题的话，就立刻回来跟他禀报。

    

    “我觉得，我得去见张志远一趟才行。”

    张龙想了半天，觉得自己应该出面一趟才行。

    

    大头零已经很长时间没有听到这个名字了，他还以为，又发生了什么事情，不过仔细观察了之后，发现张龙并没有特别的着急。

    

    “他对这个地方一直虎视眈眈的，尤其是想要杀了你，这个时候怎么突然要自投罗网呢！”

    

    大头领的那个男人，实在是没什么好感，所以每次提起来的时候，脸色都不是特别的好。

    

    当初就是因为他，大头领才会选择跟张龙合作的，事实证明，这个决定确实是没错的，但是也做了一个让他有点后悔的决定。

    

    “上一次跟米国合作的事情，已经被他给拒绝了，我觉得，他自己可能是已经想清楚了，但是最近突然又有了动作，我想过去看看，他究竟想要做什么？”

    

    按理说，张龙在这种时候，肯定是不能随便离开的，毕竟还有那么多事情需要解决。

    

    但是他实在是担心，赵志远，到时候，会做出什么事情来，到那个时候想要解决的话，可能就没有那么容易了。

    

    “那你一个人过去，也实在是太危险了，要不然你随便挑几个人跟着一起过去，反正那些家伙都是你训练的，应该非常了解才对。”

    

    尤其是现在的张龙身中蛊毒，还没有找到解药，万一一个人出点什么事情，都不一定能有人知道。

    

    大头领的担忧，张龙多多少少的也能理解一点，他其实是想要带着库布去的，上一次回去的时候，他总觉得这个家伙，好像有点不太对劲。

    

    “这个您倒是不必担心，我都已经想好了，就带着库布和梁月一起过去，有他们两个在身边，我做什么的时候也能放心。”

    

    最开始的时候，就是他们三个人一起仗剑走天涯的，遇到什么危险的时候，也从来没有想过要抛弃对方。

    

    既然张龙自己都已经有了打算，大头领觉得，自己就不需要一直担心这些了，而且有这两个人跟着，他肯定是能放心的。

    

    “他们两个人，跟在你身边这么长时间了，彼此也非常的了解熟悉，他们两个跟过去，我也放心一些。”

    

    大头领说完之后，还一脸欣慰的拍了拍张龙的肩膀，现如今这种状况，他们确实是抽不出更多的精力去管其他的事情了。

    

    凤凰部落那边，现在已经偷偷的在往外运东西了，一开始的时候，莫离还想着要让张龙过去指点一下，没想到，梁月对这些也挺了解的。

    

    上次回大夏国的时候，梁月搜罗了不少这方面的书籍，她平常没什么事的时候，就喜欢研究这些，这一次倒是派上了用场，比张龙不知道厉害了多少。

    

    “老大，这么长时间了，总算是又能和你一起出去了。”

    库布整个人都特别的兴奋，一直在围着张龙说个不停。

    

    这种现象，张龙很快就注意到了，在她记忆里，库布不是这么多话的人，平常也就只有问的时候才会回答一两句。

    

    “库布，我不在的这些日子，你都做什么了？”

    这个时候张龙忽然发现，自己好像忽略他很久了了。

    

    因为各种各样的事情，甚至有的时候，张龙都可以给自己找借口，因为这样或者那样的事情忽略了库布。

    

    但是这个时候，他忽然就觉得有些愧疚，当初让他跟着的时候，还曾经承诺过，一定会帮着报仇的，谁知道，最后却和他的仇人合作了。

    

    “大家都特别忙，我又什么都不会，就只能帮忙搬石头了。”

    说起这个的时候，库布还有些失落。

    

    不过很快的，他脸上又有了笑容，不管怎么样，他觉得现在，就和刚开始的时候一样，他们三个人，能够并肩走在这里，不管遇到什么样的危险，都不会把他们给打败的。

    

    “这件事情，确实是我忽略了，而且我还欠你一句对不起，当初答应过你，要帮助你和你的部落报仇的，只是发生了太多的事情，根本就不是我能控制的。”

    

    有些时候，张龙也觉得特别的无奈，现如今这种状况，他也不舍得逼迫库布去做一些事情，生怕他没办法承受。

    

    “老大，你千万不要这么说，这种事情我都知道的，而且我也知道，你根本就没有别的选择了。”

    

    说实话，刚开始的时候，库布可能没办法理解，可是时间长了之后，多多少少的也能知道张龙为什么会做这样的决定了。

    

    梁月就这么在旁边看着他们两个，当初那种感觉，一下子就回来了，那个时候虽然艰难，可是他们彼此鼓励，互相给对方打气，一点点的走了出来。

    

    不像现在，明明离得不是特别的远，好长时间都不一定能见上面，还会遇到各种各样的问题。

    

    “这都是过去的事情了，你们两个就别再讨论了，有的时候形式所迫，根本就没办法坚持以前的想法了，帮下对自己最好的，那就是好的决定。”

    

    看他们一直讨论那件事，梁月立刻就开口阻止了，人肯定是要多往前看的，不能一直去想过去的事。

    

    而且好像说的再多，都没有办法改变，倒还不如不说的好，这样的话，但还不如暂且搁置下来。

    

    

