    “等一下，伊吹同学，你刚才说让我和神明谈恋爱，难道是和你吗？”桐谷哲也难以置信的说道。

    “如果是我的话我很乐意，只不过比起我眼下还有更需要你去关注的对象。”

    伊吹玉绪摇了摇头。

    “如果不是你的话，难道是那三位你的同类，我连它们的去处都不知道，就算心有余也力不足。”

    “这个问题桐谷同学并不用担心，因为这所学校其实存在着两位主神。”

    桐谷哲也心里咯噔了一下。

    这是什么奇幻故事展开，诸神黎明吗，还是《关于我的同学都是神明这档事》？

    这接二连三的信息冲击令桐谷哲也一时有点接收不过来。

    “桐谷同学身体不舒服吗？”察觉到桐谷哲也脸上异样的伊吹玉绪出声询问道。

    “伊吹同学，有没有人曾对你说过和你说话很费心脏。”

    “没有，难道我刚才说的话有什么问题吗？”伊吹玉绪略显疑惑地眨了眨眼眸。

    “没啥问题，我只是在感慨没想到小小的一个秋叶高中居然同时集齐卧龙凤......”

    “？？？”

    “没什么，既然这所学校存在第二位神明，那冒昧地问一下，它的名字叫？”

    虽说这么问，但桐谷哲也心中已是有了一个自己的答案。

    要说在伊吹玉绪出现前整个学校所有女生中最让他感觉到与众不同的，也就只有那个女人了。

    “我希望你恋爱的对象是高一二班的宇都宫同学。”

    而伊吹玉绪的回答也确实验证了桐谷哲也的猜测。

    ......

    两个时后，结束了社团活动的桐谷哲也这时正和竹原凉太正走在通往学校门口的走道上。

    虽说社团活动结束已有一段时间，但前不久在活动教室内和伊吹玉绪的谈话依旧在桐谷哲也脑海内回旋。

    “我希望桐谷同学能让宇都宫同学认识到人类之间的爱情对于这片土地上文明发展的重要性，认识到亲身体验爱情的美好并将其作为人类观察的一部分记录下来是一件多么必要的事情。”

    活动教室内，手捧书籍的伊吹玉绪认真说道。

    “在这件事上，不止宇都宫同学，我希望其他两位同伴日后也能够将人类的爱情作为重要的记录对象。”

    “拜托了桐谷同学。”

    “哎，这都什么跟什么啊。”

    回想起伊吹玉绪对自己说过的话，桐谷哲也不禁有些烦躁地抓了抓自己的头发。

    难道自己真的穿越到一个有神明存在的异世界？

    经过了下午的事件后，现在的他并不能排除这个可能。

    毕竟连系统这玩意都出来了，其实再蹦出几个神明也不算是完全不能接受的事嘛。

    不过与神明坠入爱河这种事情，就算是现在桐谷哲也还是感觉极其荒唐。

    “我可不觉得宇都宫美宇会像是一个向男生撒娇表白的女生。”

    想象了下上述的画面后，桐谷哲也连忙摇了摇头。

    特别是在知道对方是主神化身后，他更加坚定了自己的这个看法。

    “哲也，你一个人在旁边嘀咕啥呢。”

    这时走在一旁的竹原凉太轻轻给桐谷哲也的手臂来上一拳。

    “没什么，我在回想之前看过的小说剧情。”

    思绪从远方飘回，桐谷哲也随意摆了摆手。

    “对了，凉太，你相信这个世界上有神吗？”

    “相信啊，本大爷不就是吗。”竹原凉太用拇指了指自己。

    “衰神是吧。”

    “太过分了哲也，小心我明天偷偷往田径部里塞一份你的入部申请。”

    “那还是算了吧，我可不想每天弄得一身汗臭味回家。”

    “这是男人的象征好不好。”

    就在两人你一句我一句的拌嘴时，距离学校大门不远处的空地上突然传来了吵闹声。

    桐谷哲也放眼望去，只见前方视线内有不少同学自发地在空地上围成一个大圈窃窃私语，每个人的脸上基本都是一副看戏的神情。

    “发生什么事了？”桐谷哲也询问道。

    “可能是又有哪个勇士向宇都宫同学表白了，我记得上次也是在这个地方。”竹原凉太叹了口气说道。

    “我去看看。”

    听到竹原凉太的回答，桐谷哲也立马加快步伐走了过去。

    要是以前桐谷哲也对这类事情可能不会太感兴趣，但自从知道了神明的存在后，现在的他也开始对宇都宫美宇抱有一定的好奇。

    而且有句话是这么说的，没亲眼看过无畏的勇士向厄运的女神倾诉爱意却惨遭失败的场景，不算是在秋叶高中完整生活过。

    甚至校里的学生会还因此提议过让宇都宫美宇拒绝表白男的场景发展为秋叶高中的一个常驻表演项目，允许校外的人来进行围观，这样做的话不仅能对周围的学校进行一波文化输出，还能趁机为本校增加一个稳定的经济来源。

    当然这个提议最终被曾经向宇都宫美宇表白过的学生会长一票否决了。

    只不过当桐谷哲也正要拨开人群探望里面的情况时，恰逢宇都宫美宇从人群走出。

    两人就在这种情况下进行了一波突如其来的相遇。

    宇都宫美宇高傲的脸庞立马了映入了桐谷哲也的眼内。

    这还是他第一次如此近距离地观察宇都宫美宇，乍一眼看去，对方确实拥有足以傲视众人的外貌，五官宛如精雕细琢般精致，脸上白皙的皮肤吹弹可破，高傲的神态反过来突显了自身与众不同的气质，再加上足以称得上饱满诱人的身材，确实可以让围绕在其周围的女生自惭形秽。

    然而桐谷哲也此刻的注意力却不在宇都宫美宇的颜值上，而是其作为主神的身份。

    按照伊吹玉绪之前的介绍，每个主神都会拥有一个自身专属的特殊能力，要是眼前的宇都宫美宇也是主神的话，那么她的特殊能力又是什么呢？

    再联想到这几个月来向宇都宫表白的男生无一不陷入到全校的舆论风波当中，这其中很有可能与对方的特殊能力有关。

    他可不相信每个向其表白的男生都有着不可告人的黑料，然后又刚好在表白的那一天被挖掘出来。

    桐谷哲也望着宇都宫美宇宝石般的眼眸陷入了深深的思考。

    “让开。”

    只是站于他身前不足半米的宇都宫美宇对桐谷哲也此刻的心理活动毫不知情，在淡淡打量了对方几眼过后便直接绕过桐谷哲也的身体，很快只给众人留下一个曼妙的背影离去。

    “这就是神明的傲慢吗？”

    桐谷哲也苦笑了一句。

    他静静注视着宇都宫美宇渐渐缩小的身影，直到完全消失。

    而在人群当中，一位宛如虚脱般的眼镜男正以双手撑地的姿势跪坐在水泥地上，阵阵虚汗从其额头冒出，苍白的嘴唇喃喃说道：“不是我，不是我，我没有做那种事情。”

    在他的周围，则是依旧不断朝这赶来的吃瓜群众。

    “你听说了吗，这位和泉同学到高二都还在和妈咪睡诶。”

    在桐谷哲也的身旁，一名扎着麻花辫的女生对着刚来的朋友私语道。

    “加柰子，其实我也......”刚来的朋友挠了挠耳朵说道。

    话还没说完，全场的目光突然默契般的聚集到这位女生身上。

    “加奈子，其实我也很意外咱们学校还有这种人，真是羞死人了。”女生连忙转口。

    “哎，所以今天又是一场悲剧吗。”

    这时也赶过来的竹原凉太看到眼前的场景，轻轻叹了口气。

    对此桐谷哲也选择默不作声，只是轻轻拍了拍身旁好友的肩膀。

