    第1293章 真面目

    其实秦雄飞万万没想到，方既明确实是利用自身影响力去影响了一代年轻人。

    在软件的使用中，年轻人绝对是更加信赖QQ的。除去可玩性高之外，更重要的是已经形成了一种时尚。

    很多人对飞讯系的软件都有一种错觉，似乎只用飞讯系的产品就行了。搜索有百度，聊天有QQ，影音娱乐什么的, 飞讯都能包含。甚至在网购、微博的选择上，都是飞讯系的优先。同行也很郁闷，面对飞讯系这个对手，感觉自己怎么都没办法抗衡。

    不过呢，飞讯系也没有寻求拢段什么的，其他友商也能按照这些个思路发展。可互联网就是这样的, 创意为王就不说了，更重要的是得有资本跟进。很显然，方既明名下的公司, 都没有资金缺乏的烦恼，自然也能很快地占领市场。

    其他的后入者，则是后知后觉，跟在屁股后面走，自然感觉似乎是方既明引领了国内互联网的发展。

    更重要的是，方既明本身就是一个极具影响力的公众人物，他开始玩的事物，往往会形成潮流，这就很致命了。

    秦雄飞要想在这个情况下把MSN做起来，这真的是有点向最高难度挑战了。

    不是说一定做不起来，但必须要剑出偏锋才行。

    就好像当年阿里和京东打生打死，而拼夕夕却异军突起，靠砍一刀和团购这两个噱头，成功做到了用户数量短暂超越阿里。至于京东嘛，那自然也不是拼夕夕砸钱抢人头的对手，即便那会京东已经烧钱烧了两百多亿。

    不过, MSN的宣传一变，说自己能连通世界，这就有点大擦边球的味道了。

    很少用户知道，中国互联网其实是有墙的，里面的人要翻墙才能出去，外面的人要翻墙才能进来。

    但一些经常使用互联网的白领可能知道这一点，所以秦雄飞的宣传还是奏效了。

    可惜的是，在方既明的演唱会影响力下面，这样的宣传还是太不显眼了。

    秦雄飞这才明白，当初那个毫不起眼的企业，毫不起眼的商业菜鸟，现在已经成长成为互联网行业的巨头了。这样的实力，哪怕是资本也轻易砸不动的。

    梁钦源也有点懵圈，他问员工：“为什么更新了MSN的试用版之后，很多用户就不上了？！”

    员工也纳闷啊，说道：“不知道啊？”

    有人说：“会不会是大家觉得MSN没办法检测出盗版之后，他们的优越感就没了？！”

    梁钦源倒吸一口冷气，还真的有这么个可能。

    为什么会有人选择MSN而抛弃QQ？不就是想展现自己与众不同的逼格吗？

    现在连装13的地方都没有了，他们干嘛还要用MSN？给自己找不痛快？

    梁钦源郁闷了一会, 但他也知道，破除盗版限制是必须的。因为在中国, 装正版的Windows电脑少之又少，可能连30%都没有。因为在电脑市场上，除了品牌电脑之外，还有很大一部分电脑是自己组装的。甚至会玩电脑的人，都自己组装。毕竟品牌厂商的电脑，可能都没办法满足他们的需求；又或者是能满足他们需求的品牌高端电脑，价钱又太过昂贵。

    这些组装电脑，大多使用的是盗版windows系统。

    也正是因为这样，梁钦源很了解电脑市场的情况下，就明白不能放弃那么大的一片用户，起码在收益上就很不对等了。

    “梁总，我们要更改策略吗？”

    面对员工的提问，梁钦源这个地区总裁也很苦恼，最后还是说道：“不，我们要打造强适应性的软件。”

    是啊，如果对标QQ的话，不打造一款啥电脑都能装的软件，拿什么去对标？拿头吗？

    员工沉默不语了，其实大家都知道，前面的路有多难走。

    别说QQ明面上没有动作，但背地里各种策略已经在酝酿了。不能说，只许你们进来，不准人家竞争吧？凭什么？

    “没事，前途还是光明的。”

    梁钦源给员工们打气：“在全球范围内，我们的用户数量比QQ还多一个量级，这是我们最大的底气！”

    其实，梁钦源也知道，这并不管用。

    因为在中国，虽然很多人都喜欢用最好的软件，可大家也明白，最好的软件不等同于用户最多的软件。在功能上面，MSN还是落后于QQ的，起码在好用这方面，MSN并不占优势。

    员工纷纷应是，不过担忧还是浮现在脸上的。

    梁钦源回到办公室后，给秦雄飞打了电话：“秦董，现在情况不太妙啊……”

    秦雄飞也是知道的，他作为齐鲁会的资本代言人，其实也要冲着利益去的。“放心，我会给你最大的支持。”

    梁钦源知道，这其实等同一句空话。

    要是梁钦源做不出成绩了，什么支持都是假的，他的这个地区总裁也肯定会换人。

    “秦董，你还有什么好的建议吗？”梁钦源硬着头皮说道，他知道，这时候也只能选择自保了。

    秦雄飞语气平淡地说道：“我相信梁总你的实力，一定会打出一片天来的。至于建议，我是没有什么，我对互联网不太熟。如果你要建议的话，我建议你去做厉总。”

    挂断电话之后，秦雄飞点起了一根雪茄。

    MSN的布局，原本可以说是妙手一着。

    可现在看来，对QQ的伤害似乎微乎其微。

    秦雄飞就不淡定了，怎么资本这样围剿，还是拿方既明没办法？！

    其实秦雄飞也知道，虽然他要挖方既明的根基，可问题是人家那边也有资本啊？秦雄飞没有奢望一举干掉QQ，最多是想平分天下而已。

    可惜秦雄飞料错了形势。

    在中国，特别是即时通讯软件，只能有一个大赢家。而且，还是赢家通吃的模式。

    这一点方既明最清楚不过了，当微信崛起的时候，QQ就势弱了。

    MSN处心积虑要想替代QQ，那基本上不太可能。

    没办法，QQ的护城河太深了。世界范围里，大家可能买MSN的账，但是在中国，对不起，那不可能的。

    方既明也知道，如果白头嗨雕放开QQ在应用商店上架，说不定QQ都能干掉MSN。可惜的是，白头嗨雕那边没人会这么傻。哪怕是飞讯背后的财团去游说，也得不到很多一员的支持。这，才是白头嗨雕的真面目——白头嗨雕的资本是要掌控余纶的！

    (本章完)

