    徐少衍可怜巴巴的表情都释放不出来，这几个月被关在青衣楼里的日子过的比在地狱都要艰难，到了后来他甚至都盼着能有人再过来折磨折磨自己，打一顿什么的，最起码证明还活着。
    人最怕被放弃。
    韩唤枝重新坐下来，朝着外边招手：“把他放下来。”
    青衣楼除了门卫什么都干的小青衣六从外边进来，一脸不满意的看了徐少衍一眼：“酒菜都准备好，城外的坑也挖好了，现在不杀了？”
    徐少衍：“把坑填了！”
    韩唤枝这样的人都差一点忍不住笑出来，还得装作面无表情的样子，小青衣六扭过头看向门外假装在辨别是不是外边有人的样子，实则脸上的肌肉都在抽搐。
    他们都是专业的，专业的有时候也忍不住笑。
    小青衣六把徐少衍从墙上摘下来，扶着他坐好，已经很久没有坐着这么舒服过了，徐少衍一下子都没能适应。
    “把酒菜先送上来。”
    韩唤枝看了小青衣六一眼：“别绷着脸吓唬人了。”
    小青衣六心说我特么才不是绷着脸吓唬人，我是绷着脸不笑出声，他连忙点头出去，到了外边深呼吸才缓过来。
    不多时，桌子上摆了一些酒菜，韩唤枝指了指那一碗鸡蛋羹：“先别吃太油腻的东西，你会受不了，喝点羮。”
    徐少衍咽了口吐沫，强忍着饥饿感说道：“还是先说事吧。”
    韩唤枝道：“一边吃一边说。”
    徐少衍连忙应了一声，艰难的挪了挪凳子到桌子边上，手颤抖着拿起来碗里的勺子，好像都不会正常拿了，大把攥着往嘴里送鸡蛋羹，一口一口不间断，下巴的胡子上都是汤汁。
    “我听闻。”
    韩唤枝等了一会儿后说道：“你们暗地里有个组织，大概的名字是叫同存会还是什么？”
    徐少衍一边吃一边含含糊糊的说道：“是，叫同存会，是在大概四十几年前组织起来的......我，我， 我跟你说完了之后你会不会杀了我？”
    韩唤枝摇头：“廷尉府对于有重大立功表现的人都会减刑，你到现在为止所查明的罪行还不足以诛九族，也不足以灭族，所以只是你个人的死罪，立功之后，死罪可免，若陛下有特赦，你连牢狱之灾都可免了。”
    他看向徐少衍认真的说道：“我是韩唤枝，希望你能相信我说的每一句话。”
    站在门口的小青衣六又把头扭向门外那边，脸上的表情又有些扭曲，肌肉又有些抽搐。
    可此时的徐少衍已经没有什么选择，几个月的折磨让他对任何活下来的机会都觉得无比美好必须抓住，经历过这么多后他的心态也早就已经变了。
    “我信我信。”
    他一边吃一边把四十年前关于同存会的事说了一遍，但他又不是苏忠茂那样的老人，自然不是知道的特别详细，只是把他的推测说了说，这些推测和韩唤枝所掌握的有极为吻合。
    “所以.......”
    韩唤枝道：“现在的同存会又被一个人重新组织起来，这个人是谁？”
    “我不知道是谁，我被排挤在外了。”
    徐少衍摇头：“上次我安排杀手的事暴露之后，同存会就把我排挤出去了，我只知道他们经常在林妙斋里议事，每次都不喊我，林妙斋里有个女人被他们称为夫人，叫什么我也不知道。”
    “林妙斋。”
    韩唤枝重复了一遍，然后又问：“你们最近在长安城有没有什么谋划？”
    “几个月前有，现在不知道。”
    徐少衍道：“他们的目标其实还是前太子李长泽，因为他们无人可用无人可捧，当年皇后为什么要杀珍妃的儿子？就是想把权利拉回到同存会，李长泽是她的儿子，她会倾尽全力的让李长泽把权利交给更值得相信的人，也就是说......”
    徐少衍看了韩唤枝一眼，然后小心翼翼的说道：“也就是说我们。”
    韩唤枝嗯了一声：“说说你们前个月的计划。”
    徐少衍道：“当时青衣楼已经让我们警觉，所以计划的第一步就是试探青衣楼到底是不是陛下的人，如果是的话，那就把青衣楼的人打掉。”
    韩唤枝微微皱眉：“既然明知道是陛下的人还要动手，你们不怕？”
    “不怕。”
    徐少衍道：“我们有准备，所以在长安城暗道上扶植起来的势力不小，我们这些家族加起来很富有，只要钱给的足够多，江湖上可以买到的人命就多，每个人都可以用金钱明码标价，能不接受价格的人其实真不多。”
    韩唤枝知道这句话说的没错，能不接受价格的人真的不多。
    “原本准备利用江湖势力把青衣楼除掉。”
    徐少衍继续说道：“可是后来说是让再等等，因为有消息说前太子李长泽要回到京畿道了，至于这两者之间有什么关系我不知道，因为我被排挤了。”
    徐少衍吃的腮帮子鼓鼓囊囊的，好像一个刚刚从地狱里爬出来的饿死鬼。
    “京畿道的事，你知道多少？”
    “他们要除掉窦怀楠。”
    徐少衍抬头看向韩唤枝：“还有澹台草野。”
    韩唤枝的脸色一变：“除掉澹台草野？”
    除掉窦怀楠他可以理解，但是除掉澹台草野，他们就不怕吗？禁军大将军澹台袁术的分量有多重，傻子都知道。
    徐少衍道：“他们有一个很完整的计划。”
    他摇了摇头：“我知道的不是很清楚。”
    韩唤枝起身：“你吃着吧。”
    他大步走出房间，出了门之后看向小青衣六：“上三楼。”
    不多时，韩唤枝，叶流云，叶抚边还有小青衣六他们四个人就都在三楼了，韩唤枝把徐少衍的话大概说了一遍，叶抚边的眉头就皱了起来：“他们想杀澹台草野是为什么？”
    叶流云点头：“没道理去触怒澹台大将军。”
    “如果他们有一个很正经的人选是能接替澹台大将军的，那么他们除掉澹台草野还可以理解，毕竟从目前来看，虽然陛下把澹台草野调去了京畿道，但他依然是未来禁军大将军的最佳人选。”
    韩唤枝道：“很多人都猜想着未来的禁军大将军可能是沈冷，其实不是，陛下心目中的人选是澹台草野。”
    叶流云道：“不管怎么说，趁着还没有出事，现在过去找澹台草野说一声的好。”
    “谁去？”
    小青衣六问。
    那三个人全都看向他，小青衣六忍不住摇头：“又是我？”
    韩唤枝道：“毕竟你是除了门卫什么都干的人。”
    小青衣六起身：“行吧，我走一趟京畿道去见澹台草野，我出去的这段日子我倒是看看你们还能指望着谁除了门卫什么都干。”
    “我和你一块去。”
    叶流云道：“如果那边动用了很多江湖客的话，他们的手段我比较了解。”
    韩唤枝点头：“也好，另外再去看看窦怀楠，陛下对他另有安排应该不会有什么危险，但还是顺便看看的好。”
    叶流云道：“明天一早我们出城。”
    林妙斋。
    姚美伦斜靠在窗口看着外边，她身上的衣服有些不整齐，毕竟刚刚有过一场很激烈的冲突，她还没有从那种快意之中恢复过来，年轻人的体力果然要比东主好多了。
    刚刚穿好衣服的余满楼满意的吐出一口气，这个女人虽然不那么年轻，却有着少女绝对不会有的风姿，这也是为什么他更喜欢成熟一些女人的原因，少女太青涩，没有什么意思。
    “你就不怕？”
    姚美伦看向余满楼：“若是被东主知道了，他应该不会放过你。”
    余满楼笑了笑：“你舍得？”
    姚美伦把肩膀上的衣服往上拉了拉，一副有气无力的样子，说话的声音更像是呻吟。
    “我倒是不怕什么，只是觉得你这么好的人儿若是没了会可惜。”
    她看向余满楼：“所以你还是做一些让东主开心的事比较好，毕竟现在他才是能统筹全局的人，你又凌云志，他又运筹帷幄的能力，你还不能把他得罪了。”
    余满楼点了点头：“我知道，你想让我去做什么？”
    姚美伦起身：“我想让你去一趟京畿道，杀个人。”
    余满楼有些不满：“我只是杀人的工具？”
    姚美伦笑道：“那你现在能展现出来的除了杀人之外还有什么？”
    余满楼沉默良久，点头：“好。”
    第二天一早，叶流云和小青衣六上了马车，马车可不是原来叶流云那辆舒舒服服的马车，也不是韩唤枝那辆天下人一看就知道是谁的马车的马车。
    普普通通随随便便，两个人出了长安，小青衣六赶车，叶流云如以往那样坐在马车里看书，他大部分时间都在看书，只要是一个人的时候，唯有书能进入他的世界，他看书不是进入书的世界，而是找个什么事让自己安静下来。
    马车离开长安后顺着宽敞平坦的官道一直往前走，走了一天的时间到方城县，再走两天的时间就能到京畿道甲子营驻地。
    方城县真的不算很大，但真的很繁华。
    马车在天黑之前进了县城，大街上灯火很亮，人来人往，店铺的吆喝声充满了市井气，也是人间气。
    “吃驴火。”
    叶流云在马车里说了一声：“进了京畿道不吃驴火是犯罪。”
    方城县里有很多专门卖驴肉的小饭馆，每一个小饭馆里的人都不算少。
    马车在一家名为孙记全驴宴的小饭馆门口停下来，叶流云下车之后活动了一下，往四周看了看，于是看到了对面街上有一把特别大特别大的伞，伞下站着一个特别大特别大的人，他见过的最高的男人叫王阔海，但这个男人比王阔海还高半个头要多。
    叶流云回头，在后边看到了另外几把油纸伞，伞下的人手里还都拿着一把伞，所以有些奇怪。
    于是叶流云轻轻叹了口气：“原来是我们。”
    小青衣六伸手去拿马车上的那把长刀，笑了笑：“徐少衍不是疯了，就是被人利用了。”
