    第510章 约见

    第五百一十章  约见

    次日！

    工厂内！

    随着航空钢材项目的落实，在大柱的把关下，秉承着精益求精的原则，陆续人员加入到了项目小组。

    大柱自然成为了炙手可热之人，不断有人想要通过关系加入进去。

    望着热火朝天的场面，大柱心中却是有着一种自豪感，这便是何雨柱的魅力所在，

    办公室内！

    眼看着死气沉沉的车间，吴明恩的神色可是相当的不爽。

    “人员怎么样了？”

    吧唧！

    狠狠的抽了一口香烟，吴明恩冷笑出声，真的以为就稳操胜券了吗？

    “主任，这．暂时并没有人人员愿意加入到我们这边！”

    工作人员心中十分的尴尬，却是没有任何的办法，在这种情况下，除非是傻子才会愿意加入进来。

    若不是如今身处在吴明恩的项目小组，他同样想要不顾一切的加入到何雨柱的团队中。

    “咔嚓！”

    茶几上的烟灰缸瞬间被甩成两半！

    “废物，连这点小事都做不好！”

    想到这种局面，吴明恩的心中可是十分的憋屈，恨不得现在就去找何雨柱算账。

    “把大柱给我叫过来！”

    想到礼物已经送到位，尤其他的意思相当的明显，难道大柱还能抵抗不成吗？

    “大柱？”

    手下不禁有些诧异，大柱那可是何雨柱手下的得力干将，难不成还会屈服不成吗？

    “吴主任，这”

    手下刚想开口却是直接被吴明恩一句话阻拦了下来。

    “按照我所说的去做！”

    吴明恩不禁冷笑，既然收了他的礼，那么就要按照他的要求去做事，这可是历来的规矩。

    “是！”

    眼看吴明恩已经做出了决定，手下倒是不好多说什么。

    办公室内！

    “何雨柱，我要让你知道这便是得罪我吴明恩的下场。”

    随即，烟头狠狠的塞入到了烟灰缸之中，脸上满是得意之色。

    航空钢材项目组！

    自从厂里把航空钢材的项目交给何雨柱之后，自然是扩大了车间，不少人加入到何雨柱的团队中。

    车间可是一片热火朝天的景象，大家力往一块使。

    在这种情况下，为的就是能够把事情做好图一个好生活。

    “大大柱！”

    眼看着已经来到了航空钢材的项目组，尤其是在众人异样的目光下, 黎明只能强忍着头皮说道。

    “吴主任想要请您过去一趟？”

    黎明的话语可是相当的客气, 其实在他的心中并没有4抱有多么大的希望。

    “吴明恩吗？”

    大柱不禁冷笑出声, 脸上浮现出一丝莫名的神色，这一切可是完全在他的预料之中。

    “好，我跟你过去！”

    出乎黎明的预料之外, 本是想要过多的解释，却是没有想到大柱竟然会直接同意。

    “好, 我这就带你去！”

    虽然不知晓到底是什么情况, 不过总归是可以把大柱请过去, 心中总算是放松了下来。

    办公室内！

    “大柱，来了啊？”

    眼看着大柱过来, 吴明恩却是并没有任何起身的意思，抽着手中的香烟，满是得意之色。

    这便是送礼的意思, 只要收了他的东西, 还不怕大柱不听话。

    “吴主任, 听说你找我有事？”

    大柱倒是毫不在意, 直接拉起面前的椅子坐了下来，瞧着二郎腿一副事不关己高高挂起的模样。

    “大柱啊, 如今航空钢材的项目可是发展的如火如荼，我这边有几人想要加入到项目组，你看？”

    吴明恩笑着说道, 意思已经十分的明显。

    那就是想要向着航空钢材的项目组安插自己的人，彻底的架空何雨柱, 若是能够顺势接收航空钢材的话，自然是再好不过的事情。

    “吴主任, 你这是想要我安排人进去吗？”

    大柱微微一笑，倒是并没有直接拒绝, 心中却是不断的吐槽, 吴明恩还真的是太把自己给当回事了。

    “可以吗？”

    吴明恩倒是毫不在意，脸上满是得意之色。

    “既然吴主任开口了, 我这边自然是满足！”

    大柱不断应付道，只是吴明恩所没有察觉到的却是大柱的不屑, 真的太把自己给当成一根葱了。

    “吴主任, 有需要的话可以让他们来找我，我先去忙了！”

    大柱哪里有时间放在这件事情上面，毕竟大部分时间可都是想要发展航空钢材项目。

    “好, 你先忙！”

    这一刻, 吴明恩心中可是十分的得意。

    “何雨柱，我看你怎么跟我玩？”

    在吴明恩心中所想的是, 连大柱都听他的话, 难不成何雨柱还有翻身的机会不成吗？

    办公室内！

    “黎明，怎么样？服气吧！”

    吴明恩狠狠的吧唧了一口香烟，脸上满是得意之色，这便是他的行事风格，没有任何东西是钱财搞不定的。

    大柱跟随何雨柱如此之久又如何？

    还不是要乖乖的服软，到最后只能服从他的命令。

    “主任，高啊！”

    黎明忍不住竖起了大拇指，怎么都没有想到吴明恩还会有这一招。

    如此的话想要收拾何雨柱还不是轻而易举的事情，况且他同样是有亲朋好友。

    航空钢材项目已经研究到了关键的时刻，若是能够安排亲人进去的话，未来可是不可限量。

    “哼，好好跟我学着吧。”

    在黎明的恭维下，吴明恩不禁有些得意，这便是跟他作对的下场。

    航空钢材项目车间！

    不得不说，吴明恩的效率还是相当之快，在示意大柱之后可是马不停蹄的安排人过来。

    “大柱，我是吴主任介绍过来的。”

    就在大柱忙活的时候, 一小年轻走了过来, 脸上满是傲然之意。

    在吴明恩的示意下, 航空钢材项目还不是轻而易举之事，随时都可以进入。

    “吴明恩？”

    随着小年轻话语的落下，所有人的目光被吸引了过来，脸上满是诧异之色。

    “你谁啊？”

    “这是你能够来的地方吗？穿的吊儿郎当花里胡哨，还真把自己给当回事了啊。”

    “小子，经过我们的允许了吗？”

    工人们的声音不断响起，这里可是航空钢材的项目车间，并不是谁都能够轻易进入的。

    (本章完)

