    伊夫琳娜道：

    “明白了，我相信您的判断。那么现在这边的需求是要能死死盯住这把匕首的人了？若是按照你的计划来的话，切入的时间是非常重要的，切入太早，大家都还在混战，切入太晚的话，最后的赢家就可能逃之夭夭。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “没那么夸张，能有个大概的时间点就行。”

    伊夫琳娜道：

    “了解了，这样吧，半小时之后，你直接施展言灵术召唤神仆，我将会给你安排一个专精于此道的神仆过来。”

    方林岩喜道：

    “还可以这样用？”

    伊夫琳娜道：

    “当然可以了。”

    ***

    方林岩的行动力还是很强的，吩咐蝙蝠让他盯着这边之后，一干人就立即撤离了。

    其实若是依照之前方林岩的习惯，直接正面莽过去就完事了，只是他也是一朝被蛇咬十年怕井绳，被深渊领主斩首的感觉实在是太不好了，所以宁可谨慎一点的好。

    不过此时方林岩他们还不能立即就撤，至少在伊夫琳娜物色好新的神仆之前不能走，于是就继续在保姆车里面盯着。。

    一旦出现了什么突发事件：比如三方大混战，最后决出一家赢家，方林岩就要直接放但丁了。

    对于但丁的实力，方林岩有着精准的评估，自己若是不用雅典娜之惊叹这样的大招，那么是肯定打不过他的，毕竟当时将其击败都是将之拉入到了雅典娜的神国当中。

    哪怕是用了大招，双方若是在公平的情况下进行战斗，也很难说哪一方能够稳赢，毕竟但丁乃是不折不扣的深渊生物，其体质等方面天生就要占据绝大的优势。

    更何况此时但丁已经臣服于雅典娜，哪怕他是深渊生物，可是雅典娜能给他提供的帮助也是一定不少的。可不要忘记了，雅典娜同样也是拥有强大的战神（谋略）神职！

    结果就在等待的时候，方林岩又突然收到了一条短信，乃是伊夫琳娜这边发过来的，而这条短信则是有些显得无厘头：

    “方便的话现在下车，然后就近触摸最近的植物。”

    方林岩愕然了一下，但是出于对伊夫琳娜的信任，下车以后环顾了一下四周，发觉旁边有一株高大的棕榈树，就走了过去靠在了上面，顺带给自己点了一支烟。

    在其余人的眼中, 这就是一个似乎有些累了, 在旁边抽一支烟小憩一下的游客, 毫无任何疑点。

    而就在方林岩靠上了那一株棕榈树的时候，突然感觉到身后的棕榈树似乎有了温度似的，给他带来了一种奇妙的感觉, 紧接着脑海里面就传来了雅辛托斯的激动的声音：

    “太伟大了，你带来的这件东西拥有无与伦比的价值！”

    方林岩呆了呆, 然后道：

    “雅辛托斯阁下, 请原谅, 我现在还不知道究竟发生了什么事。”

    雅辛托斯深吸了一口气道：

    “你离开之后，我对半神之冻进行了处理, 将里面的杂质和有害成分过滤掉了，又加上了一些额外的药草进行了调配。”

    “然后，我突发奇想, 将阿芙洛狄忒大人交给我的头发放了一丝在里面.......”

    说到这里, 雅辛托斯的声音都带着颤抖：

    “结果你一定不会知道发生了什么事！！大人的头发居然开始出现了重新生长的现象, 我只是放进去了一缕发丝, 现在已经有一小撮了！关键是，我调配出来的药水才消耗了不到五分之一。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “雅辛托斯大人, 您说的话我尝试理解了一下，是不是代表着一件事：”

    “如果没有什么意外的话，外加我再提供给你足够的支持, 我们是有可能将美神大人的肉身在这个位面上重塑出来？”

    “因为根据您告诉我的情况，对于神灵来说, 头发和心脏都没有什么太大的区别，都是由神力构筑出来的。”

    雅辛托斯激动的道：

    “是的！”

    不过这时候, 方林岩忽然意识到一件事，那就是雅辛托斯肯定在其中隐瞒了什么东西。

    因为当年奥林匹斯诸神进入诸神黄昏的原因, 就是信徒减少，导致神灵收获的愿力降低，进而神力出现枯竭，最后被迫进入休眠状态来延缓消亡那一刻的到来。

    在这种情况下，美神想要重生的话，自己提供的半神之冻顶多起到一个类似于道标，或者说是模具的作用, 真正要大量消耗的，还是填充进去的大量神力。

    这些神力从哪里来？很显然，雅辛托斯现在并不缺少神力。

    现代社会的人口大爆炸为神灵提供了肥沃的土壤，而来自另外一个位面的独特身份, 使奥林匹斯众神还能够在末法时代释放一些有限的神术，这使其拥有得天独厚的优势。

    方林岩曾经听伊夫琳娜说过，雅辛托斯现在的信徒数量，已经是他之前巅峰时代的十倍以上！！

    不过，虽然方林岩对阿芙洛狄忒很好奇，毕竟她的几大神职对男人来说乃是非常有诱惑力的存在：

    爱情/美丽/姓欲/航海/黄昏

    但是，屁股决定脑袋，方林岩现在乃是雅典娜麾下的圣殿骑士团团长，双方的利益也是被深度捆绑在了一起，所以方林岩在任何时间任何地点做决定之前，首选考虑的必然是女神的利益。

    在这种情况下，方林岩沉默了一下道：

    “虽然这么说有些冒昧，但是雅辛托斯阁下，关于美神大人的一切事情我都无法擅自做主，因为据我所知，女神最近正在忙着另外一件事，那就是复活狩猎女神阿尔忒弥斯大人！”

    “无论您复活美神大人的行为是否需要雅典娜女神的帮助，你都应该先与女神沟通之后才做这件事！因为你现在已经是雅典娜女神的从神了！而不是太阳神阿波罗的亲密朋友！”

    方林岩甚至措辞有些严厉的话语很显然让雅辛托斯愣住了，他很显然被迎头泼了一头冷水，默然了一会儿直接就中断了通话。

    方林岩也是在心中暗自感慨，阿芙洛狄忒不愧是爱与美的神灵，连神灵也无法抗拒其魅力。

    很显然，在进入诸神的黄昏之前，阿芙洛狄忒成功的在雅辛托斯的心灵当中植下了一颗种子，让他孜孜以求复活自己，而单纯的雅辛托斯甚至都根本没有意识到这一点。

    在被方林岩点破之前，雅辛托斯感觉尝试复活阿芙洛狄忒的行为，就像是自己想要重新栽种一盆喜欢的花一样，并不是什么大事。

    这就是爱与美之神的可怕之处！只能用五个字来形容，那就是润物细无声，并且毫无理智和逻辑可言，就一如爱情的来袭一样。

    当雅辛托斯中断了心灵连接之后，方林岩也是在第一时间内联系了大祭司，这种关于从神的事情，还是大祭司这边最靠谱。

    当方林岩一五一十的把事情讲清楚了之后，大祭司特利托歌尼娅则是轻描淡写的道：

    “美神谋求复活这件事，女神是知道的。”

    方林岩听了之后差点一口水喷出来：

    “女神知道？”

    大祭司道：

    “吾神乃是智慧之神，而且雅辛托斯阁下行事坦然，并没有任何刻意隐瞒的意思，当然对一切都洞若观火。”

    “甚至雅辛托斯阁下能够让阿芙洛狄忒的信物产生响应，其中也是有女神的推手在里面。”

    方林岩舒了一口气道：

    “既然女神知道，那就行了。”

    在中断通话之后，方林岩忽然想到了一件事，雅典娜这边想要尝试复活狩猎女神阿尔忒弥斯，雅辛托斯这里就和爱与美之神阿芙洛狄忒牵上了线，这真的是巧合吗？

    自己拿出来的那半神之冻只怕也仅仅是个推手而已吧！

    很显然，哪怕是就普通的恋爱来说，姑娘们无师自通的引入一个备胎形成竞争关系，也是应对男朋友的基本套路，

    更何况是复活奥林匹斯十二主神的大事？这其中的阴微之处，心机博弈，就难以尽述了。

    ***

    半个小时的时间很快就到了，

    檀香山的警方姗姗赶到，但他们在看到了商场大门口的大滩鲜血之后，就开始忙着封锁现场疏散民众，没有半点儿要闯进去的意思。

    其实他们的想法是可以理解的：

    “老子上有老下有小，一个月拿三四千块薪水，并且还经常拖延！平时抓抓小偷，维持一下交通就已经很对得起这份钱了。”

    “现在里面的嫌犯明显杀人不眨眼，我冲进去以后立功了是上司的，受伤了甚至死掉了却是自己的，顶多能拿一块奖章，我TM脑子进水了才傻乎乎往里面冲呢。”

    此时提供技术支持的蝙蝠也只能密切监控周边的摄像头，同时还放飞了三架无人机来尝试追踪被附体的那个女人，不过效果不佳。

    好在五分钟之前，一架无人机在窗户当中抓拍到了这女人的身影，说明她还在里面继续逗留，这就足够了。

    这时候，方林岩便直接离开了，然后小跑着拐进了旁边的一处小巷当中。

    小巷内很安静，只有前方有一个戴着耳机正在朝前走的人，方林岩确保脱离了司机等人的视线以后，就突然停了下来，双眼闭上仔细倾听了一下，直接朝着旁边的围栏跳了进去。

    然后迅速绕到了后面顺着排水管三下五除二的爬到了二楼，然后方林岩满意的点了点头，因为这里已经是满屋灰尘，一片狼藉，显然很久都没有人住过了。

    来到这么一个掩人耳目的地方，方林岩当然是要施展言灵术召唤神仆了。

    在本位面上，召唤来的神仆没有时间限制，并且言灵术会被拔升到五阶神术，召唤出来的神仆实力会更加强大。

    随着一道光芒闪过，一个人影徐徐的在翠绿色的光芒中露出了身形，看样子颇为瘦小，但等其真实相貌露出来之后才发觉是一个矮小的女人。

    这个女人相貌很是普通，穿着一身普通的运动装，耳环，项链等等都没有戴上，也没有任何具备辨识度的东西，见到了方林岩以后就对他单膝跪地然后施礼道：

    “骑士长大人，我是班西一族的卢灵，奉命来为您效力。”

    方林岩饶有兴致的道：

    “班西一族？就是那个传说中哪里即将发生死亡，哪里就会出现的幽灵一族？”

    卢灵道：

    “那是以讹传讹，大人，事实上是我们这一族擅长侦查，暗杀，下毒，所以往往会被派遣去骚扰敌人，并且不择手段。”

    “所以，并不是我们嗅着死亡的气息而来，而是我们带来了死亡，然后悄然离去，这才会导致被人误解。”

    方林岩微笑道：

    “说得好。”

    然后他从旁边取出了IPAD，按了几下之后，调出了迄今为止收集到的最全面最广的那名被附体女人资料：

    其实一共就是一段视频，三张特写，还有一块巴掌大小的破烂衣物，后者是从“蝙蝠组织”从车辆残骸里面找到的，关键是上面带着血迹。

    “我们要追踪的就是这个人。”方林岩看着卢灵认真的道。

    然后他将这个被附体者的情况一五一十的说了一遍。

    卢灵听得很认真，还不时追问一些细节，比如被附体者有没有进食，还有休息，喘息等等，最后就给出了方林岩一个很满意的答复：

    “骑士长大人，您可以放心，我有九成的把握一定可以盯住她。”

    方林岩点点头，然后就见到卢灵居然转身就走，关键是她对面乃是墙壁啊，可是她的身影却直接化作一团雾气穿墙而过，消失在了方林岩的视野里面。

    说实话，之前召唤出来的神仆，方林岩都是相当满意的，哪怕是在西游世界这样险恶的地方也帮了大忙。

    而这卢灵看似平平无奇，可是她神仆的位阶却比那两人还要高上一阶，从外表和谈吐上却压根儿没能看出来高在何处，现在方林岩只能相信伊夫琳娜的判断了。

    接下来方林岩等人就回到了酒店这边，蝙蝠则是专门分出了另外一队人手来，他们的职责就是负责监视珍珠港纪念馆，一旦那块御守牌出现了什么问题就要及时报告。

