    第119章 上路

    “吾乃常山赵子龙是也。”

    赵子龙身穿普通士卒铠甲，阳光照射在铠甲上泛出一阵灰色的光晕，铠甲上沾着点点斑驳的血迹，应是之前与他人厮杀时留下的痕迹。

    坐下白马看上去与普通白马并无任何区别。

    事实上他如今骑的白马也只能算是一般而已。

    这个怎么看丢入军队都不起眼的士卒，竟与颜良对战了数十回合。

    甚至不落下风！

    颜良一方的士卒看向这个小将的眼神中充满了敬畏，他们可是知道自己的主将到底有多厉害。

    颜良心思急转，看样子要回去调查一下这个赵子龙的底细了，年纪轻轻一身武艺已如此惊人，以后定然不会是无名之辈。

    而此时赵子龙回过话后，又调转了马头往其他地方冲去，仿佛方才与颜良厮杀一番只是家常便饭之时。

    就在公孙范、颜良双方厮杀之时，原本是主角的刘虞却已命队伍缓缓后退，开始远离这个是非之地。

    刘虞清楚的知道，这厮杀的双方恐怕都没安好心，为今之计还是三十六计，走为上计。

    “父亲，如今我等可如何是好？单凭我等这数百人马恐怕已不能安稳回到雍州了。”

    刘和一脸的忧虑，时不时望向后方的战场，他们加快了行军的速度，想要尽快离开这个是非之地。

    原本护卫的白马义从已经离开，现在只能靠董卓所派的这些军卒了。

    刘和扫了一眼周围的士卒，士卒脸上大多带着警惕之色，有的则是毫无表情，完全没有什么畏惧。

    的确都是身经百战之辈，刘和确定了自己的想法，心中稍微安定下来。

    “加快速度。”

    “至于他们双方厮杀的结果如何，已不是我等要操心的事情。”

    随着刘虞一声令下，队伍的速度又快上了几分。

    身后的厮杀声越来越远，刘虞等人已经偏离原来的行军道路，再加上经过这一番折腾，天色也逐渐暗了下来，众人不得不安营扎寨起来。

    若是放在以前，这样的夜间休憩有了数百士卒护卫，刘和不说舒坦，至少能够安稳的睡个好觉。

    但现如今，就算在有人保护的情况下，刘和亦忐忑不安。

    夜半三更，刘和辗转反侧安睡不下，又起身走出了行营大帐。

    “使者大人。”

    刘和方一掀开帐幕，守卫的士卒立马行礼道。

    刘和早知有人护卫，也不觉得奇怪，甚至看着眼前的士卒感到一阵心安。

    自己是不是应该说点什么？

    平常里这些军汉，刘和是不屑和他们打交道的，自己身为汉室宗亲，又是朝廷命官，这些兵卒只是最底层的人士罢了。

    不过想到如今的情况，刘和还是轻声道：“夜已深了，辛苦了。”

    士卒眼中露出诧异，不过却未多说什么，只是应了一声：“喏。”

    刘和轻轻摇了摇头，也不知其心中在想些什么。

    “且带我去大司马处看看吧。”

    “喏。”

    其中一位军卒取出一火舌子，点燃不知从哪取出的火把。

    熊熊燃烧的火把在漆黑的夜中异常的显眼，同时带来了一丝温暖。

    刘和抬头望了望天空，今夜无月，无月之夜眼前一片漆黑，可谓伸手不见五指。

    莫名的刘和心中忽然蹦出一句话，“夜黑风高夜，杀人放火时。”

    “呵。”刘和无奈了笑了笑，自己真是魔怔了。

    士卒在前方带路，领着刘和往刘虞大帐而去。

    “什么人！”

    就在离刘虞不远大帐处，一声低喝声响起。

    与此同时，周围窜出了数位手持弓弩的军卒，借着火光，刘和隐约看到了弓弩手上利箭泛着的寒光。

    “是我。”

    刘和率先往前走去，守卫的士卒见是刘和前来，立马收起了弓弩。

    就在这时，大帐内传来刘虞的声音，“是和儿吗，这么晚还未安息？”

    刘和听了刘虞的话心中一叹，果不其然，父亲也没有睡着。

    “父亲，孩儿寻父亲有事相商。”刘和扬声道。

    过了片刻，刘虞略显苍老疲惫的声音传来，“进来吧。”

    士卒听了吩咐，领着刘和进了刘虞的大帐。

    待刘和入帐后，发现父亲衣裳整齐，完全不像是刚起身得样子，看那模样应是一直未曾入睡。

    “父亲。”

    刘虞瞟了刘和一眼，笑道：“大半夜的不睡觉，来寻为父作甚。”

    “这……”刘和呐呐无言，硬着头皮道：“只是感觉心中忐忑，睡不着，惊扰了父亲，还望父亲勿怪。”

    刘虞摆了摆手手，“呵，不止是你，为父何尝能够安然入睡。”

    “坐，坐。”

    就这样刘虞父子二人围着于帐内的火盆旁，开始了闲聊。

    刘虞讲了讲自己在幽州之时执政之时的情况。

    又将幽州内错综复杂的关系说与刘和听，这种官场中的教导，除了亲近之人外，很少有人说的这么透彻。

    刘和连连点头，自然受益匪浅。

    刘和则将在京中见闻，一些趣事讲与刘虞听，也逗的刘虞开怀大笑。

    父子二人就用这样的方法，按下了心中的不安。

    火盆中的木炭逐渐烧尽，留下了一盆炭灰，帐内的温度也逐渐降了下来，不知不觉天色也亮了起来。

    一夜的时间一晃而过，父子二人经过一夜的畅谈后虽有些疲倦，但也算转移了注意力。

    刘和起身对刘虞开口道，“父亲，时辰也不早了，看样子今日我们只能在马车上稍作安歇了。”

    “今日还是加紧赶路，孩儿这就告辞了。”

    刘虞强打起精神，笑道：“的确不早了，去准备准备吧。”

    就在这时，账外忽然传出了一阵脚步声。

    刘虞、刘和二人原本放松的神经，瞬间又紧绷起来。

    父子二人互视一眼，均看出了对方眼中的不安，二人又不约而同的望向了帐幕处。

    刘虞大帐的帐幕被掀开，负责护卫刘虞父子二人统领率先走了进来。

    “张统领，出了什么事？”

    刘和见是负责护卫自己父子二人的领队，心中稍稍舒了一口气。

    张统领并未答话，这时又有数位手持弓弩的士卒窜进了大帐之中。

    看到这个情况，刘和哪还不知出了什么情况。

    “你们……”

    “你们……”

    刘和手指赵统领，抬起的手微微颤抖，眼中出现惊惧之色，瞳孔缩成了一团，口不成言。

    “和儿。”

    “罢了，张统领已给了我父子二人一夜时间……”

    刘虞的声音从刘和身后传来，只是话未说完，便被刘和打断，“父亲，早知会如此？”

    刘虞无奈的笑了笑，轻叹一声，“董卓下的一手好棋啊。”

    赵统领见刘虞如此言语，行礼道：“大司马，末将张三，送大司马上路。”

    刘虞正了正衣冠，缓缓闭上了眼睛，轻声道：“来吧。”

    只是这声音中也带着颤抖。

    赵三转身离开了大帐，在临走时，口中轻喝一声，“放！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一阵利器入肉的声音在大帐内响起。

    (本章完)

