    宋万三刚刚走出拍卖会外面，一辆保姆车就悄然开了过来。

    宋万三扫过一眼，笑了笑，挥手让后面的劳斯莱斯离开，随后坐入了保姆车里。

    里面，坐着叶凡和宋红颜。

    “爷爷，你怎么也来竞拍了，还搞出那么大阵仗？”

    宋万三刚刚坐好，宋红颜就苦笑一声：“你知道我和叶凡有多担心？”

    宋万三笑道：“担心我被陶啸天他们围攻呢，还是担心天堂岛砸我手里？”

    “你说呢？”

    宋红颜给宋万三倒了一杯蜂蜜茶：“一千九百亿，万一陶啸天不跟呢？怎么办？”

    “是啊，爷爷，林小飞的情报只是一个推测。”

    叶凡也笑着接过话题：“他并没有十足的证据证明天堂岛有陶氏基地。”

    “我们也没有实地勘查这个天堂岛的价值。”

    “今天让包镇海去拍卖会场竞拍，是我们对陶啸天的第一次试探。”

    “三百亿，也足够窥探天堂岛对陶氏重要性。”

    这个价格砸下去，如果陶啸天继续竞拍，那天堂岛是走偷私渡之地就没有水分了。

    如果三百亿砸下去，陶啸天不继续加价，叶凡和宋红颜就会进一步勘查天堂岛的情况。

    之所以三百亿，是因为价格低了试探不出来，价格高了，容易砸手里。

    因此叶凡和宋红颜叮嘱包镇海最多砸三百亿试探。

    谁知包镇海还没喊出三百亿，宋万三直接来一千亿，接着更是一千九百亿。

    这快把叶凡和宋红颜吓死了。

    万一陶啸天不加价，宋万三可就要掏一千九百亿了，

    这个价格，无论天堂岛有没有陶氏基地，对于叶凡他们来说都是吃大亏。

    毕竟不能黑吃黑的情况下，无论是举报拿赏金，还是开发小岛，都不可能赚回一千亿。

    “哈哈哈，别担心，爷爷是老江湖，知道怎么在刀尖上跳舞。”

    宋万三宠溺看着宋红颜和叶凡：“而且爷爷的目的跟你们不同。”

    “你们砸一百亿三百亿只是刺探天堂岛重要性，爷爷砸一千九百亿是要抽走陶氏手里的资金。”

    “这一局虽然有点冒险，但爷爷还是赌赢了。”

    “一千九百亿砸下去，不仅刺探出天堂岛有猫腻，还让陶氏白白损失两千亿。”

    “虽然陶氏宗亲会家大业大，还号称三十万子侄，但损失两千亿一样伤筋动骨。”

    “陶啸天也会受到理事会和元老会的质疑。”

    “而且这一出，也让陶啸天跟唐若雪生出隔阂。”

    “他们将来一定会不欢而散的。”

    “这也能让你们两个安心一点，不用再担心唐若雪跟陶氏绑太深。”

    宋万三眼里闪烁着一抹光芒，有些事有些人，需要一劳永逸的解决。

    “抽掉陶氏资金……”

    叶凡微微眯起眼睛：“爷爷，你意思是你后面还有安排？”

    “今天只是一个开始。”

    宋万三笑着一拍叶凡的肩膀：

    “我不仅要弄死陶啸天，我还要崩盘宗亲会。”

    “你们两个可以开始筹建一个海岛团队。”

    “过些日子，就能扛着麻袋挤占宗亲会空间捡钱了。”

    “对，那个包镇海，包镇海不错。”

    他笑容无比灿烂：“就让他来掌管海岛吧。”

    叶凡和宋红颜相视一眼，都感受到乌云压城的气息。

    这时，宋万三手机震动了几下，来自海岛办公室。

    他拿出来接听一会，随后笑着应付了几声。

    挂掉电话后，宋万三一脸歉意看着叶凡和宋红颜：

    “叶凡，红颜，我今晚有一个饭局，要跟海岛朱市首几个吃饭。”

    “我进入海岛来，他们先后打了我十几个电话，一而再再而三请我吃饭。”

    “我一直打着你爹妈的旗号以及身体感染风寒拒绝了他们。”

    “但今天被他们看到我生龙活虎，加上我横空杀出给他们贡献了两千亿，就一定要我吃顿饭。”

    “我如果不去，朱市首他们就要去腾龙别墅门口等我了。”

    “我只好答应晚上聚一聚。”

    “咱们一家人的篝火晚会只能再推迟了。”

    “不过好饭不怕晚。”

    “而且我听说楚子轩和你姑姑叶如歌明天也会飞过来看你。”

    “到时咱们一大家子人全去黄金岛烧烤潜水，好好玩上它一天一夜。”

    宋万三笑容带着几分不好意思：“我待会就叫人提前去黄金岛布置。”

    “爷爷，没事，你先应酬！”

    叶凡笑道：“咱们过几天再聚也不迟。”

    “黄金岛，这么熟耳？”

    宋红颜却若有所思：

    “好像是第二批拍卖会最有价值的岛……”

    一个小时后，车队回到了腾龙别墅，叶凡拉着宋红颜去看茜茜和忘凡他们。

    宋万三却伸伸懒腰走回了自己卧室。

    他一按蓝牙耳机，淡淡出声：“中场，开始……”

    中午，正是阳光明媚的时候，陶啸天却四脚朝天倒在希尔顿酒店的大床上。

    一个小时前，他把陶氏产业抵押给了唐若雪，拿到一千亿贷款给海岛官方补齐了拍卖金。

    虽然他得到了天堂岛的拥有权，但脸上一点都不高兴。

    十个亿能拿下来的东西，结果足足花了两千亿，他仇恨宋万三之余，也憋着一肚子火。

    于是就在唐若雪的总统套房下面，他开了一个房，让陶铜刀叫了一个金发美女来发泄。

    将近一小时，他才倒在床上，感觉憋屈少了一些。

    “给我按摩。”

    精疲力尽的陶啸天对金发美女发出一个指令。

    金发美女忍着疼痛坐起来，手法纯熟的为他松弛全身筋骨。

    陶啸天闭上眼睛享受对方的服侍。

    金发女郎恢复的很快，她手指的力道让陶啸天很是满意，也让陶啸天精神无形放松。

    金发女郎偶尔甚至能听到陶啸天打呼声，虽然短暂，但却昭示他有过入睡。

    这让她眸子掠过一抹光芒。

    “咔！”

    金发女郎为陶啸天按摩了五分钟，随后就把手指挪移到他的脖子动脉。

    在她眼里涌现杀机准备戳穿陶啸天喉咙时，一只手猛然刁住了她的手腕。

    陶啸天睁开了眼睛：“想杀我？幼稚一点。”

    金发女郎脸色微变，左手一压，戳向陶啸天的脊椎中间。

    “啪——”

    陶啸天眼疾手快抓住她另一只手，接着咔嚓一声扭断对方两个手腕。

    在金发女郎发出一记闷哼时，陶啸天就脑袋猛地一撞。

    砰的一声巨响，女人天灵盖爆裂。

    “老子经历大小八十一起袭杀，哪是你这种小角色能够杀掉的？”

    陶啸天一脚把女人踹飞出去，随后扯过床单擦擦双手。

    金发女郎倒在地上，怒睁着不甘的双眼，似乎没有想到陶啸天有这种敏锐性。

    “砰——”

    此时，听到动静的陶铜刀他们已经破门而入。

    尽管他们对陶啸天有足够的了解和信心，但脸上神情还是涌现着一股紧张。

    陶啸天舔了舔唇角，将一抹鲜血消化进去，随后扯开金发女郎的手袋。

    他翻了一会，很快捏出一张支票，又是宋万三的钱。

    陶啸天怒极而笑，一声令下：

    “宋万三这样不识抬举，那就让银箭送他一程吧。”

