    “什么？”

    我愣了一下，不可思议的望着涂山陌：“你说这张纸条是涂山婉儿写的？”

    涂山陌怔怔失神地点了点头道：“是的，千真万确，我又怎么可能看不出我妹妹的笔体。”

    我登时一愣，低喃了一句：“难道涂山婉儿也是灵异调查局的？”

    涂山陌经我这样一提醒，面色巨变。

    低头思索片刻后，便神色紧张地望着我低喃道：“此行前往苗疆，就有劳李殇您了。”

    “我这就派人去调查。”

    “刚刚被那女娃子算计，一时间让我失去了冷静。”

    “细细思量，这其中确实有太多的诡异之处。”

    “哪怕是玄门天师，应该也不会懂得这般霸道的咒语。”

    “更何况那女娃只不过区区一介归鼎修为，又怎么可能使出如此威力惊人的咒语。”

    “当下唯一能解释这种现象的理由，那便是她修的道法乃是我涂山氏的秘术！”

    “若真的如此...”

    “婉儿妹妹就真铸下大错了！”

    我听完涂山陌的话后，有些发懵。

    实在搞不明白只不过是一门秘术外泄而已，至于这般激动吗？

    我们李家制造驱邪兵器的方法，曾经可是被我太爷爷好似不要钱似的到处批发。

    我李家也没有什么影响啊。

    更甚是，还一跃成为了十里八乡的大户。

    虽说最后结局不太美好，但是至少曾经也算是风光过一阵。

    想到这，我便不自禁的安抚起涂山陌，示意她不要这般激动。

    只不过是一门秘术泄露了而已，翻不了天。

    涂山陌听我这样说，无奈的捂住了头。

    一幅看智障的眼神盯着我：“你以为世间的玄门都和你们李家一样没有下限吗？”

    “我涂山氏的秘术乃是上古流传下来的。”

    “传授给外人，会遭遇天谴。”

    “若那个女娃子刚刚施展的秘术真乃我涂山氏的秘术，婉儿必将遭遇天谴。”

    “形神俱灭，我涂山族人也会迎来的至暗之时。”说罢，涂山陌便面色凝重地低下了头。

    见此情形，我是真不知该如何安慰她，着实对刚刚那般不经大脑的话感到懊悔，再也不敢打搅涂山陌。

    涂山陌思索许久...

    许是找到了对应之策，对我留下了一句：“李殇我有要事去办，秦风那边我想应该不用我去保护了。”

    “这瓶药切记要收好。”

    “若遇性命之危，马上服下，方可救你于水火之中。”语落，涂山陌便扭身离开了酒店。

    “......”

    涂山陌走后，我望着她塞给我的小药瓶愣了一会儿。

    便回身白了王大发一眼，让他去通知林雪瑶与我们一起前往苗疆。

    这厮刚刚差点酿成大祸，当下乖的跟个小宝宝似的。

    二话没说就按照我说的话跑步前进，去通知林雪瑶去了。

    此时我虽很在意涂山陌口中的要事究竟是什么。

    但当下，尽快解除秦风身上的蛊术才是重中之重。

    谜题总有解清的一天，但肯定不是现在。

    况且，灵异调查局这个机构实在是太邪门了，刚一见面就对我施了如此恶咒。

    为了自身安全，还是趁早完成任务与他们分道扬镳比较好。

    否则这一个不小心，极有可能会被他们坑死。

    到时就真的欲哭无泪了。

    陈圆圆虽说与我并没有认识多久，但不知为何，她就好似我肚子里的蛔虫一样。

    只要看我一眼，便会猜到我心中所想。

    轻轻拍了拍我的肩膀，低喃了一句：“主人，你终于成长了。”便回屋收拾行装去了。

    我愣了一下，心想着还真的是什么事都瞒不过她。

    苦笑了几声，便回房将惊蛰剑和金铃取了出来，准备先去楼下等他们。

    却不料，刚一出门，王大发就火急火燎地跑了过来。

    焦急地说道：“不好...不好了，林雪瑶和大黑不见了。”

    “什么？”

    “你说他们不见了？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，实在想不到大黑竟会和林雪瑶一同消失。

    整张脸“唰”的一下就白了，随即便和王大发在酒店里发疯一般搜索起他们。

    可找遍了整栋楼都没有发现半点踪迹。

    好在，就在我们一筹莫展之时，

    耳边再次传来了那声熟悉的犬吠：“汪汪...”

    我循声望去，这才发现大黑和林雪瑶正在酒店大堂的对我们招手。

    “呼...”

    看到两者都平安无事，我悬着的心这才算是稍稍落下。

    随后紧忙跑到了大堂，质问林雪瑶到底带着大黑去哪儿了？

    林雪瑶见我这般激动，好似做错事的孩子一样，垂下了头，轻声说了句：“大黑...身上太脏，我带它去洗澡了。”

    “顺便帮它修剪一下身上的毛发。”说罢，便指了一下大黑的头。

    其意会不言而喻。

    她指的位置，正是第一次遇到马宗宝时，大黑被我薅秃的地方。

    “......”

    望着洗完澡和梳理完毛发好似重生一般的大黑，我尴尬的笑了笑，顿时便没有了任何怒意。

    颇为尴尬的抓起了头，轻声说了句：“对不起！刚刚语气重了些，请你原谅。”

    林雪瑶见我道歉，并没有得理不饶人，略显羞涩地回了我一句：“没事儿...这件事是我不对，我没有提前和你商量就带着大黑走，让你担心了，对不起！”便将牵着大黑的链子递到了我手上。

    我接过链子的同时，不经意地便触碰到了林雪瑶的纤纤玉手。

    当即...

    我们两个人的脸便不自觉的红了起来。

    见到这一幕的王大发，无奈的冷哼道：“李哥...您岁数也不小了，咱能不能不老玩这纯情的戏码？”

    我回身白了王大发一眼，训斥道：“哪哪都有你，管好你的破嘴，别记吃不记打，刚刚因为你这张嘴，差点闹出大事，你这么快就忘了？”

    王大发耸了耸肩：“行行行，我不说了行吧？今后我就当哑巴了！”

    “切！”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”说罢，便喊了一嗓子：“有人要遭罪喽......”

    “遭罪？”

    “大发你这家伙是真的找打！”

    面对王大发这厮的冷嘲热讽，我一向只信奉一个原则。

    就是揍他！

    他话音刚落，我就扭身狠锤这小子一顿。

    让他长长记性，别再管不住他的那张破嘴。

    奈何，我这一转身...

    竟看到了陈圆圆！

    彼时王大发正躲在她身后和她窃窃私语。

    见我注意到了他们，立马就对我扮了个鬼脸。

    我用屁股想都能猜到，这家伙和陈圆圆说了些什么。

    惊得我赶紧上前想要和陈圆圆解释。

    奈何，陈圆圆也不知从王大发那嘴里听到了什么，

    对我的态度不冷不热的，面无表情地说了句：“东西都收拾好了，我们快出发吧。”便扭过身拂袖而去。

    留下了我一人在风中凌乱...

