    女老师被莫然这么一抓，顿时全身轻颤了一下，没想到自己居然会被这样的男人……动手动脚……

    “那…”

    “谢谢。”还不能女老师说什么，莫然直接道谢走进幼儿园里。

    女老师愣了一下，自己居然在男色面前低头了，不行……得追上去。

    但莫然不是用走了，一路小跑过去，然后大喊一声：“诗瑶，小白。”

    坐在教室里无聊的两个孩子一听声音，目光顿时一亮。

    “是爸爸。”莫诗瑶站起身来，立马跑出了教室，看到爸爸在楼下。

    莫凡白顿时挥手大喊：“爸爸，我在这里。”

    看到孩子们，莫然赶紧上了二楼，几日不见，还真有点想念他们。

    刚刚来到二楼，莫然就享受了一下孩子们的野蛮冲撞，直接就撞进怀里了。

    “爸爸，诗瑶好想你。”莫诗瑶在莫然怀里幽幽说道，这时候的莫诗瑶看起来才像个三岁小孩。

    莫凡白也跟着姐姐一起道：“我也想，比姐姐还想，想爸爸带我去吃肯德基，麦当劳也行。”

    感受到孩子们的爱，莫然心里也涌出一股温暖，这种感觉就像黑暗的世界出现了两道曙光。

    “爸爸也想你们。”鬼使神差，莫然低语了一声。

    听到爸爸的话，两个小家伙一愣，更加使劲抱着，就知道这是爸爸，妈妈骗人。

    女老师站在拐角处，刚刚他们的话都听见了，也看见了。

    孩子们明显很喜欢自己的爸爸，妈妈反而感觉像是个坏女人似的，难道真像这个男人所说？

    莫然看到老师在，将孩子们拉到教室里面。

    “爸爸，来看我们就行了，怎么还买这么多零食啊，妈妈知道的话，肯定得说你的。”话说如此，但莫凡白根本没闲着，打开一包薯条就吃起来，还给姐姐递上一包。

    莫然蹲在两人孩子们面前笑道：“以后想吃什么，爸爸都给你们买。”

    “真的吗？爸爸。”莫凡白都要开心死了，莫诗瑶腼腆地傻笑着，看着莫然的眼睛都弯成月牙了，可见多开心了。

    莫然点了点头：“只要你们能想得到的，爸爸都给你们办到。”

    “爸爸，你真厉害。”莫诗瑶甜甜喊道。

    听到女儿的夸奖，莫然都笑成了孩子似的，还好威廉没在，要是看到老板这个表情，都感觉这是个假的老板，老板不可能会笑成这样的，他就是一个嗜血的恶魔。

    说着说着，莫凡白又不开心了。

    “怎么了小白？”莫然疑惑问道。

    “妈妈说爸爸你不是亲爸爸，说我们的DNA对不上。”莫凡白委屈说道，明明感觉是爸爸，但妈妈说不是。

    莫然听后一愣，心里出现了一丝难受，看来照片里的那个女孩和凉倩没关系，如果真的是凉倩，那这两个孩子肯定是自己的。

    只是有点奇怪，听到这样的消息，看两个孩子的时候应该会少一点亲近，但根本就没有这样的感觉，还是很想和他们亲近。

    难道自己就那么喜欢凉倩？这才见一面而已，这女人难道是妖精吗？会迷惑人心？

    “诗瑶，小白，你们喜欢我吗？”莫然看着两个孩子认真问道。

    两个小家伙认真点了点头，打心底的喜欢，但不知道为什么。

    “那我把你们妈妈娶了，那不就变成了爸爸吗？”莫然轻笑道，捏了捏两个家伙的小脸蛋。

    “真的吗？爸爸。”莫诗瑶微微惊呼一声。

    莫凡白一想：“爸爸，你这个方法好呀，这几天我听外婆说，要介绍叔叔给妈妈认识呢。”

    莫然听后脸色一沉，这个女人居然背着老子去相亲！腿都打断你的！

    “可是你们妈妈似乎对我有什么误会。”莫然低声说道，想要得到凉倩，那就得先打入内部。

    莫诗瑶认真说道：“嗯，妈妈这几天都是亲自来送我们的，就是防止爸爸，而且说爸爸是个坏蛋，不让我们见面的。”

    这个婆娘，老子都不嫌弃你是已婚妇女，你居然还嫌弃我？

    太气人了！

    不过这样的情况莫然已经考虑到了，从怀里拿出两个苹果手表，给两个孩子戴上，首先为了孩子们的安全，其次能沟通情报，当然不能被发现，所以藏在孩子们的袖子里面。

    “以后这就是我们的秘密联络，不能被妈妈发现。”

    两个孩子看着好看的手表，赶紧点头。

    莫凡白拍了拍小胸脯：“爸爸你放心好了，我对妈妈了如指掌。”

    “但爸爸你也要加油哦，追妈妈的叔叔好多。”莫诗瑶握紧小拳头给爸爸加油。

    很多男人？打个电话给威廉，让人过来都处理干净！

    “那你们得要帮助爸爸哦。”

    “嗯，我们拉钩。”

    莫然和两个孩子拉钩钩，随后都笑起来了，开始吃起了零食。

    打开十分钟，莫然就听见急促的高跟鞋声音，不用多想，已婚妇女来了。

    刚想完，门就被凉倩给推开，看见坏男人和自己的孩子在一起，凉倩赶紧过去把孩子拉开。

    唐威走进来虎视眈眈看着莫然，只要这个男人敢动手，一秒钟把他给放倒！

    “唐威，你先把孩子带去车上。”

    “凉总，那你？”

    “我没事。”凉倩还不相信，这个坏男人敢在大庭广众之下对自己动手。

    莫然朝着孩子们使了一个眼神，两个小家伙才老老实实离开，不过这个眼神被凉倩抓住了，很是生气，主要是气孩子们听这个坏男人的话。

    此时四目相对，凉倩目光没有温柔，莫然倒是显得平静。

    “我希望这是最后一次，要是还有下一次，就别怪我！”凉倩发出最后的警告。

    莫然轻声说道：“凉小姐，你别误会，我只是单纯的喜欢那两个孩子，没有别的意思。”

    “莫先生，你这种人我见多了，别以为拉拢了我的孩子，你就……”

    “我就什么？”莫然问道。

    凉倩低沉说道：“莫先生，虽然你和我的老公很像，但你不是他，DNA也出来了，所以我和你不会有任何的关系，你也不要抱有其他的想法。”

