
　　“哗啦啦……轰！”

　　很大的动静响起，一棵长得很是挺拔的树木倒下。

　　“哗啦啦……轰！”

　　又一棵很是不小的树木，接连倒下……

　　这是刘成手下的兵卒，以及一些从汉中那里，召集而来的民夫，在这里伐木。

　　除了伐木之外，还有许多的兵卒、工匠、民夫这些人，正在用砍伐倒的树木，制作云梯、攻城车，以及盾车这些东西。

　　这是刘成来到葭萌关这里之后，进行了一番的观察，所下达的命令。

　　不仅仅是葭萌关这里，剑门关那里。

　　守在外面的廖化、高顺。

　　也一样是在按照刘成命令，在准备攻城器械。

　　从这段儿时间以来，自己施展出多种诱敌，与激怒贼人的手段，而贼人依旧是坚守不出的情况上来看。

　　严颜李严这些人，出关应战的可能是不大了。

　　所以，软的不成，刘成就开始来硬的。

　　准备让人制造攻城器械，大举冲击葭萌关和剑门关。

　　当然，他这样做，倒不是真的想要让手下的兵马，强攻两处雄关。

　　最为主要的目的，就是为了吸引益州的目光，给张辽做掩护。

　　当然，等到攻城器械建造完成之后，刘成也会派遣兵马，尝试着进行一些攻击的。

　　一方面是将戏演的逼真。

　　另外一方面，也是想要看看，能不能通过这种手段儿，将这两座雄关给打下来……

　　“校尉，要不要在晚上的时候，派遣一些兵马，将他们才制造出来的攻城器械给烧毁了？

　　不然，任由他们这样制造下去，用不了几天，他们就拥有足够多的攻城器械，来冲击葭萌关了！”

　　夜色下的葭萌关这里。

　　张翼来到严颜这里如此说道。

　　想要请战出去烧攻城器械。

　　严颜闻言，看了一眼张翼，忍不住用手摸了摸自己的额头。

　　话说，这姓张的将领，打仗都这样喜欢莽吗？

　　张任已经带兵悄悄出去做大事去了。

　　结果，这张翼也过来，想要请战出关烧攻城器械……

　　这怎么都一个个的都喜欢出关？

　　“不用出关，任由他们制造，任由他们冲击葭萌关。

　　有着这样一座雄关相阻隔，还怕他们攻打不成？”

　　说罢之后，又道：“只烧毁一些攻城器械是没有什么用的！

　　烧毁了他们还能够继续建造，毕竟益州，最为不缺的就是林木。

　　这些，不能从根本上解决问题。

　　反而会增大兵卒的伤亡，不划算。”

　　张翼闻言，倒是显得比较平静。

　　他对严颜道：“属下的意思是，咱们一直这样按兵不动，会不会让对面的人，看出来什么，毕竟那可是刘成。

　　董卓部下之中，最为善战的人。”

　　严颜闻言，看了张翼一眼，随后摇摇头道：

　　“不必如此，坚守不出的事情，咱们又不是现在才做

　　是从之前一直到现在，都在做。

　　这个时候，专门派兵做出这等事情来，反而是显得有些刻意了。”

　　听到严颜这样说，张翼心中顿时醒悟，他对着严颜施礼，表示受教。

　　严颜伸手，在他的肩头拍拍：“心态要放稳，施行计策的时候不要慌，不要疑神疑鬼。

　　回去好好准备吧，说不定过上一些时间，咱们就真的能够出关厮杀了……”

　　……

　　张辽带领着手下兵马，沿着狭窄又难行的道路，显得有些艰难的往南行进。

　　蜀道艰难。

　　他们之前入汉中的时候，就体验过。

　　但，那时候所行走的道路，与这个时候相比，根本不算什么！

　　这阴平小道，真的不能将之归结到道路上。

　　哪怕是，张辽事先已经派遣两千兵马，在手下军官带领下，先行一步，进行开路了。

　　这时候走起来，也依然是难行。

　　暮色渐渐落下，张辽下令停止前进，进行休息。

　　今天，有十三个手下兵卒，因为失足，而掉下陡峭的山崖，彻底的死掉了……

　　张辽率领兵卒，进行的休息的地方，不是什么平整的地方。

　　不是他不想找，而是找不到。

　　吃过食物之后，兵卒们开始休息。

　　进行休息的时候，先用绳子绑住自己的腰，然后再将绳子绑在树木之上，方才进行休息。

　　这是之前得到的经验。

　　之前的时候，他们没有这样做。

　　结果，一夜之间，就有不下十人，在睡梦之中，滚落了山崖。

　　自从那夜之后，睡觉的时候，将自己用绳子绑树上，就已经成为了标配……

　　张辽腰间，同样绑着绳索。

　　这个出身北地的汉子，这个时候，看起来更加的坚毅了。

　　与兵卒们一同行军，一天之中，还要处理不少的事务。

　　要比兵卒们更加的困乏。

　　但在这许多兵卒，都已经酣然入睡的时刻里，张辽却还没有睡。

　　他处理了一些事务之后，在用石块、带着茂密绿叶子的树枝等之类的东西遮挡下，建造出来的一个简易的小空间中，点着蜡烛，在那里研究着地图。

　　因为有这些东西遮挡，倒也不会有光亮传出去。

　　张辽专心致志的看了好大一阵儿，方才将简易地图收起。

　　随后，他走出了这简易的小空间。

　　抬头朝天上望去，夜色深邃。

　　漫天都是璀璨的星辰。

　　张辽站在这里，静静的看了一会儿，去察看了一下夜间守卫的情况。

　　又忙碌的小半个时辰之后，方才开始睡觉……

　　……

　　“开弓就没有了回头箭！

　　唯有继续前行！

　　向后者死，向前者生！

　　如今，咱们已经走了九成！

　　再有不足百里，就能够通过这阴平小路了！

　　到时间，有天大的功劳，等着我们！”

　　第二日，天色蒙蒙亮的时候，张辽就已经起来。

　　站在这里，与正在收拾行囊的兵卒，进行打气。

　　一番打气之后，就带领着兵马出发。

　　今天，距离张辽从阴平桥头，进入阴平小路，已经是第十八天了。

　　阴平小路的一些地方，也是有着一些小型村镇这些存在的。

　　为了避免打草惊蛇，泄露行踪，张辽只能是率领兵马进行绕路，走更为偏僻难行的地方。

　　在这种刻意为之的情况之下，这一路走来，真的是崇山峻岭，荒无人烟。天籁小说网

　　张辽带着兵马，进行穿行。

　　第二日的上午的时候，来到了一处高大山岭之前。

　　带领兵马来到岭上。

　　正遇到身上有着不少伤疤的开路将领，与许多负责开路的将士，在这里抹眼泪。

　　“你等在此啼哭什么？”

　　张辽出声询问。

　　在见到是主将张辽过来之后，这些人眼泪就更加的止不住。

　　作为开路先锋的将官，来到张辽身前，哭着说道：“这里唤做摩天岭，这岭的西侧，都是悬崖峭壁，不能够开凿。

　　无法行人。

　　咱们此前的花费的辛苦，全都白费了！

　　因此悲从心来，忍不住哭泣。”

　　张辽伸手在手上身上许多地方，都是新旧伤疤的将官身上拍拍。

　　“别哭了，随我一起去看看，那里到底是怎么回事。”

　　这开路先锋，闻言就收住眼泪，陪着张辽西行。

　　行不到两百步，就已经是来到摩天岭的边上。

　　果然都是悬崖峭壁，格外陡峭。

　　站在摩天岭这里，朝着西侧望去，余下的都是一些低矮山峦。

　　目光继续往西延伸，目光的尽头，已经有了平地。

　　张辽深吸一口气道：“咱们从阴平桥头出发，来到这里，走了不下五百里！

　　咱们从阴平小路入西川的事情，我也已经告知了皇叔。

　　皇叔这个时候，必定在葭萌关，剑门关那里，在为咱们打掩护！

　　这是入西川的最后一道坎。

　　下了这座岭，地势就平缓了！

　　今天下午，咱们就能够出山区，进入西川。

　　入了西川，就是江油城！

　　这个时候退兵，岂不是可惜？！

　　莫说前面阻挡着的是悬崖峭壁，就算是刀山火海，这个时候，咱们也只有一条路，那就是往前行！”

　　张辽如此说道，就率先将自己的武器，从这悬崖峭壁之上给丢了下去。

　　并号召其余人，也这样做。

　　而后，解下之前就备下的绳索，绑在了树木之上，用手拉着绳索，率先下了悬崖峭壁，一路往下而去。

　　不愧是历史上八百冲十万，一战而威震逍遥津，说出名字，能够止江东小儿夜啼的张八百！

　　胆气就是足！

　　听了张辽的这一番话，又见到了张辽这个时候所做出来的举动，这些将士，大受鼓舞，纷纷学着张辽的样子，拉着绳子往悬崖下而去。

　　也有一些排的靠后的兵卒，则趁着这个机会，迅速砍伐树木，用绳索和粗细合适的树棍做简易的软梯……

　　张辽下了摩天岭，只觉得手脚都有些发颤。

　　他不敢怠慢，立刻就从地上，抄起一杆枪，有往身上悬挂了一壶羽箭，背上一张大弓。

　　然后就赶紧朝着周围打量。

　　周围树木丛生，一片荒芜。

　　没有人烟。

　　没有立下石碑，写上一些谶语，更没有空了军营……

　　两个时辰之后，随着张辽一路来到这里的六千多兵卒，全部都从摩天岭上下来了。

　　只不过，有将近五十人，下来之后，再也没有站起来……

　　他们在下来的过程里，发生了一些意外。

　　有的是绳子断了，有的是下来的途中，体力不支，而死掉了……

　　整理铠甲器械的途中，张辽对兵卒们道：“我等有来路，而没有归路了！

　　想要活下来，只有努力向前，自己杀一条路出来！

　　前方江油城，粮食足备，我等努力向前，合力打下江油城，才能稍稍喘息，获得一丝生机！”

　　“愿随校尉死战！”

　　众将士纷纷出言应答。

　　张辽闻言，哈哈一笑：“好！这一次，就让咱们闹他一个天翻地覆！

　　让整个天下的人，都好好的看看咱们的威风！”

　　说罢，张辽步行引领六千余兵马，一路朝前急行。

　　星夜兼程，一路直往江油城而去……

　　不说张辽暗渡阴平小路，星夜兼程，直奔江油城。

　　只说江油守将邓芝。

　　东川已经失去的消息，这个时候，已经传到了西川之地。

　　邓芝闻听这个消息之后，立刻加紧了防备。

　　在从剑阁而来的大路之上，设立关卡，并埋伏兵马。

　　并在东门那里，安排下不少兵马，进行守城。

　　他将守备力量，大部分都调集到了这个方向。

　　这乃是常识。

　　倘若真的有大量关中兵马前来，也只能是从这个方向而来。

　　其余的地方，除非插上了翅膀。

　　否则，关中兵马，断然不能过来！

　　虽然安排下了兵马，但邓芝并不怎么紧张。

　　不仅仅是他，就连他手下兵马，也一样如此。

　　因为他们清楚的知道，李严、严颜分别带领着兵马，驻守在剑门关和葭萌关那里。

　　两座雄关横在那里，只要雄关不破，他们就不会有什么危险。

　　就不会有兵马能够冲击到江油城！

　　邓芝整理兵马，办完公务之后，返回家中。

　　刚刚到家，就有仆妇前来，说老夫人相召。

　　邓芝闻听是自己母亲召自己前去，不敢怠慢，立刻前去相见。

　　“我儿，我闻听关中兵马，已经的得了东川，正在攻打西川，倘若剑门关以及葭萌关被破，关中兵马蜂拥儿来，我儿当如何做？”

　　邓芝是一个孝子，邓芝的母亲，也是一个有见识的。

　　闻听母亲所言，邓艾开口道：“食君之禄，忠君之事，刘益州派遣孩儿在这里驻守，如今敌军来犯，孩儿自当坚守城池，抵挡来犯兵马！

　　与之死战！”

　　邓芝的母亲闻言点了点头，对邓芝道：“我儿说的不错，你且上前来。”

　　邓芝闻言，就上前几步，来到母亲跟前，等待着满脸慈祥的母亲，对自己进行夸奖鼓励。

　　结果，下一刻……

　　“砰！”

　　一声响动传来，邓老夫人手中的拐杖，已经狠狠的抽在了邓芝的背上。

　　邓芝乃是一个孝子。

　　见到母亲发怒，连忙跪倒在地，好让自己的母亲，打着自己更方便。

　　邓老妇人，又接连打了好几挂拐杖，方才停手。

　　用手指着邓芝道：“我打死你个不忠不孝之人！

　　为娘交给你的食君之禄，忠君之事，你就是这样理解的？！”

　　听到自己母亲这样说，本来就挨打挨打的比较迷惑的邓芝，就变得就更迷糊了。

　　不是……这样理解的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三一章 张文远舍命下摩天岭，星夜奔袭江油城（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 