    在远征军方面紧锣密鼓地筹备同古会战的时候，史迪威将军收到了白宫转发过来的情报。

    情报中说，鉴于缅甸战局不可挽回，日本大本营很可能将南方军的战略方向转向澳洲。

    掠夺澳洲的煤铁等资源，同时威胁美国海军太平洋舰队。

    作为中国战区总参谋长，白宫方面希望史迪威将军能够让中国远征军在结束缅甸作战之后，继续东进打击日本南方军主力，最好是能够打下整个中南半岛。

    看完白宫的情报和指示之后，史迪威将军脸露为难之色。

    自远征军入缅以来，他一直待在江东身边，对江东的心思有所猜测。

    中国远征军的目标是打通滇缅公路，让商品和货物能够正常的输送。

    打下缅甸之后继续东进，想来江东是不愿意的。

    他曾听江东提起过，第六兵团大军随时准备远征苏德战场。

    当然，远征的前提条件是苏维埃接受江东在华盛顿所提出的三个条件。

    放弃在华特权，归还不平等条约所得。

    那是接近200万平方公里的土地，以苏俄的民族性格是不可能轻易放弃的。

    进入冬季，大雪飘飞之后，苏维埃方面组织了几次大规模的反击作战，但是第三帝国的军队早有准备，红军不仅没有达到预定作战目标，反而损失惨重。

    损失的都是从远东方面调过去的能够在寒冷环境中连续作战的精锐部队。

    最开始的时候，苏俄表示坚决不会接受江东这三个条件。

    但进入1942年，随着几次大规模的反击作战失败，第三帝国的空军不断轰炸列宁格勒、莫斯科以及斯大林格勒后方的工业区，苏维埃政府面临的情况越来越恶劣。

    虽然有反法西斯同盟国家的物资援助，但始终无法扭转战局。

    苏维埃的高级将们知道，一旦这个冬天过去，第三帝国的大军必定会浩浩荡荡的攻击。

    没有精锐援兵，想要守住三座中心城市几乎是不可能的。

    因此他们的态度也从坚决拒绝到最近的模棱两可。

    史迪威知道在两百万平方公里的土地和东南亚面前，江东一定会选择前者。

    果不其然，当他将提议说出口时，江东立刻就拒绝了。

    “作为反法西斯同盟国，华夏为盟友所做的已经够多了！”江东放下用于图上作业的红色铅笔，看着史迪威将军说道：

    “华夏独自抵抗日本法西斯多年，世界大战全面爆发后，北歼日本关东军、南入缅作战，凭一己之力扛起了亚洲地区抵抗日本法西斯的大旗！

    与其他同盟国家相比，华夏问心无愧！”

    史迪威将军仍然不死心，他向江东陈明日本南方军进攻澳洲对华夏和世界的利弊。

    江东摇头拒绝，明确告诉史迪威将军，在未来一年的时间内，华夏军队将要打击国内的日本侵略者，不会继续向东南亚地区远征。

    “好吧，上将，我们这一次的配合很愉快，希望以后能够一直保持这种愉快的合作关系！”

    两人很快将谈话的重点转移到了即将开始的同古会战上。

    ………

    同古。

    时间已经来到了1月9日，在饭田祥二郎的指挥下，日军各部队已经进入了防御。

    同古是此次会战的中心，战略位置十分关键，饭田祥二郎将精锐的十八师团摆到了同古。

    日军第18师团是原本历史上南京大屠杀的罪魁祸首之一，这支部队以残暴和不留情著称！

    先后参与了淞沪会战、南京战役以及后来登陆广州的作战等等。

    是日本侵略者的急先锋，士兵手上沾满了华夏同胞的鲜血。

    太平洋战争爆发后，第18师团离开广州，加入到攻略马来半岛的队伍中。

    从去年8月到今年1月，第18师团未尝一败。

    在新加坡的时候，日军第18师团配合其他部队，在兵力处于绝对劣势的情况下迫使10万英联邦军队投降。

    这是第18师团的高光时刻，名声让东南亚地区的殖民军队闻风丧胆。

    还有一个人物值得一提，那就是日军第十八师团师团长牟田口廉也中将。

    牟田口廉也指挥了新加坡战役，他同时还放任第18师团在东南亚地区大肆屠杀当地民众和华人华侨。

    但这些还不是牟田口廉也最大的罪行。

    老鬼子最自以为傲也是中国人民最仇恨的是，他打响了日本法西斯全面侵华的第一枪。

    七七卢沟桥事变就是在他的指挥下发生的，事变扩大之后日本法西斯开始全面侵华。

    牟田口廉也一直以能为天皇陛下、为日本帝国开疆踏土为傲，是不折不扣的战争狂魔。

    此时此刻的牟田口廉也还没有意识到，他在卢沟桥打出的第一枪将使日本这个民族堕入万劫不复的地狱。

    同古的第18师团师团部内，牟田口廉也的脸上带着不可一世的骄傲。

    “第六兵团，江东……呵呵……这第一枪都是我打的，我对中国人以及他们的政府研究的十分透彻！4年前我就断言，中国人是永不可能击败大日本帝国的！

    现在，我仍然坚持这个看法！”

    牟田口廉也目光阴冷地看着第18师团的高级军官，继续道：

    “帝国在中国的失败是由种种原因造成的，并且这种失败只是暂时的！

    英美都不是大日本帝国的对手，中国是怪石嶙峋中的一只蚂蚁，而他们只是恰巧在这堆乱石中找到了一条有光的道路而已。一把细沙一场小雨就能重新将他们淹没！”

    第18师团的高级军官们脸上带着严肃，但眼中都有不屑之色。

    “诸君，又到我们18师团为大日本帝国力挽狂澜的时候了！”牟田口廉也举起了自己的右手。

    “我们曾经只用一个大队就能打败中国人的一个师，现在在对面的中国人有20多万，皇军10万！这样的兵力差距对我们来说不算什么，只是一个小小的挑战而已！

    我命令，所有人必须拿出十足的勇气，以捍卫武士的骄傲和帝国陆军的尊严！

    第55联队和56联队防守同古正面，124联队和114联队防守东西两翼，我第18师团要像一颗巨大的吸铁石，吸引尽可能的多的中国军队前来同古！

    我们不怕被包围，只要能够换取更大的胜利，一切都是值得的！”

    “嗨依！”

    “天皇陛下万岁！”

    “大日本帝国万岁！”

    ……

    1月10日，同古前线。

    严义伦带着杜光亭和戴师长等人亲自到第一线观察对面的日军防线。

    日军各处阵地从朦胧的晨光中缓缓显现了出来，这些阵地依山依河依公路而建，向倒在地上的荆棘，分散着护卫同古这座小城市。

    “18师团不愧为日军精锐部队，防线修建的有模有样的，恐怕不好打呀！”戴师长有些担心部队的伤亡。

    “不好打野要打，并且还要将这股小鬼子全歼！”杜光亭咬着后槽牙道：

    “不知有多少华夏百姓死在第18师团的手上，这样的血仇一定要报！”

    严义伦点头，

    “虽然所有的日军部队都逃不出被全歼的命运，但我们面前的第18师团是总司令重点交代的！

    不接受投降和俘虏，凡是18师团的小鬼子，一个不放过！

    这是总司令的原话！”

    杜光亭和戴师长从话语中感受到了江东的怒火，点头表示赞同。

    第七军副军长跑过来报告，各部队已经准备好了，上午7点全线发动攻击。

    第五军、第六军、第七军、第八军多支部队同时发动攻击，战线东西长度超过了70公里。

    第五军的行踪一直是隐秘的，当全线打响时小鬼子才会发现他们已经被团团包围了。

    率先向同古攻击的将会是第七军所属的21师。

    200师等部队在大后方充当预备队。

    当时针指向上午7:00，七十公里长的战线上炮声隆隆、大地都在爆炸中颤抖。

    空军战机飞过杜光亭等人的头顶，将各种各样的高爆炸弹投入鬼子阵地。

    第七军的数百名大炮在同一时间炮击，炮弹如狂风暴雨。

    望远镜的视野里，日军的城外阵地已经被爆炸的烈焰吞噬，天空中散布着被冲击波带起来的烟尘和红色的泥土。

    在飞机和大炮的掩护下，攻击部队乘势向前推进。

    自从拥有了绝对的火力优势后，敌我双方的作战方式好像逆转了。

    在过去，日本人执行的是飞机炸、炮兵轰、步兵冲的战术，打得华夏军队头都抬不起来。

    但现在在漫天炮火中瑟瑟发抖的变成了鬼子士兵。

    杜光亭等人心中大感畅快，举着的望远镜一直舍不得放下来。

    牟田口廉也的身体在不断的爆炸和震颤中一动不动，只是若仔细观察就会发现他的眼底深处出现了一丝震惊和惊慌。

    这是第18师团第一次遇上江东的第六兵团，尽管早有心理准备，但是对手的炮火猛烈程度还是超出了十八师团军官和士兵的预计。

    一些修得不牢固的掩体和防炮洞在重炮的轰击下坍塌，18师团的部分士兵连对手的面都还没见着就被活埋在了深深的泥土之下。

    城里的建筑在炮击中化为了废墟，一些地方甚至还在燃着熊熊大火。

    骄傲的18师团士兵心理出现了波动，他们开始害怕死亡和失败。

    这种集体性的波动的负面心理在此前数年的作战中从未出现过。

    【作者题外话】：三更，九千五，求票票哈。

    (???)

