    《仙剑奇侠传三》是一款经典的仙侠偶像剧，但它在原作党眼里，却是一款奇怪的同人电视剧。这部电视剧的选角明明近乎完全符合原作人物的气质，可偏偏拍出来以后，所有人物和原作人物相比，通通严重“崩人设”。

    比如原作男一号景天是个内心滑头却嘴上严实的人，诸如游戏中他称呼徐长卿为长卿大哥，称呼紫萱为紫萱姐，礼仪方面做的很好，而电视剧景天变成了不光内心滑头，嘴上也滑头的人，称呼人全是外号。

    这种改编，改的恰到好处就是神编剧，改的过火就会招来“戏说不是胡说，改编不是乱编”的非议。因此编剧导演对原著的理解再创作，一直都是无数影视改编的争论点。

    光是夏敬寒版的邪剑仙，从原著里的白头发恶心老头变成了白头发的邪魅帅哥，恐怕就得有许多原著党接受不能。不过，电视剧终究是首先为观众服务，其次才是为游戏粉丝服务，这种改动在大多数人眼中，毫无问题。当然斗气化马这种离谱的改编就得另说了。

    整个剧组的拍摄进度算是中规中矩，毕竟大部分人都是青年演员，没啥演技积淀，所有人只能用自己极少的演绎经验和课堂所学来揣摩所演人物的心路历程以及剧中人物的喜怒哀乐。

    除了拍摄时，李国利等导演的一些指点，剩下的内容全要靠个人理解发挥。咋说呢，整个剧本只有台词和粗略的情绪描写，其他一概没有。完全是导演只在你出错时站出来给你指导，其他时候人物该如何表现，全靠个人理解。

    嗯，这就不可避免的出现了诸多问题，最为典型的就是大部分人表演公式化，流于表面。

    好在夏敬寒天赋强，记忆广，再加上邪剑仙对演技要求不算高，读了几遍剧本后，稍加思索，夏敬寒就给邪剑仙写了一篇近乎五万字的人物小传，并且又给自己写过的文里添加各种注释。通过反复推敲确认，不耻下问的请教宋羊，刘小洁，夏敬寒最终演绎出了另一种版本的邪剑仙。

    原记忆里电视剧版的邪剑仙，最突出的特点是恶与狂，妥妥的穷凶极恶的大恶人形象。而夏敬寒另辟蹊径，故意突出邪剑仙的邪和疯，给人表现邪剑仙是个乍看之下温文尔雅，可一旦凶残弑杀本性暴露，就会将对方折磨至死的变态。

    温文尔雅与变态至极全靠夏敬寒用眼神与肢体语言进行转换。温文尔雅时，眼中含笑，举止优雅，变态至极时，眼神薄凉，身上尽是夸张却不显违和的动作。

    虽然夏敬寒有时候会一不注意演技用力过度，但好在李国利导演并不是对演员完全放任自流，每次只要有演员出了影响正常拍摄问题，他就立刻喊停让对方赶快纠正。

    不过也有没纠正过来的，霍剑华一个弯弯人，一口台腔，还不善古文。三番五次的把剧中文言文台词读错，耽误了好几天拍摄后，李国利一怒之下让霍剑华直接读数字了，省的一直耽误别人的戏份。

    夏敬寒中规中矩，没犯这方面错误。拍戏顺利，与之相对应的就是日常不顺。

    仅仅度过了一星期拍完戏之后，悠闲写稿为未来规划的安稳日子，夏敬寒的日常逐渐变得爆炸起来。

    今日无戏，夏敬寒悠闲的在自己的房间里试图还原出记忆中的一些剧本，正聚精会神的打着字，不速之客便来了。

    “小寒！帮我看剧本！”毫无预兆的一声开门，唐燕笑眯眯的，一副兴冲冲的样子推门而入。

    夏敬寒瞬间将笔记本画面由剧本切换到某游戏。

    从唐燕到刘师师，从胡哥到袁虹，和他们熟悉之后，这一群人全习惯了不敲门就推门进来。

    夏敬寒一看唐燕进了自己房间，装作刚刚玩完游戏下线，故意表现出怪罪的样子。

    “哎呀，你们进我房间好歹先敲个门。”

    唐燕下意识的头往后一转，又快速的转回，后知后觉的惊疑了一下：“哈哈，不好意思啦！我也觉得突然闯进屋子里不好，我下次一定改。”

    夏敬寒全无在意点点头，下次一定，世上最经典的承诺之一，也是最难履行的承诺之一。从唐燕那憨笑的脸上，夏敬寒凭本能觉得，唐燕下次还会这样。

    “唉，你又在玩游戏？”唐燕走上前看着笔记本游戏开始的动画，情不自禁问道。

    “是啊，我经常玩游戏的。”夏敬寒回答的也是漫不经心。

    唐燕愣愣的盯着电脑屏幕开动脑筋，做了短暂的思考，不好意思的瞥了夏敬寒两眼，吞吞吐吐的说：“我每次来，你这游戏都是刚开局啊......”

    夏敬寒深以为然的点了点头。表示洗耳恭听。

    “你是不是在看什么少儿不宜的东西，见我来了，才急忙切换成游戏的？”

    “？？？”夏敬寒突然觉得，唐燕不去当编剧真是可惜了，这是什么奇葩思路。凭啥觉得自己一定得看些少儿不宜的东西才行。而且你想这种事，为什么会这么熟练？

    见夏敬寒无语的瞅着自己沉默不语，唐燕更加确信自己的猜测是对的，便语重心长的说：“你毕竟是年轻人嘛，我能理解的，但大白天的看这个，终归还是不好的......”

    “唐燕姐，你误会我了。”夏敬寒义正言辞道打断了唐燕的话。心想再不解释几句，对方恐怕就信以为真了。

    “嗯，我误会你了，你的事我一定不会随便乱说。”唐燕双眼里满满的都是真诚。看来铁了心要为夏敬寒保密

    无奈的夏敬寒只好再度重复：“我只是在玩游戏而已。”

    与之对应的是唐燕灿烂的笑：“好啦，我不会说的。”

    “真是在玩游戏。”

    “嗯！你是在玩游戏。”

    “......”

    夏敬寒放弃了解释。

    唐燕和夏敬寒在房间唠了许久后，从电影音乐，谈到胡哥杨宓，从中戏北电，谈到仙一仙三，两人唯独就是不谈论对方。因为任谁都看得出来，夏敬寒并不喜欢谈自己。

    两个人唠了许久，唐燕才终于因为有戏要拍离开了。

    见唐燕离开，夏敬寒立刻想去锁门，门却不随他心意，再度被人打开。

    “小寒，明天拍戏时帮我啊！”

    “你们找我能先敲门吗？”

    这次改刘师师破门而入了......

    如果说唐燕找夏敬寒是为了唠嗑，那刘师师找夏敬寒还是主要为了演戏。

    开机仪式后，夏敬寒几乎就和刘师师没有了啥交集。

    最初的几天，夏敬寒还老是看别人拍戏学习经验技巧。可时间一长，他绝望的发现，兜兜转转，看个不停，自己居然是整个剧组演技最好的几人之一......

    想来也对，一个偶像剧而已，哪有那么多演技要求。

    从那之后，夏敬寒就只在刘小洁，清徽道长等几个人有戏的时候才会去围观，他们没戏的时候，就干脆的把自己关在屋子里。

    也就是那个时候，刘师师也不知怎么滴，突然问夏敬寒自己的演技如何。问别的夏敬寒会委婉作答，但一说演技问题，他就有点控制不住的实话实说了：“你的演技多少差了点，眼神毫无生机，就像直死魔眼一样。”

    然后，夏敬寒就被直死魔眼给瞪了。后来，刘师师赌气似的找夏敬寒探讨演技就成了家常便饭。

    房间里，刘师师眼神带着杀气，手拿剧本戳戳点点，好像剧本和她有什么深仇大恨似的。

    “所以，我建议你演牺牲这段时，尽量表现的既留恋又决然。”

    “是这样吗？”

    夏敬寒怔怔的看着刘师师迷茫的眼神，心里暗道：造孽啊。

    “不对！认真点！”

    和刘师师讨论完龙葵牺牲的剧情后，对方总算满意的离开了，夏敬寒见刘师师一走，立刻手疾眼快的锁上了门。

    这下世界清静了，没人再会突然破门而入了。

    没过了多长时间，敲门声响了起来。

    “小寒师弟啊，开门。”

    夏敬寒顿时生无可恋，只好回应说：“师姐，我在休息，不方便开门。”

    “你会白天休息？骗鬼呢！我可是你亲师姐，开门！”门外杨宓的声音逐渐暴躁起来。

    夏敬寒不为所动：“没血缘关系，哪来的亲。”

    “那我们也是异父异母的亲人！”

    “没这说法。”

    “再不开门就不给你信息了！”

    僵持良久，夏敬寒还是开了门。

    “师姐，你又有什么事？”

    “又？”杨宓瞬间明白夏敬寒大白天锁门的原因了。

    “先不管其他人，快和我组队，帮我报仇。游戏里对面的菜鸡居然胆敢喷我！”杨宓挎着自己的笔记本，她是冲着游戏组队来找夏敬寒的。

    “师姐，别的不说，以后你可得以身作则，不要再不敲门就进我房间了。”夏敬寒登录游戏后，幽幽的说

    杨宓讪讪一笑：“抱歉啊。我没想到全剧组的人都学我，下次一定改。”

    “现在改都晚了。”夏敬寒毫不留情的怼了杨宓一句。

    杨宓笑了笑狡黠的说：“以后我们再在一个剧组拍戏，我真不会这样了。”

    “信你好了。”夏敬寒没忍住笑了一声，把心思放到了游戏上。

