    【迪迦奥特曼·呼唤·开播】

    【放映刚刚开始，就看到胜利队驾驶飞机再打怪兽。】

    【怪兽名为乔贝利艾，生有四个角，能够从角里释放闪电。】

    【而且乔贝利艾防御力也极强，飞燕一号用穿甲弹也造不成多大的伤害。】

    【但是打了一会后，乔贝利艾直接钻进了土里，就剩下一个脑袋留在外面，大有一副开摆的样子。】

    【“指挥，从空中进行集中攻击吧！”】

    【新城请求到。】

    【“先等一下，飞燕一号的攻击力不够。”】

    【宗方本想等飞燕二号赶来后，一起发动攻击，可是就在这个时候，居间惠队长突然要求众人返回基地。】

    【“现在吗？虽然怪兽现在很平静，但是还是留下几个人比较好。”】

    【“闪电人战马上就要开始了。”】

    【“这么快！怎么回事？”】

    【“支援部队马上就要，请先回来吧。”】

    【“明白了！”】

    【闪电人战，全称闪电人歼灭战，是因为闪电人和加佐特引起的飞机遇难事件和之后不断发生的飞机遇难事件让TPC决定用胜利飞燕号和装载了人类最强大的系统，人类目前最强大的飞天航母亚特迪斯好的强大火力发动一次大战役，歼灭闪电人的巢穴！】

    “终于要开战了！”

    布鲁斯·韦恩目光一凝，他知道，人类和闪电人这两个种族终就是要有着一战的！

    没办法，双方的分歧无法避免。

    闪电人的生存和电磁波息息相关，而人类为了自己的发展必须要用到电磁波，这就相当于是一个种族为了自己的发展，开始对人类赖以生存的氧气动手，先是在氧气里投毒，后来试图抽干氧气一样。

    这是种族的存亡之战！

    【时间回到一周前。】

    【“闪电人歼灭战的作战计划，总部已经批下来了。”】

    【“太好了！”新城狠狠的说道：“终于能够解决这群混蛋了！”】

    【因为之前的闪电人事件，新城对于闪电人的仇恨已经到了一个顶点。】

    【而丽娜则是提出了不同的意见：“闪电人原本也是地球的生物，他们只所以变成怪兽，也是因为人类制造的电磁波的缘故。”】

    【“你到底想说什么啊。”】

    【“也就是说，如果不根本解决电磁波的问题，而一昧的去解决闪电人，这不是治本的方法。”】

    【“我也想过这个问题。”掘井开口道：“因为我们没有采用根本的对此，所以事件才会一而再再而三的发生。”】

    【作为同样和闪电人有着血仇的掘井，十分认真的说道：“对此，我考虑的结果是，我不在考虑了！”】

    【“为什么？”】

    【“说起来很遗憾。”掘井告诉了众人他选择停止思考的原因：“现代社会是没有办法停止使用电磁波的，当然，停止和减少使用电磁波这件事情，说起来容易，但是问题是，如果停止使用电磁波，人类能生存下去吗？”】

    【“人类一旦习惯了使用方便的东西，再回头很难啊。”】

    【“好了，大古和丽娜说的都很有道理。”宗方说道：“但是，我们应该正视我们现在所处的环境，现在是非常时期。既然我们的人物是保护人类免受外敌的侵害，那么我们就应该战斗到底！”】

    【“没错！只有把对人类有着威胁的敌人都消灭掉！人类才能更好的生存下去！”】

    【“你到底再说什么啊！”】

    【整个指挥室里，不同的意见和思维互相碰撞交锋，主和的鸽派和主战的鹰派都没有错，他们都有着各自的理由，且这些理由都极为的充分。】

    指挥室里是这样，放映厅里也是这样。

    【罗根：那个野瑞应该是没亲自上过战场吧，所以才会说这种话。】

    【美队：是啊，有太多在打仗前一腔热血，觉得自己上了战场肯定能英勇杀敌，成为救国英雄，还觉得自己一场战斗下来拿上个几百个人头很轻松，结果到了战场上听到枪炮声在自己耳朵边响起就吓得瑟瑟发抖的孩子了。】

    【罗根：野瑞的想法很对，但是对于丽娜这种见过了太多的血和牺牲的人来说，其实不是太能接受的。】

    【旺达：为什么啊？我觉得驱逐外敌很正常啊。】

    【罗根：丫头，打仗就要死人，我记得你在瓦坎达战场上的时候，也没真刀真枪的干死过几个人吧，而且对方还是外星人。】

    【旺达：当时我主要负责对付灭霸，正面战场，我确实没有什么接触。】

    【罗根：那个野瑞的心态应该和你差不多，我不太会说话，但是意思大概就是这个意思，战场不是游戏，那都是用活生生的生命去换来的胜利。】

    【罗根：我本来就不会说说话，这种事情你不亲自经历的话你也没法明白。】

    【影像继续】

    【丽娜跑了出去，大古追上她后也和她讨论起了这件事。】

    【“大古，我觉得不论是外星人还是怪兽，我们还是要搞清楚他们为什么会出现才行，对方怪兽的真正策略难道不是这样吗？”】

    【“你说的对。”大古说道：“况且强化装备的话，那可是无止境的。”】

    【“为什么迪迦要帮助我们人类呢？帮助这么幼稚的我们？”】

    【丽娜一句话给大古干沉默了。】

    “丽娜莫非是知道大古的身份了？”

    布鲁斯·韦恩说道：“三个故事之间的时间线的差距其实很大，它们很明显不是在链接起来的，我想在闪电人歼灭战发生之前，肯定还有着其他的故事。最起码，胜利队的火力得到了极大的提升，还有了我们之前从未听说过的亚特迪斯号。”

    【时间线回到现在。】

    【闪电人歼灭战还是开始了。】

    【新城还觉得火力不够强，甚至希望还有一艘亚特迪斯号。】

    【“那也不能开到住宅区进行炮击对不对？”】

    【“我觉得最安全的方法还是使用胜利飞燕二号的德克萨斯炮。”】

    【“但它现在又不能用。”】

    【“好了。”居间惠队长说道：“现在开始布置作战计划，掘井，新城，丽娜，三位队员负责参加闪电人歼灭战，副队长负责指挥TPC地上部队和那头进入土地里的怪兽进行战斗，大古队员负责支援。”】

    【“另外.....”居间惠队长扭头对野瑞说道：“野瑞队员，你也参加这一次的战斗。”】

    【“是！”兴奋中待会有一点点的紧张，或者说紧张中带有一丝兴奋的野瑞连忙答应了下来。】

    【罗根：看着吧，居间惠是准备让那个毛头小子亲自体验一次战场的残酷了，希望他不会直接尿裤子！】

    【美队：战争，只有亲自经历过他的人才知道他的残酷，不管最后野瑞会怎么想，他都会得到成长了。】

    【在走廊上，新城和真由美这对兄妹又见面了。】

    【“最近过得怎么样？”】

    【“很好，就是有点忙。”真由美举起手上的医疗包说道：“看，我要去出诊了。”】

    【“哥哥也要去降妖除魔了。”】

    【飞燕一号：啥意思？】

    【亚特迪斯号：兄弟莫慌，它说的应该是我。】

    【“真希望怪兽能够早一点从这世界消失，这样的话.......”】

    【“正是因为这个，TPC和胜利队才不断的战斗，维护着和平啊。”】

    【“和平，你觉得现在和平吗？如果哥哥你们能停止战斗，怪兽就不会出来了。”】

    【说完，真由美扭头就走，只剩下了一脸无奈的新城。】

    【旺达：真由美又是什么心态啊，她男朋友不是被闪电人杀的吗？】

    【阿光：我想，真由美现在的心态可能和旺达幻视里的你比较接近吧，当时的你，莫说是复仇，就连幻视的尸体都没有抢走。】

    【艾斯：真由美现在的心态，确实就是和野瑞是两个极端，她更倾向于投降派的思想，只能说两个孩子都需要成长和经历才能变得更成熟啊。】

    【艾斯：他们都过于偏激了。】

    【彼得·帕克：就像是之前说的一样，野瑞和真由美的出发点都是对的，但是在路上走偏了，用力量保护自己，找清原因，然后想办法和他们共存，这是我认为的正确的道路。】

    【布鲁斯·韦恩：这也是鹰派和鸽派之争，其实这两种思想都必不可少，缺少任意一种都会导致人类的灭亡。】

    【圣主：孤阴不生，独阳不长，万物负阴抱阳，冲气以为和。阴阳是事物的两面，一旦失去了一面，另外一面必然也无法幸存，世界就是这样，你们人类却为了一己之私消灭了所有的阴面，搞得世界不在平衡，不断的走向衰落，乃至是灭亡！】

    放映厅的众人无言，他们都看过一部分圣主世界的故事，也在闲暇时没少听圣主的抱怨，对于圣主对于人类有着极大的恶意这件事，他们都清楚。

    但是众人经常去怼洛基，可是却很少有人怼圣主。

    怼洛基那是洛基自己作，怼就怼了，反正这已经是放映厅的日常娱乐活动了。

    但是圣主说的话，除了抱怨，有时候还是字字诛心，过于真实且露骨的话语令众人无法反驳。

    为了永生的力量将庇护自己的守护神囚禁并且剥夺了力量这件事，怎么听都是人类能够搞出来的事情。

    （还有一个三千，理解一下先是拉肚子在厕所蹲了两个小时然后又自闭的孩子吧）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天看到一个讲解感情的帖子，突然意识到，自己也该醒醒了。

    我在和她的相处中可以说是把那个贴子里提出到了十条错误犯了个便，就和什么都不懂的普通人进一个高级实验室，三分钟能犯两百多条实验室规定一样。

    我对自己说，醒醒吧。

    可是自己的内心就像是在一个该死的泥潭里一样，宁可淹死在烂泥潭里也不愿意爬出来。

    我自己都知道自己的问题所在，就是不愿意去改。

    或者说就是不愿意认清现实。

    再或者说，准确一点。

    我TM知道现实就在面前，就是不愿意去接受，仅此而已。

    啧。

    你们说我这属于清醒啊还是糊涂啊，道理我都懂，我甚至可以接受，但是我就是爬不出来那个该死的坑。

    操蛋了兄弟们。

    还有两个月，在TMD熬两个月！

