    红警部队成功的突出重围，离开淮F市并且甩开了追逐的尸群。

    来到市区城郊，部队短暂停下来清点了一下伤亡。

    这一次的行动，堪称火中取栗，过程颇为惊险，即便王毅的红警部队有着极其强悍的火力，在特定条件下甚至可以歼灭数以百万计的丧尸，但那绝对不是在道路拥挤狭窄，无法有效的展开火力覆盖的城市街道中。

    靠着装甲坦克部队硬闯入帝王丧尸的领地还是挺有风险的，也亏得那帝王丧尸没有藏好位置露出马脚，这才让谭雅和百合子抓住机会来了一招釜底抽薪。

    一番激战过后，红警士兵们的弹药已经全部消耗一空，不少士兵都伤痕累累，尽是丧尸的抓伤咬伤，也亏得这些红警士兵们全都晋升到了三星精英级别，不然丧尸病毒的感染足以致命。

    机械化部队方面，多功能步兵车和盖特坦克的弹药量消耗也十分巨大，几种坦克的炮弹更是早就打光。

    不过好在相比弹药方面的巨量消耗，红警部队的伤亡状况并不大。

    绝大多数的红警士兵都只是负伤，依靠着三星精英级别超强的恢复力很快就能痊愈。

    也只有少部分红警士兵是被尸群中T2,T3级别的丧尸近身，直接当场惨死。

    这也是没有办法的事情，敌人的数量实在是太多了，六千对上一百万！即便是三星精英级别的红警士兵也不可能做到完全无伤亡。

    阵亡的红警士兵大约六十多人，面对取得的战果，已经是相当夸张的战损比。

    王毅不太清楚激战过后红警士兵们具体杀掉了多少丧尸，但自夜鹰直升机的高空上向下俯瞰，尸群的数量明显比原先少了一半甚至更多！

    更重要的是，这群丧尸的指挥者——帝王丧尸被击杀！

    虽然淮F市依然有着数百万的丧尸，但短时间内，淮F市的尸群不会再有什么大威胁！

    没有智慧型丧尸的控制指挥，普通的丧尸无论数量多少，也仅仅只是一群乌合之众而已！

    ……

    红警士兵班师回朝，王毅这边则带着帝王丧尸的尸体残骸，乘坐夜鹰直升机直接飞回三山岛金矿基地。

    早已经通过雷达站得知消息的作战实验室研究人员已经在外边随时等待，夜鹰直升机降落后，他们立刻接手帝王丧尸的残骸，马不停蹄的送往作战实验室进行分析研究。

    这种新物种有着非常高的研究价值，即便无法全部探知，也至少可以让王毅对帝王丧尸有更多的了解，后边再遇到的时候交手也不会像这一次一样颇为困难，甚至都无法得知其具体位置，必须冒险行动。

    两个多小时后，红警部队返回基地，作战实验室初步的分析报告也被递交到了王毅手中。

    这份报告，讲述了一大堆不明觉厉的术语，王毅有绝大部分都看不太懂，不过最后的报告结论一栏他还是看懂了。

    也正因为看懂了，王毅忍不住倒吸一口凉气。

    “综上所述，我们认为目标实验体（帝王丧尸残骸）处于幼年期并且可以发育成长，经过一段时间的发育时间，才会真正的进入到成熟期。”

    “那家伙……居然还是幼年期？”

    虽然帝王丧尸只有一两岁孩童的模样，任谁看上去都会觉得这只是个小孩，可是亲眼见过这家伙徒手捏爆谭雅心脏的王毅，可一点不觉得这小怪物是一个尚未发育完全的幼年体……

    难以想象，一个刚刚出生的孩童，便有如此恐怖的实力，若是给它充足的时间成长起来，那会是什么样？

    更强壮的肉体？更强大的念动力？还是像普通小孩一样不断成熟的心智？

    无论是哪一种，都绝对不是一件好事！

    王毅只感觉一阵庆幸。

    原本他的计划，是稳扎稳打，慢慢的跟帝王丧尸周旋，最终寻找一个好时机将其杀死。

    亏得神意基金会的机械化装甲部队突然来袭，让他改变了主意，采用了颇为激进的战术速战速决。

    如果按照最开始的想法，等到他真正见到帝王丧尸的时候，那时候将要面对的恐怕已经是一个发育成熟的成年帝王丧尸了！

    “这丧尸病毒……真的是越来越奇葩了。”

    王毅摇摇头。

    按照作战实验室研究人员的分析，帝王丧尸的诞生方式居然是母胎孕育！那只女性G型丧尸作为母体培育帝王丧尸，就像是怀孕的母亲一样。

    之所以间谍卫星的扫描无法探查到帝王丧尸，也正是因如此。

    一堆糟糕的分析报告中，多少也有那么一两条好消息。

    比如说间谍卫星的扫描功能失灵的原因。

    处于G型丧尸腹中的帝王丧尸，并不会被间谍卫星扫描显形，而那只怀孕的女性G型丧尸，或许是因为作为母体怀孕的缘故，与寻常G型丧尸构造也有所不同，同样躲避了扫描。

    如果是已经顺利诞生的成熟帝王丧尸，间谍卫星的扫描是可以获取其具体位置的。

    今后，如果王毅跟成年帝王丧尸交手，间谍卫星的扫描还是可以成为致胜的关键！

    虽说成年的帝王丧尸恐怕要比幼年期难对付的多，但那也至少要比先对付完数以百万计的丧尸之后再去对付帝王丧尸来的轻松一些。

    “还有一个问题。”王毅看过整篇报告后，还是有些许疑惑。

    “那只幼年体帝王丧尸，展现出了类似超能力者的念动力，这是因为什么？难道丧尸也拥有超能力吗？”

    由G型丧尸进化而来的帝王丧尸，可以大规模的操纵尸群王毅理解，拥有类似于T系列进化丧尸那样强健的体魄王毅同样可以接受，可是在这种情况下居然还拥有念动力，就实在有点奇怪了。

    难道丧尸也可以注射觉醒药剂吗？

    “指挥官，这个问题，涉及到了我们近期正在攻克的一个课题。”

    一名科研人员说道：“这涉及到了原生超能力者觉醒能力的原理。”

