    女声稍显稚嫩，却极为豪气。

    李唯一一挑眉，继续向前。

    只见一名身着简单布衣的女孩，正在一楼主区大肆购买卡牌，气势如虹。

    她圆头圆脑，面相娇憨，个子小小，只得一米五几。

    嗓门却大得不行，指挥得接待小姐团团转。

    她旁边还有一名青年，着一身干净青衣，长得剑眉星目，英俊不凡。

    他抱着手站在一边，一副高冷面瘫脸。

    李唯一上前两步，对少女问道：“小柔，你怎么在这里？”

    眼前这名少女，正是他的小师妹，岳筱柔。

    岳筱柔转过头，疑惑地盯着李唯一的脸看：“你谁啊？”

    她辨认几下，很快认出了李唯一，马上一脸惊喜：

    “四师兄！你怎么在这里？！”

    她欣喜得一蹦三尺高，快步跑上前，一下子抱住李唯一的手臂！

    站在一旁冷眼旁观的英俊高冷男子，瞳孔地震，瞪大了眼睛。

    他看向李唯一的目光，顿时变得不太友好。

    感觉对方的脸，怎么看怎么不顺眼。

    他快步上前，盯着李唯一拱了拱手，轻声向少女问道：“师姐，这位是？”

    ‘师姐？’李唯一看向男子，有些奇怪。

    岳筱柔紧抱李唯一的手臂，大咧咧道：“这是我的四师兄，也就是你的四师兄，快来见礼！”

    英俊青年“哦”了一声：“原来这位便是......”

    他眼角扫了眼周围，看到围观的一众西洲人，想了想，还是没有说出对方的姓名。

    他跳过称呼，抱拳拱手行礼：“见过四师兄。”

    李唯一看着他：“你是师傅新收的弟子吗？”

    青年答道：“是的，我正好是在四师兄离馆之后，才拜入门，我叫......”

    “哎呀，见完礼就好了，你别那么多话！我跟四师兄有很多话说呢，你快去付款啦！”

    岳筱柔直感不耐烦，开始赶人了，一只手对着青年连连推搡。

    青年嘴角抽抽，却深知对方脾气，没有抬杠。

    他憋着一口气走向柜台，冷着一张脸：“结账了，麻烦快点。”

    李唯一说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方叙旧。”

    就在这个时候。

    大门外停下一列马车队，一群西洲人下了车。

    很快，门外走进了四五个衣着华贵的西洲人。

    为首的青年英俊挺拔，一头金发，面带优雅的微笑。

    正式如今南明岛的顶尖人物，二阶卡师凯利·耶克斯！

    岳筱柔眼角余光撇到他，急忙转过脸，掩饰目光中遮掩不住的怒火和愤恨。

    她抱着李唯一右臂的手不由自主地发力，捏得指节发白。

    李唯一不露声色，拉着岳筱柔退后几步，让出道路。

    并不是他一个人这么干，一楼大厅内的客人，认出了这一行人的身份的，都忙不迭地让开道路。

    凯利·耶克斯优雅地微笑着，理所当然地沿着这条被让出的路，大步向前，往楼上走去。

    他没有注意到李唯一等人。

    不如说，他根本没有把这些路人放在眼内。

    凯利·耶克斯，他面色一直保持的优雅微笑，只不过是贵族的虚伪面孔罢了，是上位者的矜持。

    李唯一看着对方的背影消失在转角，拍了拍岳筱柔的掌背：

    “好了，我们换个地方。”

    *

    *

    *

    二楼主区，贵宾室。

    棕色长发的女孩正毫无仪态地瘫坐在大椅上，有一搭没一搭地喝着香茶。

    房间里侧的小门突然打开。

    一名身材高挑，十七八岁的金发单马尾女孩快步走了进来。

    她五官精致，相貌英气，着黑色绣红边的修身露肩套裙，一双修长白腻的腿套着黑色长筒袜。

    腰间系着的黑金色腰带，以及右手腕戴着的暗金色手环，明显都是度仪。

    金发女孩行走带风，举止干练，浑身透着雷厉风行的气场。

    她一眼看到棕发女孩糟糕的坐姿，顿时脸颊都气鼓了：

    “小黛！不是跟你说了，喝茶的时候不要躺着吗？！”

    “欸~”棕发女孩发出不满的长音：

    “我没有躺着啦~”

    她伸出空闲的右手比了比自己的姿势：

    “你看，是半躺吧？半躺不算躺啦。”

    金发女孩大步走到棕发女孩旁边，叉着手，气道：

    “不算你个头啦！”

    “说了这样喝水对身体不好，赶紧起来！”

    棕发女孩面色不满，磨磨蹭蹭地爬起来：“是、是，蕾娅像个大婶一样。”

    金发女孩左眼皮抽抽，忍不住一拳轻轻碰在棕发女孩脑门：

    “小黛你这个笨蛋！”

    “呜。”棕发女孩放下名贵雕花茶杯，伸手捂着微红的额头，有些委屈地看着对方。

    金发女孩深吸一口气：“别闹了，有客人来拜访。”

    “啊？怎么这样！难得的休闲时间就这么没了！”棕发女孩极为不满：

    “我还想继续回味一下以前的工作职场呢，不见、不见！就说我不在啦！”

    金发女孩无奈：“是凯利·耶克斯哦。”

    “是他啊。”棕发女孩啧了一声：

    “说起来这个家伙是从夏国回来了，啊，麻烦死了。”

    金发女孩说道：“凯利·耶克斯早上去了治安所一趟，压服了治安所长高宏伟，现在，估计是要跟我们谈吧。”

    棕发女孩站起来：“我知道啦，现在就去见他，赶紧应付完事。”

    *

    *

    *

    五楼，迎客大厅。

    此地装修得比二楼贵宾室还要奢华。

    两边窗户，都是一排一人高的落地窗，采光良好。

    居高望远，大半个济阳区都可以收在眼底，令人心旷神怡。

    天才卡师，凯利·耶克斯正一个人待在这里，站在落地窗前，眺望着远方。

    大门打开。

    棕发女孩走了进来，笑道：

    “哎呀，我们卡牌联盟的天才来啦，真是有失远迎啊。”

    她此刻步态轻盈，仪态沉稳，又恢复了文静知性的模样，哪里还有在贵宾室惫懒的样子。

    凯利转过来，优雅地微笑着，躬身行礼：“维尔奈特分部长说笑了，小小虚名，不值一提。”

    这位看起来十七、八岁的棕发女孩，竟是南明岛安茉特商联分部的分部长——

    斯黛拉·维尔奈特！

