    “可是那也太少了。”周雨皱眉。

    难道，好不容易发现一个赚钱的行当，就只能赚这点吗？

    杨香薇：“你可以少做一点。”

    “可是我想赚钱，做那么少，根本赚不了多少钱。”周雨已经尝到了那几天流量爆涨时的甜头，当大家过了新鲜劲，流量趋于平衡时，便有些不满了。

    她一直以为，自己做得越多就能卖得越多，哪成想，做生意根本没有她想的那么简单。

    大家一开始抢着买，那是从来没吃过，味道又好，就忍不住多买了几天。可是再好吃的东西，也不可能天天吃啊，一个星期过后，慢慢买的人就少了。

    这个时候，才是真正的流量。

    显然，周雨没有意识到，她还想多卖多赚。

    杨香薇没急着劝，准备让周雨先提几天南墙，实在不行了再说。

    她还提醒周雨，这东西只能当天做，当天卖，不能留过夜，要不然味道不好，还容易吃坏肚子。

    “这做吃食生意啊，最讲究的就是品质，要是有人在你这里吃坏了肚子，坏了名声，以后就没有会来你这里买东西了。”

    杨香薇看似说得随意，其实是在敲打周雨，免得她犯糊涂。

    果然，一连两天按量大的做，周雨都跑到夜市卖了，也没能卖光。

    看到剩下的卤串，她心疼极了。

    这些东西可都是钱，要是就这样扔了，多浪费啊。

    杨香薇从周雨的表情里看了出来，道：“浪费有什么办法，谁让你做得太多了呢？人家只有一百个人要买，你非要做两百根，谁买？”

    “妈，你还说，这里面又不是我一个人的，你也有本钱。”周雨本来心情就不好，被杨香薇这么一说，顿时有些气不顺。

    杨香薇：“是啊，本钱也有我的，那你是不是该把你浪费掉的那笔本钱补给我？”

    周雨：“……”

    “还舍不得？别看了，左邻右舍送一点吧，放在那里也是浪费，送人了还能当一个人情。”

    “这都是拿钱买的。”

    “舍不得你一个人也吃不完，总不能让三个小的帮你吃吧？她们肚子才多大，这么多哪吃得完？再说了，天天吃，她们也不想吃了。”

    周雨无语。

    之前刚开始做的时候，三个小的确实嘴馋，想吃，但等吃了几天，她们就不想吃了。

    因为每天卖得有剩的，都会塞进她们的嘴里。

    一开始周雨还觉得婆婆浪费，这么好的东西拿给三个臭丫头也是浪费，但现在……臭丫头都不愿意吃的东西，还叫浪费？

    好像除了送人，就只能扔进垃圾筒了。

    最后没办法，周雨只能听从了杨香薇的安排，将剩下的卤串送了人。特别是借三轮车给她的那个，送得最多。

    杨香薇看周雨脸色回来有些不对劲，有些奇怪：“怎么了？你不是还车去了吗，怎么这副表情？”

    “气死我了！”周雨愤怒地说道，“也不知道谁跟老钱家说，说我们用他们家的三轮车卖东西赚了钱，他们不肯把三轮车借给我们了，说他们自己要用。什么自己要用啊，不就是想让我费租车费吗？租个屁啊，我一天才卖多少钱，要是都租他的车子去了，我卖个屁……”

    杨香薇倒没想到那家人这么快反悔把三轮车借给他们家，不过想想也是，周雨早出晚归的，相当于免费用人家的三轮车赚钱，人家心里不舒服也正常。

    “那你准备怎么办？”杨香薇说道，“你没了三轮车，这卤串还怎么卖？”

    周雨咬了牙：“大不了少做一点，我明天背过去。”

    杨香薇挑眉：“倒是一个办法，不过……从这里到学校，也要些距离，要背过去，也挺累的。你就没想过，自己买一辆三轮车？”

    心里盘算了一下，周雨要是买的话，这几天赚的钱也够了。

    “我倒是想买，但是……有点太贵了。”周雨知道老钱家不借了，问过他们这三轮车的价格，这一问就死心了。

    她才赚多少钱啊，要是都用来买三轮车，这段时间就相当于白干了。

    “贵吗？再贵你也只干了几天就赚回来了，要是有了三轮车，你做生意也轻松一些，过几天也赚回来了……”

    周雨有些犹豫：“要是前几天那生意，买也不是不可以，但现在生意不是变差了嘛。一天也赚不了多少钱，我们还要两个人分……”

    “你就没想过把卤串批发给别人？”

    “批发？”周雨愣了一下。

    杨香薇说道：“你这几天去夜市卖卤串，就没人跟你打听方子吗？”

    “有啊，不过我们家的方子是妈你弄的，连我都不知道，他们想打听也打听不出来。妈，你确定，我要是批发给他们，他们会买吗？”

    杨香薇耸肩：“这我就不知道了，我又不懂做生意，我只管配方。你可以跟他们谈谈，只要赚钱，价格可以低一些，我们走薄利多销的路子，说不定也能多赚一些。”

    周雨有些意动。

    批发走的是量，就像她早上去菜市场买菜一样，因为她买得少，人家菜农也不太乐意低价卖给她。

    但要是她以后也卖批发的，那需要的量就大了，菜农岂不是会批发给她了？她能以更低的价格进到菜，然后又以低价卖出去。

    看似她赚得少了，但因为她进价变低了，卖的量变大了，应该也能赚钱吧？

    心动不如行动，周雨问杨香薇要了钱，第二天就去买了一辆二手三轮车。

    是的，没错。

    周雨到底没舍得花钱，选了一辆二手的。

    她特地多做了些卤串，在学校卖不掉后，就拿到了夜市上，也不自己卖，而是找到了能够配套一起卖的摊位，将自己的东西托给人家卖。

    跟人家说好，卖一串就给人家一毛钱。

    反正是搭着卖的东西，人家也不亏，也就同意了。

    杨香薇没想到周雨被她提点后，还挺聪明的，没有直接说“批发”，而是“寄卖”。配方是她拿出来的，卤串的味道肯定不会差，只要有人尝过了，以后也会想着再吃一次。

    于是，夜市上被搭了一根卤串的人发现这玩意儿满好吃的，第二天来吃宵夜的时候，就忍不住主动买了几串。

    那家寄卖的人发现，自从摊位上有了卤串，摊位上的生意似乎更好了，便也乐意帮周雨寄卖。

    再说了，又不是白帮忙的，卖一串就有一毛钱，十串一块，上百串也就是……

