    闻言，苏九歌看着里正说道：“里正伯伯，有了之前的事我是不敢再跟他们来往了，我很怕他们又卖我们一次，我已经跟我弟弟妹妹他们分开一次了，我不想再跟他们分开了。”

    聊完。

    苏九歌给了里正五两银子：“里正伯伯这五两银子你拿着，不够再跟我说。”

    虽然是修土胚房，可还是要稻草这些的。

    现在他们村什么都没有，当然是要买的。

    “好！”

    里正没有拒绝，毕竟他们手里也就几两银子。

    第二天。

    里正带着苏九歌他们简单的祭拜了下，就开始动工挖地基修建起来。

    不用他们管饭。

    苏九歌也乐得清闲。

    接下来的几天。

    她都有上山狩猎，不过猎物一次比一次少。

    但总比没有的好。

    李云宝并没有因为之前苏九歌那么说而死心，在他们家修房子这段日子，只要他有空就往他们家跑，帮着忙活一会儿就回家。

    苏九歌给钱他也不要。

    苏九歌没办法，只得给他们家送了两只野鸡去，一公一母，正好可以养着下蛋生鸡仔。

    为此。

    李云宝的爹娘也更加的喜欢苏九歌了。

    苏九歌本来是想着他们想抱鸡仔，所以才这么送的，谁知道会弄成这样。

    这下帮忙的人更多了。

    田如花没事的时候就去偷看，回家就在赵氏面前嚼舌根：“娘，苏大妞那死丫头，现在真是不得了了。勾引得一个个男的对她眉眼开笑的不说，还帮他们修房子…”

    赵氏心里本就不安逸苏九歌，现在更加不安逸她了。

    骂着就要去找她麻烦。

    苏老头拦住了她：“之前的事，你都忘了？”

    赵氏哑然没在往外走了，骂骂咧咧的又走了去忙活。

    苏老头见田如花还在闲逛，喊着她就去干活。他们家的房子现在都没修好的，还一天天的挑事。他是造了什么孽，娶了这么个气人的儿媳妇！

    六月末的时候。

    苏九歌家的房子开始收尾。

    这时，苏九歌手里的银子加上之前剩下的十来两银子，总共有五十多两银子了。

    房子修好。

    苏九歌给了钱就请了里正一家和李云宝一家吃饭，至于其他的人他们都没请。

    一顿饭大多都是肉菜。

    在加上苏九歌厨艺还不错，一个个吃得那叫一个心满意足，李云宝越发坚定了娶她做媳妇的心。

    房子是修好了可家里什么都没有。

    请客第二天。

    苏九歌就带着苏九云他们去了府城，一来就见今天跟往常有些不一样，因为往天城门口可没聚集这么多人。

    苏九歌他们正准备凑近看。

    一个二十来的年轻男子从人群里走了出来，苏九歌看到后迎上前问道：“这位大哥，可是发生了什么事吗？”

    “官府征兵，不管男女只要愿意参兵的，都给钱。”

    年轻男子如实告诉了苏九歌。

    这个倒是新鲜。

    苏九歌忽然觉得这夜王的思想挺现代的，毕竟在这古代征兵大多都是强制性的。

    尽管她现在不能去当兵。

    苏九歌还是想去看看，就带着苏九云他们走了过去看。

    负责征兵的人现在正在回答大家的提问。

    经过一个个的提问，苏九歌知道了不少消息。

    他们这里只要十五岁到四十岁的。

    要自己心甘情愿的。

    只要年龄达到，都是二十两银子一个人。

    若是战死家里人每年都有补贴。

    有钱也有粮食。

    夜王眼下已经带着他手下的人拿下了之前的临安府和济州府。

    现在投靠夜王的人已经有二十多万，全部被安置在了各个地方，参兵的人已经有十万人。

    “姐，我要是有十五岁就好了。”

    苏九星眼睛亮亮的说道。

    看自家小弟竟然有参兵的想法，苏九歌摸了下脑袋说道：“小弟，战争是很残酷的…”

    “姐，我知道，可也能建功立业不是吗？”

    苏九星讲道。

    苏九歌倒是不知他还想到了这些，她勾唇说道：“是，但是你现在还小呢，你要做的是学习。等太平些，姐就送你和你二哥去读书。”

    读书？

    她说她要送他去读书！

    苏九云着实没想到自己还有读书的机会。

    ……

    进了城。

    苏九歌先带着他们去牲口市场买了牛车，牛车现在可不便宜，连牛带车一下买下来，就是二十一两银子。

    买好。

    苏九歌跟着卖主学起了驾驶牛车，她学习能力强没多久就掌握了要领，确认自己没问题后，她就载着苏九云他们去买床这些了。

    一番买下来。

    十五两银子又没了。

    一下花去几十两银子。

    苏九云他们别提多舍不得了，都想让苏九歌去退了。

    可想想都是些需要的东西。

    到底是忍了下来。

    他们回村的时候，后面跟着几个牛车，全是给他们送东西的。床、衣柜、粮食、锅碗瓢盆这些因有尽有。

    只把赵氏他们看得恨不得上前抢。

    可当着一个个的面。

    他们到底是不敢。

    再者他们现在还是有些畏惧苏九歌和那几头狼的。

    快黄昏的时候。

    天色一下变了，变得昏暗不已。

    一瞅天这样子。

    苏九歌就知道要下雨了，赶忙去把院子里的衣服给收回了家。

    他们还没吃饭，大颗大颗的雨点就不要钱似的砸落下来。

    “姐，下雨了！”

    苏九星欢喜的就要往雨里跑，苏九歌拦住了他：“别去，有些日子没下雨，这样的雨淋了不好。”

    她也不知道哪里不好，反正听那些老人是这么说的。

    “哦。”

    苏九星听话的站在了原地，没有出去淋雨了。

    苏九歌迈步走了去厨房继续忙活。

    苏九云跟了进去。

    苏九月这时候正认认真真的烧着火，看到他们进来，她说道：“姐，二哥，我们明天就种菜吧，我看他们都种上了。”

    “土太湿也不行，看情况再说。”

    苏九歌同她说道。

    苏九云跟苏九歌说道：“姐，我们也喂点鸡和猪吧，这样以后就不缺鸡蛋和肉吃了。”

    他们的茅房可是有个猪圈的。

    不大。

    喂一头还是可以的。

    “行！”

    苏九歌欣然应了下来。

    第二天。

    苏九歌他们就去买了一头小猪和五只能下蛋的鸡，至于野鸡也留了些来喂。

    他们回家没多久，李云宝来了：“九歌妹子，你们回来了吗？”

