    “除了刚柔并进，还要有足够的控制力，找到合适的发力技巧，对于力量和身体的控制细致入微，方能练出真劲！”

    说罢，程廷华伸手一推，水球回到水缸上空，骤然破裂开来，“哗啦啦”落入水中。

    再看程廷华，身上衣服不见半点水迹，就连双手都干干爽爽。

    “天色不早了，我还有事。”

    程廷华朝着热情招待的母女两个拱拱手，又朝着周扬，高兴笑说道：“我与小兄弟一见如故，相谈甚欢，今日晚些时候，可以去何伯厂胡同来，届时我再与小兄弟一起探讨武学。

    若是没有寻见我，便去外城刘斌处，他开了一家药店，所知者甚广，到外城一打听就知道。”

    “在下晚些时候，一定去寻找前辈。”

    周扬正想和程廷华学习武艺，自然应下。

    “那我们暂别片刻。”

    程廷华跟周扬和果儿母女告别以后，便匆匆离开了这里。

    周扬本也准打算和程廷华一样离开，但忽然瞥见了母女两个调好的肉馅儿、和好的面后，便住了脚，准备给母女俩一个报答救命恩人的机会。

    不是周扬在意这一顿饭，而是在废土之中呆久了，好久都没吃过饺子了。

    当下，周扬就乐滋滋的和果儿聊着天，等待着母女俩包饺子给他吃。

    好吃不过饺子，

    吃了一顿热腾腾的饺子，周扬才抚摸着圆溜溜的肚子，心满意足的告别了母女俩，来到了街上准备营业了。

    这个时候，天色已经有些晚了，天上星光闪烁，整座城市被暮色笼罩。

    没有了白日里的灼热，习习凉风吹来，令人分外凉爽。

    不过这座城市并没有因为夜色的到来而安静下来，反而越发的混乱，枪声不时响起，偶尔几声嚎哭惨叫声在夜空下响起，屡屡不绝。

    这个时候的北京城里，八国联军的数量已经两万有余。

    在百姓的眼里，洋鬼子和鬼，已经没有区别！

    城里的洋鬼子已经疯狂了，见到豪富之家就砸门抢劫，见到漂亮的女人，就要当街扒衣服强奸，在这处异国他乡，这群入侵者已经彻底失去了人性，放浪形骸至野兽牲口一般，再无半分礼义廉耻，更无半点民主自由，人类最原始的劣性，在他们的身上表现的淋漓尽致！

    时不时传来的一两声枪响，或许是还剩下的零星清兵或者义和团的人被枪毙；亦或是压迫之下，奋起反抗斗争的百姓被洋鬼子迫害。

    夜色下的帽儿胡同里，一点星光若隐若现。

    周扬一路溜达着消了消食，吐掉了嘴里的香烟，抬脚将火光碾灭。

    将手里的防弹头盔戴在了脑袋上，头盔上搭载了废土之中，美军陆军作战部队配装的单兵夜视镜和红外成像模块。

    护目镜搭载单独成像模块，连接了微型雷达系统。

    身上穿着防弹护颈，插了防弹插板的凯夫拉防弹衣，凯夫拉合成纤维防护裤。

    换上一身美式单兵装备的周扬，手持P90冲锋枪，作战靴踩在石板上，朝着远处1990年的美军士兵走去。

    ······

    “啊！”

    吴老三已经疯狂了！

    他的手指深深的扎进了肉掌之中，目呲欲裂的望着屋子里，自己新婚妻子的惨叫声传出来，听到耳朵里，他双眼之中的愤怒都要喷出火来！

    “咳咳······”

    他疯狂的锤着头，忍不住哼出声，喉咙嘶哑的难受，腹部一团火在烧，烧的他五内俱焚！

    “啊——！！！”

    他终于憋不住胸腹之间熊熊燃烧起来的火，双手紧紧地握起了一把菜刀，使劲儿的怒吼出声来：“你们这群杀千刀的魔鬼！”

    “啪！”

    一声枪响。

    “Connard！（混蛋！）”

    一声怒喝。

    子弹就射在吴老三的脚边，蹦碎了地上铺的砖，砖石飞溅打在他的腿上，生疼！

    菜刀“哐当”落地，刚刚因为愤怒而升起的勇气一泄而光，双膝嘭的一下，跪在了地上。

    这一刻，他已是泪流满面，声音嘶哑而绝望：“玉皇大帝、观音菩萨，求求、求求你们，我吴老三求求你们······呜呜呜······求求你们了······”

    “咻咻咻咻咻咻······”

    就在吴老三脑袋扣在了地上的时候，忽然耳畔有子弹呼啸而过，射进屋里。

    随之，屋里粗鲁的男人声音戛然而止，

    继而，里面传出来了惊叫声音。

    一个女人用破烂的衣裳，捂着胸脯惊恐的跑了出来，在她的脸上被溅了一脸血，脖子上给被掐出的紫青色痕迹也格外显眼。

    吴老三猛地抬起头来：“他们呢？”

    “死了、都死了！被枪打死了！”

    女人哭泣着。

    “好！太好了！”

    吴老三紧紧抱住女人，两人一起朝着四周磕头：“谢谢，谢谢好汉！谢谢好汉！谢谢天爷，谢谢菩萨······”

    到了屋里，吴老三看着倒地没了气儿的洋鬼子尸体：“家里不能呆了，快点收拾东西，咱们走！”

    “去哪？”

    “出城！”

    很快，收拾出两个包袱，两人匆匆出门。

    临走前，吴老三看了一眼地上的枪支，眼中挣扎再三，最终还是没敢动，和妻子一起锁了门，匆匆离开了。

    周扬走在巷子里，军靴踩踏在地上，发出踏踏的声音。

    有着夜视仪、热成像，有着足够的子弹，有着远超这个时代的自动化枪械，他就像夜色下的幽灵，收割着八国鬼子的性命。

    如果按照主神的判断，在这个时代的北京城里，这种有着密集敌人的地方，这样狭窄的巷战地形，很容易就会吸引大量洋鬼子来，被围堵集火，比之抗日世界都危险很多。

    但在这里，有着远超这个时代单兵装备，有着充足补给的周扬，甚至生出游戏一般的快感来！

    便是遇到了围堵，往随身空间之中一躲，猎手与猎物的身份就要变换，围堵的洋鬼子就变成了活靶子！

    没用多少时间，手腕上跳动的红色数字就变成了78/100。

    心里惦记着程廷华的武功，周扬打算打完最后一波洋鬼子，就去河伯厂胡同。

    “哇呜~哇呜~”

    就在周扬朝着一处枪声响起的地方赶去的时候，随身空间之中醒了玩，玩累睡，睡饱醒，醒了玩，不断循环的婴儿忽然哭了起来。

    一边哭，一边嘬着自己的大拇指。

    有了上次经验的周扬知道，这是婴儿又饿了！

    “唉！”

    周扬忍不住叹一口气，这兵荒马乱的，去哪里给你找奶吃！

    却在这时候，周扬忽然听到不远处也传来了一阵婴儿哭声，不过伴随着婴儿哭声的，还夹杂着英文的呵斥声，女人的哀嚎声。

    周扬伸手在身前虚空之中一抓，一只白色的无人机出现在了手中，和装备链接信号以后，无人机朝着声音传来的方飞去，画面实时传输到护目镜成像模块。

    “嗡嗡~”

    无人机螺旋桨叶发出的声音，吸引了美国鬼子。

