    第36章一模一样

    这便让唐侧妃更加坚信是蒋美人主仆俩顺走了她的亮粉！

    于是，一行人浩浩荡荡的前往诗月阁。

    待到了那儿，只春杏一人在。

    春杏见唐侧妃带着众人闯了进来，整个人都有些懵。

    她先是行了礼，然后才问：“唐侧妃这是......”

    话还没说完，就被人群撞倒在地。

    那些人二话不说，分别去了不同的房间，粗暴地翻箱倒柜。

    “你们这是干嘛！”春杏冲进内室，想要阻拦那些宫女太监，却再次被一名宫女推倒在地。

    春杏倒在地上，亲眼看见他们把整个房间翻得乱七八糟。

    她从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    春杏刚站起来，就见一名宫女兴奋地跑到唐侧妃跟前，“小主，您看，这就是您那盒亮粉，虽然盒子不一样，但里面的粉质是一样的，亮晶晶的，很是细腻。”

    正在搜房的夏柳听见了，也跑了过来确认，“果然在蒋美人这，小主，奴婢猜得没错吧？”

    唐侧妃将那盒亮粉放在掌心，细细检查。

    正如宫女所说，这盒亮粉的光泽感和细腻感都与她那盒一模一样！

    只盒子有些不一样，蒋美人这盒是普通的白瓷盖盒，而她那盒是菱花型描金粉盒。

    而且，亮粉她才用过几次，正好这盒亮粉也满满的，只有指腹大小的凹陷痕迹，就连分量都是一样的。

    所以她敢肯定，这就是她用过的那盒！

    证据确凿，唐侧妃更加有了底气，“夏柳，你去把阮侧妃和皇后娘娘请来，就说咱东宫出了个贼，偷了我的东西，我请她们二人过来替我主持公道！”

    “你们在说什么，这分明就是我家小主的！”春杏急得伸手想要夺回来，却被夏柳躲过了。

    “别以为你们换了盒子我便认不出来了。”唐侧妃盖上粉盒盖子，对春杏说：“说吧，这亮粉是你偷的，还是你家小主偷的，亦或者...是她指使你偷的？”

    闻言，春杏内心充满了委屈，脸上满是愤怒地看着闯入寝宫的众人。

    这盒亮粉是小主亲手研制的，小主试用后觉得可以，才写了配方，还画了粉盒图纸交给小林子，让小林子拿去宫外卖。

    只是小主鲜少施妆，那亮粉也没用过几次。

    可是现在，唐侧妃居然说这是她的，还污蔑她和小主是小偷！

    “奴婢还是那句话，这是我家小主的，你们不能这样抢我家小主的东西。”春杏气得满脸通红。

    “呵，见过恶人先告状的，没见过你这般贼喊捉贼的！”唐侧妃气笑了，“好，你既然说这是你家主子的，那你说说，这东西她是从哪得到的？”

    “......”春杏沉默了，此事牵扯到小主和小林子搞钱，不能说。

    “说不出来了吧？”见春杏沉默不语，唐侧妃语气中透着不耐，“好了，我也懒得跟你废话那么多，你家小主呢？她去哪了？该不会做贼心虚，知道我们找上门，这就躲起来了吧？”

    “谁说我做贼心虚了？”蒋诗诗从堂间来到内室，就见内室被翻的一片狼藉。

    (本章完)

