    第283章 【再见悟空】

    最后。

    根据将近半个月的商议扯皮，来自其他文明的元首，纷纷签订了星辰帝国制定的《宇宙文明生存法则》。

    此举，也算是平定了已知宇宙自神权时代结束后的混乱。

    星辰帝国也向已知宇宙承诺，不会动用大规模的武器，对星球执行毁灭性的打击。

    同时。

    谁也不能违反《宇宙文明生存法则》。

    一旦发现谁违反《宇宙文明生存法则》，接触未曾达到宇航级科技以下的文明, 或者战争波及宇航级科技以下的文明。

    宇宙最高会议会对该文明调查的同时，会对那个恶意触犯《宇宙文明生存法则》的文明，进行全方位的打压。

    灭你倒是不至于，但来自宇宙最高会议的打压，谁也扛不住。

    简单明了点说。

    就是面对恐怖的星辰帝国。

    当其他文明的元首、执政官和统治者们离开宇宙最高会议所处的星球后。

    公主殿下与帝蕾娜结伴而行，说道：“娜姐, 最近你们烈阳还好吧？”

    “还行，多亏了星辰帝国的帮助, 不然呐，烈阳恐怕早已经……”

    蕾娜微笑着颔首。

    在星辰帝国的帮助下，烈阳文明已经逐渐进入到了平稳，科技也在飞速进步。

    “我要走了！希望下次再见到你的时候，你不再是这副忧心忡忡的模样，欢迎你来星辰帝国做客。”

    公主殿下看着跟她差不多高的蕾娜。

    蕾娜与她几乎是同时代的，年龄相差也不大，叫她一声娜姐在合适不过。

    若是叫阿姨？

    那可能吗？

    “我也很希望你能来烈阳做……”

    蕾娜与这个孩子聊天时，并没有与杨羽在一起时候的感觉。

    杨羽给她一种很强势的感觉，然而这个孩子却是让她感到很放心，或许这就是天使基因中的那种善良吧？

    可是她的话还没有说完。

    一道流光极速而来。

    见状。

    蕾娜不由皱眉，这流光，很熟悉, 又给人种陌生。

    “不好意思，我们来迟了。”

    流光落在两人身前, 身披暗合金铠甲的孙悟空, 说道。

    “孙悟空？”

    蕾娜看见孙悟空的时候，眼底出现了惊讶与复杂，没想到，居然还能见到孙悟空。

    看见孙悟空的刹那。

    她的思绪，不由被拉回了当年无忧无虑在地球的时光。

    “好久不见。”

    孙悟空看见蕾娜以后，同样是神情复杂。

    蕾娜，好久不见了。

    “好久不见。”

    蕾娜脸上出现了抹笑容，大方的朝他伸出了手。

    孙悟空收起自己的暗合金铠甲，与她的手握了握。

    “孙悟空，你来做什么？”

    公主殿下自然是认识孙悟空的，毕竟当年就是她将孙悟空从天狱中放走的。

    “你好，公主殿下！我来代表华夏参加宇宙最高会议的。”

    孙悟空朝着公主殿下礼貌一笑，同样是朝她伸出了手。

    公主殿下也挺大方的伸手与他握了握。

    “代表华夏参加宇宙最高会议？”

    闻言，公主殿下和蕾娜都用惊讶的目光看着孙悟空，华夏都已经达到了宇航级科技了吗？

    “孙悟空，宇宙最高会议已经结束了，你来晚了。”

    蕾娜摇头，宇宙最高会议已经结束，你来晚了。

    “来晚了？我可是紧赶慢赶才赶过来的，怎么就结束了？”

    孙悟空皱眉，他可是在宇宙中飞行了将近两个月，才赶过来的。

    “是的，已经结束了。”公主殿下颔首，怀疑的说道：“华夏已经迈入二级文明了？也就是宇航级科技。”

    “没有，刚刚迈入舰载式宇航的地步，目前已经有实力开采宇宙中的资源使用了。”

    孙悟空摇头。

    华夏怎么可能那么快迈入宇航级科技？

    才刚刚迈入舰载式宇航的地步呢。

    “别说你来晚了，即便来早点，华夏也不具备加入宇宙最高会议的资格。”

    公主殿下扶额，说道：“参加宇宙最高会议的资格，是必须要宇航级科技。”

    “宇宙最高会议究竟是什么？为什么华夏无法参加？而且还非要宇航级科技？”

    孙悟空好奇的问道。

    这些年，他一直在宇宙中流浪，也是流浪到一颗星球，听说星辰帝国在某个河系打造了个宇宙最高会议厅。

    宇宙很多文明都参加了。

    他索性回去跟黄老他们商量许久，这才赶过来看看的。

    “宇宙最高会议是约束宇宙中的文明，同时也是对低级文明的保护措施。”

    蕾娜给孙悟空解释道：“在天使的神权时代结束后，宇宙各个文明再也没有了神权时代的压制，导致宇宙每天都在战争，一片混乱。”

    “许多文明肆无忌惮使用歼星级武器，给宇宙造成了巨大的破坏，导致来之不易的生命凋零。”

    “所以，星辰帝国牵头举行了这次的宇宙最高会议。”

    “目的是遏止宇航级文明交战的同时，保护低级文明的措施。”

    “星辰帝国不会遏止任何文明的发展，但绝对不允许宇航级的文明，接触或者干预宇航级科技以下的文明发展，一经发现，将会接受来自宇宙最高法庭的制裁。”

    “当然，任何宇航级文明，包括星辰帝国在内，不允许使用反物质以上的武器，对准生命星球造成毁灭性的打击。”

    “若是发现有文明对准生命星球执行毁灭性打击，会被星辰帝国、烈阳、拉克文明等文明视为敌人，直接派兵攻之。”

    “宇航级文明若是因为利益冲突要进行交战的话，不能在有生命的行星系内交战，否则同样会被我们几个领先的文明攻击。”

    “这样也有好处，每隔十年，但凡加入宇宙最高会议的文明，都可以派遣百位优秀天才，前往星辰帝国学习，学多少看他们自己的天赋，但却不能用任何形式记录下来，记录下来也不能带走。”

    孙悟空听着蕾娜的讲述，算是听明白了。

    星辰帝国这总算是干了件人事儿啊。

    “那我想，我们应该有资格加入宇宙最高会议。”

    孙悟空沉吟稍许，说道。

    “what？”

    蕾娜有些懵逼，孙猴子，你别给本女神捣乱。

    我不是已经给你讲的很清楚了吗？

    需要宇航级科技的文明，才有资格加入宇宙最高会议吗？

    “宇航级文明的标志，是跨河系作战，而我能跨河系作战，我目前有全权代表华夏的资格，所以华夏是有资格加入宇宙最高会议的。”

    孙悟空条理清晰的说道。

    能为华夏争取到利益的事情，为什么不去争取？

    华夏面对宇宙而言，依旧是太渺小了。

    宇宙中比华夏强的文明，数不能数，倘若他不给华夏抓住这次机会的话。

    华夏只会被甩的更远。

    蕾娜则是看向了旁边的公主殿下。

    公主殿下则是抱着胳膊陷入了沉思。

    孙悟空是跨河级作战单位，算是处于次造神级文明行列的作战单位。

    但宇宙最高会议的要求，是文明自身等级达到宇航级科技，却没有说有跨河级作战单位的低级文明，不可以参加。

    这华夏，真就是数百万个文明中的特例了。

    其他宇航级文明都没有跨河级作战单位，华夏一个刚刚迈入舰载式宇航的文明，却是有着跨河级作战单位。

    公主殿下朝着远处招了招手，当即就有一名战士跑了过来。

    “殿下。”

    这名战士恭敬的说道。

    “将白帅叫到宇宙最高会议大厅，本宫有事和她商量。”公主殿下说道。

    “诺。”

    闻言，这名战士连忙离开，去通知白帅了。

    “跟我来吧！”

    公主殿下目光落在孙悟空的身上，做出邀请的手势。

    孙悟空连忙跟上。

    蕾娜则是跟上去看看，也想跟孙悟空叙叙旧，很久没有见到他了。

    来到宇宙最高会议大厅的时候。

    白钰已经在这里等着了。

    看见从外面进来的公主殿下和蕾娜、孙悟空，白钰连忙从座位上站起，恭敬的说道：“殿下。”

    “白帅，华夏想要加入宇宙最高议会，但他们只是舰载式宇航，不满足宇航级的条件。”

    公主殿下并不是宇宙最高议会的负责人，对待白钰还算是比较恭敬的，用商量的语气说道：“但孙悟空是跨河级作战单位，不知可否让地球加入到宇宙最高议会呢？”

    “殿下，这恐怕不妥。”

    闻言，白钰眉头紧皱，她目前是宇宙最高议会的总负责人。

    第二联合舰队都在已知宇宙这边，维护宇宙最高议会的权益，以及监管已知宇宙的文明。

    而且帝国拟定出来的《宇宙文明生存法则》中指明了，是宇航级科技的文明，才能加入宇宙最高议会。

    “可是帝国拟定出来的《宇宙文明生存法则》中却未曾提及，作战单位的意外出现。”

    公主殿下狡黠的说道：“目前已知宇宙的宇航级文明中，可以没有次造神级文明才有的跨河级作战单位的出现。”

    顿时。

    白钰略显诧异，继而颔首，说道：“确实，但这不符合规定。”

    “白帅，宇宙最高议会初次建立，破一次例也不是不可以。”

    蕾娜见状，同样是给华夏说情。

    曾经，自己也曾为华夏而战过，虽然那是友好帮助，但还是有感情的。

    “给地球批宇航级文明的条子也不是不可以，但这是有限度的。”

    白钰微微皱眉，严肃的看着公主殿下和烈阳女皇，说道。

    “需要什么条件？”

    没有开口的孙悟空，听见这话语，眼前一亮，连忙问道。

    “一千年内，华夏必须要达到宇航级科技，不然的话，我们将会视你们故意欺骗星辰帝国，骗取星辰帝国的资源发展，简单点来说，也就是敌人。”

    白钰严肃的看着孙悟空，说道：“而且，华夏还需要有宇航级文明做担保，本帅才可以给你批宇航级科技的条子。”

    “你们华夏所在的河系，被命名为‘神州河系’，根据帝国大数据分析，神州河系30万光年内，是没有宇航级科技的，共计有十八个舰载式宇航，核前时代共计有七百二十个，原始生命星球更是高达近万。”

    “所以，一旦给你们批了宇航级文明的条子，备案在宇宙最高议会的超级天体服务器上，那么就会同步到所有加入到宇宙最高议会的文明星图上，那你们就是名正言顺的宇航级科技。”

    “在给你们备案为宇航级科技之后，你们要遵守宇宙最高议会的《文明生存法则》，也会享受宇航级科技带来的福利待遇。”

    “享受福利待遇的同时，也有可能被其他的宇航级科技文明攻击。”

    “倘若你们在一千年后，没有成为宇航级科技，超级天体服务器就会抹除你们的宇航级科技备案，当你们失去宇航级科技的认证后，说不定眼馋你们华夏的其他宇航级科技，同样会攻打你们，他们会认为，你们这是被驱逐出了宇宙最高议会。”

    “考虑清楚再给出回答，毕竟当初没有考虑到，华夏存在你这种跨河级的作战单位。”

    听着星辰帝国白元帅的话语，孙悟空陷入了沉默。

    担保？

    自己去什么地方找宇航级文明给华夏做担保？

    宇宙大时代，华夏绝对不能错过。

    一旦错过这个宇宙大时代，那就再也没有机会了。

    华夏不知道要发展多少年，才能够达到宇航级科技。

    相反，现如今的华夏，处于舰载式宇航，压根不会被人攻击。

    他的余光扫到身边的蕾娜，低声说道：“蕾娜，可以出来一下吗？”

    “可以。”

    蕾娜见状，怎么会不明白孙悟空的打算。

    恐怕是想要让烈阳给华夏做担保。

    看着他们走出去的背影，白钰不经摊手，说道：“当初内阁也没想到，华夏居然有位特殊存在，关键他还自己找过来了。”

    “没办法，这是内阁大臣们的失误，毕竟宇航级科技的标准，就是跨河级作战。”

    公主殿下同样是很无奈，说道：“华夏虽然只是刚刚踏入舰载式宇航，但他们却有着中低级宇航级文明都不具备的超级战士，而且还有一位跨河级作战单位，人家要加入宇宙最高议会，我们也只能按照他们的要求办。”

    白钰坐在舒适的靠椅上，那是个累啊。

    最近她可是忙死了。

    ……

    宇宙最高议会的会议大厅外。

    “蕾娜，你们烈阳可以给我们华夏做一下担保吗？我相信，华夏可以在一千年内，成为宇航级科技文明的。”

    孙悟空略显不好意思的看着蕾娜，说道。

    “做担保？孙悟空，你要知道，做担保，是拿我整个烈阳的命运，去给你们华夏做担保。”

    蕾娜严肃的看着孙悟空，说道：“我不能把烈阳当做是儿戏，你相信？然而，我并不相信。”

    “你……”孙悟空闻言，难以置信看着蕾娜。

    她变了。

    变成了那个他不认识的蕾娜了。

    “孙悟空，我现在是烈阳的王，我需要为烈阳的未来做考虑，知道吗？而且我烈阳给你华夏担保，你们能给我什么？”蕾娜说道。

    “你变了。”

    最后，孙悟空只是吐出这么三个字。

    是的，蕾娜已经变了。

    彻彻底底成长一个文明的王，张口闭口就是利益。

    “对啊！我变了，曾经的屠龙女孩，变成了她最讨厌的恶龙。”蕾娜自嘲的笑了笑，说道：“华夏与我不是一个文明，我不是你们的王，我是烈阳的王，我要为烈阳做考虑，走吧！”

    听罢。

    孙悟空并没有说什么，而是默默迈步朝着这座庞大的议会大厦外走去。

    愤怒？

    这已经不适合他了。

    蕾娜说的不错。

    接受现实，才是最好的。

    就在孙悟空即将消失在走廊尽头的时候，蕾娜轻声呼唤道：“猴子。”

    “啊？”

    孙悟空听见蕾娜呼唤自己，停顿住自己的脚步，转头看向蕾娜，不知道她叫住自己还有什么事？

    “走反了。”

    蕾娜哑然失笑，指着身后的议会大厅，说道：“我给你担保。”

    “蕾娜，你……”

    孙悟空难以置信看着与刚才不一样的蕾娜，疾步走了过来，上下打量着她。

    她该不会是有双重人格吧？

    “逗你玩的。”蕾娜忍不住笑了出来，说道：

    “我帝蕾娜是烈阳的王，你曾经有恩于烈阳，即便烈阳百姓忘了，我也不会忘记，曾经是谁，带着即将漂泊宇宙的烈阳百姓，找到了临时的栖息地。”

    “我以为你听到我拒绝的话语时，会愤怒，会用杀人的目光看着我，但你没有，你也变了，猴子。”

    “走吧！我烈阳给你华夏担保。”

    孙悟空有恩于烈阳，即便是烈阳子民忘记了，她这个做女皇的，也不可能忘记。

    若非当年有孙悟空。

    烈阳百姓如今恐怕还在宇宙当中流浪，百姓不知道还剩下多少。

    “谢谢，真的谢谢。”

    孙悟空眼底涌现着激动，不停的感激。

    只要华夏搭上了这个时代的车，必定会弯道超车。

    弯刀超车，可是华夏最拿手的本事。

    “谢个屁！你再说谢的话，我不帮你啊！”蕾娜瞪了眼孙悟空，说道：“怎么，没有拿我、拿烈阳当朋友，是不？”

    “不，不是！很谢谢你，我代华夏谢谢你。”

    孙悟空激动的说道。

    “我可以给你们做担保，但你们要想清楚，一旦派遣人前往星辰帝国学习，那花销可是很恐怖的。”

    蕾娜严肃的看着孙悟空，提醒道：

    “虽然星辰帝国的生活开销，是基于稳定情况下的，跟华夏的市场没有什么区别，但我还是要提醒你们一句，尽量别派太多人过去学习，不然会拖垮你们整个文明的。”

    “而且，宇航级文明派遣学子前往星辰帝国学习的地方，是星辰帝国的首都星，各种权贵，千万不要得罪，有空让他们多跟星辰帝国的科学院院士们接触，一旦拜师的话，那些个院士认真教他们，都能让你们华夏受益无穷。”

    ……

    (本章完)

