    程刚期待的目光黯淡下来，真实丝线穿越了签筒，没有缠绕其上。

    又观察了片刻，程刚悻悻的将签筒放回到架子上。

    虽然他感觉这签筒很是不凡，但真实丝线无法缠绕，也就省的再用真实之瞳确认了。

    放下签筒程刚又拿起旁边一个方正的纸盒，纸盒的颜色是明黄色，纸盒的正面写着一个大字，朱砂红色的字，字体有些像草书，这个字程刚认识。

    “服？”什么意思，程刚蹙起眉头，纸盒上写一个‘服’字，服啥啊，我试着不服。

    难道里面装的衣服？

    程刚嘀咕着，随后打开了上面的盖子，发现里面有一摞纸片。

    里面竟放了好多纸片，每个纸片上都有一个字，字周围还有奇怪的云纹，这些纸片上洒了些许燃香的灰烬。

    最上面的纸片写着一个好似草书的“技”字，程刚探手伸进去取出上面这张写着技字的纸片，打量起来。

    这纸片约有巴掌大小，形状不规则，边缘有参差不齐的毛茬，举过头顶看的似乎厚薄也是不一，纸张内部的纹路清晰可见，有粗细不同的纤维。

    似乎制作纸张的材料并没有完全化为纸浆，就被压制成纸了，纸面摸着很是毛糙，不像是现代工业制成。

    突然，程刚听到旁边的她在说话，扭头望去发现她在打电话，看到程刚望过来她脸颊微红，眼眸中流露出浅浅的欣喜，但因为在打电话，只是对他比了一个噤声的手势。

    程刚笑笑，转头的瞬间真实之瞳启用，湛蓝色的竖瞳陡然放大，震惊的望着手里的纸片。

    下意识的，目光落到明黄色的方盒里那一堆纸片上，上面呈现出一片文字。

    发财了……

    真实丝线在一摞纸片上穿插缠绕，程刚嘴巴咧开，嘴角都到了耳根边。

    身后传来轻轻的脚步声，真实之瞳隐匿，程刚回过头看到打完电话走来的她，转身迎了上去，轻轻的将她拥在怀里，开心的笑了。

    下一秒天旋地转，世界消散。

    清晨，角宿驻地。

    房间内，程刚躺在床上，缓缓睁开眼迷瞪了片刻后，陡然瞪大。

    喘息陡然急促起来，梦里的她像是真的一般，熟悉的笑靥，熟悉的温暖，就连拥在怀中的感觉都是那么熟悉。

    “唉！怎么就醒了呢，好烦！”

    嘴里嘟囔着，突然醒来的美梦，让程刚心头七零八落，闷闷不乐起来。

    就连梦里的得到的大宝贝，都没有在第一时间查看，没了激动雀跃的心情。

    坐起身，随手拿起旁边的睡衣穿上，发起呆来。

    脑海中不断的重温着梦境里的轻吻和紧紧的拥抱，回忆着她的音容笑貌，“星眠……我好想你啊，你还好吗？”

    一声幽幽长叹，心口堵的有些难受，程刚挺了挺上身，深喘了几口气，忧郁伤神的目光缓缓消散。

    回过神后低头看向手里捏着的一小摞纸片，眼中光芒闪烁。

    程刚怎么也没想到，梦境中竟会有如此神奇的东西，更神奇的是，他真的带出来了。

    这一摞纸片有十二张，虽然大小和形状并不完全一样，但上面写的字却是一样的。

    都是一个形似草书的‘技’字！

    真实之瞳下，这奇异的纸片显示出一片让程刚惊骇失色，心跳加速的字迹。

    【名称】天赋符文

    【功效】使用后可觉醒一个天赋能力，仅能用于未自然觉醒的情况。

    【简介】符族出品，还算实用！

    【用法】梦之力覆盖，意念勾动。

    这竟然是可以帮助觉醒天赋技的符文，程刚到现在依然记得顾伯冲提到梦铠武者天赋技的时候说过的话。

    梦铠武者七大境界，每一个境界只能觉醒一个天赋技能。

    理论上最多可以觉醒七个天赋技能，然而真正觉醒七个的寥寥无几，每一个能够觉醒七大天赋技的梦铠武者都是绝代天骄。

    实际上，觉醒三个以上天赋技的都可以称为天才。

    梦铠武者的每个境界都有三次觉醒机会，然而一次比一次的概率低，希望也是越来越渺茫。

    顾伯冲曾言，他没有见过可以帮助觉醒天赋技的奇物，他还断言，就算有，那也绝对是稀世珍宝，不是他们能够用得起的。

    此时此刻，程刚双手哆嗦起来，手里这十二张天赋符文异常烫手。

    这是大宝贝啊！

    可以成就一位绝代天骄的宝贝，如果按照奇物级别的划分，程刚相信这肯定是最高级别的五星奇物。

    恋恋不舍的将十二张天赋符文收到储物箱中，程刚起床穿着睡衣洗刷去了。

    正在刷牙的程刚听到门外传来参齐星诡异的歌声，声音忽高忽低，忽重忽轻。

    歌词被改的面目全非，不忍直视！

    “后来遇见她，陪我一下又一下，揭开我的伤疤……”

    “咳咳咳~”

    程刚猛的瞪大眼，被嘴里漱口的水猛的呛到，死命的咳了一阵，眼泪都咳出来了。

    “该死的！”

    他面色阴沉的臭骂了一声，从水龙头下撩起水把洗手池周围飞溅的牙膏沫子洗掉。

    一边洗一边骂，这混蛋差点把我小命给搭上。

    “呀，参齐星！你突破了？二段了？”

    外面陡然传来刘薇的声音，程刚不用看也能脑补出来画面，参齐星这货肯定是突破二段后嘚瑟起来了，故意唤出梦铠招摇过市、显摆！

    角宿这边休息区的构造跟程刚他们的大学宿舍区有些相似，外面一条长长的走廊，然后是一排房间挨在一起，不同之处就是里面的摆设和面积了。

    休息区也没有什么男女之分，哪间没人随便住。

    所以，住在休息区的这些个新人觉醒者基本都靠在一起，本来参齐星是紧挨着程刚的。

    可程筱来了之后，就把他赶到边上去了，恰好跟刘薇的房间挨上。

    “哈哈哈，昨晚梦里可能是闯进了梦之力窝里面，哎呦我去，一晚上居然蓄满了一颗多星，然后我寻思着，你们也不用我等，我就先突破了……哈哈！”

    程刚翻了个白眼，这货可真不谦虚，窗外刘薇的笑嘻嘻的，并没有因为参齐星的嘚瑟而不满。

    耳边听着两人的瞎侃，洗刷完之后，换上衣服打开房门走了出去。

    看到走出房门的程刚，参齐星眼睛一亮，摆了一个王八晾壳的姿势喊道：“程程，看，威武不威武！”

    “咔咔~噌~”

    程刚看着他，身上一阵波动，琉璃色，鳞状层叠的四块梦铠次第浮现，胸铠、脊铠、颅铠、颈铠除了面部，他的上半身被全幅武装起来。

    是的，突破将铠境一段，他选择的觉醒的部位是颈铠。

    对他来说，容易遭受重创的部位，此刻已经全部被梦铠包裹，安全系数大增。

    但，这依然不是最耀眼的，最耀眼的是他右手紧握一把闪着幽蓝色寒光的宽刃大剑，剑尖指向汗毛倒竖的参齐星。

    这大剑的剑身为宽刃，闪着寒光，整体幽蓝色，剑脊处一道红线，如血液般流动，剑柄似骨头铸就，剑格是两个咆哮的长须龙首。

    大剑幻化而出的刹那，一声低沉的龙吟传出，回荡在整个角宿基地。

