    “我就明白了，都能发大财，为什么非要选择这条最困难路走？”雷哥带着火气道。

    “黑熊是我兄弟，我不做的话，他没法养活几千小弟，没有几千小弟，云西的村民日子就没法过，现在你明白了吗？”

    郑蓝说完这句话，头也不回的走了。

    走出星光夜总会，王勤准备打车，突然觉得有免费司机干嘛不用！

    于是他给周应强打了个电话。

    不一会儿周应强屁颠屁颠的来了，一见面，马上笑道：“勤哥！不会是还想去玩两把吧！现在恐怕不行了，没人敢跟你赌了，除非有高手来挑战。”

    “是吗？”王勤一脸可惜之色，倒也觉得正常，赌徒又不是傻子，明知道对方是高手还来送钱。

    赌博界就是这样，要是听闻谁是高手，一般人肯定是望而却步的。

    除非是高手遇到高手，互相不服，通过中间人介绍，约出来战一场。

    分高下，也决身家。

    “今天有什么安排？”周应强发动车子，问道。

    “找个驾校，我要去考驾照。”王勤道。

    “驾校我知道好几家，给你介绍一家又快又好的。”周应强话还没说完，一脚油门下去，车子弹射而出，带着推背感。

    “有多快？一个星期能拿证吗？”王勤还真相信这家伙应该有这样的路子，认真的问道。

    “嗐！换在几年前那需要一个星期就可以，现在不行了，必须要走个过场，没有个把月肯定是不行的。”周应强道。

    “个把月？要这么久？不能再快一点？”王勤没想到现在考驾照这么麻烦。

    “勤哥！个把月能过就要烧高香了，万一考不过，要补考，半年都很正常。”周应强说完，心里开始坏笑。

    想到自己被理论搞得晕头转向，补考了两次才过，要是王勤连理论都考不过，那就好玩了。

    不多时，车子在云信驾校门口停下。

    下了车，王勤看了一眼那大大的招牌，感觉很奇怪，就是一个店面，怎么看都不像一个驾校？

    显然，在王勤的脑海中，驾校带上一个校字就应该像个学校，怎么是个店面？

    “强哥！这是什么风把你吹来了？”

    周应强刚下车，一个留着一头短发，年纪四十许间的妇女马上跑了出来，笑道。

    “我大哥要来考驾照，马上给安排一下，要尽快。”

    周应强一边说一边往店里走，大大咧咧的坐在沙发上，调笑道：“小燕燕，几天不见，越来越年轻了。”

    大哥？听到这个称呼，妇女店员仔细大量着王勤，中等身材偏瘦，面相有点小帅，不过光着脑袋看着有点怪怪的。

    怎么看也不像能做周应强大哥的人，联想到周应强的德性，心中有所猜测。

    “是大哥要考驾照吗？请坐！我叫孙小燕，大哥这么称呼？”孙小燕热情道。

    “我叫王勤。”王勤差点说自己叫鬼手，话到嘴边马上吞了回去，这里可不是混混场所，要是介绍绰号恐怕贻笑大方。

    坐下之后四处大量一翻，店里陈设简单，一套茶桌，两张办公桌，其中一张空着，另一张坐着一个青年正在盯着电脑，很入神，来客人了也没打一声招呼。

    “这就是驾校？”王勤好奇的问了一句。

    这话问的孙小燕一头雾水，周应强倒是马上知道是怎么回事，差点笑了出来。

    他这才想起王勤可是蹲了八年的号子，自然不清楚现在的驾校的状况。

    随后，周应强解释了一番，王勤才幡然大悟，原来现在随便一个人就能办一家驾校。

    孙小燕听了更摸不着头脑了，这年轻人什么都不懂，好像是刚从山沟沟出来的，可是看周应强的口气对他非常的尊重，这对组合实在奇葩。

    她可是非常了解周应强是什么货色，那是狗眼都翘到天上去的人，怎么时候对人这么客气了？

    “那行！就在这里报名，要快一点，明天可以安排考理论吗？”王勤道。

    “王哥！”孙小燕见周应强那么殷勤，不敢大意，尊敬的叫了一声，接着道：“最快也要下个星期，而且你交规理论看过了吗？能不能考的而过？”

    “下个星期？”王勤一听不乐意了，直接道：“我给你加两千，能不能马上安排？”

    孙小燕一脸无语，一时不知道该怎么说话。

    “加一万。”王勤又道。

    “这不是钱的问题，我们可不敢乱收钱，这是要预约的。”孙小燕更无语了，解释道。

    周应强不想插话了，到处东张西望。

    这时，办公桌后那个沉默不语的年轻人站了起来，然后走了过来道：“没问题，后天就能考理论，大后天就开始学车。”

    “韩总！这能行吗？”孙小燕欲言又止，话里意思也不知道指什么？

    “能有什么问题？王哥是个爽快人，知道想要快就需要打点一下。”青年转过头笑道：“王哥说是吧！”

    “这就对了，钱不是问题。”王勤点头。

    随后，王勤也不交什么报名费了，直接一次**清，加那增加的一万，然后就去体检，前后不到一个小时就搞定了。

    直到上了车，周应强心中还是感觉很怪异，他觉得混混的本性都是又不想花钱，又要得到最好的服务。

    可是王勤的行事作风完全不是这么一回事，混混的而恶习他似乎一点都没染上，竟然学土豪砸钱！说出去谁相信？

    “勤哥！后天就要考理论，你能行吗？”

    周应强表面上很担心，心里已经想着看王勤笑话了，因为他自己可是挂了两次，前后用了半个月才考过的。

    据说，大学生都要读好几天的交规理论，才敢去考。

    没想到初中就辍学的王勤只用一天的时间就想把交规理论学透，简直做白日梦。

    “那有什么好难的，韩总不是说了，只要识字就没问题。”王勤道。

    周应强语塞，不知道怎么给王勤解释，人家教练是专业的，交规理论对他们来说自然如喝水般简单，但是对别人来说就是一道坎。

    看着王勤一点都不在乎的样子，索性也不说这个，等后天看笑话就行。

