    祖安地下城。

    维克托浑身被一具漆黑的机械包裹，站立在一栋高楼之上。

    同样的位置，上次站在他身旁的是希尔科。

    而现在，却是同样亮着海克斯双眸的卡蜜尔。

    卡蜜尔冷漠的双眸看着下方，一位身高体胖的诺克萨斯人。

    “他就是我们今天的目标，双手被斩断，依旧换上两把镰刀继续作战的战士，可敬又可叹。”

    “厄加特，现任诺克萨斯帝国的行刑官，被帝国指派来刺杀我们。”

    维克托沉闷的声音从钢铁中传出，将下方身影的来意说出。

    雷瑟守备用以镇压瑞恩，派出厄加特来杀死他们这些同党，不得不说想法很美好。

    但是...

    下方那位的实力，却似乎并没有办法执行自己的任务。

    维克托拦住了准备出手的卡蜜尔，平静道：

    “我需要一个有份量的测试人，刚好，他有资格。”

    “有趣。”

    卡蜜尔停下了迈出的脚步，嘴角带起了一抹笑意，站在原地，用深邃的蓝眸望着下方。

    “布里茨，把它放出来。”维克托轻声道。

    “收...到！随时...可以...出发！”

    站在他旁边的机器人发出电子音。

    紧接着，微风在巷道内回荡，下方的厄加特也发现了异常，举起改造成镰刀的手臂，警惕的望向四周。

    “吼！”

    突然间，一刀低沉的吼叫自厄加特前方传来。

    两只绿色的眼眸出现在黑暗中，在然后，是它通体深灰且带着深绿色炼金光泽的龙躯。

    灼热的龙息引起风声，在狭小的巷道内吹拂。

    它，赫然是一只炼金活物。

    “巨龙？”

    厄加特面色警惕，两把镰刀置于胸前。

    他想起了皮尔特沃夫不少天前关于巨龙的传说，但没想到，祖安也有类似的东西。

    这条巨龙体型只有十数米，浑身滴漏着绿色的炼金液体，看起来像是赶工的产物。

    倒是龙躯上机械的光泽极为亮眼，明显是大师级作品。

    待厄加特仔细打量了一番后，心里微松了一口气，咧嘴嘲笑：

    “哈哈，不过是人造的炼金产物，羸弱的皮囊罢了。又是一具刀下尸体。”

    他听过巨龙的传说，它们和眼前的人造巨龙比相差甚远，至少体型就差了3倍之多。

    在他看来，体型就代表了力量！

    厄加特不再犹豫，脸上带着嗜血，两把镰刀甩开，毫不犹豫的冲锋向前。

    巨龙！他亦能斩杀！

    奔袭至巨龙面前时，他高高跃起，两把镰刀狠狠向下。

    嗤！

    “不错，虽然没有战斗的本领，但却有赴死的决心。”

    卡蜜尔莞尔微笑，转身向后，头也不回的离开了。

    “诺克萨斯人，似乎并不都像阁下那般。”

    维克托可惜的摇了摇头。

    这次的测试，并没有任何价值。

    但或许，对方本身，还有一定的价值。

    “布里茨，把他带回去，他是个不错的礼物。”

    他来祖安这么久，还没去见那位曾经的老师。

    或许过几天，也该见上一见了。

    说完，他亦是同卡蜜尔一样，转身离开了。

    而在他们下方，厄加特已然如尸体般挂在炼金巨龙的独角之上。两根改造成镰刀的手臂无力垂落，几乎没了声息。

    ......

    平原之上。

    水火双龙依旧在空中舞动，地下的士兵与豹狼和巨人战斗在一起，每时每刻都有人或狼倒下。

    啪！

    棋盘上，不知何时已经变了一番模样。

    靠近瑞恩这边布满了水流，而乐芙兰那半边则是燃烧着冥火。

    但一颗颗棋子却是依旧坚守在阵地之中，一动不动。

    只是某个靠近瑞恩后方的士兵棋，已然消失不见。

    “你的冥火似乎烧不尽我的流水。”

    棋盘上的水流缓缓向黑棋那边推进，瑞恩平静的移动着后方的白棋。

    “但你也打不到我。黑色玫瑰，无处不在。”

    乐芙兰轻声说完，品着茶杯里的茶水，一点儿也不着急。

    虽说棋盘上尽显颓势，但黑皇后却没有丝毫危险。

    “但我不想再拖下去了，棋局的终结不是杀死皇后，而是...国王！”

    瑞恩面色平静，手里的戒指化作一枚蓝色的皇后棋，皇后棋带着无可匹敌之势，重重砸在了棋盘之上。

    棋子落下的位置，赫然正是可以彻底堵死黑棋国王所有生路的位置。

    看到这一幕，乐芙兰首次，面色发生了变化。

    她豁然抬起头，用惊讶的目光望向瑞恩：

    “那股黑暗魔法的力量...真是不可思议啊！”

    此刻，远在几百公里外的不朽堡垒。

    群鸦散去，但天空却未露出分毫光亮。

    “德莱文大哥，你看天上！”

    德莱文刚从敌人尸体上拔下飞斧，脸上还挂着嗜血的兴奋，就听到自家小弟的嘟囔声。

    他不满的回身望向自家小弟。俗话说，人比人，气死人。

    这次进攻不朽堡垒的崔法利军队，分为两个部分，一部分是瑞恩和斯维因麾下的老兵，一部分是他之前收的小弟。

    但他看自己那帮小弟穿上崔法利军团的铠甲后，越看越觉得变扭，一点都不对味呢。

    斯维因和瑞恩的属下，一个个表情肃穆，军纪严明，挥刀快准狠。

    而他手底下这批，一副**模样，遇上些事就大呼小叫。都说士兵的性格随将军，但这根本不像好吧！

    尤其当他看到自家小弟手上刀都掉了，呆愣看天的表情，就气不打一处来：

    “看啥看呢，这可是战场！你也不学学你们大哥我，遇事不惊...”

    德莱文不以为意，但等他刚一抬头，面色直接变了，傻在了原地：

    “艹！这什么啊？”

    在他们头顶，一座漆黑的贵族城堡挺立在高空，一动不动。

    他有着厚实的外墙，精美的城堡建筑，以及各式的魔法纹路铭刻在墙上，此时正亮着黑色的光芒。

    它最为显眼的地方，要数中央位置的高耸塔楼。就像是一座宏伟的法师塔，此刻塔尖正冒着黑色的光芒，将大片大片的天空染的漆黑，似乎能够吞噬所有光亮。

    不朽堡垒几乎所有人都注意到了突然出现的城堡，民众心中出现了一丝惶恐，就连达克威尔的精锐部队心中都充满了不安。

    只有属于崔法利的军队，他们看到了城堡墙体上一本翻开的书籍图案，各个都面带狂热，下手更重了起来。

    “麻了，这法师怎么跟我见过的不一样啊？瑞恩那瘦弱家伙有这么强？...”

