    第158章 黑龙潭之缘8

    第一部第158章，黑龙潭之缘8。

    余让诡异地笑道：“年姑娘，我其实是知道的，你只是冲着智瑶公子的，我也开诚不公的表态，我也有喜欢的人了，我并不介意的，年姑娘的才情，只有智瑶公子配得上。

    我的意思是，只要智瑶公子愿意就可以了，不过我不解的是，如果你在意智瑶公子，智瑶公子喜欢芳芳姑娘，你为什么还要营救芳芳姑娘，还有，我觉得你以前没有见过智瑶吧，为什么就单单地对智瑶情有独钟，有点奇怪啊。恕我直言啊，有没有一见钟情，或者没有见就喜欢上的人啊。”

    年采玉说道：“你说对了啊。做为你们人啊，哦，我们年轻的人啊，，都是相信缘份的，如果我认为我们是有缘份的，我就会尽力地争取，我相信我有这个能力，让智瑶公子也喜欢上我。

    至于说到芳芳姑娘，其实我也是欣赏的人，我也是理性的人，智瑶喜欢谁是最后的选择，是智瑶的自己的事情，我不会针对第三人的，没有芳芳的存在，还会有其他美女，我要的是他的心，其他女人，不是我所能在意的事情。

    这个道理我是懂的，你明白了吧，余让。”

    余让心里又特别好奇地问道：“年采玉姐姐，我其实还想问你，你是不是其实早就喜欢上智瑶公子了，智瑶公子的身份，你是知道的，你可以接受吗？他以后有可能是智伯侯，而且身边女人是不会少的，这个你没有一点点压力吗？”

    年采玉点点头，知道这是余让众人的疑问，需要自己解释清楚。

    年采玉说道：“我还是那句话，事在人为，缘分使然，如果他不喜欢我，我也不会勉强他的，我这个人，敢爱敢恨，也是我向往的生活。”

    余让说道：“我发现，你们女孩子的心态，比现代人的心态都好，是特别令人羡慕人的事情，这也是我要学习的地方，我知道了，如果都顺其自然，这就是不能强求的事，我知道了，我以后也会知道怎么做了，这更多是智瑶自己的事情。”

    两个人交流了许多，余让就告辞，回转寺湾驿站，接下来要准备具体准备工作，又将是一个不眠之夜吧，余让已经习惯了熬夜。

    余让还是有职业精神的。

    而有一个人，也是一直失眠，经常睡不着觉，我们来说说他吧。

    晋国，一个高官的庭院里，书房里面，贾可一直睡不着觉，已经到午夜以后。

    半夜之中，砰砰砰，竟然有人敲门。

    贾可说道：“谁啊，这么晚有事吗，进来吧。”

    贾杰推门而入，贾可似曾相识，一眼就认出自己的儿子，不过仔细一看，又发现了不对劲，自己的儿子的左脸上，大大的伤痂，已经毁容了。

    贾可的老泪都流了出来，贾可抱着儿子，激动了好一会儿，才又仔仔细细地，上上下下地看看儿子好一会儿后，两个人坐下来，交流起来，贾杰的遭遇。

    贾可一看儿子，又瘦又小，脸上的结痂快掉了，但是瘢痕是抹不掉了，这将是一辈子的事，儿子的婚事一波三折，现在的容貌已毁，谁还愿意嫁给他啊，想到这里就又老泪纵横了。

    贾可毕竟是老到的政治家，一会儿平复了心情，和贾杰坐下来谈事情。

    贾可问道：“杰儿，你是如何脱险的，给我说说吧，我想听听。”

    贾杰回答道：“我其实是有点大难不死的感觉，我是在赵国金山寺后山，遇到不明死士袭击，掉下悬崖，被悬崖下面的树枝和我的一条特制面纱所承接，滚落到淇河里，由于有特制面纱的保护，才顺淇河一路漂流，到年家庄附近，淇河河岸上。

    在夜晚上的时候，被一个小伙子所救，经过一段时间的救治，可以下地行动了，也想到你们快回到家了，为了怕你们再担心挂念，所以请小重阳把我送回来，怕父亲母亲伤心过度，我也想要回来休整一段时间，再作打算。”

    贾可问道：“儿子啊，你被袭击为什么会你的脸部被烧伤，而且在水里面这么长时间，没有受内伤吧，我的儿啊。”

    贾杰说道：“偷袭的人使用的是不明燃烧物，使我脸部烧伤严重，还有腿部有轻微受伤，这都是外伤，没有明显的内伤，我觉得休息一段时间就可以恢复。”

    贾可说道：“杰儿，你对你以后的生活如何打算，对你的婚事，还有你的工作，都有什么想法，为父想听一听，先简单地说一说吧。”

    贾杰说道：“我还是要留在赵国，我喜欢赵国的环境，我还是想留下来做侍卫，只是我现在的样子，也不适合在赵宫进出了，如果去往比较偏僻的地方应该可以。

    至于和智瑜的缘分，听说她来赵国找我了，我再想想吧，现在还不想见到她。

    还有我感谢小重阳救了我，想收他做徒弟，介绍他做侍卫，我已经征求他的意见，我还是想换了地方以后，再去接他过来，继续做这一行，想生活在赵国，不想离开赵国。”

    贾可说道：“好吧，我的儿啊，自从这次出使活动以来，我也发现了我自己的危机重重，我知道我也到了激流勇退的时候了，你被偷袭，不是一个简单的事件，背后的走向和黑手也特别深邃。

    我和你母亲商量一下，明天再见你母亲吧，最近几天，你就住我的书房这里吧，我明天叫你母亲来见你，今天怕你母亲太激动了，早上我再告诉她，明天我要去觐见赵王，说说你的事情。

    赵王现在志得意满，我也要好好想想了。我们是赵国贵族公卿，只有在赵国才能平安，这也是我要考虑的问题。”

    贾杰说道：“我等父亲的安排吧，我也明白，我们的根就在赵国，这是不容置疑的，我心里有数，再说妹妹的婚事也要提上日程了，这都要父亲操心了。”

    贾可说道：“这倒提醒了我，明天我先和你母亲商量一下，去灵山朝阳寺烧烧香吧，看看能不能遇见高人，问问你和玲玲的吉凶，再说你母亲看见你，一定会去还愿的，现在的灵山和鹿台阁，已经被赵王征用，成为王家禁地，不允许老百姓进入了。

    最近我们贾家事情太多了，要好好地总结和反思了。”

    (本章完)

