    面条这玩意吧，谁都会煮，但想煮的好吃其实很难。

    百分之九十九的人下面都不好吃。

    这是李牧的经验之谈。

    所以他拒绝了。

    “不必了太皇，臣怎敢劳烦公主，臣今日来，是有要事找太皇。”

    “哦？是何要事啊，说来听听。”

    李渊放下筷子，一脸认真的看着李牧。

    然后李牧将关于修路的事跟李渊说了一下。

    李渊听完后，点了点头，并保证这是他会搞定。

    其实就算不提李牧帮他搞定游泳池的事，单说修路能加快大明宫工期，李渊就足够积极了。

    所以，说服唐俭牵头主持拨款修路的事，李渊很是爽快的答应了下来。

    然后某天老唐就收到老领导李渊同志的多人运动聚会邀请。

    地点，李渊的私人游泳池。

    老唐跟李渊的交情吧，怎么说呢？

    算是老交情了，早在北齐那会，唐家和李家就已经是勾勾搭搭了。

    直到后来李家收购了大隋有限责任公司的时候，唐家也是做出了突出贡献的。

    所以，唐俭跟李渊绝对算是革命友谊了。

    于是，老唐收到邀请函后，一脸欣喜的就跑来赴约了。

    甚至还带了点水果什么的，毕竟看望老领导什么的，总得捎点礼物吧！

    这水果可是他花了大价钱从西市胡商那里买来的东西，进口货，大唐没有的。

    所以老唐提着水果喜滋滋的就来了。

    此时李渊同志正在游泳池里一边划水，一边享受老婆们喂给他吃的奶油冰糕。

    然后手下小太监就来禀报了。

    “启禀太皇，莒国公求见。”

    “哦，茂约来了，让他稍待，朕这就过去。”

    李渊懒洋洋的把手里的勺子往玻璃杯里一戳，递给了旁边的小老婆。

    然后出了泳池，披上近乎透明的丝质浴衣。

    大摇大摆的就来见唐俭了。

    见到唐俭后，李渊表现的很高兴。

    一脸笑容，显得十分热情好客。

    “太皇……”

    “茂约你来啦，快坐快坐！”

    李渊表现的很随意。

    但唐俭却是一脸震惊。

    看着眼前这个只披着一件薄薄的丝质浴袍，一脸放诞不羁的老领导。

    老唐他一时间真的有点认不出来。

    这特么还是当年那个驰骋天下，定鼎江山的老领导吗？

    他这段时间到底经历了什么？

    呼——

    突然一阵凉风吹过。

    穿着清凉的李渊同志丝袍开始迎风飘扬了起来。

    老唐这人视力比较好，远远的就看见了丝袍里面一些应该打马赛克的内容。

    卧槽，我的眼睛啊……

    老唐直接就把钛合金狗眼给闪瞎了。

    他已经开始失去了思考能力，全程呆若木鸡。

    也不知道过了多久，等他反应过来的时候，赶紧使劲的揉了揉眼睛，确定自己是不是眼花了？

    结果，事实告诉他，没眼花。

    于是他震惊了！他震撼了！他震……震不出来了！

    他现在只想自戳双眼，然后调头就走。

    可惜李渊已经走到了跟前，所以他不得不面对这一不不堪入目的现实。

    此时现场一片安静，安静的有点尴尬。

    唐俭不知道该说什么好，李渊也正在组织语言，琢磨着应该怎么说服老唐。

    无论古代还是现代，空气中突如其来的安静，都是一样让人充满尴尬的。

    特别是此时此刻，唐俭近距离接触之下。

    李渊身上那不经意间露出的一小撮黑色卷毛。

    直接就让老唐整个人都思密达了。

    我的眼睛!

    我的眼睛啊!

    好想去洗一下眼睛啊!

    老唐此时此刻无疑是尴尬到想死的。

    好在尴尬的场面早晚是会过去的，只要你内心足够强大就行。

    “茂约啊，来来来，外面酷热，你刚从外面来，一定热坏了吧，尝尝朕给你准备的消暑冰糕。”

    然后马上就有小太监端来两个晶莹剔透的高脚玻璃杯，玻璃杯里装着奶油冰糕。

    唐俭瞬间眼睛都直了。

    这特么是什么东西？

    好闪！好亮！好酷炫啊！

    接过玻璃杯后，卧槽，好凉！好爽！

    然后转头看向老领导，只见李渊同志正在一勺一勺的挖着冰糕，吃的很惬意，很爽快。

    于是唐俭学着李渊的动作，也挖了一勺子放进嘴里。

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    这也太好吃了吧！？

    这辈子都没吃过这么好吃的东西，还有那丝丝凉气直透心间。

    透心凉！

    心飞扬！

    简直就是神仙般的享受啊！

    老唐赶紧一口接一口狂吃了起来，不一会就把一整杯冰糕给吃完了。

    吃完后还忍不住伸出舌头在杯子里舔了又舔。

    这画面，简直了。

    “怎么样，好东西吧？”李渊笑眯眯的看着他问道。

    唐俭舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽的表情。

    然后反应过来后，赶紧行礼道，“谢太皇！”

    “来来来，还有瓜果，冰镇的！”

    然后又有小太监送上西瓜、草莓、芒果等水果。

    老唐看了看李渊的水果，再看了看自己带来的水果。

    草！

    这特么也配叫水果？

    老唐直接就把手里的水果给扔了。

    辣鸡！

    吃完水果后。

    李渊终于开始说正事了。

    “茂约啊，你可知朕今日找你过来，所为何事？”

    “臣不知，还请太皇赐教。”

    “你如今是民部主官，身在其位，便要谋其职。”

    “太皇教训的是，臣定不负太皇所望。”

    “朕不想听这些虚的，朕要看到你做出来的。”

    “臣尽力！”

    “那好，眼下便有一事，乃利国利民的之善举，就看你出不出力了？”

    “还请太皇示下！”

    “修路！”

    “修路？”

    “正是，修一条直通关外之路。”

    “可是太皇，如此宏大工事，必定耗费巨大，臣恐……”

    唐俭没敢继续说下去，他既然是民部尚书，那就要对这个部门负责。

    修桥补路当然是善举，但它特么费钱啊！

    前隋小杨总倒是搞了一个一个大运河，够大气了吧，但特么直接把财政搞成赤字了。

    所以老唐绝不会因为李渊几句话就改变原则的。

    李渊也知道事情不会这么顺利的。

    所以，他也不着急。

    而是指了旁边的玻璃杯。

    “茂约，你看这琉璃杯如何？”

    “却是精巧之物。”

    “值钱否？”

    “值！”

    “你怕修路耗资巨大，须不知此路若是建成，所得之利，可数倍于所耗。”

    “太皇的意思是……”

    “琉璃杯只是其一，还有朕身上所穿之丝袍，以及卿适才所食之物，更逞论那白若象牙的瓷砖，这些若依修路之便运往西域等地，所得几何？”

    嗡的一声。

    唐俭整个脑袋都炸了。

    他……悟了！

