
　　在百官的注视下，肖尘缓缓走进了金銮殿。

　　前进三步，抬起双臂，左右拍打了几下，双臂一甩，肖尘右手撑地，单膝跪在了地上。

　　“东厂校尉肖尘，参见皇帝陛下。”

　　“平身。”明成祖的声音，在大殿里响起。

　　百官静静的看着一脸威严的明成祖，没有人再敢窃窃私语。

　　扫了一眼大殿中的百官，最后将目光停留在了肖尘的脸上：“肖尘，一个多月前，朕将太子交给你，而今，你又将太子交还给了朕，其中的波折，让它过去还是我们细细道来？”

　　肖尘眉头微皱，一时间竟然不知道作何回答。

　　自己弄丢太子，是杀头的过错。自己找回太子，也是天大的功劳。这其中的事情，皇上这么说是什么意思？

　　皇上想功过相抵，不罚不赏，还是说，皇上对于太子被劫持，心中依旧耿耿于怀，并不能因为太子的归来，而不再计较？

　　朝中的百官，也是一个个的站在原地，大气不敢出一声。M.23sk.com

　　原本保持中立的官员，看着皇上对太子回京的那种期待，心里已经暗暗的下了决心，准备站在太子那边。

　　而紫衣校尉在找回太子的这件事情上，立了大功，一定会受到皇上的封赏，风头更会盖过之前。

　　但皇上现在的这个口气，怎么隐隐的感觉有点问责肖尘的意思？

　　人群中的礼部尚书王昌连，目视前方，一脸的波澜不惊。

　　皇上之所以这样问，乃是为自己找个台阶下。

　　毕竟，太子被劫持，这可是朝廷的奇耻大辱。而作为大明皇帝，若是不惩罚一干责任人，大明的尊严何在？

　　无论是关押李安，肖尘，还是将肖尘身上的紫衣剥夺下来，这都是他们应该受到的惩罚。没有当即斩头，株连九族，已经是皇上格外开恩的事情了。

　　即便是太子如今平安归来，举国同庆，满朝欢喜。可东厂和刑部所犯的失误，也不能不拿到朝堂之上来说一说。

　　将功补过，原本就是一个敷衍的说辞。功是功，过是过，两者区分对待，才是一个统治着最明智的决定。

　　“此次，东厂从种种蛛丝马迹中寻得太子的下落，并将其平安送会京城，这是东厂的职责所在。而之前，东厂负责太子的安全，却让人在大明的京城中，光天化日之下将太子劫持，此乃东厂永远不能抹去的耻辱，也是东厂有史以来最大的失误。属下恳请皇上，对东厂做出应有的惩罚。”低着头，肖尘大声说道。

　　“东厂失误，那刑部呢，刑部是不是也要算作失误？”明成祖轻声问道。

　　人群里的刑部尚书李安，心中“咯噔”一下，急忙跨出百官的行列，双膝跪倒在地：“太子从刑部被劫持，刑部责任最大，还请皇上惩罚。”

　　站在明成祖身后的东厂厂公林尚礼，双唇紧闭，脸上也看不出任何的表情。

　　昨个，皇上还让自己将紫衣带回还给皇上，今个这又准备唱哪出？

　　“李安，朕听说，你是和肖尘秘密交接太子的？按理说东厂的防御要强过刑部大牢，你为何会暗中将太子转移？”明成祖道。

　　“回皇上，我们所面对的暗中势力，实力强大。皇上应该也得到了锦衣卫的汇报，当初这股势力冲击东厂大牢的时候，不到半个时辰，就杀害了东厂大牢外围锦衣卫六百余名校尉。肖尘更是和对方交手，竟然没有占到丝毫的便宜。”

　　“对方将东厂大牢作为了头号目标，而皇上您又不在京城，微臣和肖尘商议一番，便想出了将太子秘密转移刑部。谁知道，这伙势力能量极大，不知道从哪里得到了太子藏在刑部的消息，将刑部大牢当值的士兵杀害，劫持了太子。”

　　“臣没有保护好太子，臣有罪，恳请皇上发落。”李安将身子，恭敬的贴在了地上。

　　明成祖不再理会李安，而是将目光看向了肖尘。

　　“肖尘，在朕的印象之中，你应该是东厂的办案第一人，同时，应该也是东厂中，武功第一人。你和对方交手，真的落败了？”

　　“回皇上，属下不敌。”肖尘抬头，一脸认真的道。

　　明成祖淡淡一笑，双手抬起，轻轻抖动了一下。右手从左到右轻轻一挥，目光更是在百官脸上巡视一遍道：“什么时候，几十万军队防御的京城，出了这等身手的谋反势力？能在刑部大牢动手，京城所有禁军出动，挖地三尺都找不到任何的蛛丝马迹，他们藏在哪里？是不是藏在禁军也动不了的地方？”

　　明成祖的话语渐渐变得威严，目光也如同利刃一般，在百官脸上一一扫过。

　　大殿中的百官，各自也暗暗的紧张起来。

　　刚才，看着皇上问责东厂，问责刑部，大家还是一副看热闹的态度。

　　而现在，皇上问责的是整个朝中官员。

　　让这么强大的谋反势力，隐匿在京城，你们当真什么都没有发现？禁军全城搜查，一无所获。这些谋反势力，到底隐藏在你们哪位的庇护之下？

　　“皇上。”肖尘缓缓地道，“对方的种种行迹表明，这是一个强大的，有预谋的谋反势力。单单被属下发现并捣毁的京城之外的秘密基地，就有两处。而这京城里，他们应该也是有着自己的秘密基地。藏在基地里面，或者通过他们的秘密途径将太子转移，禁军自然搜查不到。”

　　听着肖尘替自己辩解，百官不由得眼睛的余光瞟向了肖尘。

　　都说东厂和锦衣卫一样，得理不饶人，恨不得将朝中官员全部拉下水，建立自己的功劳。

　　但这紫衣校尉的言辞，却是字字公道。

　　难道说，自己以前对东厂，对他本人的印象是错误的？

　　“野火可以燎原。在朕的眼皮子底下，这股势力居然成长到了这种程度，看来，我京城的排查力度，还是要加强啊。”看着百官，明成祖轻轻地摇晃着脑袋，“肖尘，和你交战之人，真的可以冲破东厂的防线，连你都不敌？”

　　“若是真正拼个你死我活，属下不见得会输给对方。但考虑到太子的安全，考虑到京城的安全，属下只能做着防御，不能全力出击，所以便败给了对方。”

　　“胜败乃兵家常事，朕当年也是吃了不少的败仗，更是多次身陷危险境地。只要以大局为重，一时的挫败并没有什么，反而可以让我们认识到自己的不足，筹划更好的应对方式。”似乎换了一个人一样，明成祖竟然又安慰起肖尘来。

　　“属下明白自己的责任，在东厂当差，不能逞匹夫之勇。危急关头，保护朝廷，保护皇上的安全，才是重中之重。认识到自己的不足，属下迫不得已，才向皇上请求，赐予东厂火器使用权，用我大明强大的火器，来对付那些图谋不轨的宵小之徒。”肖尘一脸认真的道。

　　看着肖尘，明成祖点点头，脸上泛起一丝微笑。

　　左肘放在案几上，身子前倾，看向大殿里的百官。

　　“朕给了东厂火器使用权之后，有人对此不满，上折子请求我收回东厂的火器。理由听起来冠冕堂皇，一时间竟无反驳之处。说什么火器杀伤力太大，杀伤距离又远，不适合皇宫里的近卫使用。你们这是怕什么，怕东厂的火器会对准朕？”

　　“先不说东厂的人，个个都是精挑细选，都是朕最信任的人。若是不让他们强大起来，按照现在这个势力的隐蔽程度，他们若是突然出现在了朕的面前，朕让东厂用什么对付他们？用双手上去肉搏，还是干脆拎着自己的脑袋去送人头？”

　　“东厂使用火器的事情，任何人不得反对。”

　　看着百官，明成祖冷冷的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第532章 神机役正名免费阅读。https://xs.23sk.com 