    这是一间书房。

    码满书的大书架旁，是宽大的书桌，靠角的地方，摞着三本书，以及一本笔记，它们的分别是——

    《下沉市场，如何经营好一家书店？》

    《地坛市居民生存指南》

    《全球诡异：我能提取宝箱》

    《夕阳书屋经营账单》

    楚风坐在书桌前。

    翻看着这三本书。

    第一本，是经营类书籍。

    第二本，是通识类书籍很厚，里面知识点很是繁复。

    第三本，是一本畅销恐怖类小说，似乎是原主人消遣看的，根据扉页作者介绍说明，这个作者是个很有节操的，相貌英俊的新秀作家，以出书迅速，从不烂尾著称。

    最后则是一本记录书店每日营收的记账本。

    没错，在现实世界又待了几天。

    闲着无聊的他，又进入了诡异游戏。

    诡异游戏的提示声，如约响起。

    “欢迎来到诡异游戏！”

    “本次游戏场景：地坛市，夕阳书屋。”

    “世界剧情物品“身份卡-管事”已激活。”

    “夕阳书屋是地坛市仅剩的一家书店，自从智能手机普及以来，来书店购买纸质书的人越来越少，它们纷纷破产倒闭，只存活在上了上了年级的人回忆中……但是夕阳书屋，一直屹立不倒。因为它不只白天开门，晚上也会开门，它不只做人的生意，更做鬼的生意……”

    “夕阳书屋的老板临时有事离开，他委托你帮忙代管书屋一个月。由于代理书店老板的身份，你可能触发更多的信息以及特殊任务。你可以向书店里的其他玩家发布特定任务。具体情况请自行摸索。”

    “任务：维护夕阳书屋一个月，中间关门时间累计不得超过四十八小时。”

    “难度：怨灵级☆。”

    “虽然这次任务对你而言，看起来并没有什么难度。”

    “但依祝你好运，游戏参与者。”

    怨灵级一星的难度？

    楚风揉了揉眼睛，从自己的属性面板再次确认。

    任务并没有给错。

    他没有想到，自己竟然会遇到难道这么低的任务。

    看来，诡异游戏的任务分配情况，不一定是按实力来分配的。

    “这样也好，正好体验一下低级诡异游戏，到底是什么情况。”

    楚风看过调查局的统计。

    蓝星上的诡异游戏，90%以上，都是怨灵级一星难度。

    也就是说，这才是正常人会遇到的游戏难度水平。

    他之前经历的两次，一次是困难级，一次完全是地狱级。

    把经营账单翻了一遍。

    楚风发现，在最后面，夹了一张信纸，里面是这样写的：

    亲爱的楚风老弟：

    老哥有事需要出门一趟，书店的事情就拜托你了。虽然每到晚上，总会有一些奇怪的顾客前来，但是请你放心，只要来到书店里面，就不会有麻烦。他们都是喜欢看书的孩子。嗯，喜欢书的孩子，是不会伤害书店的老板和员工的……哦，对了，还要提醒你一件事。书屋的一楼和二楼房间，你都可以随意使用。这里有卧室，厨房，洗浴间……最后，请务必注意——如果，你看到通往书店三楼的楼梯。千万！千万！千万！！不要上去！！！

    ——夕阳书屋老板

    看完这封信，楚风想做的第一件事。

    就是去书屋三楼看一看。

    这个老板只是反复强调说不要去，但是丝毫没有说明原因，这不是摆明了，是在告诉他想知道你自己去看么？

    楚风决定，现在书屋里转一圈。

    看看这次游戏，还有没有其他玩家。

    拉开木门，走出卧室。

    外面一条，几米长的走廊，地板是木质的，前面是一个拐角。

    楚风能够听到。

    从拐角那边，传来阵阵交谈声。

    “呼…还好只是怨灵级一星的副本，上次参加了一个怨灵级二星副本，真是九死一生！”

    “咱们里面有御鬼者大佬吗？小弟想交保护费。”

    “按照任务介绍，只要一直待在书店里，晚上不出去就好了吧？”

    “没错，是最简单的任务类型。”

    “不知道书店的老板，是个什么样的人。”

    “我觉得这可能是任务的难点，我们必须讨好书店的老板，至少不能让他把我们赶出书屋，不然任务就要失败。”

    “我有个大胆的猜想…你们说，书店的老板，会不会是一只鬼……”

    “……”

    “……”

    “哎？你们怎么都不说话了？”

    周围忽然变得安静了下来。

    提出老板是鬼的微胖青年，一脸蒙圈。

    过了几秒。

    他才注意到，这些人，都再看向，他的身后。

    难道……

    微胖青年额头直冒冷汗。

    缓缓扭过头，只见，一个身材略显消瘦的青年，正在看着他，脸上带着浅笑。

    他的周围，笼罩着独特的气场，那是一种拥有强大实力的自信，与见过各种大风大浪的淡然。

    这位，一看就不是普通人。

    既然不是普通人，还是从里面出来的，显然就是书店的老板了！

    微胖青年尴尬的笑了两声，挠头道：“哈…哈哈…我就是开个小玩笑，老板你怎么是鬼呢？对吧？哈哈哈……哈……”

    楚风点头。

    “没错，我不是鬼，好好做你们的事情就行了。”

    楚风数了数这里，一共有十个人。

    不少了。

    这个书屋不大，用不着这么多人，完全刻可以安排轮班。

    其中，有九个都是普通人。

    还有一个，熟悉的身影。

    张三揉了揉眼睛，反复确定几次后，一脸激动地跑了上来。

    “风哥！真的是你嘛？你怎么混成书店老板了？？”

    安静的书屋，瞬间喧闹了起来。

    楚风长叹一口气，微微点头：“没错…就是我，没想到又碰上了你小子。”

    “哎呀！风哥！咱们可真是太有缘了！你不知道，我把小红带回家，把我爸气的脸都紫了，我妈也抄起扫帚要打我……真是我，不是他们老是催我找对象嘛！现在找着了，还都不高兴了……”

    听着张三喋喋不休说着，他带女鬼回家的后续故事。

    楚风吐槽道：“他们是怕你，被女鬼吸干，直接嗝屁，断了你家的香火。”

    张三恍然大悟：“原来是这样！我说他们怎么说，要赶紧给我再添个弟弟呢？”

    周围的九个普通人，听着两个人说了好一会儿。

    才反应过来。

    书店老板，也是一个游戏玩家？

    这是什么大佬高玩啊！

    他们还是打工仔，人家直接开局老板！

