    李浮屠凝视着朱泰：“朱兄，想要如何？”

    轰隆！！！

    一道可怕的气势，顷刻自朱泰的体内爆发。

    铺天盖地，碾压一切！

    叶寒面容一变，只感觉一道可怕的洪流滚滚碾压过来，将自己的身躯彻底包裹。

    在这一道洪流面前，自己现如今这点力量宛若蝼蚁一般，根本无法将之抵抗，甚至有种胸膛气闷，逆血翻滚的迹象。

    好在关键刹那，李浮屠迈出一步。

    皇极惊世功的气息在爆发，李浮屠的双目之中绽放一片神光，猛然手臂一挥。

    万道人皇图诞生了出来，化作一道天地幕布，阻挡在眼前的大地内。

    哗……！

    万道人皇图在剧烈抖动，似乎承受着一道道力量洪流的不断冲击。

    李浮屠与朱泰的气势在无形中开始交织、碰撞。

    赫拉……。

    就在下一刻，万道人皇图猛然一颤，从中央直接撕裂开来。

    无形的气势如化作一柄天刀，狠狠斩在了李浮屠的身上。

    噗嗤！

    李浮屠坚持了片刻，一口逆血终于忍不住喷涌而出。

    跌跌撞撞退避三大步，李浮屠面容苍白，气机衰败，如大病未愈。

    “老师！”

    叶寒急忙扶着李浮屠，死死盯着眼前的朱泰。

    天人合一！

    这是天人合一的武道气势。

    此人是一尊真正的天人境高手。

    叶寒第一次见到这种级别的强者，简直有种无敌一切，盖压一切的迹象。

    面对这朱泰，叶寒找不到对方的任何弱点，找不到任何哪怕一丝一毫的胜算。

    这便是四象道宫的一位殿主所拥有的实力吗？

    老师说，与这朱泰是故交。

    看来这所谓的故交，不过是一个笑话而已。

    “李浮屠，你居然还能演化出万道人皇图，还有这般战力。”

    眼前的朱泰双瞳锁定李浮屠，透出一抹异色，似乎想看透李浮屠的一切底蕴。

    猛然之间，朱泰踏出一步，滚滚的气势再度包裹而来。

    此人进入天人合一的状态，感应李浮屠片刻，面容略显失望。

    “饕餮真骨残余的力量，居然都能庇佑你至今。”

    朱泰眼中泛出异光。

    “走吧。”

    李浮屠长长吐出一口浊气，冲叶寒开口。

    “嗯！”

    叶寒扶着李浮屠欲要离开。

    “你若想让这小子进入四象道宫，倒也并无不可。”

    朱泰的声音突然传来。

    “嗯？”

    李浮屠骤然驻足。

    “饕餮真骨来换这一个资格，我可让这小子直接加入青龙殿，亲自教导他。”

    朱泰看着李浮屠：“以你重伤之躯，此生突破无望，那饕餮真骨对你而言已无任何意义，别人不知，但我朱泰却是清楚，当初那饕餮真骨并未真正遗失，而是被你藏了起来。”

    “你想多了。”

    李浮屠还未开口，已被叶寒阻断。

    盯视着眼前的朱泰，叶寒冷冷开口：“老师的饕餮真骨换取我加入四象道宫？这般人血馒头，别人吃得，我吃不得。”

    “小子，你说什么，想坏我大事？”

    朱泰眼瞳一缩，阴翳光芒猛然浮现，似有无穷的威严降临，可怕的武道真意加持在眸光之中，冲着叶寒狠狠碾压过来。

    龙帝之眸！

    叶寒意志爆发，强行踏出一步，狠狠咬着牙齿，与之悍然对视。

    虚空变，对抗天人境！

    眼神交织的一刹那，叶寒的意志就有种彻底崩溃的迹象。

    闷哼一声，叶寒如断了线的风筝，直接被朱泰的气势轰飞而出，狠狠砸在地上。

    咳咳……！

    叶寒大口咳嗽，强行压抑住喉中逆血。

    一语不发，他忍着浑身逆乱的气血、元力，强行站起身来：“四象道宫，青龙殿主，天人境强者？可真是强大呢。”

    朱泰眼中透出一抹异色，扫了叶寒一眼，随后看向李浮屠：“你这个弟子，调教得倒是不错，居然能挡住我一记青龙之眼，可惜，自那外域而来，资源不够，已错过了最佳的年纪，无法铸就出最强根基。”

    “怎么样，想好了没有？”

    朱泰看着李浮屠：“看在当初天路之中你救我一命的份上，若是你肯献出饕餮真骨，我倒可让这小子进入一次青龙法界，亲自帮他获取十滴青龙之气重塑真身。”

    “老师，你若还认我这个弟子，便不要答应此人。”

    叶寒一步一步来到李浮屠面前，盯视着对方的面容。

    前所未有的坚决，浮现在叶寒脸上。

    李浮屠突然脸上浮现出一抹欣慰的笑容，对叶寒点了点头。

    “朱泰，今日，打扰了！”

    冲那朱泰说完，李浮屠和叶寒毅然转身离开。

    一老一少，步履蹒跚，身形落寞。

    朱泰眼中冷意不断堆积，似要出手，但终究还是按捺住阻拦叶寒二人的冲动。

    眼瞳复杂地盯着李浮屠与叶寒的背影，朱泰自言自语：“李浮屠，你再回圣域，早已物是人非，真当你是当年那个横空出世，震惊圣域的李浮屠？饕餮真骨，你迟早是要交出来的。”

    “乡巴佬！”

    “滚吧，不撒泡尿照照自己的样子，区区虚空变，妄图靠关系加入我们四象道宫，你也配？”

    叶寒身后，随之传来那群四象道宫弟子毫不掩饰的讽刺。

    “老师不是说过，引动众星液之力，可战天人，为何不……。”

    远离那四象道宫，叶寒不禁开口。

    话还未曾落下，李浮屠叹息道：“借助众星液力量的加持，我的确能与朱泰一战，可然后呢？四象道宫，不是我们能招惹的，这里，是圣域。”

    “诸如那四象道宫之中，其他三大殿主，也都是天人境的高手。”

    “天人之下，王侯又有不少，更不用说四象道宫之主，乃是一尊真正的武皇。”

    李浮屠开口：“叶寒，你要懂得藏拙，在这圣域，步步危机。”

    “哦，我知道了！”

    叶寒哦了一声，却还是无比郁闷。

    “是老师没用。不过没关系，四象道宫不收你，还有其他道宫。”

    李浮屠开口安慰：“别忘记，圣域之中有七大道宫呢，而且，以你的天赋，若是在九域王榜之战中表现非凡，或许真有希望被七大道宫之上的势力所看重。”

    “老师不用多说。我叶寒，不弱于人，迟早能在圣域崛起。”

    “今日，四象道宫侮辱老师，未来终有一日，我要十倍、百倍还回去。”

    叶寒一边开口，一边攒紧了五指。

    藏拙？

    谁能知晓，自己这么久以来，已经在极力藏拙了。

    还要怎么藏？

    终有一日，叶寒要让所有人知道，什么是真正的天才。

    终有一日，他要前去圣域叶家，问一问当初为何要将自己抛弃。

    【作者有话说】

    第四更！

