除了暴虐面具之外，房间内再无其它线索，幽娜心中琢磨着，冒出阵阵凉意，那个黑衣人为何会出现于此？莫非他也是来寻找某个人？

当手电筒的亮光穿过走廊，从脚到头移动到那人脸庞的时候，她才意识到自己完全想错了，此人竟是在僭龙城客栈里暗算她的其中一名天兆教教徒，当他摘下红面罩，更令人吃惊的是他和落虹桥边那家脚店的店主长得一模一样。

幽娜总算明白，该名天兆教教徒伪装成脚店店主只是为了把她引到此地，至于有何企图？她还没来得及质问，那人的身体突然发生惊悚的变异。

“我受不了啦！”伴随着一阵咆哮，那人的断袖中喷出大量紫焰，布满肉瘤的血色手臂从头到脚一口吞噬了他整个身体。

与此同时，戴蓝面罩的天兆教教徒走上楼梯，面罩落地的瞬间，他变成和红面罩天兆教徒一样的“肉瘤”鬽人。

两个肉瘤鬽人一前一后向幽娜逼近，吓得她放声尖叫，急忙召唤出天笠，向站在楼梯口处的鬽人猛扣了几下扳机，见枪口毫无反应，她才想起自己早在与蜘蛛鬽人的对战中用光了子弹。

目前唯一的出路是往四楼跑，只要藏在其中一个房间不让肉瘤鬽人找到即可，它们的眼睛、鼻子、嘴巴都被一层厚厚的肌肉组织所覆盖，只能通过声音和光线感知活人所处的位置，即便如此，它们的速度也比幽娜预计要快上许多。

肉瘤鬽人的攻击方式是从身上颗粒状的肉瘤中喷射出腐蚀性体液，一旦被它们击中后果不堪设想，幸亏幽娜跑得够快，第一下攻击才未能命中，但溅在楼梯扶手上的体液让其迅速融化，害她因没法抓稳摔倒在地，两个鬽人闻声追了过来。

幽娜顾不上疼痛无比的膝伤，扶着围墙边缘借力起身，然后弯腰缓缓前行，尽量不发出声音，鉴于鬽人对光线特别敏感，她干脆关掉手电筒，放缓呼吸以便自己冷静下来思考应对之策。可是她的心脏像是要从胸腔中跳出来一样，似有异物堵塞咽喉，忍不住一声干呕，狂奔不止。

她觉得胸口闷得发慌，一度产生幻觉：走廊变得永无止境，每一扇紧锁的房门都传来巨大的动静，求教声、呼喊声……不绝于耳，而且四楼的地图让人晕头转向，完全找不到任何逃离的路线。

连续尝试过多扇门，她找到一间能够打开的房间，即404号房，进入房间后，她立刻拿起鞋柜上的一把钥匙将门反锁，从室内通过门镜向外看，那两个肉瘤鬽人就站在门口，仿佛在思考着什么，惊得她退到与房门间隔一米多远的墙上，气喘吁吁。

根据茉龙博士的记载，鬽人都是由死人转化而来，但活人直接转化成鬽人又该如何解释？这两名天兆教教徒的断手又是怎么回事？在完成任务之前，它们似乎还能维持部分人类的智商。

这个所谓的任务，说白了就是为了抓住幽娜，幕后到底是谁指使他们这么做的？

先前她在航班上遇到的那名黑衣乘客就是啼鸣琴行的老板朔鸣，难以理解一个普通的个体户经营者居然会光顾这种偏僻的小城，见到熟人也不跟她打声招呼就走，像是有要事急于去处理一样。

话说朔鸣的打扮跟天兆教教徒很像，他该不会是……

幽娜使劲摇了摇头，否定自己的胡乱猜想，毕竟她和啼鸣琴行的老板认识两年了，清楚朔鸣的为人，况且没有任何人知道她早已离家出走，与朔鸣的偶遇也许只是巧合，下次见面一定要找机会问清楚。

现在她首先要想办法尽快逃离此地，待两个肉瘤鬽人从门镜中消失，她开始观察目前所处的房间。

靠近窗边的位置有一张檀木桌椅，旁边的瓷盆内仅余枯枝，视线朝右平移是一个简陋的梳妆台，上面摆着老旧的首饰盒，还有一个长条状的物品，周围太黑又不能开手电，以至于看不清楚。镶嵌在梳妆台上的碎镜面正好映出被火灾烧得焦黑的卧房，与床铺相连的木地板上有一串血脚印延伸至幽娜目前所处的位置。

从室内简朴的装修看出女主人的家境并不富裕，却喜爱打扮，生前也许是个标致的美人，之所以用“生前”来形容，因为此人很可能不在人世了，血脚印延伸的方向反映出一幅女子被大火围困，艰难求生的图景：火灾初起之时，女主人刚从睡梦中惊醒，脚被尖锐的玻璃碎片划破，鞋都还没来得及穿就向门外跑去……

三楼的逃生通道已被火焰封锁，女主人只能往楼顶跑，所以她的结局已经注定。

正当幽娜沉思之际，凝声筒再次传来安库娅急促的求救声。

“幽娜，是你在里面吗？快开门！”

透过门镜，幽娜发现敲门的确实是安库娅本人，才松了一口气，用钥匙开门让她进来。

安库娅前脚刚踏入门缝，身后顷刻传来恐怖的咆哮声，一旁的幽娜眼疾手快，抢在肉瘤鬽人赶来前把门锁好。

两人惊恐地看着门边的石灰一点点脱落，幸好房门还算结实，肉瘤鬽人尝试了多次依然无法破门而入，便转身离去。

等到门外声响渐止，安库娅才从惊惧中回过神来，熟练地翻找着房间中的物品，回答幽娜的语气也有些不耐烦。

“你是怎么找到这儿的？”

“这是我闺蜜住过的地方，我当然知道！”

“你闺蜜？她还活着？”

“不，她死了！”安库娅取下木架上的相框，用衣袖仔细擦干净上面的灰尘。

“可你不是一直坚信她还活着吗？”幽娜帮安库娅扶稳脚下的木凳。

“我不这么说，根本来不了堕龙镇。”安库娅把相框递给幽娜，蹙了蹙眉头，“这里毕竟是我和毕莱雅从小到大一起生活过的地方，有很多值得我寻回的美好记忆和原本属于我的东西。”

照片中留着相同波浪长发的两个少女手拉着手，满脸笑容地比划手势，各抬起一只左脚和右脚朝着相反的方向。背景是一栋古典风格的建筑，两尊白鸽雕像分别位于通往建筑的两侧台阶边上。

“她就是毕莱雅，我的闺蜜。”安库娅指着右边黑色长发的少女，“没想到她还留着我们的毕业照，总拿来炫耀我们有多相似。”

“原来你以前的头发是黑色的”幽娜注意到照片上左边的少女。

“是啊！我故意染成褐色，以此来强调我们的不同。”

“为什么？你们不是亲密无间的朋友吗？”幽娜对此感到疑惑。

“你会跟死人成为朋友吗？”安库娅停止手上的动作，转头反问幽娜，“你要找的人恐怕也已不在人世，敢问她叫什么来着？”于是幽娜讲述了认识兰泠湘的经过和自己来此的缘由，安库娅听完，神情严肃地笑了笑，“如果你那位朋友能够得知你愿意为她抛弃家人，定会非常感动。”

“我不像你……我并没有家人。”

“说得好！这世上每个人都存在差异，跟那些刻意趋同自己的人相处久了难免会产生厌烦，那种人装作很了解你的样子，实际上他们对你一无所知。”安库娅捋了捋鬓角的汗珠，转头撇向幽娜，“我们不聊这些了，能不能把你的手电筒借我一用？”

“不行！这会引来鬽人。”

“我在找东西，帮帮忙嘛，一下就好，求你了！”

幽娜只好把手电筒借给安库娅，但叮嘱对方三分钟之内必须归还。

按下开关按钮，安库娅急忙用右手遮住手电筒上沿的光线，以便于自己腾出左手继续在梳妆台上搜寻。

终于，安库娅注意到首饰盒下方的长条状物品，待她拿起首饰盒，一支银色的发夹展现在她眼前，翠色玉石镶嵌于蝴蝶翅膀中，闪耀着光与影的恒久魅力撩人心扉，让人爱不释手，忍不住据为己有。

未等安库娅来得及道谢，门外就传来鬽人的咆哮声，幽娜赶紧夺过手电筒关掉，抱怨她使用手电筒的时间过长。

然而，安库娅不慌不忙地调整着头上蝴蝶发夹的位置，沉声道：“别紧张，这些鬽人跑得没我快，你先待在这里等我，我替你引开它们。”

“这样做太危险了，要不我们一起走吧。”

“让鬽人把我俩逮住就全完了，而且你的咒立枪里没有子弹，拿什么对付鬽人？”安库娅淡定笑道，“相信我！很快我就会回来找你。”

她说得没错，硬拼的话可能两人都逃不掉，除此之外别无它法。

在反复确认过门外咆哮声渐止，两个肉瘤鬽人缓缓走远，幽娜小心掰开一道门缝。

顺着这道门缝，幽娜依稀能辨认出房间外的状况：冰冷的寒风吹过一直向右延伸的血脚印，走廊上布满各种碎石、瓦砾，一不留神就会被绊倒以至受伤。

幽娜多少还是有点不放心让安库娅一个人行动，不过既然是她引来的鬽人，理应由她来解决，只是把手电筒交给她之后，自己就要独自身处黑暗的房间，等待的恐惧远比让怪物追逐来得强烈。

就在安库娅关门的刹那，幽娜分明听到耳边传来女人绝望的声音。

“又要扔下我一个人么……小娅……不是约定好吗？永远要在一起……一直……等着你……”