    李时双眉皱成川字，冷哼声中，全身电流激荡，如雷神降世，威猛无双。

    头顶金刚琢洒下的光幕犹如实质，变成白玉般四射的光芒，厚实无比。

    眼见刀光就要落下，他如流星一般，向着斩下刀影的对手撞去。

    唐慕元脸色凝重，一咬牙，双手发力，长刀瞬间斩下，那白色流星己到身前，居然毫不防守。

    他冷笑，看着长刀透过白玉般的护身光罩，重重的斩在金刚琢本体之上，发出刺耳的金铁声。

    顿觉刀身有些迟缓，巨大的力道仍旧压着金刚琢，继续向下劈去。

    眼见刀刃就要斩在李时头顶，如若被劈中，就算有金刚琢在前，也定是脑袋暴碎的下场。

    唐慕元笑了，心里得意之极：“真是托大啊，就算有至人宝法，这一刀还劈不死你么！”

    正想着，混沌之色闪过，只见对手身形微晃，刀刃压着金刚琢，狠狠地斩在他左肩之上。

    眼前打神鞭急速放大，朝着自己头上砸来，古朴的鞭身上，红光内敛，隐隐可见金色符印明灭不定。

    他心头大骇，自己可没有圣人至宝防守，如被砸中，必是身死道消的下场，他不敢大意。

    正要抽刀回防，已然是来之不及，好在他身经百战，须臾间身偏移，但仍被一鞭砸在颈部。

    这博弈发生在电光火石间，却是都有得手，两道怒喝声同时响起，各自飞起一脚，狠狠地踹向对手。

    惊人的灵力气劲飞射，两道身影弹开，向后抛飞而去。

    轰！耳边传来巨响，众人这才回过神来，只见巨大的广场已被一刀劈成两半，宽数米的裂痕深不见底，刀意纵横中，毁灭之意不息。

    唐慕元闷哼中，一身玄甲碎成粉末，半个消失肩膀不见，重重地摔在地上，抽搐着，身下鲜血如溪水般流淌着，满地都是，气息猛跌，直到金仙中期。

    一道白光倒飞，李时落到地上，双脚没入地面，直至膝盖，身形猛退，犁出十来丈深深的痕迹，护身白光只剩下薄薄的一层，肩头金刚琢陷入肉中。

    他身形摇晃，呕出数口鲜血，急忙平息体内翻涌的内息，抬头向场中望去。

    黑光闪过，皮皮见这大好的机会，正要上前补刀。

    灵力突然剧烈波动起来，唐文民头顶天地宝鉴灵光大放，顿时将一人一猫困在不同空间中。

    李时趁机收回金刚琢，服下丹药，冲天而起，闪身来到空间边缘，扬起手中的打鞭就砸。

    哗哗声中，空间破碎，他双目微眯，看着眼前又是一层空间，毫不停息，扬鞭抽去。

    一层又一层，仿佛是无穷无尽，一咬牙，白晃晃的光芒闪过，金刚琢飞猛地向前飞去，哗哗声不绝。

    空间彻底消失，唐慕元浑身血光大放，唐文民右手正捏着他的脖子，片片红光正向他嘴中涌去。

    皮皮大叫一声，空中黑光闪过，朝着血光中的两人斩去。

    唐文民转过头来，双眼中透着慑人的红光，左手青色宝莲旗升到头顶，青色莲影飞出，弹开黑刀。

    唐岚大惊失色，尖声叫道：“化元大法，你个畜生，居然修炼这魔功。”她声音尖细，众人被刺耳的声音惊到，先是一愣，接着面现不可思议的神情，化元大法，谁不知道啊，这魔功一旦修炼，祸害程度不比冥族低啊。

    仙境中每千年左右的一次大灾，算算时间，也是该冒出头来，不想这次竟是落在他身上。

    “你对得起父皇，对得起前辈先人吗？对得起死在这魔功中的万千生灵吗？”她神情悲愤无比，如果说以前还对这兄长抱有一丝幻想的话，现在她心中竟起了必杀的决心。

    其实这魔功就算得到，如果不修炼，也不会造成大灾难，只是它好像会挑人一样，凡是得到的，无不是利欲熏心之辈，为了权势实力，没有不修炼的。

    见此情况，李时微微一愣，感应中，唐文民的实力正在快速提升着，而唐慕元则气息越来越弱。

    眼见皮皮被弹飞，惨叫声在心中响起，他心里大怒，早就融入精血的金刚琢被抛飞了出去。

    白森森的光芒飞出，金刚琢迎风就涨，化成数丈大的圈子，向着唐文民头顶的青色宝莲旗和天地宝鉴落去。

    他双眼中透出疯狂之色，仿佛无法控制自身，双手猛地抓住唐慕元，拉到面前，低头张口狠狠咬在他脖子之上。

    唐慕元似是感到疼痛，缓缓清醒来来，见到眼前这情况，喃喃自语道：“化元大法吗？居然是化元大法！”

    声音越来越低，意识渐渐陷入迷糊之中，前见闪过生前的种种，心底发出一声叹息：“早知道是这样，真该飞升的啊，当炮灰也比这样死去来得光彩。”

    众人惊呼连连，眼见他一身精血灵力被吸了个干干净净，化成一具热气腾腾的干尸，黑色粉末从唐文民手中飘洒。

    白光落下，他来不及反应，好像根本也没有打算反应，金刚琢套中那两件法器，滴溜溜打着转，飞回到李时手中。

    空中黑色门户闪过，金刚琢飞了进去，他转过头来，看着神情怨毒的唐文民，叹息无语。

    感应之下，他那满身的红光，透出腥臭的气味，让人闻之欲呕，竟还带着迷人心神的气息。

    耳边响起唐岚的声音：“小心，他那血光有污染法器的功能，就算是圣人至宝也不例外。”

    李时点头回应，双眉微皱，收回打神鞭，皮皮见状，正要上前，被他制止：“这魔功最惧怕的应该就是雷霆了，你不要出手，免得被污染了。”

    黑光没入丹田，皮皮在他授意下进入了传承空间，不知道捣鼓什么去了。

    紧了紧双拳，看向唐文民，沉声道：“这魔功侵人心神，你还清醒着么？”

    “桀桀桀！你说呢，小小魔功而已，怎么？你还有遗言吗？”他怪笑着，满不在乎地道。

    圣皇城外，那些老家伙再也淡定不了，眼见唐慕元身死，没有一个敢上去帮忙，化元大法，他们也怕呢。

    虽说那家伙是他们中的一员，但在生死面前，肯定自保为主了。

    而且那唐文民现在修为己不在他们之下，化元大法积威已久，在他手中能不能活下来都是未知数，巴巴的上去，不合他们做风，正好还有一个贱民挡在前头。

    试试水也好，说不定来个两败俱伤，却是鹬蚌相争，渔翁得利的好事呢，合适静静地看着，方为正理。

    李时好奇地问道：“遗言就不必了，杀你也不过是手到擒来的事，只是好奇，这魔功你的那里得到的？”

    他得意无比：“哈哈哈，也不怕告诉你，这魔功，只是一点精血凝集，精血不灭，魔功传承永存。”

    “是这样吗？看来必要把你形神俱灭才行，不然这魔功怕是除之不尽呢，真是个麻烦啊！”

    “桀桀桀！就凭你吗？上古之时，多少大能都拿它没有办法，你能办到，不怕风大闪了舌头么，好笑之极。”

    “办不办得到，手底下见真章，反正是不死不休的结局，你说呢？”

    唐文民脸上厉气丛生，似是有些后悔的样子：“这话是不错，你这个贱民，真是让人刮目相看，想当初在星火之地，真该不记代价除了你才是。”

    “哈哈哈，这话说得，你没尽全力吗？这话怕是你自己都不相信吧！”趁着这时间，他赶紧调整内息，先前的战斗，已然耗去大半的修为，面对这个大敌，能回复一丝都是好的。

    众人看着场内情景，那唐文民的修为竟比唐慕元还要高上几分，只是气息有些斑驳不纯，但也不是那李时能比的。

    他们不禁摇头叹息，希望他能胜出，这样就不必活在化元大法的威胁之下了。

    只是如果是他胜了，以后怕是再也捞不到什么好处，真是让人两头为难的选择啊。

    唐文民见他立在原地，也不出手，心里冷笑：“拖延时间么，想回复，谁不是呢。”

    他刚刚吸收了大量精血，正是需要时间平息同化灵力，越久越好，这样出手才不会内息激荡。

    眼见二人对峙了数分钟，李时抬头，微微笑道：“好了，想必你也是调息好了，动手吧，速战速决。”

    “那就如你所愿吧！”唐文民脸色一变，内息翻涌，暗道：“就算只平息了大半，收拾你也是不在话下的。”

    他全身红光猛的大盛，随之传来阵阵血腥之气，让人意识模糊，头顶平天冠炸开，长发披散，眼中射出尽出长的红光，血玉般的指甲长出三尺来长，光华流转。

    那气势惊人无比，红光漫天，仿佛整个南赡部洲都要被他吞噬殆尽，凶头一时无两。

    场外，百官惊恐地后退了数里远，才停下摇晃的身形，纷纷平息欲暴体而出的精血，面面相嘘。

    这化元大法，名不虚传，隔了这么远都能影响到他们，想那场中之人，怕不是更加难受，说不定出招都难呢。

    李时脸色涨红，他离得最近，灵力几乎镇压不住全身涌动的精血，直欲冲出体外，身形顿时晃动起来，如醉酒一般。

    识海内元神睁开小眼，露出厌恶的神情，小手灵诀变幻，片片雷光众识海中生出，瞬间流遍全身。

    他这才稍稍感到好受了一些，只是压力依然巨大，心底升起阵阵暴虐，好不容易才平息那情绪。

    正待抬头望去，只觉劲气扑面，眼前那血色身影己到面前，红玉般指甲己刺到额前。

    众人惊呼声中，纷纷闭上眼睛。

    似是不想看到指甲洞穿头颅，鲜血四溅的画面。

