
　　……

　　巳－未－申－亥－午－寅，双手迅速结印，最后定格在寅，根据木遁经验，罗非鱼调动体内查克拉流动集中到胸口，猛的从口中喷出。

　　“轰轰轰...。”

　　直径几十米的火焰喷薄而出，高温将空气扭曲，小溪一段距离完全被火焰覆盖，水蒸气迅速蒸腾，一定范围被蒸汽完全笼罩。

　　“哈哈...，有意思，真有意思，这就是忍术啊。

　　老大，教我，教我，这个有意思。”拉着罗非鱼胳膊，对于只是普通动物系果实能力者的贝塔来说，眼前一幕，实在太吸引眼球。

　　自己缺少远程攻击手段，没想到跟老大打发时间，居然能遇到所谓的喷火忍术，还能通过学习获得，她超感兴趣。

　　至少，对得起昨晚表演的吞鸭蛋绝技。

　　“滚边去，我还有几个忍术要实验，别打扰我。”嫌弃的推开贝塔，见到自己成功用出豪火球，罗非鱼顿时信心倍增。

　　除了木遁，原本他不会任何其他属性忍术。

　　哪怕是变身术，都是根据前世网上看到结印顺序，自己学着玩的。

　　正好在山谷待着无聊，罗某人就开始研究前世记住结印的忍术了。

　　号称从来烧不死人的火遁，自然是第一目标。

　　提起火遁，你不弄个豪火球，好意思说自己会火遁忍术？

　　“还有其他忍术吗？

　　老大，再来两个。”听说其他忍术，贝塔顿时双眼放光。

　　不光和之国，整个海贼世界，有很多人对传说中的忍者感兴趣。

　　可惜，罗非鱼船上没有忍者，那个世界的忍者也和想象中的不一样。

　　“嘿！

　　豪火球而已，出息点，老大给你看个更猛的忍术。”不依靠系统，完全通过前世记忆学会忍术，对于罗非鱼这个平庸的人来说，确实有点飘了。

　　脑海中回忆着豪火灭却结印顺序，罗非鱼双手跟着记忆开始结印：子-丑-戌-午-申-亥-寅，感受着类似豪火球的查克拉流动，强大的精神力加以控制，将其集中到肺部，猛的喷出。

　　“轰轰轰...。”狂暴的火焰，在罗某人庞大的查吨拉作用下蓬勃而出，化为滔天火海。

　　其威势即使比起宇智波斑，都犹有过之。

　　强大的体魄，强大的灵魂，可不是宇智波斑被动强化可以媲美。

　　须臾之间，整条小溪在火焰下开始出现断流，小溪对面，无数植物被火焰点燃，水蒸气混合黑烟飘到天空。

　　火焰宽度横跨上百米，强大的冲击力，所过之处，地面都被推平一片。

　　双眼冒着小星星，此时的贝塔如同王路飞附体。

　　手中手印一变：辰-丑-卯，“水遁：水乱波。”

　　口中持续喷出大量水流，如同消防喷水器，将小溪对面点燃的植物用水流熄灭。

　　水乱波是水遁基础忍术，大和木遁就是水遁与土遁的结合，罗非鱼自然拥有很强的水属性。

　　相比起火遁，水遁用出来，似乎更加流畅。

　　之所以豪火球和豪火灭却威力惊人，那是基于罗非鱼对查克拉的控制力，以及自身投入的查克拉比较多。

　　要不然，他的火遁忍术绝对无法和掌握属性变化的水遁和土遁相媲美。

　　木遁，就是查克拉水属性变化和查克拉土属性变化结合质变的产物。

　　当然，现在罗某人也能加入一些阳遁变化。

　　虽然比不上千手柱间正牌木遁，却也强过大和不知多少倍。

　　“火遁，水遁，果然比木遁看起来华丽。

　　老大，还有其他忍术吗？

　　遁地术，分身术，手里剑投掷。”

　　同情看着小嘴叭叭的贝塔，眼神如同看傻子。

　　遁地术，分身术，手里剑投掷，小儿科而已，小丫头真没眼光。

　　“老大，教我忍术呗，我想增加远程攻击手段，忍术就不错。”等罗非鱼停下玩忍术，贝塔第一时间跑上前，抱住他胳膊，将其狠狠压进自己二次元口袋，一脸恳求的旧事重提。

　　“呵呵。”

　　笑呵呵看着贝塔，在其期待中，罗非鱼果断摇摇头，耐心解释道：“发动忍术需要名为查克拉的能量，那种能量想要激活，需要契机。天籁小说网

　　目前为止，还没有哪个世界拥有激活查克拉的契机。

　　至于增加远程攻击手段，学学剑道，法术，手段还不多的是。”

　　“哦。”

　　对于老大的话，贝塔从不怀疑，最终只能失望点点头，也不再提学习忍术的事儿。

　　除了御剑术老大只教红薯，风后奇门因为风险没敢普及，她可知道，其他武功法术，老大对女仆团可是完全开放。

　　……

　　小山谷，罗非鱼学习超级基因知识，偶尔幼稚的陪小女仆到处玩玩，一幅没心没肺模样。

　　与他相反，想起他拥有预见未来能力的杜卡奥，这些天过得异常忙碌。

　　天河市战役影响还没过，残垣断壁的城市，无数尸体还历历在目。

　　更何况，当日饕餮入侵的还不止天河市。

　　远在大洋彼岸，鹰酱同样遭遇了入侵，最后还是钢铁侠扛着核弹才解决的问题。

　　只一个饕餮先锋入侵，就给地球造成了巨大损失。

　　涉及到整个已知宇宙高级文明的战争，作为导火索的地球一旦知道，换成任何人都不敢大意。

　　赌罗非鱼说假话，天河市战役出现，他们可不敢赌。

　　这些天，杜卡奥差点得了焦虑症，每每闭眼，脑海中就会响起罗非鱼描绘的场景。

　　一场牵连已知宇宙所有高级文明的战争，就算用屁股想也知道，是件多么可怕的事儿。

　　温暖的阳光透过玻璃，洒进房间，杜蔷薇穿着雄兵连训练用的皮衣皮裤，坐在窗边望着天空发呆。

　　“老杜今天去了北之星，这时间应该到了吧。”想到杜卡奥这次去北之星的目的，小红毛脸上露出茫然之色。

　　成为军人那天起，自己就宣誓为了华夏而战。

　　饕餮入侵，守护的不再单单是华夏，而是地球。

　　打从前些天罗非鱼降临巨峡号，她很清楚，自己肩膀上的责任似乎又重了。

　　没有准确信息，单凭罗非鱼一面之词，杜蔷薇没敢把会议室中对话告诉战友。

　　现在，她都恨不得自己没有进入那间会议室。

　　不知道，至少不会像现在这样杞人忧天。

　　正应上那句老话，知道太多未必是件好事。

　　“咚咚咚...。”

　　敲门声响起，将发呆的杜蔷薇拉回现实。

　　“蔷薇，我是琪琳，方便进来吗？”门外传来熟悉的声音。

　　“进来吧，门没锁。”叹口气，杜蔷薇开口。

　　房门打开，如瀑黑丝简单扎着的琪琳推门而入。

　　雪白的肌肤白里透红，吹弹可破。

　　黑白分明，如星空般的双眸隐隐有了一丝未来的忧郁。

　　超神学院特殊训练服，将女生美好身段完全展现。

　　前凸后翘，蜂腰一握，双腿修长，弧度完美。

　　“是因为罗非鱼吧！如果不用保密，能告诉我吗？”警察出身，又是女孩，细心方面，琪琳有着天然优势。

　　刚一开口，已经猜到七七八八。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第312章 咱也是个忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 