    “十几亩地！”王厚土和陈止娣一家子都惊呼道，“都是上等水田吗？”

    “那当然得是上等水田。”王桂花沾沾自喜道，“而且等幼根过了县试、府试，我们家可就不用交赋税了，所以这些地我一早就划在幼根名下。”

    王厚土一家子俱都瞪大了眼，十几亩地的收成全部都归家里，那得是多少粮食啊。

    王厚土脑子转的很快，给陈止娣使了使眼色，陈止娣心领神会，“桂花了，镇上的铺子一年能挣多少银子啊，你们走了后，这铺子的收入……”

    “娘，京城多贵啊，铺子的收入我们当然得拿大半，哦，除去成本，交了租子后的大半，大弟他们看着，我也不能要狠了，七成吧，不然我们在京城可得饿肚子。”王桂花理所当然道。

    “桂花啊，你大弟他们就是地里刨食的，这铺子里的活计也不知道能不能做好。”王厚土心里有了一番计较，“甜根她们毕竟是女子，这地里的活计哪有男的厉害，我觉得阿粮他们帮你们管地更好。”

    “不过这地里的出息，你们也要吗？”王厚土低声嘿嘿笑着问道。

    “爹，我们一大家子，老老少少可就指望着落霞镇的地和铺子了，这可是我们的根啊，不然我们卖了再去京城，不是手里更宽裕。”王桂花说道。

    “那要多少？”王厚土问道。

    “爹，这地我是打算给阿甜他们几个负责的，你说阿甜嫁出去的闺女，是他们老田家的人了，意思意思就成，我们当然是拿大头的。”王桂花故意说道。

    “桂花啊，我看你平时对那俩闺女明明疼的很啊。”陈止娣不信道。

    “娘，我对她们还不好啊，地都让她们负责，白拿粮食的，她们不想种，佃给别人，你说这佃地也能拿大头啊，幼根考上后，明年开始就不需要上税了，给她们各一成，那么多地，不是几百斤大米啊，好几两银子呢。”

    “这嫁出去的闺女就该孝敬娘家长辈，这做长辈的倒贴给她们，我这难道不是对她们好，娘，想我这样当娘的真不多了。”王桂花认真说道。

    陈止娣哑口无言，她总觉得王桂花在指桑骂槐，可她没有证据。

    “桂花啊，你看那铺子反正甜根几个已经在做了，就让她们接着做呗，阿粮他们再去，还得学，这没得还让铺子的生意差了，要不就把地让阿粮他们负责吧，这男的，人家佃地的也怕不是。”王厚土笑着说道。

    王桂花一脸为难，“可之前就说好让大弟他们去铺子的，而且我跟阿甜几个也说了，这……”

    “怎么了，你是当娘的，还是你的东西，难道还不能做主了，上下嘴皮子一动的事，你不是最……”

    “咳咳——”

    王厚土大声咳嗽了几声打断了陈止娣的话。

    “娘的意思是，就是动动嘴的事，不是大事。”陈止娣忙改了口气，“你不是最孝顺的嘛，你大弟他们这些没出息的，可就指望你了。”

    陈止娣打着亲情牌，拿着衣袖在眼边装模作样。

    王桂花深深叹了口气，勉为其难的点了点头，“好吧，只能这样了，大弟他们怎么也是阿甜她们的舅舅。”

    王厚土和陈止娣一听王桂花答应了，都笑颜逐开了。

    “桂花啊，你看这每年给你们几成合适啊？”王厚土笑着点明重点。

    “二成差不多了吧，毕竟还要给佃户分去一大半。”陈止娣夸张道。

    “娘，你当我不知道佃给人家地给人家几成粮食。”王桂花气笑了，“我们家明年开始还不用交赋税，怎么我们老罗家的地，我们这当主的就只能拿二成了，按着现在都是三七分的规矩，我们能拿七，让阿甜他们负责，我们还能拿五，怎么到娘这儿我们就只有二了，我们是不用张嘴吃饭的是吧。”

    陈止娣张了张嘴，无法反驳。

    “就算今日这地要上税，七成里面去掉些，怎么也还有五，去掉阿甜她们的二，也能有三成啊，这也比……”王桂花气愤道。

    “三成，那就三成这么说定了，我们也是一大家口人啊，几个小的正是半大小子吃穷老子的时候，在之后就要给他们娶媳妇，你看看家里的房子，都不够住啊，桂花啊，你这当姑姑的可得为侄儿们多想想啊……”陈止娣开始哭诉。

    王桂花闭了眼，想了很久，才艰难的睁开眼，“娘，如果我答应你了，那以后每年过年过节的孝顺就没了，我们在外的日子艰难，你也得为我们多想想。”

    陈止娣一口答应，开玩笑，几百文的孝敬怎么跟那么多亩的粮食比，诶，“桂花啊，这十几亩，到底几亩来着？”

    “十五。”王桂花说道，“都在田沟岙、上刘村几个临近的村子里，到时我让幼根领你们去看地，顺便把佃户给选了，跟人家把契约给签了。”

    “那万一幼根没考上，那赋税……”

    “瞎说什么。”王厚土厉声斥道。

    “娘你放心，我们怎么也是要等幼根出了成绩才动身去京城的，你对管地不喜欢，铺子可在呢，大弟他们……”

    “桂花啊，娘对幼根有信心，定然能考中的，娘就是见识少，忧心多了些。”陈止娣忙弥补道，现在罗幼根可是王桂花心里的金蛋蛋，还真不能贬低，一家子都为了他要进京去过苦日子了，足以见得。

    “午饭准备的怎么样了，多切些肉啊。”陈止娣朝着厨房高声喊道。

    “好嘞，娘。”

    王桂花把王家一大家子的人弄得服服帖帖，这去京城最大的一件糟心事算是解决了。

    跟王桂花一样，刘兰、刘香香几个也都受到了娘家的热烈欢迎；李依婷的娘家人要一起跟着去京城，这场面也欢喜的很。

    田沟岙的山上，正对着坟头叩拜的罗大根、田翠竹几个，欢喜、愁绪皆有。

    “干娘，给干姥爷也做个牌位呗，跟佳安哥哥的一并带去，也有伴儿啊。”花清荷低声安慰道。

    “干娘也这般想的。”田翠竹笑着说道，然后就开始说高兴的事，即使是在瑟瑟的寒风中，这半山腰上，也暖人心的很。