    秦岭。

    九死魔狱周围散布着数十个形状不一的小木屋，有的盖得极为精致，还点缀着花草和可爱的玩偶等等。

    有的则显得极为粗糙，就是简单的几根大木头和一些木板搭建起来的。

    这些屋子就是九死魔狱中试炼的男男女女们平日的栖身之所。

    毕竟，每个人在九死魔狱中最多也就能待8个小时左右，只有像秦馨苒和王诗颖等为数不多的人才会那么疯狂，每天都待十几个小时以上。

    其余的时间，大家还是需要吃饭和休息。

    此时，秦馨苒抱着昏迷中的肖遥，快步走到了一间被刷成粉红色的小木屋中。

    虽然她每天都在九死魔狱试炼十几个小时以上，但是对于自己的住处，秦馨苒却绝对不能容忍那么粗糙和马虎，不仅盖的很认真很坚固，就连里面的装饰也很可爱。

    这也使得她的小木屋成了九死魔狱外一圈屋子中最有特点也最扎眼的一座。

    很多一同在九死魔狱试炼的青年才俊们都很好奇这样精致可爱的小木屋里到底住着一个什么样的人。

    当他们看到秦馨苒后，更是被她的容貌和气质所打动，不少年轻人明里暗里跟她表达爱慕之情。

    结果，却都被秦馨苒毫不客气的拒绝了，而且明确的告诉他们，自己有男朋友，而且男朋友比他们都优秀，让他们死了这条心吧。

    那些单身的年轻人只能把目标又转向了王诗颖和乐清瑶的身上。

    可惜，他们得到的是一顿暴揍，还有不屑的嘲讽。

    “打都打不过我，还想泡老娘？废物！”

    从此之后，再也没有人敢打秦馨苒等三位绝色美女的主意了。

    秦馨苒抱着肖遥直接走进屋子里，轻轻的把他放在自己铺着粉色床单和被套的床上。

    这里是她的闺房，除了王诗颖和乐清瑶偶尔会来坐坐外，还没有任何一个男性进入过，更别说躺在她睡过的床上。

    秦馨苒的脸微微有些发烫，快速跑过去把门关上了。

    仅仅十几个平米的小木屋中，只剩下她微微有些急促的喘息声，还有滚烫的脸颊。

    在看到肖遥重伤昏迷的那一刻，秦馨苒就已经做了决定，一定要把自己交给肖遥，跟他双修，这样就能救他的命了。

    之前，秦馨苒其实也有过两次想要把自己彻底交给肖遥的念头，不过，肖遥却拒绝了。

    毕竟，那时候的秦馨苒只是个普通人，如果肖遥贸然的跟她双修的话，到头来很可能会伤到秦馨苒的根本，到时候她很可能就像是被掏空了的黄瓜似地，很快就会枯萎。

    肖遥可不想涸泽而渔，害了秦馨苒。

    但是这一次，肖遥受了重伤，直接昏迷了过去，根本没有机会再拒绝秦馨苒了。

    “肖大哥，这次你就从了我吧！”秦馨苒自言自语着，慢慢向肖遥走去。

    她一边走，身后落下了一件又一件的衣服。

    当她走到床前的时候，脸已经红的跟苹果一样，身上也变成了粉红色。

    她赶忙一跃而起，钻进了被子里，然后死死的抱住了肖遥。

    而肖遥此时正处于昏迷之中，一动也不能动，只能任由她摆弄。

    一时间，整个屋子里充满了旖旎的气氛……

    刷刷刷！

    就在这时，两道身影从天而降，迅速向着九死魔狱方向冲了过来。

    正是得知巫皇重伤，而肖遥也陷入昏迷的丹霞仙子和张天师，随后两人跟军神叶骁会合到一起，向着秦馨苒的小屋跑了过来。

    当他们来到小木屋外的时候，三人停下了脚步，有些踌躇不前。

    三人都是大乘期至强者，哪怕不用元神感知力，单单是耳朵就能听到屋子里正在发生什么事情。

    这时候要是冲过去，那场面就太尴尬了。

    三个人最年轻的都200多岁了，什么事没经历过？什么大场面没见过？

    但是，就这么冲进去破坏别人的好事，他们还真是第一次。

    “老叶，你去喊一声。”丹霞仙子率先开口说道。

    毕竟，这里是九死魔狱，是叶骁镇守的地盘，他不去喊门谁去？

    “我不去！让老张去！他岁数最小，小孩就该听大人的话，快去吧。”叶骁赶忙转头看向张天师。

    “你……”张天师气得眼睛鼓鼓的，一时间不知道该怎么反驳。

    确实，张天师在他们三人中的岁数是最年轻，这是事实。

    “怎么不让大姐去喊门？好歹大姐也是个女的，不会太尴尬……”张天师想了想说道。

    “啪！”张天师的话音刚落，丹霞仙子一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    张天师顿时老老实实闭上嘴，一句话也不敢说了。

    草率了！

    忘了丹霞仙子是大姐大了，她的话就是命令，就是圣旨。

    “谁！”就在这时，屋子里传来了秦馨苒的怒喝声。

    原本她正在红着脸小心翼翼的帮肖遥脱衣服呢，可是毕竟这是她第一次做这样的事情，显得格外笨拙，忙活了半天才刚刚把肖遥的外衣给脱下来。

    就在她准备给肖遥脱内衣的时候，听到了外面传来的声音，顿时有些警觉。

    而她听到的那个声音，正是丹霞仙子一巴掌拍在张天师后脑勺的声音！

    这也等于是变相的喊门了。

    “咳咳，是我！麻烦你出来一下，有事跟你说。”叶骁赶忙咳嗽一声回答道。

    这里是九死魔狱，是叶骁的地盘，既然找上门来了，总得有人领头，而这个人必须是叶骁。

    “来了！”秦馨苒愣了一下，有心想要拒绝，但是想到叶骁的身份，她只能快速穿上衣服，然后开门走了出去。

    “吱呀！”她小心翼翼打开门快速走了出去，然后把门关上。

    当秦馨苒发现叶骁身边还站着两个人的时候，顿时愣住了。

    这两个人虽然她都不认识，但是却能明显感知到他们两人身上强横的气势，也能感知到他们跟叶骁应该实力相差不大，应该是另外两位镇国使。

    “小秦，这两位是丹霞仙子和张天师，都是大夏国的镇国使，他们听说肖遥受伤昏迷，所以特意来看看。”叶骁赶忙说道。

    有了丹霞仙子在，什么样的疗伤圣药拿不出来？

    所以，秦馨苒根本不需要献出自己跟肖遥双修。

    但是，秦馨苒心中可不是这么想的，自己明明已经准备好了一切，结果却被丹霞仙子和张天师以及叶骁三人给破坏了！

    真是太可恨，也太扫兴了。

    但是，秦馨苒又不能说什么，毕竟人家三个可是镇国使，不管是实力还是资历年纪等等都远超过她，她有什么资格去骂他们？

    刷！

    下一刻，根本不需要秦馨苒允许，丹霞仙子一挥手，昏迷中躺在床上的肖遥就从屋子里飞了出来，直接来到了她的面前。

    “这小家伙超过七成的魂魄消失不见了，什么丹药要救不了他！”丹霞仙子仔细查探了一番后，眉头顿时皱的更紧了。

    到底是什么人，居然能把肖遥超过七成的魂魄给吞噬掉？

    肖遥的魂魄还能不能回来？

    如果不能，那肖遥怕是要废了！

    至少丹霞仙子可炼制不出能够蕴养和修复魂魄的丹药来，对于肖遥的伤势，她也无能为力。

