    自别院回京后，雨一直未停，时而淅淅沥沥的小雨，时而狂风呼啸的暴雨。

    木萝轩外院的那棵粗壮漂亮的美人蕉，经历了狂风骤雨的洗礼，硕大如翡翠一般油亮的芭蕉叶低低垂下，火红的花儿、娇嫩的花蕊、湿润的泥土...让人觉得，这是那场暴雨之后，留下的最好看的东西。

    也不知是怎的。

    回来之后，曹醒告了两天的朝，在宅子里闭门待了两日，既不出门，也不开窗，一日三餐皆是曹生送进去的。

    用得也很少。

    含钏炒的茭白肉丝，满满一盘，顶多挑了几条茭白吃吃，肉丝全剩下了。

    饭也是。

    熬的小米粥，好歹能喝两口，若是煮的干饭，那可真是一粒也不想碰。

    含钏忧心忡忡，反倒是薛老夫人劝慰她，“...紧绷了这么多年，不敢松懈，不敢真正快乐...无论年纪多大，在别人眼里，他只能当漕帮最后的稻草，他不可以哭，不可以愤怒，不可以悲伤，只能笑，笑着和江淮老家那些心怀鬼胎的宗族耆老斗...让他歇歇吧，让他歇歇吧...”

    含钏听得有点难受。

    沉盐事件，爹娘突然暴毙，漕帮陷入动荡。

    那时曹醒才多大？曹醒比她年长八岁，那时，也不过是十三岁的少年而已。一个老，一个少，少年想保护年迈的祖母，祖母想保护年幼的少年，两个人在杀人不见血的漕帮里挣扎出来了...

    含钏轻声道，“哥哥喜欢吃什么？”

    薛老夫人摸了摸含钏的头，“你哥哥小时候爱吃野鸭菜饭，等执掌漕帮之后，就是我吃什么，他吃什么...”

    兄妹两有些像，都没有特别偏好的东西。

    含钏是因为自小身处掖庭，不敢喜欢，而曹醒是因为事多时间紧迫，没有空闲去喜欢...

    含钏眼神一亮，撩起袖子就进了厨房，紧跟着一只“呱呱”乱叫的老鸭子惨遭了毒手。

    薛老夫人背过身抹了把眼，昨天，她真想将曹五的肉一片一片片下来，真想把曹含宝溺入护城河里呛死！她本预备让人将曹含宝绑来，将曹五的长子绑来，当着曹五的面，把他的骨血一点一点拿刀剁碎喂狗！

    曹醒拦住了她，只说了一句话，“曹五，到底留了小钏儿一条命。”

    只是将钏儿卖进了掖庭。

    心软地留了她一条命。

    这才让她打消了念头，转头吩咐人将曹含宝刻上贱籍卖到东北去——他们家小钏儿在宫里给人为奴为仆，她留着曹含宝一条命，将钏儿遭受的一切都如数奉还。

    不要讲什么孩子是无辜的、孩子什么也不知道的、祸不及妻儿这些鬼话！

    在曹五做下这些事前，他就应当知道，一朝东窗事发，将迎来铺天盖地的报复！不仅是他，还有与他相关的所有人！在曹五担当漕帮重要角色的身后，曹含宝、曹五长子、甚至早死了的余氏，什么荣华富贵没享过！？什么鞍前马后的伺候没经历过？！既然可同甘，那凭什么不能共苦！

    .....

    曹醒给自己放了两天假，到了第三天，真的就...

    嗯...

    含钏看着自己笑得如沐春风、一脸和煦的哥哥，像看到了鬼。

    这，这恢复能力也太强了吧？

    说两天就两天？

    说不颓了就不颓了？

    含钏点点头，真男人，就是要说到做到。

    刚下朝的曹醒还没吃饭，换了身官服过来陪着老太太吃早膳，一见自己跟前多了碗油腻腻的野鸭菜饭，再看自家妹子闪烁光亮的星星眼，笑着抿抿唇，“怎么了？看着我作甚？”再把野鸭菜饭往外推了推，略有些嫌弃，“大清早的，怎么就吃这么油腻？”

    曹醒抬头看了看薛老夫人，“您甭跟那些个老太太学，什么猪油吃了身子骨畅通、什么解密十大益气延年饮食秘诀...这些个都是江湖游士骗人的玩意儿，专骗您这些个老太太！”

    含钏感觉受到了欺骗，“祖母说你小时候最爱吃野鸭菜饭的！”

    曹醒愣了愣，回想起来了，展眉笑起来，“...那时候跟着祖母吃饭，祖母吃饭无盐无味，放一小撮盐跟要毒死她似的！一大桌子，就这么一碗野鸭菜饭有点油水...不吃这个，吃什么？吃清水煮白菜？还是吃黄瓜拌黄瓜？”

    这倒是...

    小老太太口味清淡得，都对不起千里迢迢运回来的盐！

    饶是含钏这般做菜既有水准的国手，也摸不准老太太的脉...

    小老太太总说咸了咸了，还总觉得含钏做菜放味素了，逮着就是一顿麻溜的教训。

    含钏笑了起来，薛老夫人筷子头打了打孙子的头，“没得正经！”

    又低头喝了口红枣薏仁粥，抬了眼皮，似是不经意地问，“你既不愿意把曹五交出去。圣人那儿，你又如何交待？方大人的死，总要有人背上，这个时候不参曲家一本，恐怕好时机不等人。”

     曹醒勾了勾嘴角，冷笑着意味深长道，“若圣人希望是曲家做的，没有曹五，曲家也遭殃。若圣人不希望如今的曲家遭殃，就算有八百个曹五，也无济于事。”

    顿了顿，曹醒低头夹了颗跳水萝卜，笑道，“甭担心，老四和我，心里有计较。”

    含钏拿碗的手顿了顿。

    所以呢？

    所以，徐慨和曹醒到底准备怎么做？

    还未等含钏问出来，便见曹醒低头三口两口喝干净了碗里的粥，又很赏脸地吃完了含钏做的“油腻腻”的野鸭菜饭，一边用方巾擦嘴，一边预备起身往外走，刚迈出两步又折返回来，同老太太低声道，“您也甭相看姑娘了，看来看去总不成，耗费您精气神。”

    “这么着，今儿个，就今儿个！我给您一准带回来一个好姑娘，保您满意。”

    这该死的笑面虎，往平静的湖里丢了颗小石子，不不不，砸了块补天的石头之后，潇潇洒洒转身走了。

    含钏手一抖，红枣粥撒了一手，一抬头见薛老夫人也麻了。

    跌宕一生、什么怪事儿没见过、什么怪话没听过的小老太太僵硬地转过头来，皱着眉唤含钏，“小钏儿...”

    含钏抖着声音，应了个“唉”。

    “你哥哥...你哥哥说什么来着？”

    含钏艰难地吞咽下一口唾沫，“哥哥好像...好像说...要给您带个姑娘回来...”

