    就像虚无缥缈的银河，它诞生的那一瞬间，是否也会有这样第一束穿透星云的光线，点亮黑暗寂静的宇宙，震撼天地而来呢。

    黎明，灰烬平原。

    不知何时起，时不时传来的爆炸引发的地面颤动，碎瓦砾已经达到将活人掩埋的厚度了。

    九歌睁开了眼睛，记不清自己已经昏迷了多久。顺日出望去，第一抹艳阳正穿透雾霾阴沉的天空，给这片焦土带来了难得一见的微弱光明。持续数月的阴云正在散去，吹拂着的灼热空气，似乎快要将人烤干。

    而就在视野的正上方，是拖着长长尾焰的华夏舰队的旗舰——天魁星号。它那残缺半熔融的巨大舰体，遮盖去大半个天空，伴随着刺耳的破空声，正在空中缓缓沉没，砸向远处的河谷。飘散中的，除了坠落的星火，还有缠绕在一起的战机群，以及暴雨般的高能粒子束流。

    随着视野的渐渐清晰，她摘去战术目镜，深呼吸，艰难支撑着身体。环顾四周，简单确认了一下动力装甲的各项参数正常无误后，她操控人型动力装甲，站起来拍拍尘土，向前疾驰去。

    夹杂着船只碎片的金属岩浆射流，时不时在周围轰击着大地，扬起弥漫的尘埃和灰烬。九歌并未过多留心，她行驶在瓦砾上，分析着目前混乱焦灼的战场形势。

    很明显，现在的量子通信链路，已在敌人的监听之下了。敌人仿佛预先知晓一样，早在天魁星号抵达战场的那一刻起，便立马落入了铺天盖地、四面八方凶猛的火力网中。

    “呼叫舰队，呼叫舰队，九歌呼叫舰队......战场最新态势感知更新，天魁星号已战沉。我方小队迫降失败，无他人幸免，目前我正在目标前方数公里，已锁定目标，敌方据点突入中......”

    “这里是天罡星号...我是舰长南清泉。请优先保证任务完成，我舰正在穿过封锁线，我已下令其他小队协同你作战，华夏舰队会全力掩护你进行突入作战...”

    “好的，任务数据我已上传，正在进行解算，突入作战开始。”

    “期待任务顺利，公主殿下。”

    “嗯...天佑华夏。”临近堡垒，九歌解除动力装甲，跳下地面，拿出了手枪，径直闯向异星族的堡垒。在堡垒高耸的墙壁下，融毁的机甲矗立着，四处地面完全焦化，部分熔融成了晶莹的镜面。未蒸发的血肉残留，还散发着有机体骨骼焦糊的刺鼻气味。

    那是一整支五人特战小队被异星族焚灭的画面。九歌经过时尽量控制不敢去想，他们献身时蒙受着怎样巨大痛苦牺牲。那近似太阳核心的温度能蒸发一切，可即便如此，他们也要完成使命，这是何等不屈灵魂。

    在那副黝黑的机甲后，就是这铜墙铁壁般堡垒被特战小队爆破开的前路。

    “我已安全介入，上传战场信息，突入核心区。”

    她翻过了障碍，跳入了高墙之中。

    而在这燃烧的天空，阴云慢慢四散开。在阴云之后，有一道笔直的星星点点的白线贯穿着整个苍穹，从地平线的这头，一直连接到地平线的那头。

    那是月环，破碎的月亮环绕地球所构成的星环。

    待晴空万里后，碧蓝之下，天罡星号，这艘巨舰才姗姗来迟抵达了战场。

    舰队指挥官南清泉，对了对世界时钟，已经比战略计划中的抵达时间，晚了两个小时三十二分。

    要是再早一点就好了。

    战场态势瞬息万变，局势在短时间正来回逆转。原本一度占领了制空的旗舰天魁星号，现在冒出一团团的浓烟，自河谷里笔直孤烟起。

    南清泉微微皱眉，叹了一口气，寻求冷静的他，将思绪从旷日拉锯战中撤回，放空抬头，与星辰对视。

    那条笔直的月环线此刻刻在冷色的宇宙背景下，正在他头顶的全景台横贯而过。

    时间回到数千年前，末日之战中，月球被异星族引力武器抛向了地球。

    古代太阳系银河人类文明，在这场灾难中灭绝。虽击退了异星族，但月球陨落撞击所引发的地震和震天动地的冲击波，将撞击处深层地质抛至太空，撕开了直通地核的大裂隙，炙热的岩浆波涛将地表的一切重塑。地球，变成了一颗无生命的暗红色行星。

    自“长城”计划启动，各文明都无法再进行跨星际的远航，古代银河人类从此失去了广袤的疆土，分散在宇宙各处。生死未卜的他们，永远不会也永远不可能，再度回到故乡中来了。

    与此同时，侵略太阳系的其他文明，在蒙受背叛和巨大的代价，败退太阳系边缘星球后，同样也失去了重返他们家园的机会。

    小小的太阳系，化身为了一座牢不可破的狱笼，永无可翻身之地。

    四方之战，就像牢笼之中，巨兽们相互厮杀向死而生的文明角斗场。

    而太阳系人类最后的余晖，就是启动了“女娲”计划后诞生的华夏人。

    也许是上天眷顾，与另外同样是末日保存火种的“方舟”计划不同，“女娲”计划幸运避开了月球的最直接毁灭冲击，深埋地下也足以唤醒。“方舟”计划则跌入万丈深渊，永恒淹没于地核的火海大潮之中了。

    他们是数量稀少、弥足珍贵的基因种子，在末日之战后，数千年间，这颗种子发芽，一生都在和悲壮的命运抗衡。

    好在地球生态环境的火种，也一并得以因为“女娲计划”保存千万年。华夏人开垦荒野，刀耕火种，种田耕地，星火燎原。虽回不到古代银河人类的璀璨盛世，但也足以适宜生物存活。

    时间飞逝，转眼沧海桑田。

    当公元世纪七万年后、自末日之战四千多年后，异星族再次回到了地球近地轨道，竟惊奇发现，这颗本该付之一炬后泯灭的行星，在那乌云密布的天空下，正充满着勃勃的绿意生机。

    自此，疾风骤雨下的华夏，这个新生的文明，近代历史再次席卷到了侵略者铁蹄战火之中。

    如果，此生能够将他们全部驱逐，总有一天，连同那些逝去的人，我们就都能回家了，公主殿下。

    南清泉回忆至此，悄悄闭眼允泪。

    就在这时，一声凄厉警报，打断他的思绪。

    “南指挥官！北司兵部斥候舰船汇报，西南方，敌寇太空武装力量介入！正跃入大气层！虎级巡洋4艘！狼级反拒7艘！...”

    汇报的是一个十五岁的传令副官，她叫瑞雪，虽是这艘船上年纪最小的人，却异常聪明，胆识过人。这种危机时刻，她仍能一边快速处理，那全息影像投屏的疾风般闪过的信息和战场态势感知，一边头也不抬地，将关键信息从巨量次要信息中筛选出来汇报。

    “瑞雪，我想起了一个事情。”忽然，南清泉似乎想到了什么，扫开全息显示，望着瑞雪传令官。

    “南指，你想说的是什么呀？”瑞雪歪着头，不解地问。

    “等仗打完了，就带你去看看这个世上，真正的雪。我也很想去见见。”

    还未等瑞雪这半根筋反应过来，舰体投射护盾开始抵挡第一波敌舰火力，高能粒子束爆裂开，在舰侧形成一道流光华彩的焰火墙。

    “下去吧瑞雪。”南清泉正色道。

    “传我命令！开始行动！”

    “南指下令！全舰各部注意！天魁级二号舰天罡星号！舰艏西南！前进三！正面接敌！”

