    “周道！？”王洞玄看着那骑着大狗的男人，原本轻松的脸庞变得异常沉重。

    他忘不了就是这个男人，潜入龙虎山，仅仅三个月，便颠覆了曾经煊赫一时的领主会。

    八大领主，尽归麾下。

    要知道，那些可都是王通培养出来的心腹，龙虎山的嫡系传人。

    非但如此，后来龙虎山大劫也与此人有着脱不了的干系。

    可以说，王洞玄乃至于龙虎山都与眼前这个男人仇深似海，汪洋难洗。

    “王师兄，许久不见，更加精神了。”

    周道咧嘴一笑，从蛤释奇的背上跳了下来。

    “大哥……”姜元见到来人，心神稍宽。

    “你退下吧，在御妖司虽然学了点法术，可是在王师兄的面前，你确实太嫩了些。”

    周道抬手，便将姜元护在了身后，平静的目光却是落在了王洞玄的身上。

    他远道而来，语气轻慢和善，不似大敌，倒像是故友重逢。

    “周道，你不用惺惺作态，你辜负灵脉，出卖锁妖狱，甚至拉拢地脉，颠覆龙虎山，这等大仇可不是三言两语就能化解的。”王洞玄冷笑。

    他的话如同刀子一般戳在了周道心中。

    说实话，龙虎山覆灭他事先根本就不知情，秦皇心大如天，深不可测，他的心思不会让任何人猜中。

    周道自然不知道，早在他进护佑小十三前往神塚的时候，覆灭龙虎山的计划便已经定下了。

    灵脉，锁妖狱，还有苏玲珑……他们都曾经无比信任周道，甚至将自己的身价性命交托了出来，可是后来的事情，周道也未曾料到。

    “王洞玄，你说得在理，是非恩仇，皆在心中，到了你我这等层次，也不用废话。”

    周道点了点头，目光轻移，看向满面森然的萧长生。

    “此人戾气深重，还请道兄行个方便，将他交给我。”

    “交给你？”王洞玄冷笑：“此子与我龙虎山有缘，合该入我门来。”

    “龙虎山！？”周道目光微凝：“还在吗？”

    轰隆隆……

    这句话仿佛挑动逆鳞的剑刃，斩得王洞玄怒发冲冠，雄浑的罡炁冲天而起，似烈焰昭昭，震怖一方。

    “这……这才是真正的强者……“

    萧长生面色惨白，战战兢兢。

    “周道，你真以为自己无敌了吗？”王洞玄声音森然如狱。

    “你要试试吗？”

    周道轻语，他并未彰显神通，可是他的气却无边广大，仿佛充塞山岳，震动苍穹。。

    王玄洞看在眼中，顿时心生渺小之感，面对周道，他就好像一只蝼蚁，难见真龙全貌。

    “周道，你别狂，王师兄业已赶来。”

    “王通吗？”周道目光微凝：“你倒是可以让他来试试，只不过我如今踏入道境，若是对他出手，未免以大欺小，失了身份。”

    “你……”

    王洞玄满头青丝竖起，明亮的眸子里几欲喷火。

    他乃是堂堂龙门境高手，龙虎山嫡系传人，原本高高在上，地位崇高，无论遇见什么事情都是风轻云淡，处变不惊。

    遇见周道之前，他怎么会想到自己也会有落魄为丧家之犬的一天，仅凭三言两语便挑得他无名火起。

    这在以前是绝对不可想象得。

    “王洞玄，龙虎山的时代已经结束了。”

    就在此时，轻慢的声音在耳畔响起。

    王洞玄豁然变色，猛地抬头，不知何时，周道已经站在了身前。

    刹那间，王洞玄只觉得天旋地转，浩荡山川在眼中化为沧海一粟，乾坤无垠，唯有周道的身影，弥漫八荒四维。

    “道境……这便是道境强者……”

    王洞玄悚然。

    当日在龙虎山，周道停驻龙门境的时候，他尚且不是对手，更遑论今天已入道境？

    轰隆隆……

    周道右手探来，速度无比缓慢，可是在王洞玄的眼中却仿佛天塌地陷，惊雷浩荡，毁灭的气息似要将他压塌。

    道境之下，皆为蝼蚁。

    这句话可不是说说而已的。

    “大哥入道……这种力量才是修行的终途……”

    姜元看得目瞪口呆，如今的周道与平江城……不，与离开京城之前相比简直判若两人。

    人类的身躯之下，仿佛蕴藏着神明的力量。

    恍惚间，姜元的心中产生了一种距离感，就仿佛面对庙宇之中神佛的泥塑一半。

    嗡……

    就在此时，那怀中的那卷【五浊恶世】隐隐泛起一抹黯淡的光泽，转瞬即逝，神不知鬼不觉地捕获着周道的气息。

    “周道……我不信你可以只手遮天。”

    就在此时，王洞玄口吐鲜血，突然厉声嘶吼。

    他的神魂剧烈燃烧起来，仿佛招魂的旗幡。

    与此同时，一道明晃晃古老符箓从他神魂之中飞出，招展于离阳山上。

    “那是……”

    周道若有所动，抬头望去。

    那明晃晃古老符箓好似一轮大日，绽放出万道光华。

    在那璀璨光华之中，仿佛坐着一位道士，宝象庄严，恒如不动。

    “周道，此乃丘祖所赐灵符，我就不信你可以破得了。”王洞玄一声暴喝，意气风发，瞬间便有了底气。

    “丘祖！？”周道眉头微凝，若有所思。

    他听说，龙虎山除了弥觉罗之外，还有盖世高手未出，那便是号称资格最老的活化石，传闻中的龙虎山五祖。

    所谓丘祖，便是其中一位。

    “龙虎上法，请神召临！”

    王洞玄双手接引，那道明晃晃的古老符箓剧烈燃烧起来，碎片如光明浮世，一片片，一缕缕，一丝丝……渐渐没入王洞玄的身躯内。

    嗡……

    突然，王洞玄的身体表面燃起一层光明烈焰，恍惚中，一道虚影闪烁，如魂入体，两者熔炼为一。

    “请神召临！？”周道神色凝重。

    六大道门之所以能够传承至今，立世不绝，除了那神鬼莫测的道法与层出不穷的高手，最重要的便是因为每一宗都有护法尊神。

    那是存在于虚无之中的神明，修为高深的弟子能够通过修炼请神召临，借取力量。

    当年，周道曾经在道门护法队之中见过有人施展这门诡异神通，可是与如今王洞玄比起来，那简直就是小孩子过家家。

    轰隆隆……

    光明烈焰之中，那虚无的身影越发真实，周道运转法力，终于看清了那位护法尊神的法相。

    那是一头巨人，头顶苍穹，脚踏江海，头发如炼狱真火，腾然不灭，手中竟然抓着一头真龙，于天宇大宙中乱舞。

    “缚龙真神！？”

    在古老传说中，缚龙真神修道三千载，斩杀东海恶龙，拔其骨于万丈海眼之下练就法剑，证道成神，受四海香火，万劫不落其身。

    在龙虎山诸多护法尊神之中，缚龙真神最“恶”。

    据传，他成神之后，每天要吞视三千恶蛟，否则便要掀起怒海填山。

    就连龙虎山供奉缚龙真神时，除了灵水，香火，大丹等贡品之外，还要额外献上蛇妖三千，以奉真神。

    轰隆隆……

    刹那间，王洞玄的气息无限拔高，恍惚中，他与光明烈焰中的那道尊神虚影融合为一。

    上天入地缚真龙，移山裂海道九重！

    “杀！”

    王洞玄一声暴喝，掌中罡炁化为七尺青锋，被光明烈焰所覆盖。

    凌厉的剑光照亮离阳山，转瞬之间，便已到了眼前。

    周道大手落下，掌中法力升腾，如怒海狂潮，抓向了那光明剑芒。

    轰隆隆……

    雷霆震荡，业火灼灼，诡异的法剑发出龙吟般的声响，在光明烈焰的附着下竟是生生挡住了周道法力的碾压。

    “挡住了？”

    “周道，这道请神符乃是丘祖亲自炼制，你破不了。”王洞玄大笑。

    “如今我有缚龙真神灵气在身，谁能杀我？”

    王洞玄的自信又回来了，他仰天长啸，傲然不可一世，身子一挺，竟然化为一道龙形，荡起剑光万丈，生生压向了周道。

    可怕的力量压得离阳山脉如石子移位，山中走兽接连爆开，化为血雾，便那浩荡剑光绞碎。

    “祭！”

    就在此时，周道屈指一弹，一道黑白色的剑光自他体内飞出，如龙蛇交织，幻化阴阳图腾，将那恶龙剑光尽数挡下。

    “龙蛇剑！？”姜元见状，不由地眼睛一亮。

    这柄法剑乃是周道耗费心血最多的一件灵器，不知融入多少宝物，又受法力淬炼，方才祭炼到极品灵器的境界。

    今日便是周道踏入道境之后第一次使用龙蛇剑。

    轰隆隆……

    突然，龙蛇剑豁然分开，似乾坤激荡，相互间衍生的剑光如一口黑洞，压向王洞玄。

    “给我破！”

    王洞玄扭动着恶龙身躯，他的脊椎似如法剑出鞘，黑云盖顶，雷光交织，与龙蛇剑碰撞在了一起。

    轰隆隆……

    剑吟动天，惊扰千里，整座离阳山都在瑟瑟抖动，仿佛随时都会崩塌一般。

    龙蛇剑不断缩小，化为黑白二色，相互流转交织，承受着恶龙法剑的轰击。

    “周道，你太托大了，竟敢利用我的神力来练剑？”王洞玄恨怒欲狂。

    即便他受到丘祖扶持，请神召临，可是眼前这个男人似乎依旧没有将他放在眼里。

    “傲慢会让你死亡葬生之地。”

    王洞玄猛地暴喝，身体表面的光明烈焰仿佛一尊铠甲，竟然脱了出去。

    刹那间，缚龙真神的虚影似灵魂出窍，径直离开了王洞玄的身体，杀向周道。

    “大哥……”姜元惊呼。

    那道虚影显出是缚龙真神的法象，怒海狂涛，席卷苍穹，伟岸神秘的身躯撑着天地江海，爪擒真龙，手握法剑，头顶无穷业火，獠牙毕露，神光万丈。

    如此诡异的神通，姜元闻所未闻，见所未见。

    “山中有仙，天上有神，仙神入凡，大杀四方。”王洞玄陷入疯狂。

    此刻，他的眼中唯有周道的死亡。

    砰砰砰……

    缚龙真神的虚影降临，恐怖的波动竟然逼得无穷法力蜕变，漫漫虚空都仿佛成为了这護法尊神的一部分。

    “周道，這便是你小觑我龍虎山神通的下场。”王洞玄狂声笑道。

    “落日咒起，诸神也要陨落。”

    就在此时，周道一声轻语，平静的目光变得漠然空灵。

    突然，他的身侧泛起了一层至黯弧光，如大日沉沦，万物藏渊。

    那是人世的绝望，诸代的末法，神明的黄昏……

    “咒日印！”

    顿时，至黯弧光泼洒出去，如黄昏落寞，似暗夜侵袭，竟然直接漫过了缚龍真神的虚影。

    几乎同一时刻，缚龙真神的虚影变得黯淡无光。

    “落日……”

    突然，那道虚影猛地睁开了双目，仿佛有了自己的意识，他神目如电，看向周道，竟然吐出了两个字。

    轰隆隆……

    天空中，雷电交织，伴随着浓烈的黑云。

    缚龙真神的大手猛地探出，便要抓向周道。

    无边法力沸腾，咒日印运转到了极致，至黯弧光侵染苍天，覆盖离阳。

    砰……

    顿时，缚龙真神探出的手臂在这股力量的压迫下首先消亡。

    “这……这怎么可能……”王洞玄瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    龙虎山的护法尊神，神通何其广大，怎么会还没有碰到周道便消散无形？

    别说他还未凝聚法印，就算是真正的道境强者也不可能如此逆天，无视护法尊神。

    王洞玄根本不知道，落日宗十大法印之中，咒日印最为特别，专门克制道门之中的护法尊神。

    轰隆隆……

    劫云下，那伟岸的身躯仿佛离合的光电缓缓消散，只有仿佛日月的眼睛死死地盯着周道，最终亦在咒日印中化为虚无。

    砰……

    离阳山塌了一半，烟尘漫天，遮蔽千里。

    “没了！？”姜元停在空中，看着消失的缚龙真神，仿佛置身梦境。

    他转头看向周道，后者依旧是云清风淡，仿佛什么都没有发生过。

    姜元忍不住打了个机灵，眸子里涌起深深的敬畏。

    如今周道的实力已经超出了他的想象。

    “大哥，王洞玄他们跑了？”姜元飞了过去，却再也寻不到王洞玄与萧长生的气息。

    “跑不了，他们只是为我去寻离阳道人留下的香火。”

    周道轻语，他一抬手，掌中光明闪烁，竟然浮现出一道幻化出来的虚影。

    “这是……缚龙真神！？”姜元失声叫道。

    “香火……果然神奇。”

    周道看着手中的小人，露出陶醉之色！！！

