
　　范永斗哼了一声：“我劝各位把自己的小心思收起来，建州人可是会杀人的！坏了他们的好事，可不只是九族遭殃！

　　就算你们有心告诉朝廷，朝廷可有能力阻挡建州人的大军？须知女真不满万，满万不可敌！

　　这屠刀落到别人头上，可比落到自己头上轻松多了，落在别人头上，你还有心情同情别人，要是落在你们自己头上，可有人会心疼你们！”

　　其他几人连忙说不敢！范永斗也只是敲打一下，大家一条绳上的蚂蚱，范永斗相信他们也不敢！

　　范永斗接着说道：“按照建州人的指示，咱需要把粮草提前囤积在关外的盘谷镇和关内的赤诚堡附近。”

　　范永斗直接命令道：“关外的粮食，考虑到你们现在没有能力运出去，那我范家就全包了，你们只需要把粮食运到赤诚堡就行了。”

　　运到关外的粮食，价格自然又高了几成，可惜因为孙承宗的打击，大家的门口被堵住了不少，所以根本没有范家的能力，只能看着范家自己发财。

　　范永斗看大家酸酸的看着自己，淡定的说道：“这次建州那边需要的粮食量很大，就不设置上限了，只要你们能运到，建州那边一律照单全收，所以你们也不用惦记口外那边的利益。”

　　黄云发一听开心的说道：“看来建州那边要搞大事情啊！不设上限，咱们岂不是都有钱赚！”

　　王登库也开心的说道：“正愁着粮食存在手里，这一次可以全部出清了！”

　　王大宇小心的问道：“范家主，这次不知道那些销售用的物资怎么分配？”

　　王大宇话一说，大家都期待的看着范永斗，这物资销售，指的就是建奴的贼赃了，那些东西才是大头，那些对于建奴没用的物资，往往价格非常低廉。

　　为了销售这些东西，大家手里都有不少当铺，对于建奴来说无用的东西，一转手都是几倍的利润，一来一回获利不下十倍。

　　这也就是为啥大家冒着杀头的危险做这生意的原因。

　　范永斗看看大家：“诸位是不是怕这次你们拿的粮食太多，物资不够分的？”

　　几人都尴尬的一笑，范永斗接着说道：“不是跟你们说了么！这次建州人直接派兵十万，这个规模的抢掠，你们只需担心物资太多，根本不用担心没有东西！”

　　几人心中还是不太确定，毕竟这建奴的攻城能力非常低下，能抢的动的也就是一些小县城，到底能不能抢到东西，到底能抢多少，这个还真不好说。

　　范永斗视乎看清了他们的担心，咳嗽一声说道：“这样吧，这次物资处理，我范家压在最后，若是不够，我范家分文不取！如何？”

　　黄云发抬手攒道：“范家主仁义，我等无话可说！”

　　其余的人也都拱手夸攒，既然范永斗愿意压后，大家自然就不必担心不够分的，一时间，气氛就活跃了起来。

　　范永斗见大家开心，淡然说道：“这次建州人还给咱们布置了一个特殊的任务，要是完成的不好，这次不要说大家一起发财，搞不好大家都要掉脑袋的！”

　　黄云发一愣，几人相互看看，都不安的看着范永斗，不知道是什么任务，要把脑袋压上？

　　范永斗眯着眼说道：“诸位也都听说了，今年，太子编练了几支新军，不仅练了新兵，就连武器等都是新的，山西那边仅仅有两万人，几乎把山西的流寇山匪清缴一空。

　　所以建州人那边想让诸位想办法探听一下这些新军的虚实，密切注意新军的动向，最好能搞到新军的武器。

　　要是谁能拿到新军的武器，建州那边许下了一万两的格赏！”

　　范永斗话一说完，下边的人立刻激动起来，这个格赏还是次要，这明显是一次大功，结交建州人的好机会。

　　大家都摩拳擦掌，盘算着自己手里的资源，那些人能跟新军搭上关系。

　　范永斗呵呵一笑：“这次好机会来了，听说山西的新军要驻扎宣府，离咱们只有咫尺之遥，各位有什么手段尽管使用出来吧！”

　　一边一直很少说话的翟堂突然开口说道：“众位，关于新军，我这里倒是有一个消息，我在河南洛阳的商铺最近传来书信。

　　勇士营并永平新军，在洛阳附近，一举击溃了流寇，紧紧一天的时间，流寇十多万人全部被抓，只有不到万人逃走！”

　　大家心中一凛，范永斗问道：“这事，一定要让你洛阳的掌柜仔细的写一份报告，把详细经过写清楚，无论是看到的还是听到的，都要写上，到时候说不定有大用。”

　　翟堂接着说道：“还不止这样呢！听说这次新军不仅击溃了流寇，还抓捕了左良玉，把左良玉的军队全部缴械，左良玉已经在送往京城的路上。”

　　范永斗好奇的问道：“哦？新军为何会对左良玉突然出手？”

　　翟堂想想说道：“这个那边倒是没有说，不过听坊间的传言，左良玉走的是侯恂的门路才到今天的位置，侯恂要是真的谋逆，那估计左良玉肯定也涉嫌其中吧？”

　　范永斗呵呵冷笑：“谋逆？朝廷现在管的是越来越宽了，卖个粮食都涉嫌谋逆了，这样的朝廷怎么能不亡！”

　　黄云发心有余悸的说道：“听说这次江南杀的血流成河，当初咱们幸亏有自己的门路没有参与江南人的这次粮食事件，要不然咱们恐怕也要陷入里面！”

　　范永斗哼哼道：“血流成河，还不是皇上太子合起伙来抢掠民财！听说这次南镇抚司抢来的东西沿着运河浩浩荡荡十几里，官员也都加了俸禄发了粮食，还不都是那些粮商的血汗！”

　　王大宇点点头：“谁说不是是呢，咱们这些商人，每年给那些官府送着钱粮，好处好喝的养着，关键时刻都化身财狼，咱们辛辛苦苦几代人的经营，最后都给他们做嫁衣！”

　　范永斗淡定的说道：“这次咱们有了建州人做靠山，只要咱们支持他们入关，将来咱们也落个一官半职，建州人的信誉可比这些官老爷好多了！”

　　范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十四章美好畅想免费阅读。https://xs.23sk.com 