    

    第667章  法理和人情

    “这……能行吗？”

    连翻的失败，云薇薇已经极其不自信了。

    而且，在她的内心深处，也并不希望自己后半生就靠父母离婚分割财产的钱活下去。

    云薇薇仍想要风风光光做一名千金大小姐，在家锦衣玉食、出门前呼后拥的那种。

    但眼下，不管钱的来路是什么，有钱最重要！

    云龙山咬牙道：“好！我和她打这场官司！”

    ……

    ………

    S城，某别墅。

    秦丽兰收到律师函时，也是一脸错愕惊讶的表情。

    她确实没想到，云龙山居然真的要和自己打‘离婚’官司。

    这可太新鲜了。

    多年前她被云龙山骗着来到S城，浑浑噩噩领了结婚证，一直到父亲临死前告诉她，当年秦家用了些手段，让两人只领了假的结婚证。

    秦丽兰和云龙山在法律上从未真正结过婚，现在居然要打离婚财产分割官司？

    “沈律师，这场官司我的赢面大不大？法院会不会真判我分割财产给云龙山啊？”

    沈华庭这会儿被请到了别墅，秦丽兰迫不及待的向他咨询问题。

    “法理不外乎人情。”

    沈华庭推了推鼻梁上的镜框，眼角余光忍不住多看了旁边的云汐一会儿。

    “如果单纯是您和云龙山有二十年的同居关系，法院不大可能支持云龙山的诉讼请求。但是，您和云龙山先后领养了两个女儿，也就是云薇薇和云汐小姐，那问题就有些复杂了。”

    沈华庭耐心解说着，注意力却总是无法从云汐身上移开。

    这次沈华庭之所以全力以赴打小说维权官司，那是因为【天策府】的总编柳青，或者说柳青身后的作协泰斗柳墨白。

    像柳会长这样的人物，或多或少都会古家族有些牵扯。

    而沈华庭，毫无疑问要卖这种人物几分面子。

    但此时此刻，云汐给到沈华庭的震撼却比柳会长还大！

    这是一种顶级大律师才有的特殊直觉，云汐与古家族……或者说就是沈华庭猜测中的云家，恐怕有着千丝万缕的联系！

    而此刻这栋看似只是豪华别墅的房屋内，那两位分别叫顾前和云大海的保镖，竟好不掩饰自己是古武修行者的事实。

    沈华庭不由得心跳加速，更认真的为秦丽兰做着法律顾问。

    “因为领养了孩子，法院会支持云龙山？”秦丽兰紧皱眉头。

    她不愿，哪怕是父亲遗产的一分一厘，她也不愿意分给云龙山。

    这不是因为秦丽兰吝啬，而是云龙山背着她，私底下与叶蓉不知道多少年的眉来眼去，让她不可能对这个男人做出毫无怨气的宽容。

    “如果能证明云龙山有重大过错，法院当然毋庸置疑会站在您这一边。”

    沈华庭淡淡说着。

    “否则，只要云龙山以云薇薇为依仗，坚持称他是为女儿争取利益，就确实有成功的可能。”

    这一点，连沈华庭都觉得很遗憾。

    他是来巴结云汐的，自然希望帮她的养母打赢官司。

    但这个国家的传统就是极重人情、伦理、道德，所以才有‘法理不外乎人情’的说法。

    坐在旁边一直不说话的云汐，突然开口道：“妈，不必为这种小事费心。沈律师，我待会儿给你一份材料，作为你法庭辩护时的材料。”        

