    听到萧皇后所说，杨广笑道：

    “朕先料理龙气之时，子童千万小心。”

    说罢，杨广驾着魔气而去，现场就留下魔菩萨金身法相，以及吃了一嘴狗粮的俞慎。

    俞慎看向那魔菩萨金身法相，道：

    “这萧皇后出身西梁皇族，西梁皇族传自南梁武帝，南梁武帝便是笃信佛教，最后才会把自己饿死，没想到还有这般手段传下。”

    再看那两具尸魔，按照杨广所说，这是用隋文帝尸体以及陈叔宝尸体炼制而来，这杨广当真是个大孝子啊，连老爹的尸体也没有浪费，父慈子孝哦。

    魔菩萨看向俞慎，抬手之间，手中莲花便打向了俞慎，其上佛光、魔光流转，威力巨大。

    同时间，那两具皇帝尸体炼制的尸魔，也怒吼一声扑向俞慎，周身龙气化入尸气之中，以如钩般的指甲抓向俞慎。

    俞慎头顶金花华光流转，直接落在了两尊尸魔之上，但两尊尸魔曾经皆是皇帝，尤其是杨坚，那可是一统天下的皇帝，就算是死了之后，周身龙气依旧颇为浓郁，硬生生的顶住了俞慎的金花华光。

    俞慎身影一转，避开了魔菩萨的攻击，同时天目运转之下，已然看到上方的杨广操控天魔大阵，卷起无边魔物大潮，不断的消磨着三位八仙的法宝。

    见着三位八仙的法宝在魔物大潮之下不断被消磨，俞慎暗道：

    “要速战速决了。”

    说罢，俞慎抬手祭起【五行遁甲旗】，直接在下方空间立下自家【五行生灭遁甲阵】，一片五彩云霞升腾而起，将这片区域完全覆盖。

    俞慎借着大阵之力，一个挪移便避开了魔菩萨的莲花，同时卷起纯阳火落向两尊尸魔，却依旧被其身上龙气抵抗，不断的在五彩云霞中寻找俞慎。

    俞慎见状，操控大阵内五行之气，化作大片【五行之雷】落向了魔菩萨，自己则是抓着【瘟癀伞】，挪移来到了陈叔宝所炼制的尸魔身边，直接卷起了最大的金花华光，将其笼罩。

    尸魔被华光笼罩，自然是暴跳如雷，不断喷吐出尸火，却被俞慎祭起【天尸聚阴棺】，将尸火收摄其中，同时俞慎暗道：

    “这两尊尸魔皆不错，或许可以收入【天尸聚阴棺】内炼制。”

    想到这里，俞慎自然会选择龙气更强大的杨坚尸魔，看着陈叔宝尸魔不断运转龙气抵抗华光，以天目祭起甲乙木青龙剑器，直接射中尸魔眉间。

    这尸魔身上龙气不少，在俞慎的金花华光之下，被完全纠缠住，无法抵抗青龙剑器，被青龙剑器刺中眉间。

    刺中之中，俞慎运转【青龙剑法】，青龙剑器顿时间爆发出一阵青龙长吟，片刻间便将这坚硬无比的尸魔头骨刺穿。

    此时那尸魔抬起双手，抓住了青龙剑器，但是青龙剑器何等锐利，一转就将其一双手掌切断，然后将尸魔彻底消灭。

    消灭了陈叔宝的尸魔之后，俞慎以【天尸聚阴棺】将其一身尸气、魔气、尸火等等皆吸纳其中，至于陈叔宝尸魔那些龙气，则是消散天地间，俞慎也没有手段可以收拢。

    片刻间消灭一尊尸魔，那边魔菩萨也顶着【五行之雷】的轰炸，又顶下了【五行之雷】炸开之后的五行破灭，已然发现一尊尸魔被灭，道：

    “道人好手段。”

    这声音却依旧是软软糯糯的，没有丝毫怒气，这也不由让俞慎高看萧皇后一眼，在踏入魔道之后，也没有被魔道迷心。

    魔菩萨抬手而来，一道道莲花落下，化作无数的巨大莲盘，在俞慎大阵之内不断转动起来，并且释放出佛光、魔光，要消磨俞慎大阵内五彩云霞。

    而杨坚尸魔则是在此时呼啸而来，直扑俞慎，一双爪子抓向俞慎自身。

    俞慎挪移避开尸魔，看着魔菩萨手段犀利，这么下去怕是五彩云霞皆要被破，直接化身为三目白虎之躯，一巴掌将扑过来的杨坚尸魔拍在地上。

    这尊尸魔身躯无比坚硬，被一巴掌拍下去之后，也没有丝毫的损伤，三目白虎运转锐金之气，顷刻间将大阵内五行之气皆化作锐金之气，并收了五彩云霞。

    头顶金花华光再转，将巴掌下的尸魔龙气压制，俞慎再祭起【天尸聚阴棺】，便要将这尸魔收纳其中。

    见着这般情况，萧皇后道：

    “可不能让你夺了父皇尸体。”

    说罢，魔菩萨忽然从手中的莲花里抽取出了一柄剑器，这剑器模样不似中原，吞口一边是魔、一边是佛。

    此剑一出，魔菩萨直接将剑丢起，同时口中一阵佛号响起，那剑器随着佛号转动，然后射向了俞慎。

    俞慎正要收纳尸魔，见着那剑器飞射而来，看着便知道威力巨大，直接以天目运转，祭起了青龙剑器，与那剑器交汇一处。

    此时，杨坚尸魔借着俞慎些许分神，忽然将便遁入了地下，避开了俞慎的压制，俞慎见着这情况，道：

    “地行术？”

    片刻后，俞慎三目白虎之身便瞬息而去，口中金风卷起，直接将魔菩萨之前丢下的莲花全部剿灭，并找到了尸魔杨坚的位置。

    看着尸魔杨坚虽然避开俞慎，但是并没有办法脱离大阵，俞慎便转头而来，看向魔菩萨。

    魔菩萨那剑器非常厉害，与俞慎的青龙剑器不相上下，顿时间在半空中斗了个热闹，见着这般情况，魔菩萨再次从莲花中抽出一柄剑器，再次祭起射向俞慎。

    俞慎只凝聚了一柄青龙剑器，自然是没有另外的可以用来抵挡，但是化身三目白虎的俞慎，也并不惧怕这剑器，周身锐金之气化作白光流转，张口便朝着剑器吐出白色飓风。

    这白色飓风卷起，直接将这剑器卷了进去，但剑器竟然丝毫不受影响，直接破开飓风射向俞慎眼眶。

    见着这般情况，俞慎身影一动，挪移避开了剑器，但是在魔菩萨没有任何操控的情况下，剑器掉头便射向俞慎，一副不死不休的模样。

    见着剑器再次到来，俞慎运转周身白光，体外浮现出白虎星宿图，一爪子拍向了剑器。

