

    “所以你的意思是说，昨天晚上他们三个人的身边应该还有第四个人存在？”

    苏青眯着一双俏眼，声音悠悠的。

    “按着正常人的思维来看，越小的孩子睡得越早，像是这种没满一生日的小孩子，应该早早地就睡了。”

    “谁会闲得大半夜的抱着这么小的孩子出来转悠。”

    萧季冰的目光一闪明白了苏青的意思。

    “所以你是想要说，他们身边不但有第四个人，而且还应该是熟人。”

    苏青点了点头。

    “不错，如果不是熟人的话，不会让她抱着孩子离开家，去马路上闲逛。”

    话才说到这里，苏青的手机便响了起来。

    拿出手机，看看来电，是金铃打过来的。

    苏青直接按下了免提。

    金铃的声音立刻就响了起来。

    “头儿，死者名叫常红梅，那两个孩子都是她的孩子，小女孩儿叫做叶珍，小男孩儿叫做叶建。”

    “常红梅的丈夫叶国远在远郊的一个建筑工地干活，所以并没有和他们母子三个人住在一起，他住在工地上。”

    “不过常红梅还有一个弟弟，叫做常富春，不过这个常富春从小就是小儿麻痹，走路有些跛，常红梅和常富春姐弟两个人，相差了六岁，今年常富春二十八岁了。”

    “不过因为他们姐弟两个人在姐姐十二岁的时候就没有了父母了，所以从小都是常红梅一手将常富春带大的，甚至常红梅结婚的时候，也没有要彩礼，只提了一个要求，就是要带着弟弟出嫁。”

    “所以这些年来，常富春一直没有和常红梅分开过。”

    “头儿，这些都是棚户区，和常红梅是从一个村里过来的老乡说的，而且那些老乡还说，常红梅对这个弟弟比对自己的孩子还要细心。”

    “家里的活儿，一丁点儿也不让常富春伸手，虽然他们家里也不富裕，可是常富春当真是油瓶倒了也不会扶一下的。”

    “头儿，我们也见到常富春了，一听到他的姐姐和两个孩子都被人害死的消息，他已经哭昏了。”

    苏青淡声问。

    “常红梅的丈夫呢，联系了吗？”

    金铃那边的声音很快便响了起来。

    “叶国远那边我们已经联系上了，他说立刻动手来市局。”

    苏青应了一声，想了想又道。

    “这样，你们先将常富春，还有和他们是一个地方过来的老乡也选两三个一起带回到局里来，告诉他们，讯问完，你们再开车送他们回去。”

    金铃的声音有点犹豫。

    “可是头儿，常富春现在还昏着呢？”

    这是不是有点太不人道了。

    苏青却是直接道。

    “哭昏的啊，端碗凉水一泼，人就醒了，告诉他，现在是在帮他姐姐寻找凶手的时候，可没有时间让他再昏。”

    这话，怎么听着都显得十分的不近人情。

    “记得，将人分开带回来。”

    萧季冰听得也是嘴角直抽。

    金铃那边也是微顿了顿，然后才应了一声：“是！”

    电话挂断了。

    苏青握了握手机。

    然后这才看向萧季冰问道。

    “是不是觉得我挺不近人情的？”

    萧季冰摇头。

    “也不是，这二十四小时，是追查凶手的黄金时间，所以你没有错。”

    一听到这话，苏青的面上立刻就是眉开眼笑。

    “就知道，我的萧大法医还是最懂我的。”

    ……

    先赶到市局的，正是金铃等人带回来的常富春，还有两个与常家姐弟一个村的老乡。

    按着之前苏青的要求，三个人，三辆车，一辆车里装了一个。

    而且一到市局，三个人立刻被分别带进了三个讯问室。

    苏青直接拎着李杰，马维忠一起进行问讯。

    先见的是老乡甲。

    这是一个四十多岁的中年妇女。

    苏青的脸上带着和煦的微笑。

    “大姐，麻烦您了。”

    女人忙摇头。

    “不麻烦，不麻烦，我虽然没啥文化，也知道配合警察同志。”

    苏青笑了，然后便直接进入了正题儿。

    “那大姐，便和我们说说，常红梅，叶国远，常富春三个人的关系怎么样吧。”

    大姐挺健谈的，立刻便说了起来。

    “警察同志，我和你说啊，常红梅真是一个好人啊，老能干了，她也是今年才带着弟弟和两个孩子出来的，自从她和叶国远结婚后。”

    “因为家里吧，你说还有老人，而且还有常富春这么一个大人呢，那也是一张嘴啊，也得吃，也得喝啊，而常富春还什么也不能干，一分钱也赚不来。”

    “所以叶国远就只能出去打工，至少比土里刨食儿赚得多吧，然后叶国远就在龙城市打工，常红梅就在我们靠山村侍候老人，她弟弟，带孩子，一天到晚的还得管着地里的活计。”

    “这不是，去年年底的时候，叶国远的寡妇妈死了，然后他们又生了一个二胎，叶国远就说那就一起都过来龙城市吧，要不他一年也就是年底才能回趟家，也想媳妇和孩子不是。”

    ……

    老乡二是一个四十多岁的中年男人。

    男人一听到苏青问的问题。

    直接就开说了。

    “叶国远啊，那人可真是一个好人，说实话，这样的事儿，一般男人绝对干不出来。”

    “娶媳妇就娶媳妇了，这还买一送一，还得白白养着一个小舅子。”

    “而且不都说，残疾人应该身残志坚吗，那么多残疾人，都能创业，都能不拖累家里，可是你再看看他的这个小舅子，也就是走路跛了点儿罢了，就成大爷了，一天天什么活儿也不干，除了吃饭，睡觉，就是四处溜哒。”

    “而且常红梅居然还想要和叶国远多赚点儿钱，好给常富春娶个媳妇呢。”

    “警察同志，你们说说看，就那样的玩意儿，哪个姑娘愿意跟他，他有啥，要啥没啥的。”

    “叶国远和常红梅结婚有差不多十年了吧，两口子也就养了常富春十年了。”

    “而且，常富春还每顿饭必须有酒，一天三顿饭，他都得整几口，如果没有酒，就说他姐不拿他当弟弟，他姐虐待他，他姐对他不好了。”

    “我记得，有一年，那个时候，他们家的小珍还挺小呢，那年叶国远回家还挺晚的，大年三十当天才到家的。”

    “结果当天晚上，常富春喝多了，直接捅了他姐夫一刀，大过年的，赶紧送医院的。”

    “然后从那儿之后，叶国远就提出来，把常富春分家出去单过，可是常红梅不同意啊，这个当姐姐，那可是太护着弟弟了。”

    “反正最后叶国远也没有别过常红梅，于是让常富春分家出去另过这事儿，也就不了了之了。”

    ……

    而就在苏青想要再继续讯问常富春的时候，叶国远到了。

    而且还是工地上的经理亲自开着车送他过来的。

    只是在苏青看到叶国远的时候，却是微微一怔。

    叶国远是由工地经理还有一个工人，两个人一左一右地扶着走进的他们特案组办公室。

    而且每走一步，都能从他的脸上看到几分痛苦。

    一走进来，叶国远看了看办公室里的众人，然后有些小心地问道：“我是常红梅的丈夫，我叫叶国远。”

    苏青站了起来。

    “叶师傅，你这是……腰出问题了？”

    叶国远点了点头。

    “嗯，在工地不小心把腰扭了。”

    苏青接着问道。

    “多长时间了？”

    工地经理这个时候开口了：“哎呀，得有一个星期了，前四天的时候，他连动都不能动一下。”

    苏青有些意外。

    “那你怎么没有回家？”

    身边的工友道。

    “老叶给他媳妇打电话了，让他媳妇过来陪着他去医院看看腰，然后顺便回家养一段时间，可是这电话打了一个星期了，他媳妇天天说过来，一直都没有过来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到这里，凶手其实差不多已经能猜出来了吧。

    这个，从小养大的弟弟，刺伤自己的姐夫的事儿，是有一年，游游回老家，正是春节的时候，我们当地发生的，小舅子直接一刀把姐夫给捅了，然后姐姐还得去公安局为自己弟弟的求情。

    因为那个姐姐是我朋友的朋友，我记得当时那个姐姐哭着和我朋友说了一句话：我养了弟弟那么多年，没想到居然养出一个白眼狼！

    然后就把这件事儿，也写在了这个案子里！

    求票了！