    玩家可没有秩序可言，特别是看到精英怪还被林零长枪钉在原地当靶子的时候，智商更是直接-999。

    他们纷纷冲上来，或拳或脚，打在沐梓身上。

    林零一愣，大概是没想到流民胆子这么大，敢在他面前这么没规矩。

    但未等林零发作……

    轰的一声爆响！！

    那些玩家怎么冲过来抢人头补刀的，就是怎么倒飞出去的。

    等落在地上的时候，七八成玩家都已经没了气息，剩下的不是躺在地上装死，就是惨叫着挣扎——这群玩家精着呢，一看精英怪这么猛，就没了上去拼命的心思了。

    再看沐梓，流着黑血的双眼，死死地盯着方月，被长枪钉在原地的身体，伴随着伤口牵扯，猛地往前冲了两步，就被方月上来就一脚踹在胸口，给踹了回去，跌倒在地上。

    方月抬起冷月刀对准地上沐梓的脑袋就砍了下去。

    沐梓诡异化后，动作极快，抬手格挡……

    呲！！

    -25！

    鲜血飞溅，冷月刀入肉一寸半，卡在了沐梓手臂上。

    冷月刀的锋利度是够得，只是白天的时候，方月驭力有点低了而已。

    没有多想，方月拔刀再砍，像是剁肉般连砍十几刀，刀刀见血，深可见骨。

    -24！

    -25！

    -29！

    -23！

    -22！

    没一会沐梓手臂就鲜血淋淋，手骨被砍碎部分，发出狂怒的嘶吼。

    看沐梓还是活蹦乱跳的，方月脸色有些难看。

    要不是这货被林零一枪钉在原地，方月还真没把握单杀诡异化的沐梓，若是夜晚的话，那就是另外一回事了。

    在方月砍出第二十刀的时候，冷月刀咔擦一声，卡在了妹子的手骨中。

    一瞬的错愕，沐梓右手臂往后一拉扯，把方月带着往她这边拉扯过来，反手就一拳直接砸向方月的脑袋。

    好在这时，方月已经反应过来，当即弃刀双手做格挡状……

    砰！！

    -9！

    6.6的卸力下，大大的伤害从脑袋上冒了出来。

    巨大的怪力，更是把方月打得倒退了五六步距离。

    但方月却面不改色。

    就这？不过如此嘛！

    亏我还以为她变成诡异后有多强呢。

    虽然自己伤害也不高，但对面的实力也平平。

    再看沐梓，只见她在嘶吼着不顾伤口的拉扯，硬是顶着长枪往方月这冲来。

    她的动作很迅捷，眨眼间就已经快冲到方月面前。

    方月正准备好好教育教育这个水货诡异，结果旁边就忽然出现一个沙包大的拳头，直接砸在冲刺中的沐梓的脸上。

    这个沙包大的拳头，力道大得惊人，直接把沐梓的脸都打的好像凹陷进去，连带着整个人的身体一下子倒飞回去，狠狠落在了地上。

    等沐梓落地，黑影刷一下已经冲到了她旁边，拳头再一次落下。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！！

    拳声震天！

    地面龟裂！

    黑影的拳头，一拳快过一拳，一拳狠过一拳。

    伴随着面部骨骼和身体其他骨头的咔擦爆裂声，沐梓连惨叫都发不出来，身体就伴随着那一拳拳的动作，一颤一动的，惨烈无比，毫无反击之力，简直诡异之耻。

    “林哥！林哥，别打了别打了，给我个补刀的机会！”

    方月一看这挥拳之人，连忙喊道。

    冲上去拔出还卡在沐梓手上的冷月刀，方月当即就要砍在沐梓的脑袋上，却被林零一下子抓住了手腕，卡在了半空。

    “林哥，不能恰独食啊！”

    方月急道，旁边的玩家又开始蠢蠢欲动。

    但很快，就被林零冷冷的一眼扫了过去，强行镇压。

    “所有流民再敢往前一步，死！”

    有人不怕死，还真地作死的往前冲。

    “嚣张个屁！劳资怕你就不姓……”

    那人话未说完，嗖的一声，脑袋上就多出了一枚金钱镖，飙出鲜血，栽倒在地，当场暴死。

    方月之前不了解林零，还以为林零暗器水准也很厉害。

    但实际上，林零暗器武学真的只是辅助，属于玩具级别。

    只是占据绝对的属性辗压，所以才对玩家威胁这么大，真用在同级诡异上，那是在挠痒痒。

    其他玩家看到冲锋的家伙，死得如此干脆利落，顿时不由瞳孔一缩，齐齐停下动作，不敢妄动。

    这林队长说杀人就是杀人，太凶残了吧！

    喝退这些玩家，林零让方月退下，拔出沐梓胸口的长枪。

    一脚踩在沐梓的胸口，咚的一声爆响，地面尘土飞扬，震动了几下，多出了个人形小坑。

    再看地上的沐梓，已经奄奄一息。

    “若有黑色余烬，归你，之前的欠账也可以一笔勾销。但是沐梓，不能给你杀。”

    咋一看，这买卖挺划算，沐梓诡异化若是结出1g黑色余烬，再加上之前向林零借的1g黑色余烬，等于赚了2g。

    杀诡异可是涨属性的，这不是黑色余烬能比的。

    不过看林零态度坚决，方月知道自己是没机会了。

    “你留她性命做什么？事情已经明了，莫非你还想把她压到寒大人那去审问？”

    “不……我是为了花无叶留的人。”

    在林零说到这的时候，外面的人群中又一次让出道路。

    只见花无叶在守卫队队员的扶持下，红着眼睛，朝这边走来。

    “是你……原来内鬼真的是你！”

    花无叶拳头握紧，挣脱开扶持的守卫队队员，脚步踉跄的朝这边跑来。

    林零连忙上去扶着，沐梓一个激动，似乎想趁机逃跑，但挣扎了两下，却因为伤势过重，动弹不得。

    在这时，林零已经扶着花无叶走到沐梓面前。

    花无叶死死地看着地上的沐梓，粉拳紧握。

    “为什么偏偏是你！沐梓，我视你为己出，情同姐妹！从你入队开始，我就一手提拔，亲手教导……想不到，想不到你居然会是叛徒！还对我家人做出那种事情！不可原谅！不可原谅！！”

    花无叶因情绪身体，而微微颤抖。

    但沐梓，却只是发出低吼般的嘶吼声。

    这让花无叶怒火更上一层。

    “变成诡异后，连话都说不出来了吗！这就是你想要的结果吗！”

    “好！我成全你！”

    说着，花无叶拔出贴身的匕首，对准沐梓的两只眼睛直接刺了下去。

