    意外？必然？

    R蛇？还是被蛇R了？

    赚了？还是赔了？

    李沐醒来的时候，脑海里回荡着好几个哲学问题。

    他经脉内暴躁的灵力服服帖帖，如丝一般顺滑，心随意动，如臂使指，就好像整个人被重新优化了一般，别提多轻快了。

    ……

    “……日月为易，刚柔相当……男白女赤，金火相当，则水定火，五行之初……男女相须，含吐以滋，雌雄错杂……男动外施，女静内藏……转而相因，化为白液……”

    李沐的耳边依稀回荡着一声声仿佛呢喃一样的修炼口诀。

    他知道自己干了什么。

    但他从没想过，他身上的问题竟然还能用这样一种方式解决。

    ……

    一天到晚扔肥皂剧，最终却被肥皂剧的剧情套路到了自己身上……

    而且，在他已经明确表示要废掉功力的情况下，仍然发生了这样的事情。

    只能说明了一件事，李海龙大吹法螺R蛇的祝福应验了。

    或许。

    下面给你吃在其中也起到了推波助澜的作用。

    公司的技能真的有毒，坑起自己人来也不手软！

    但仔细想想，也不能说是坑。

    李沐被食妖蛊灌输进体内的一百年九阳罡气，就是一颗不定时炸弹，终究是要解决的。

    在这个世界爆发了，有白素贞这条善良的蛇妖在旁白照看，是他的幸运。

    换个别的世界指不定要出多大的乱子呢！

    但不管这么说，这次的人情欠大了！

    可是？

    究竟是谁？

    为什么干这事儿的时候，竟然还要用障眼法？

    做好事不留名？

    李沐摸出了一粒解百毒的紫金丹，塞进了嘴里，以防万一。

    一直在刻意回避的事情终究还是发生了。

    李沐轻轻叹息了一声，没感觉有多大的意外，他又不是真神仙，能够算无遗策。

    难不成他还要懊恼后悔不成？

    人总是要向前看的。

    遇到问题，解决问题，李沐怕麻烦，但从不怕解决麻烦。

    ……

    “杀人偿命，血债血偿，诛蛇妖，灭狐妖！”

    “诛蛇妖，灭蛇妖！”

    ……

    若有若无的喧闹声从窗外传来，李沐摆脱R蛇后的眩晕状态，翻身从床上跳了下来，干脆利落的穿起了衣物，把各种装备重新挂在了身上。

    大报恩计划刚刚起步，妖怪们还没有真正赢得钱塘县百姓的信任，这个关键的节点，发生了蜈蚣精掳走小孩的事件，对他们非常不利，不能解决这件事，报恩计划胎死腹中，会引发一连串的恶果。

    这次他的身体出状况，其实非常不是时候。

    意外事件的发生，给了李沐一个深刻的教训。

    无论什么时候，圆梦师的身体都必须调整在最佳的状态，才不会在任务中意外。

    也就是提前搞定了白素贞，不然，这次死定了！

    ……

    李沐刚一开门。

    守在门口的李海龙便贱兮兮的凑了上来，一脸好奇的往屋里张望：“头儿，你们到底在里面干了什么？怎么用了这么长时间？你真的走火入魔了？”

    “嗯！”李沐点点头，问，“是谁帮我疗伤的？”

    “你不知道？”李海龙愣住了，惋惜的看了眼李沐，“那看来是真的走火入魔了，我还以为你玩苦肉计，钓鱼呢！”

    “玩个屁的苦肉计！”李沐道，“到底谁帮我疗的伤？”

    “还能有谁，当然是白素贞和小青。”李海龙酸溜溜的道，“两个蛇妖把我们两个入定的大活人，交给了李公甫那个蠢货来守护，没出意外，都算我们命大，在白素贞的心中，估计我们两个加起来，都不如老大你的命重要。”

    两个？

    李沐愕然，他根本没听到李海龙后面说了什么。

    他忽然有些不确定，他和两条蛇之间到底有没有发生过什么事情了！

    两个一起，怎么听都不正常？

    什么样的伤势需要两个人一起上？

    还是说一个人做，另一个人在旁边观摩？

    无论哪种情况，都感觉很奇怪啊！

    该死的障眼法！

    李海龙看到李沐的脸色不太对，不由问道：“头儿，你怎么了？没好利索？”

    “没什么！”李沐晃晃脑袋，把一些乱七八糟的想法甩了出去，“现在什么时候了？过去的时间很长吗？”

    “一天一夜，你说时间长不长？”李海龙道，“要不是知道她们两个是在帮你疗伤，我还以为你们在里面干什么好事呢！”

    胡晓彤的脸莫名的一红，转过了头去。

    李沐的脸色一变：“过去一天一夜了？”

    李海龙点头：“是啊！”

    然后。

    他的脸色也变了：“卧槽，只不过一天一夜，他们反应没那么快吧！”

    胡晓彤奇怪的看着两人：“你们两个在说什么呢？”

    “没什么？”

    李沐迅速往天上丢了一连串的肥皂剧技能，希望能够亡羊补牢，一天一夜，足够发生太多的变数了。

    把心中的疑惑暂时放到了一边，李沐岔开了话题，问：“你们两个怎么样？筑基完成了？”

    “完成了！”胡晓彤顿时兴奋起来，兴致勃勃的绕了个圈，“小白，我的身体排除了许多杂质，光洗澡就洗了三次，现在有种身轻如燕的感觉，皮肤超级好，看东西特别清楚，我现在理解神话中的仙子为什么一个比一个漂亮了，修道竟然能够美容，哪怕没学成法术，也不白来这一趟。”

    “只是筑基，学不了法术。”李海龙知道李沐关心什么，道，“白素贞说，把参仙整个炖了都不行，参仙的药效只能做到让我们的根基更加的凝视，要想能初步的运用法术，至少要苦修三百年。头儿，偷仙丹还是灵芝仙草？”

    “先用你的言出法随试试吧！”李沐沉吟了片刻，“如果真要搞这两样，还需要白素贞的帮忙，我们没有合适的契机。”

    “嗯。”李海龙点了点头。

    胡晓彤看看两人，道：“你们为什么一直想着偷或者抢呢？帮白素贞完成报恩的任务，助她成仙，等她成仙后，再让她带我们更容易吧！现在，每个人都坚信医疗体系完成的大功德，可以立地成仙，医疗体系是我们牵头弄出来的，等建立完成，说不定我们也能成仙啊！别忘了，许仙一介凡人，最后也跟着白素贞成仙了啊！”

    没根脚，没后台，三个来历不明的家伙，成仙哪那么容易！

    真当天上的神仙不审查，什么黑户都收啊！

    李沐和李海龙对视了一眼，笑道：“晓彤，你说的也是个思路，可以朝这方面努力。走吧，我们先把蜈蚣精的事搞定，白素贞的大腿要抱紧，报恩计划不能胎死腹中。”

    ……

    李沐三人来到仇王府门口，便被灭妖的喧闹声包围了，愤怒的人们把双茶巷围了个水泄不通。

    人群最前面，是哭天抢地的几个妇人。

    门外的地面，被愤怒的百姓泼满了污血，粪便，沾染了天葵的布条等等腌臜物，一片狼藉，散发着让人恶心的臭味。

    李公甫带着一干衙役在小心翼翼的维持秩序，此番，他们面对的是愤怒的百姓，难免束手束脚，他们也不敢上前驱逐百姓，小女孩被妖物掳走，引燃了人们心中对妖怪的恐惧。

    不管这件事是不是白素贞干的，他们上前帮妖怪说话，都讨不到什么好处，说不定还会被愤怒的百姓泼上一身的腌臜物。

    白素贞、小青、参老等妖怪，躲在大门后，一个个愁眉苦脸，束手无策。

    天条对他们有着无形的束缚。

    面对同类和玄门中人，他们可以据理力争。

    但当面对的是一群平民百姓的时候，他们就不知该如何是好了。

    她们不能对手无寸铁的百姓大打出手。

    而且，现在这种情况，一旦出手，更会加剧百姓对他们的恐慌和排斥。