    徐长安左手下垂，用白袍遮住了那只中毒的手。

    　　蓝光乍现，比白日间的蓝天白云还要蓝上几分，少虡剑在手，中了毒的徐长安面不改色，冷眼瞧向了裂天。

    　　说实话，徐长安有些失望，对裂天失望。

    　　他原本以为裂天是条好汉，等到自己站到他面前的时候，他会放了汪紫涵，他们二人之间，来一场公平的对决。

    　　可裂天却让人假扮汪紫涵，给自己下毒。

    　　徐长安失望的看着裂天，叹了一口气说道：“我没想到啊，堂堂的裂天太子也会用如此下作的手段。你，是怕我了？”

    　　徐长安的脸上扯出了一抹笑容，就现在而言，他感觉不到这毒素到底给他带来了什么坏处。

    　  “狮子永远不怕兔子，可狮子搏兔，亦用全力。徐长安，你是不是念书念傻了？”裂天脸上的内心没有丝毫的波动，对于这件事，他从来都不觉得耻辱。

    　　其实，要不是徐长安的母亲那一番话，恐怕裂天还真不会用这等手段，毕竟说出去也不太好听。

    　　可他这一生，为的就是胜利。当年他父亲创立天庭的时候，名声同样不好听，可最后的结果呢？天庭建立了，甚至还威风了好长时间，甚至还能直接抹除一段历史。

    　　所有的名声，都是由后世活着的人说了算的。

    　　历史？那只是一个任人打扮的小姑娘。只要他裂天赢了，他想怎么说都行。

    　　“我只要杀了你，重建天庭，这一切不都是我说了算？我说你徐长安是英雄就是英雄，我说你徐长安是邪魔，那便是邪魔。”

    　　裂天声音很冷，大戟指向了徐长安的面庞。

    　　这时，大厅里所有人都撤了出去。把这地方留给两人，至于暗算徐长安的章若琪，也被章氏族人给保护了起来。

    　　大戟朝着徐长安一挥，金光突然出现。徐长安见状，少虡剑也往前一劈，一道褐色的剑芒出现，二者相撞，整座大厅顿时被毁。

    　　要不是此番前来的宾客都是修行者，恐怕不知道有多少人会直接被埋入此时化作了废墟的大厅之中。

    　　夜幕将至，徐长安和裂天立在空中，相对而立。

    　　徐长安有些担忧的看了下方一眼，毕竟汪紫涵如今才小宗师的境界，裂天既然会暗算自己，那说不准他还会对汪紫涵出手，让自己分心。

    　　可当他看到原本跟着湛胥前来，保护湛胥的两位巅峰摇星境站在了汪紫涵的身后，也稍微安心了一些。

    　　同时，裂天也看向了章若琪。

    　　当他看到汪紫涵出现的那一刹那，自然便知道自己在那座小岛上的布置可能出现了意外。若是他有汪紫涵在手，裂天相信，凭借他的手段，必然能够斩杀徐长安。

    　　小偷也怕被人偷，杀人的人，也怕别人用同样的手段对付他。

    　　裂天自然也担心徐长安会以其人之道还治其人之身，故此这才担忧的看了一眼章若琪。

    　　看得章若琪也被章氏族人团团围住，保护了起来，顿时也松了一口气。

    　　若是让敖寒知道裂天的想法，定然会被气个半死。她和裂天说了那么多，就是怕裂天用这些见不得人的手段，故意而为之。但没想到，最终还是失算了。他低估了裂天想杀一个的决心，他也高估了一个真正强者的尊严，在裂天心里的分量。

    　　“其实，若不是立场的问题，我挺欣赏你的，徐长安。”裂天看着徐长安那双明亮且清澈的眸子说道。

    　　“在星逸叔出事之前，我也挺欣赏你的。觉得你裂天是个人物，是人族的对手。不管怎么样，你都大大方方，堂堂正正的碾压对手，也不失君子之风。可现在看来，你其实也不过是小人而已！算我徐长安当初真的瞎了眼，高看了你这太子几分。”

    　　徐长安声音很淡，他是真的对裂天失望。

    　　裂天这对手，差湛胥可差得远了。

    　  “世界上哪有什么君子小子之分，所有的所谓君子，只不过没有被逼到那个地步而已。只要压力大，谁都是小人。徐长安，就算是你，只要被逼到一定地步，只要感觉到以君子之风行事无能为力之后，你也会变成一个小人。”

    　　“或许大多数人都是如此，但人这一生，活在这个世间，总要追求些什么，总要为了些什么而活。你是为了自己的霸道，为了强权，为了天庭；而我和你不一样，我只是想让天下太平，人妖和睦，人人都平等，大家只要努力都有回报，都有饭吃而已。闲着没事，去听听书，喝喝茶，晒晒太阳而已。”

    　　“我们的目标不同，所以在我作恶之前，我一定会对自己极度失望，然后自杀。我不允许自己变成自己都讨厌的人，我会在自己变坏之前，结束自己的生命。”

    　　徐长安声音洪亮，坦坦荡荡的说道。

    　  裂天看着此时的徐长安，特别是那双清澈的眸子，冷哼了一声说道：“说得倒是好听，但可惜，你等不到那一天了！”

    　　说罢，便提着大戟朝着徐长安攻去。

    　　如今的徐长安，可不是之前的徐长安了，长剑挥舞，一一将裂天的攻势给挡住。

    　　月儿爬出了海平面，只见两人在月光下对决。

    　　可却并没有想象中的激烈，甚至连此时平静的海面上都没有激起一朵浪花来。

    　　月光下的二人，犹如在翩翩起舞一般， 攻伐之间，犹如惊鸿一现，展露身姿。

    　　“来来来，分你一把！”

    　　李道一不知道从哪儿抓来了一把瓜子，放在了湛胥的手中，脸上没有任何的担忧，如同看戏一般看着徐长安和裂天的对决。

    　　汪紫涵的俏脸上全是焦急之色，一会儿看向了这海面之上，一会儿又看向了她之前居住的小岛的方向。

    　　“来来来，嫂子，一起坐下来嗑瓜子！”李道一大大咧咧的说道，似乎根本不关心徐长安。

    　　“他现在……”汪紫涵不知道该怎么办了，徐长安输给了裂天三次的事儿她是知道的。但现在她也没什么好的法子帮助徐长安，就她这小宗师的修为，完全帮不上徐长安。

    　　“不用担心，你就踏踏实实的坐在这儿。等着徐长安打败裂天，救回他母亲，你们两人高高兴兴的大婚。”

    　　汪紫涵哪能听得进去这些话，反而越发的担忧。毕竟这李道一她也了解一点儿，这家伙基本就没怎么靠谱过。

    　　湛胥笑了笑，看着汪紫涵说道：“少主，放心吧，徐长安此战必不会败。”

    　　湛胥比起李道一来说要靠谱得多了，湛胥继续解释道：“徐长安他如今修为大涨，就算是巅峰摇星境也奈何不了他。”

    　　“可他中毒……”

    　　“混沌之力，为天地本源之力，去樊城的时候，徐长安有一项考核便是面临毒雾。可最终的结果，却让我们相柳一族大开眼界。”

    　　湛胥不紧不慢的说着，这可急坏了李道一和汪紫涵。

    　　“最终，徐长安居然也能够散发出和我们相柳一族类似的毒素来。混沌之力，能溶解和变化为任何力量，包括毒。”

    　　汪紫涵听得这话，这才松了一口气，继续说道：“可这次不单单只是他的战斗，整个海妖一脉都卷了进来。而且，现在应该已经有人和天庭神将们残存的神魂们打起来了。”

    　　李道一仍旧目不转睛的看着徐长安和裂天的战斗，仿佛根本没听到这话。

    　　直到汪紫涵轻轻的碰了他一下，李道一这才无奈的说道：“我的嫂子诶，您就放心吧！这一次我不是和徐长安一起来的，我先去了铁剑山，随后才赶往南海；至于他，则是先去了相柳一脉，这才赶来。残魂嘛，我们也有。”

    　　汪紫涵看向了湛胥，想从湛胥的口中知道事情的真假。

    　　湛胥点了点头，再度示意汪紫涵别担心。

    　  “放心吧，我和徐长安没有见到齐凤甲等人，但李道一见到了。该给的东西，我们不会吝啬，都给了。”

    　　汪紫涵长叹了一口气，这几个男人在一起，做事就是滴水不漏。

    　　随即，她又想起了一件事儿，急忙说道：“对了，还有只氏在伯母的身上做了手脚，现在伯母无法强行动用修为。若是不顾那体内的禁制强行动用体内修为，便会有性命之危。我听说只氏的族人如今和我们交好，到时候你们记得让只氏解开禁制。”

    　　李道一和湛胥听到这话，顿时愣住了，嘴边的瓜子都没来得及磕，脸色变得十分难看。

    　　“怎么了……”汪紫涵意识到了不对。

    　　“龙岛，蓝氏，哥氏已经去灭只氏了！此事，我们没有告诉徐长安！”

    　　汪紫涵一听，脸色煞白！若真是如此，那敖寒岂不是没救了？

    　　……

    　　裂天和徐长安再次撞击之后分开，两人立在了海面上，海面平静的如同湖面一般，波澜不惊。

    　　刚才的战斗看起来不激烈，可也是凶险异常，若是一个失误，便能够分出胜负。

    　　“看来，这混沌之力果然名不虚传，我的每一道攻击，都能够被你接下，而且很轻松，甚至连海水都不用激起的接下。”裂天眯起了眼，如今对待徐长安，满是谨慎。

    　　裂天略微一思考，身上的气势不断上涨，原本露出头的月儿也被乌云遮盖了起来，在他的头顶上，出现了劫云。

    　　“天帝玄功！”

    　　裂天打定了主意，用《天帝玄功》打败徐长安，只要徐长安一旦用他学到的残缺不全且被改过的《天帝玄功》，那他便能找到徐长安的破绽，随后打败徐长安。

    　　果真，徐长安看到裂天这番动作，也同时喝道：“万民玄功！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

