    郑俊卿？

    郑家郑三少？

    刹那之间。

    冯夫人他们如遭电击，一张脸，突然苍白下来，以致于四肢都跟着冰凉了。

    他们怎么都没想到，郑俊卿会在这里出现，还横在叶凡面前为他出头。

    这，怎么可能？！

    蹬蹬蹬！

    几十号围向叶凡的人连着倒退几大步，一个个神容煞白惊慌失措。

    比起独孤殇的大打出手，郑三少的阴柔更让人忌惮，这可是龙都四少之一，吃人不吐骨的主。

    爬起来的周国峰更是眼皮直跳，想要狠狠吸气。

    却，因为过于震惊，以致喉管急促，无比难受。

    这……

    叶凡怎么能搬出郑俊卿？

    他不愿意相信，但最终不得不承认现实，眼前痛揍自己的家伙就是郑俊卿。

    身为郑系一员的他见过郑俊卿好几次。

    他艰难挤出一句：“郑少，你跟那小子……”

    “啪——”

    不等周建峰把话说完，郑俊卿就左右开弓，最后一个耳光，更是把他仇翻在地。

    “什么这小子那小子的，他是叶医生，是我兄弟。”

    “你对他无礼，就是对我郑俊卿无礼。”

    “我今天把话放这里。”

    郑俊卿叼着一根烟，手指张狂点着周建峰他们：

    “这是叶凡和冯家的私人恩怨，你们谁敢跟冯夫人站在一起，谁就是我郑俊卿的敌人。”

    “我对天发誓，我弄死他全家！”

    叶凡翻盘汪翘楚一事，不仅让郑俊卿成了叶凡小弟，开车多开两年，也让他对叶凡重新审视起来。

    他突然发现，跟叶凡做朋友胜过做敌人，否则只怕跟汪翘楚一样深陷泥潭。

    于是看到郑系一脉的周建峰出头，郑俊卿就止不住发怒，担心周建峰把郑家拖入万丈深渊。

    “周建峰，你是不是想要死？”

    郑俊卿冷酷的目光，就像是荒原爆出的朔风。

    而那些被他扫视过的眼睛，仿佛是将要熄灭油灯的火焰，没有人敢与他对视。

    唯有压抑呼吸显得格外沉重。

    “郑少，误会，误会，我跟冯夫人不熟。”

    周建峰捂着脸颊反应了过来，忙上前一步解释：“我就是给点面子来看一看。”

    “啪——”

    郑俊卿一巴掌甩过去：“滚！”

    周建峰忙捂着脸如释重负后退，接着又多瞄了叶凡几眼，寻思以后要跟叶凡搞好关系。

    这年头，能被郑俊卿称为兄弟的人，他记忆中只有叶凡一个。

    “郑少，对不起，我们只是普通客户。”

    “是啊，我们跟冯夫人只有一点生意，回去马上断绝一切合作。”

    “我今天过来就是断交的，我早就不想跟冯氏地产有来往。”

    “对不起，郑少，叶医生，是我有眼无珠，我自扇十个耳光。”

    “叶医生，冯夫人欺人太甚，我支持你替小姨子讨回公道……”

    在场众人纷纷喊叫起来，一个个向郑俊卿和叶凡道歉，随后纷纷撇清自己跟冯夫人关系。

    冯氏地产眼神渐渐绝望，怎么都没有想到，一个个盟友不仅不求情，反而落井下石。

    冯夫人的俏脸更是冷如含霜，紧握的指甲都快掐入肉里。

    “滚！”

    在郑俊卿识趣让开路时，叶凡缓缓上前，对着面前人一人一巴掌，把他们全部打飞。

    随后，他站到了冯夫人面前：

    “冯夫人，现在能不能告诉我，我面对的是什么人？”

    他笑容恬淡，牙齿白皙，但语气却让人胆战心惊。

    “年轻人，你想要怎样？”

    冯夫人脸色很是难看：“你要动我？”

    虽然大势已去，还有郑俊卿压着，但她不可能跪地求饶。

    对于不可一世的她来说，那点面子和骄傲很重要，而且她背后也是有一个大靠山的。

    “你黑白不分，打伤我小姨子，让她身体和精神重创，还差点扒掉她的衣服……”

    叶凡从一名冯氏保镖身上夺下一支枪：“我要你一手，一脚，不过分吧？”

    “你今天有郑少撑腰，我认栽。”

    冯夫人咬着嘴唇：“但我也不是软弱可欺的，我可以保证，你动我之后，一定会给你给郑少招惹麻烦。”

    叶凡淡淡一笑：“有靠山？”

    冯夫人俏脸一沉：“我是汪少的人。”

    此话一出，全场一阵哗然，很多人都生出意外，根本没想到，冯夫人跟汪翘楚扯上关系。

    众人也没怀疑冯夫人虚张声势，毕竟给冯夫人十个胆子，也不敢扯汪翘楚的虎皮。

    郑俊卿也是一怔，随后笑了笑，这世界还真小啊。

    “汪少？”

    叶凡淡淡开口：“汪翘楚？”

    冯夫人傲然回道：“没错！”

    她没解释自己跟汪翘楚怎么认识，关系如何，只是简单把他搬出来。

    虽然不一定能唬住郑俊卿，但至少可以让叶凡掂量后果。

    谁知，叶凡拿过一部手机：“给你机会，打给他，问问，他能不能保住你。”

    冯夫人一愣，不知叶凡哪来的自信？

    只是她没有浪费机会，拿过手机拨打一个烂熟于心的号码。

    电话很快接通，传来一个淡漠声音：“谁？”

    冯夫人瞬间卑微了起来，毕恭毕敬开口：

    “汪少，我是冯氏地产的冯夫人，我今晚遇上了事，招惹了郑家郑三少和他朋友。”

    她迅速道出自己处境：“他们要废掉我，要让冯氏地产破产。”

    “郑三少？”

    电话另端汪翘楚大声质问，语气流露着不屑：“郑俊卿？你得罪那贱骨头？”

    郑俊卿脸色难看。

    叶凡淡淡一笑：“准确一点告诉他，你得罪的不是郑俊卿，是我，金芝林，叶凡。”

    冯夫人不知道叶凡哪里来的底气，讥嘲郑俊卿名头难道不比你什么叶凡要强吗？

    不过她还是补充一句：“我主要是招惹了一个叫叶凡的人，他是什么金芝林的……”

    原本不耐烦的声音突然沉寂。

    随后，汪翘楚冷冷出声：“那你听天由命吧。”

    下一秒，电话挂了。

    听天由命？

    什么意思？

    冯夫人懵了，握着手机呆许久，随后反应了过来。

    听天由命，等于爱莫能助，更等于招惹不起。

    在场几百人也是一阵精神恍惚，完全没有想到，郑俊卿名头没吓住汪翘楚，叶凡两字却压住了他。

    这小子究竟是什么人啊，让汪翘楚这么忌惮？

    周建峰他们擦擦额头，发现一手冷汗。

    “死心了吧？”

    叶凡看着冯夫人一笑。

    冯夫人低声一句：“你究竟是什么人？五大家没有你的存在……”

    “我不是说过吗？金芝林，叶凡。”

    随后，叶凡把短枪戳在冯夫人手上，极其冷漠的扣动扳机。

    子弹扑的一声穿透手腕，洞穿地毯。

    全场一片尖叫，但随后又死死掩住嘴巴。

    冯夫人身躯一震，震惊大于疼痛，看着伤口没反应过来。

    “砰——”

    叶凡又是一枪，直接打入冯夫人的大腿。

    子弹再次穿出一道血线，在地上漂染的触目惊心。

    冯夫人直挺挺摔倒在地。

    剧痛难忍，却不敢喊叫出声，担心刺激叶凡招来杀身之祸。

    “砰砰砰——”

    接着，叶凡又把其余打过唐琪琪的人全部揪出来，二话不说一人两枪，把他们全部射倒在地上。

    在这过程中，叶凡始终保持着冷漠、无情、残酷，还有机械一样的射击，换弹，给全场带来巨大冲击。

    好像他下手的不是人，而是畜生。

    四男三女眼神带着绝望倒在血泊。

    他们曾跟着冯夫人耀武扬威，做过很多欺男霸女的事，不止一次看着受害者无能为力发出冷笑。

    他们怎么都没有想到，有一天，这遭遇会落自己身上。

    “关门，赔偿，找唐琪琪道歉。”

    叶凡把枪丢给郑俊卿转身出门：

    “但凡唐琪琪一点不满意，你们就给自己选墓地吧……”

