    此时，蓝星。

    看着画面中被各种可怕杀伐攻击淹没的洛无尘，不知多少人红了眼，带着绝望。

    “洛神若倒下了，谁人还能撑起我夏国的天地……”

    “你是我夏国的杀敌之魔，救世之神，怎么会死！又怎么能死！”

    直播屏幕前，更有无数的夏国人在放声痛吼，无法接受眼前的一切。

    现场，汉武城内，所有夏国战士也都在悲愤咆哮。

    哪怕，他们知晓，洛无尘的身上穿有一件王者级的战甲。

    可，那王者级战甲内，包裹着的，却只是凡人之躯。

    他，是他们所有人心目中的神灵。

    可他终究不是神，只是肩负起了神灵职责的凡人。

    血肉之身，即使再强，又怎承受得了，那铺天盖地般的可怕攻击。

    所有人的内心，在这一刻全都被悲意所笼罩。

    嗖！

    然而，就在场内场外所有人，都认为洛无尘的战死，已无法逆转时。

    战场中，那片同时遭受着数百道远程杀伐轰击之地中。

    一道如神似魔的身影，从杀伐能量爆炸轰击的中心地带，狂掠了出来，震惊了所有的生灵。

    “没死？！”

    “这样都没能杀死这个人类？！”

    天妖狐皇、青魔鹰王以及无数的异族生灵，同时发出了惊异至极的震撼声。

    它们看向那道狼狈狂奔的身影，眼中全都带着难以置信之色。

    特别是天妖狐皇，内心惊骇到了至极。

    在刚才那样的处境下，就算是它，同时承受到如此诸多的杀伐轰击，怕是也得饮恨当场。

    “我就知道，洛神不会倒下！”

    “哈哈，就凭你们，也想屠我夏国之神？”

    “这个夏国男人，就是一个奇迹！”

    蓝星各国各地，无数人盯着眼前直播画面，激动不已。

    不少人更是一边抹着眼泪，一边兴奋大叫。

    “首长，无敌！”

    苏厉浑身猛地一震，忍不住大吼了起来。

    身周诸多夏国战士，受到情绪的感染，也都放声吼叫了起来。

    而，在刚才那生死一线之际。

    那数百道恐怖的远程攻击杀伐，同时轰击在他身上的前一刻。

    他，动用了超凡能力绝对净化，从而进入到了短暂的无敌状态。

    依靠着绝对进化那短暂刹那的无敌状态，他免疫掉了所有的杀伐轰击。

    不仅没有身陨在这片战场，还趁着混乱成功脱身而出。

    当下，他立刻就将当前模板，切换为了赵云英雄模板。

    随后，二技能惊雷之龙开启，将体内残余的最后力量耗尽。

    其身形，顿时就如同化为了一道横向辟出的龙形电光般，朝着汉武城方向闪掠而去。

    依靠着惊雷之龙的极速冲锋位移效果，瞬息间他的身影，就从身周敌军丛中穿梭而过，出现在了城门前。

    “我说过，我若要走，你们留不住。”

    “而今日，我不死，来日就是你们的死期！”

    洛无尘立在南城城门前，转身，朝着城外的天妖狐皇以及浩荡的异族大军狂声吼道。

    这睚眦欲裂般的怒吼声，立刻传递开来，响彻了整个苍穹，回荡在场中所有生灵的耳边。

    随后，洛无尘的身影，就在天狐妖皇和所有异族生灵的注视下，踏入了汉武城中，没入了护城法阵结界内。

    “夏国不灭，本皇誓不罢休！”

    天狐妖皇怒声狂啸，只觉整个身躯好似要怒得炸裂开了般。

    这个人类简直是太张狂了，完全无视它的存在，竟敢放出如此狂言来！

    最让它可恨可气的是，它们在南城外这片战场，付出了惨重代价，却还没能将这个人类给留住！

    狂怒声中，天狐妖皇的身形也从空中落下，化为了人形形态，面色阴鸷至极。

    它万万没想到，夏国这块骨头，竟是如此难啃。

    不过，就算再难啃，即便将自己的牙给崩裂掉，它也要将之啃碎！

    “全军集结，休整待命，明日天亮，与我一同出城杀敌！死战到底！”

    洛无尘回到汉武城中，止住了所有战士好似迎接英雄归来般的呼喊声，下达了这场战役，最后的一道作战指令。

    他，在退回汉武城前，向天妖狐皇留下的那句话中，所说的‘来日’便是明日！

    明日，他就要带领城中所有夏国战士，与这支天妖大军，血战到底！

    今日他孤身一人，先往东城，又杀出南城外的战场。

    诛杀了巨狐妖王、撼山兽王，斩了天狐妖皇的左膀右臂，并导致将近十万之数的敌军生灵丧命。

    这将近十万敌军生灵，有许多都是在刚才的乱战中，被天妖狐皇和青魔鹰王误伤所杀。

    死在他手中的，只有约莫六万之数。

    他虽战到了最后即将力竭殒命的地步，成果却是巨大的，让敌军损失惨重。

    而，当前与天妖狐皇的这场战役，形势已不容再拖下去了。

    先前天妖狐皇分出扫荡这片大域的三十多万兵力，都已开始陆续返回。

    故此，最迟明日，他与夏国战士们，必须得与之展开最后决战。

    夏国，能否立于万族战场中不灭，就看明日了。

    至于当下，洛无尘需要尽快恢复调整好自身，以最巅峰的状态来应对明日的决战！

    一夜的时间，很快就过去。

    这一夜，城外的天妖大军，暴动不已。

    城外四伏的浩荡生灵，在天妖狐皇的指令下，相互间来回涌动着，进行着阵容间的调整。

    也，接连有大量清理这片地域的兵力返回，重返这片战场。

    而，洛无尘在汉武城中经过了一夜的休整，不仅恢复到了全盛状态。

    并且还将身上所有的万族积分，都兑换为了A级全属性果实。

    先前，他花费了百万积分，换取护城法阵，身上积分还剩有三十多万。

    后，在这场战役中，诛杀异族，又积累到了六十多万之数。

    将换取的六枚A级全属性果实吞服，他的全属性皆都暴增六千点，达到了一万五千以上。

    力量、敏捷、体质、精神力四项基础属性，完全达到了A级超凡者的评判标准。

    实力的提升，也给予了他莫大的信心。

    与天妖军团的决战。

    他，势必要斩了天妖狐皇，将天妖大军彻底杀溃，还夏国一片新的天地！

