    再说李然这边，既然是承应了此事，那自当上心。于是，他早早的便赶到了一间医馆门前，果见得一副人满为患的景象，一时也颇有些担忧起来。

    “主公，此地不宜久留，不如先回去，再做商议！”

    鸮翼自是也十分着急，对于他而言，李然的安危自是胜过一切。

    “嗯，也好，且回去再从长计议。”

    回到祭家门口，李然正准备进门，子产家中的一名仆人又急匆匆赶来，将一封书简是亲自交到了李然的手中。

    李然打开看罢，眉头顿时紧皱，他没想到此次疠疾竟已严重至此。

    郑邑居然要封了！

    情知此事不能再拖，李然当即转头看向鸮翼道：

    “此间定有蹊跷，鸮翼，你一会儿就去找到孙武，让他立刻带人将此事暗中调查清楚。务必要查出源头在何处，又是因何而起。然后，你也去询问一下此间名医，此疾究竟是何邪所致。事无巨细，皆要向我汇报！”

    郑邑乃是天下商路之枢纽，一旦郑邑出了事，毫无疑问，整个天下都将会乱套。

    当然，若真是来了疠疾，那么郑国朝议所决定的封闭四门看来并没有什么问题，这是减少染病者外流，控制病情蔓延的最佳办法。

    只不过如此一来，一旦郑邑之中的商贸便要与外界彻底中断的话…

    “诺！”

    鸮翼也深知此事重大，当即急匆匆先一步进了门去。

    李然转头看向身后那名子产府上的仆人，并低声与他言道：

    “速去回禀子产大夫，告诉他且放宽心，此事李然定会查个究竟。”

    “哟，这不是姑爷么？怎的？都到家门口怎么还不进去？”

    与仆人正嘱托着话，竖牛也是正巧从外面返回，看着李然也在，便顿时阴阳怪气起来。

    李然闻声转头，上下打量了他一番，几日不见，竖牛非担没有因为实权被夺而气馁，反而显得精神奕奕，此番说话时脸上始终挂着一丝若有若无的讥讽，目光狡黠，惹人厌恶。

    “孟兄可知今日城中疠疾四起？如此还在外游荡，可不是什么明智之举啊。”

    言罢，李然只白了一眼，头也不回的便走了进去。

    竖牛见得李然如此“无礼”之举，眼框内的恨意顿时汹涌而出，霎时间全部宣泄在脸上。

    “哼，且让你再得意一会.....”

    咬牙切齿的他，默默说完这话，当即从车舆上是一跃而下，也疾步走了进去。

    正厅之中。

    祭先等一众族老皆至。

    此次祭乐大婚，祭氏上下一众族老几乎全都特意赶了回来贺喜。但如今恰好碰上此次疠疾，今日得闻此事后，祭氏上下也是一众恼火。

    众人见得李然返回，当即上前询问情况。

    “子产大夫已经同意了罕虎首卿的意见，封闭郑邑四门。”

    李然告诉众人后，众人脸色顿时骤变。

    “什么？这怎么能行？！”

    “四门若封，我在城中的货物如何运送出去？我手上那批农具，秦国那边还等着呐！”

    “就是！去往晋国，鲁国的货物如今货仓都在都城内，若封了四门，运不出去，岂不叫我祭家失信于人？！”

    “是啊，万万不可！万万不可啊！”

    祭氏一族世代经商，对于这种事件自然是最为敏感不过的，于是纷纷提出反对。

    他们知道，与各国权卿贵胄的商贸往来是绝对不能断的，一旦断了财路，或是被别家给填补了缺，亦或是追究起因延误而被耽搁的大事。那对他们而言，可比丢了自家性命还难受！

    “你们几个当真糊涂！此次疠疾来的如此凶猛，若不封闭四门，难道让这疠疾继续扩散出去？”

    “耆老所言甚是，聚财以盛虽是商道，可商亦有道，岂能因一己之利而置他人性命于不顾？”

    “若不封闭四门，疠疾肆虐，届时天下大乱，谁又来承担这个责任？”

    “子产大夫一向仁义，最是以天下之大义为重，此举老夫第一个举双手赞成！”

    当然，也有不少族老选择站在国政这边。

    这也难怪，祭氏本就一直与郑国朝堂是保持着一定的默契，也正是因为这种默契，才让祭氏能够独揽天下商贸之利，从而迅速崛起。

    而郑国，也正因为与商人存在着这种互惠关系，所以几次三番的得以从商人手中救于危难之际。

    如若不信，当年“弦高救郑”就是最好的例证。

    所以，值此危急关头，坚定不移的拥护郑国朝廷的决策，对他们而言也是一种习惯。

    “可你们想过没有，一旦封闭四门，疠疾便在城内肆虐，万一传给我们怎么办？”

    “要我说，就该把这些染病的贱民通通赶出去！一个不留！”

    “哎呀，老夫可还不想死啊，千万别让老夫染上这病啊…”

    正厅之中，一众祭氏族老各执一词，纷纷嚷嚷，乱作一团。

    坐在首座上的祭先始终未曾开口表态，只神色低沉的看着外面，也不知究竟在想些什么。

    这时，只见竖牛却是忽的站起身来，并是吼了一嗓子：

    “诸位！”

    “现在不是该吵吵的时候，官府既然已决定要封城，那光凭我们几个又如何能够说的动？”

    话音落下，那些反对封城的族老顿时安静了下来。

    李然见状不由眉头微皱。

    只见竖牛使众人安静下来后，旋即朝着祭先躬身一礼道：

    “父亲，事不宜迟，此事绝不能犹豫不决。若让官府封了四门，届时我们在城内的货物一件也别想出得去。到时候毁了我祭氏的名誉，那我祭氏可就要遭大殃了。”

    竖牛的意思很简单，这件事光靠底下的这些族老肯定是不成的，要阻止官府封闭四门，那还得是请祭先亲自前去游说才行。

    而这时，一直未曾开口的祭先目光一转看了看竖牛，不置可否。

    随后又看向李然问道：

    “子明，你觉得呢？”

    众人见状皆是一愣。

    若放在往常，但凡竖牛所提议之事，祭先几乎无有不准。而今他对竖牛所提的建议不闻不问，反倒是征求起了李然的意见，可见李然在祭先心目中的地位。

    这是啥？外来的和尚好念经？

    而竖牛闻声更是面色一紧，怔然之色顿时跃上面庞，并是愣在了原地。

    “回禀岳父大人，若非万不得已，想来子产大夫也是不会同意封住郑邑四门的。”

    “如今官府既已下令，小婿以为我祭氏理当遵从，一切还应以大局为重。”

    大局为重，何为大局？

    身在郑邑，那自然是以郑国百姓安危与利害为重。

