    第618章 大单子

    “你还不赶紧给你哥拿车钥匙？我一会儿还有别的事要做呢，没空在这里耽误太多时间！”

    高阳转身快速的走了进去，把车钥匙拿了出来，直接扔到了高远的手里。

    “行了，我们走了，他这个破摩托车就送给你了…”

    两个人上了摩托车之后，快速的的离开了这里，很快就来到了一家厂家冠名的摩托车的车行。

    “你好，我们想采买一批摩托车，可否你们负责人出来谈谈？”

    门口那个接待员看着高远骑着的这辆摩托车，眼睛里面都闪烁着光芒，而高远自身也感觉到了无比的自豪。

    他现在才能体会到自己的弟弟是多么的伟大，才知道自己的弟弟创造了怎样的价值。

    “哦哦，好，那你稍等，我去叫我们的经理。”

    那个接待员把他们引到屋里之后，两个人坐在了接待室的沙发上，等了大约五分钟左右，这里的经理快步走了过来。

    “两位先生你们好，我是这里的经理，请问你们有什么需求？”

    林昊知道这个经理这么客气，也是因为那辆摩托车的原因，而高远好像从来没有受到过这样的待遇一样，脸上写满了喜悦。

    林昊对着那个经理淡淡的说道。

    “我要一百辆摩托车，不知道你有什么好推荐吗？”

    这个经理听到了他的话之后，有些吃惊的看着林昊，而林昊依旧是非常淡定的坐在那里，那个经理试探性的问道。

    “先生，你不是在跟我开玩笑吧？如果需要相同配置的一百辆摩托车，我们店里确实是有的，但是…”

    林昊知道这个经理应该是不信任自己，但是现在距离中午饭点的时间还有两个小时左右，他可不想再继续耽误过多的时间。

    “你按照你们店内最好的配置置办，你先简单的估算一下价格，我现在就可以给你刷卡！”

    林昊如此认真的模样，让那个经理也有一些感到意外，他还没有遇到一下子买这么多摩托车的人。

    如果这一单做成了的话，那可是相当于他们这一个季度的销量。

    因为现在摩托车的行业不是特别的好，来买摩托车的人也不是很多，所以这一下子卖出去一百辆摩托车，自己根本做不了决定。

    但是他还算是有一些专业的素养，毕竟这个摩托车是全国知名的一个品牌，林昊刚才在之前那个摩托车行已经遭遇了那样的事，所以不想有太多的麻烦，两个人直接就来到了这里。

    像这种摩托车行就相当于专业的4s店，不仅有售后的保障，而且质量也是非常的过关。

    林昊当然要为自己的员工安全着想，他宁可前期多投资一些，也不想要自己的人因为车辆的问题而遭受到伤害。

    “哦，我们这里最新款的一款大众品牌的摩托车，现在的价格是一万九千八，要不你先过来看一下？”

    林昊点了点头，这个价格在国产摩托车也算是比较贵的一款了，因为普通的一辆摩托车，也就六七千块钱。

    这将近两万的价格，摩托车的配置一定非常的不错，所以，林昊还想着先去过过目。

    如果自己也都能看好这款摩托车的话，那自己手底下的人，也不一定能够看好这款摩托车。

    “好，那我们去看一眼，如果可以的话现在就定下来。”

    “老高，你现在让人先别去公司了，让他们全都到这里来，让他们带好驾驶证和身份证，如果可以的话，咱们在这里开个小会，马上就开始工作。

    高远这个时候赶紧联系了那些人，而昨天刘元杰就已经让穆城南帮忙开发了一款点外卖软件，让商家也都下载成功了。

    而且昨天晚上仙气飘飘也开始大力宣传这个外卖公司的事，而且做了很多的优惠卷，反正现在只需要外卖员开始正式上岗，就可以开始投入工作了。

    林昊跟着那个经理来到了那个展厅最中间的位置，那里面正摆着他们要购买的这款摩托车。

    “这辆摩托车的设计完全是流线型的，整个车身都是由黑漆包裹…”

    那个经理话还没有说完，林昊就对他说道。

    “行了，就这个了，我现在马上可以给你付钱，现在马上给我准备一百个头盔，还有一百个大的后备箱，里面可以放置外卖的挂钩，我这里应该是有那种东西。”

    “每一个头盔和箱子上都帮我喷上音速两个字，你们这个车子我非常满意，不用给我任何的优惠，你只需要把保养的期限帮我延长就可以。”

    林昊直接拿出了他的银行卡，那个经理现在脑袋还有点晕乎乎的，因为他根本没有想到，这单生意这么快就完成了。

    “先生你不再考虑一下了吗？”

    作为销售人员，买东西都是想着人家赶紧付钱，自己就能够达到非常高的提成，只想着抓紧时间签订协议，免得让顾客跑了。

    可是这个经理从来没遇到过这样的事，即使是集体的采买，买个十辆八辆的就算是大的订单了，可是眼前这个男人一下子就要一百辆，而且只是看了一眼，就定下来这么多东西。

    所以他还是想要让林昊冷静一下，不要因为一时的冲动，到时候再做出反悔的事。

    “你就放心吧，我们国家现在生产的东西我非常的认可，我手底下还有一个国产的车行呢，这个摩托车我已经看好了，现在马上就付款，你立即安排人给我做我嘱咐你的事。”

    这个经理赶紧跑到了财务室，一边跑一边给自己的老板打电话。

    “老…老板…你快来车行一趟，这里来了个人，一下子就买了一百辆车，我觉得你有必要来这里…”

    这个经理可以说是有些慌张，他从业这么多年也没有遇到过这样的事。

    “什么？一百辆！我马上就过去，他有什么要求马上给他办，先别收他的钱，你现在马上看看咱们能不能赠送他们什么东西，必须要把这个人留住！”

    这个老板还算是非常的明智，因为这样的大客户，如果能够留住的话，那就会给自己带来巨大的利益。

    “好，那我先去安排他让我做的事，用不用先让他交付一些定金？”

    这个经历还算是有些谨慎，如果那些东西全都喷上了字以后，再处理掉就变成旧的了，那可就糟糕了。

    “不用，我现在马上过去！”

    (本章完)

