    崇明帝九年七月。

    武英殿内。

    此时的崇明帝脸色阴沉，早被挥退的太监宫女神情肃穆，心中亦是紧张万分，深怕一个不小心，自个就被天子处置了，凭白遭了祸患。

    高贤站在殿外，冷声对着众人说道：“好生伺候着，若是办砸了差事，咱家要你们好看。”

    众太监宫女战战兢兢地应道：“是。”

    殿内下首处，站着一个身着四爪蟒袍黄服的男子，瞧这面容，依稀看得出与崇明帝有几分神似。

    这名男子约莫三十岁，是太上皇第八子，崇明帝一母同胞的弟弟刘谕。

    自崇明帝登基，他便被封为郡王，在户部待了几年，晋升为亲王，掌户部事，号忠顺。

    忠顺王见崇明帝脸色阴沉，上前道：“皇兄，如今再气恼也没用，一条黄河，千古泛滥，历朝历代，哪一年百姓不受黄患之苦，皇兄不必自疚。

    当务之急，应是修筑河堤，赈济灾民。”

    崇明帝闻言叹息一声，忧心道：“八弟，朕何尝不知，可国库哪有余银，你是户部主官，应当比朕更加清楚。”

    身为户部主官，忠顺王自然晓得，现今国库库银已不足五十万两，而此次黄患殃及河南、山东两省，十几道河堤缺口，上百万灾民流离失所，五十万两的库银杯水车薪，实难解决此次灾患。

    国库如此，实在是难以为继，而朝堂上那些百官们，只晓得拨款赈灾，其他的却提不出半分建议，实在是尸位素餐。

    念及此处，忠顺王也毫无办法。

    崇明帝思忖片刻，开口道：“为今之计，只能先从国库拨出四十万两，在直隶一带，向富户买粮，急运灾区，以解燃眉之急，其余不足之处，八弟，朕命你为钦差，前往江南筹款购粮，赈济灾民过冬，抢修已坏河堤。”

    忠顺王闻言立即应道：“臣弟领旨。”

    崇明帝见忠顺王神色异样，询问道：“可有难处？”

    忠顺王闻言回道：“臣弟自当为皇兄分忧。”

    崇明帝满意的点了点头，他这个一母同胞的弟弟，可是他最信任的人，一如既往地为他分忧，比起某个虚伪的弟弟，着实是让人省心的多了。

    不过筹款一事不是个好差事，这场黄患，受灾百姓高达上百万，除却国库拨发的库银，缺口至少两百万两银子，这筹不筹的到另说，便是筹到了，那也是得罪人的差事。

    千里泽国，百万灾民，直接关系到大乾的江山社稷，若不派精干之人，尽心尽力地帮着办事，不知得饿死多少百姓，要不然，崇明帝也不会让他去做这个苦差事。

    念及此处，崇明帝似乎想起了什么，开口道：“八弟，朕给你个帮手，若是有什么麻烦事，让他去处置。”

    “帮手？”忠顺王闻言一阵错愕，疑惑崇明帝口中的“帮手”是何人？

    崇明帝也不卖关子，直说道：“朕身边的拱卫司参领贾蕴。”

    “贾蕴....”忠顺王晓得此人，记得上回崇明帝与他说过废除丁税一事，就是这个叫贾蕴的提议的。

    以往也见过贾蕴几次，倒不觉得有什么过人之处，只是知晓这个贾蕴对崇明帝极为忠心。

    崇明帝此时谈起贾蕴，嘴角含笑，道：“这个小子敢提出废除丁税，将税收摊入田亩，想必是不怕得罪人，更何况，江南一地，贾家子弟总是好办事，若是有什么不方便出面的事，让那小子去做便是，正好也试试这小子的成色。”

    忠顺王闻言顿时便明白过来，江南四大家族，贾、史、王、薛，贾家为首，贾蕴身为贾家子弟，确实办事方便许多，而且也可以趁此试探贾蕴成色，看是否能堪大用。

    作为崇明帝最为信任的亲弟弟，他可是知晓崇明帝的目的。

    自从知晓贾家子弟贾蕴与贾府内部不和，在边关之地熬练四年，有了资历，崇明帝心中便有了想法。

    召贾蕴进京后，崇明帝便一直在观察贾蕴，原本是想让贾蕴在国子监待两年，观察一番，看是否能重用，可贾蕴提出废除丁税一事后，崇明帝便知贾蕴与勋贵不是一路人，至此才升职任用。

    不过事关重大，崇明帝自然不会仅凭此断定贾蕴的忠心。

    任职后，内卫的人一直监视着贾蕴的一举一动，暂且来说，尽心尽责，倒看不出有什么异样。

    不过虽是如此，仍不可放心。

    而今筹款一事，江南士绅想必是互相推诿，若是如此，正好试试贾蕴这柄尖刀，是否锋利....

    想明白此中关键，忠顺王恭声道：“臣弟明白。”

    崇明帝看忠顺王了然的神色，心中大定，朝着殿外吩咐道：“宣贾蕴。”

    ..........

    拱卫司府衙内。

    贾蕴身着凉爽的纱绸劲衫，双脚架在几案上小憩。

    自贾蓉成亲已然过了近半年之久，自那以后，贾蕴并未再与贾府打交道。

    许是上回贾蕴挤兑的够狠，贾母等人也不在自讨没趣。

    期间倒是薛家薛蟠请他东道，不过贾蕴直言拒绝，每日点卯上任，偶尔精炼“骑射”，生活倒是滋润。

    “哒哒哒......”

    外间，身着甲胄的副参领曾国藩走了进来，贾蕴听到动静睁眼瞧了瞧，见他一身水迹啊，贾蕴吩咐道：“来人，去给曾大人准备热茶。”

    一旁的小吏立即端了杯热茶，曾国藩接过热茶，应道：“多谢大人。”

    贾蕴点了点头，听着淅淅沥沥的雨声，贾蕴不由得蹙了蹙眉，无奈道：“已经下了十几天雨了，也不晓得这鬼天气什么时候能放晴。”

    雨天什么的，贾蕴最是讨厌。

    曾国藩闻言回道：“大人，这正是换季的时候，雨水多也是正常的。”

    贾蕴轻应一声，曾国藩说的在理，夏秋换季，本就是多雨时节，俗话说“秋天雨，冬天风。”就是这个道理。

    不过这雨下的也太勤了，听说黄河水灾，百姓损伤无数，倒是让崇明帝发了好大的脾性。

    贾蕴闻言虽同情灾民，可朝堂政事，这不是贾蕴该关心的事，自然是感慨一声便不在关注。

    该关注的是今年秋天比往年的雨还多，那冬天也会比往年更寒冷，这身处北方，看来今年的冬天得好好准备些过冬的东西了。

    贾蕴偏头看了看曾国藩，吩咐道：“这多雨的时节，让弟兄们轮换的勤利些，多给弟兄们准备些姜汤，暖暖身子。”

    宫中护卫下雨天也要站岗，便是身体强健，那也是吃不消的。

    曾国藩应声道：“属下遵命。”

    贾蕴点了点头，便不在言语，贾蕴管理拱卫司与当初在边关不同，原本在边关之处，贾蕴是与手下兵士同吃同住。

    而在拱卫司，贾蕴大多事情都是吩咐下面的人去做，贾蕴几乎都是坐镇府衙。

    像这连天的阴雨天，贾蕴从未巡视，全都是交给手下的两位副参领。

    倒不是贾蕴懒惰，而是拱卫司参领一职便是这么当的，若与下面的人打成一片，那才是祸事，有功则赏，有过则罚，这才是正理。

    吩咐完，贾蕴便不在理会，无聊地打了打哈欠，想着日后若都是这般的生活，其实也不错.....

    正当贾蕴感慨之时，一个内侍走了进来，上前对着贾蕴谄媚道：“贾大人，陛下召见。”

    宫里面，这些个小太监对贾蕴都是恭恭敬敬的，除却贾蕴的身份外，其次就是贾蕴与大总管高贤的关系不错，这些小太监没一个敢在贾蕴面前放肆的。

    贾蕴眉头一皱，陛下召见，这可不是小事，贾蕴立即起身吩咐道：“上甲。”

    在当值期间，进宫面圣自然是要穿金银鱼鳞甲，身披紫金罩袍，这是工装，马虎不得。

    甲装繁琐，可不是自己能穿戴好的，自然得有人帮忙。

    待甲胄上身，整了整衣袍，贾蕴便朝外走去。

