    随之通天教主关闭群视频，群友们也下线。

    灵气复苏世界。

    “十五亿系统点……足以让咱无敌领域提升到三十公里！！！”

    陈昊激动万分，卧槽！！一波暴富啊！！

    看来，咱这种还是得靠群里面的大佬养啊，要不然……献祭？？？

    别逗了，咱就算献祭一百次，把小日……小日子过得不错的脚盆鸡献祭了, 恐怕也不足人家一个零头的。

    看看人家献祭之后，发个红包都是百亿系统点，咱需要献祭多少次脚盆鸡才得到人家这点零头？？？

    “看来抱群里大佬的大腿才是唯一出路！！”

    陈昊哈哈一笑，看得一旁身穿女仆装的女鬼一愣一愣的，咱这位老板又发什么神经？？能不能不要一惊一乍的？不知道人吓人……呸，人吓鬼，吓死鬼么？？

    “系统, 提升等级！！”陈昊心中开口。

    “叮--道场系统：好的宿主, 提升道场等级，一次需要十万系统点，是否开始升级？？”

    “升级！！提升无敌领域至三十公里！！”陈昊再次心道。

    “叮--道场系统：好的宿主，正在提升……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，陈昊只感觉自身能够感知到的地方越来越广，而且在无敌领域之中，他除了不能创造生灵之外，那些什么神通都能够搞出来，瞬间抵达无敌领域边缘都可以。

    “哗……！！！”

    瞬间，陈昊只感觉自己好像掌握了其他力量！！

    “叮--道场系统：恭喜宿主，系统提升为二级系统，道场为二级道场，如今掌握领域三十公里，宿主获得具显功能！”

    “叮--道场系统：具显功能：可以将宿主所想，所思之物具显除了生灵以外，大罗金仙以下功法可以具显，宝物可以具显, 不过万物生灵是不可以具显。”

    “叮--道场系统：宿主抵达三级道场之后，便会获得点化功能，点化一切生灵，无论是仙，神，佛，魔，妖，鬼，怪，人，都可以点化，甚至配合具显功能，将宿主所知的生灵具显，但实力仅次于大罗金仙，乃至之下。”

    很快，陈昊眼前再次出现投影，那上方的汉字解释着一切。

    “卧槽！！！！”

    “！！！”女鬼。

    陈昊看完之后直接大叫，吓得女仆装女鬼直接跳在天花板上……

    喊你妈啊喊！！你个憨批！！

    吓死老娘了……

    “这下老子至今起飞！！”陈昊激动万分，别看他是无敌的，但自己出了无敌领域还是个普通人，所以说他跟普通人没啥两样。

    “对了, 咱可以给咱家的小女仆一点点好东西哦。”陈昊又看着天花板上的女鬼贱笑起来。

    “……”女鬼。

    好东西？？？

    得，老娘就知道最后还是逃不掉的，虽然说这么多天了，你都没把老娘办了，害的老娘以为你是太监，但是……终究还是逃不过……

    果然，男人都一个样，来吧，速度快点……

    谷聫

    “你想什么呢？？”陈昊看着心如死灰的女鬼小姐姐，一个脑瓜崩打在她头上。

    女鬼小姐姐穿着女仆装委屈的摸着头，道：“主人，难道不是那种么？”

    “哪种？咱是说，你帮本主人这么久了，该给你一点好功法了。”

    陈昊一个白眼，这女人咋死了脑子里还是那些乱七八糟的东西？？能不能纯洁一点？？

    “这样么？”女鬼小姐姐心情低落，难不成咱主人真的是太监？

    老娘身材也很好啊，而且脸蛋也是非常好的，虽然说白了点，但是曾经还是天府大学校花呢！

    想着想着看了看自己那让人热血澎湃的山脉，很大啊，为啥他没啥感觉？那些沙雕网友不都说遇见女鬼也要把噩梦变成春梦么？

    他为啥不这么做？？

    好嘛，女人不管是活着还是死了，内心戏都那么多，特爱脑补！！

    “嗯……你是鬼，那就来一本鬼的功法吧，不对，咱能够具显，为啥不能自己搞一本？？”

    陈昊不知道女鬼内心戏，他想了想，随后闭上双眸，自身宛如来到一片混沌海域一般，这其中无尽三千法则都环绕其身！

    “既然是具显，那就以三千道之一幽冥鬼道开创一本新的功法，可以修炼到大罗金仙……第一境界就是对比炼精化气的灵鬼，炼气化神幽鬼，炼神返虚元鬼，炼虚合道玄鬼，人仙冥鬼，地仙冥将，天仙冥帅，玄仙冥王，金仙冥皇，太乙金仙冥神，大罗金仙冥帝。”

    “而每抵达强大境界都会有特殊的神通……”

    ……

    如此不知道过去多久，一本散发着滔天幽冥鬼气的古书出现在陈昊眼前，那古书内有着无尽幽冥鬼道法则之力！

    这是可以修炼到掌控幽冥鬼道的功法，也就是大罗金仙级别！

    自家小女仆咋的也对她好点是不？至于她得到之后跑？？陈昊完全不担心，他有能力把她逮回来！

    别看现在才三十公里，也就是三十平方公里的无敌领域，但如若他想，那么在群里面求求情就有了不是？

    不过陈昊不会这么做，人家发红包咱领是可以的，但求人？玩笑话可以，但认真绝不行。

    这就好像华夏人的固执，张之维从始至终到现在也没有真真正正求过人，这或许就是他们最后的底线吧，除非真的撑不住了。

    “嗯……再搞一件兵器吧，具显一个灵宝是不可能的，但神器是没问题的，那就来个鬼神器。”陈昊看着这功法一笑，随之又开始心念打造鬼神器。

    很快一把浑身漆黑，散发着道道死亡气息的七尺长剑出现！

    这便是神器，鬼神剑！！

    “嗡……！！！”

    很快，陈昊意识回到自身，那女鬼小姐姐东看看，西看看，还嘟囔着：“没死啊，咋不回话了？？难不成也要死了？变成跟我一样？那我岂不是没有大腿了？？”

    “……”陈昊。

    陈昊嘴角疯狂抽搐，神TM要死了！！

    “过来。”陈昊一念，瞬间出现一把椅子，他坐下看着女鬼小姐姐开口。

    “噢。”

    “嗡……！！！”

    霎那间，在女鬼小姐姐来陈昊身边的时候，陈昊一指触碰其眉心，顿时黑色光芒大方！！

