    “妖女！”云澈几乎每一道牙缝都在渗血：“你若敢伤害她，我定要你……生不如死！！”

    他说话时，唇齿间不断传来“咯咯”的声音。这才是他第二次见千叶影儿，却从未如此怨恨过一个女人，亦从未如此无力过……以往无论多么绝望的境地，哪怕面对弑月魔君，他都能拼死一搏。但，他和千叶影儿的差距实在太大太大，天壤之别都不足以形容。

    在这样的差距面前，任何言语、谋略、算计都是笑话。

    “生不如死？”

    听到云澈的话，千叶影儿的动作停止，眸光缓缓转过，唇间发出幽缓的声音：“云澈，你知道什么是真正的生…不…如…死…吗？”

    随着她声音落下，眼瞳之中忽然闪过一抹妖异的金芒。

    于此同时，云澈的身上浮现出那一道道细密的金纹……他全身猛的一颤，那一瞬间，他的躯体如被万箭贯穿，灵魂像是有无数的钢针无情刺入……

    “啊！！！！”

    要说云澈最不怕什么，或许就是剧痛。因为他一生受到的创伤，绝非常人所能想象。哪怕一次次重伤至濒死，他都会一声不吭。

    但，就在千叶影儿瞳中金芒闪现的那一刹那，他却是发出了一声泣血般的惨叫，五官、四肢、躯体更是完全痉挛，只一个瞬间，便扭曲的不成样子。

    “呃啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    太初神境的初始之地的上空，弥漫起仿佛来自炼狱之底的惨叫声。一声比一声凄厉，一声比一声嘶哑，几乎没有片刻的停歇……这样的惨叫声任何人听在耳中，都定会心中发怵，甚至无法想象究竟是承受了多么极致的痛苦，才会发出如此凄惨的叫声。

    云澈的喉咙完全嘶哑，脸色苍白的看不到一丝的血色。仿佛有无数的毒刺、无数的尖刀在狠狠扎刺和切割他的身体灵魂，那种痛苦感比之凌迟和五马分尸还要残忍过百倍千倍……

    他的灵魂跌入深渊，身体却无法动弹，整个身体如将死的虫子瑟瑟发颤，才短短数息，身体上下已被冷汗完全打湿……身下，一滩触目惊心的汗水在快速蔓延……

    “……”夏倾月闭上了眼睛，眼睫在痛苦的战栗着。

    看着那闪耀的金纹和惨叫到撕心裂肺的云澈，千叶影儿脸上没有一丝的不适或不忍，比娇花还要柔美的唇瓣反而弯翘起一个赏心悦目的弧度：“现在，知道什么叫‘生不如死’了吗？”

    “妖……女……呜啊啊啊啊……”

    他的眼瞳炸开无数的血丝，满口牙齿几乎全部咬碎。短短两个字，却嘶哑的无法听清，更几乎透支了他所有残存的意志，让他发出更加痛苦凄厉的惨叫声。

    “哦？”千叶影儿金眸一眯：“居然还能说出话来，值得嘉奖。那么……这样呢？”

    她的眼瞳之中再闪金芒，顿时，布满云澈全身的金纹变得更加清晰耀目。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    瞬间撕心裂肺了十倍的惨叫声几乎传遍了初始之地的每一个角落，凄惨到让天空的碎云和地上的沙尘都为之

    颤栗。他感觉到自己的每一根神经，每一道经脉，每一缕灵魂，都像是被无数冰冷的铁钩贯穿、拉扯、扭曲、撕裂……

    那是一种纵是云澈都不曾想象和承受的痛苦……

    他的喉咙被惨叫声撕破，每一次嘶叫都会带出血沫，全身上下，每一个细胞，每一个毛孔都在疯狂的颤栗，无数的血脉死死鼓起，如万千道蚯蚓在他身体表面痉挛扭曲……

    梵魂求死印……没有亲身经历过，永远不会知道这是多么可怕的诅咒，永远不会知道何为真正的十八层炼狱。

    云澈一直有着引以为傲的坚定意志，他的躯体和灵魂都经受过无数次残酷的磨练，哪怕当年为茉莉摘取幽冥婆罗花，在离魂之痛下都未曾退却……

    但此刻，他竟是恨不能马上死去，来结束这非人的折磨。

    “你现在还能说出话来吗？”面对一个痛苦到如此境地的人，哪怕再铁石心肠的人都会心生不忍，但千叶影儿却是似笑非笑，根本没有为之有任何的触动：“知道，它为何叫‘梵魂求死印’了吗？”

    “因为它会让你觉得死亡是多么美妙的一件事，让你无比的想要渴求它。”

    “它所带来的痛苦，超脱灵魂之上，也就是说，根本不是意志所能抗衡。不要说你只是一个才几十年寿元的可怜小辈，就算是界王，哪怕王界神帝中之，也会屈膝跪地，要么求饶，要么求死！”

    “你现在，一定很想死吧？是不是忽然觉得，死亡是这个世界上最美妙的事情？”

    “呃啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！”回答她的，只有带血的惨叫声。他的五官在极致的痛苦下挤压成一团，痉挛的五指扭曲如两只干枯的兽爪。

    “顺便告诉你，”千叶影儿悠然说道：“梵魂求死印是以我的魂源种下的咒印，所以……”

    她笑了起来：“要么我主动解开，要么我死，否则，你身上的梵魂求死印，永远都别想解除。就算是要收你当义子的龙皇，哪怕是十个龙皇，都不能！”

    “也就是说，你这辈子，要么乖乖听话，要么求人杀了你，要么……就永远活在最底层的地狱，生不如死！”

    云澈紧咬的牙齿血流如注，死死瞪大的眼瞳几欲炸裂……千叶影儿的话语如最残酷的魔咒，每一个字都清晰的印在他的心魂之中。他所有的意志、信念，都被淹没在痛苦的深渊之中，直至化作一片绝望的昏暗……

    终于，他的惨叫停止，昏死了过去。但唇角依然在缓缓渗血。

    云澈身上的金纹消失，千叶影儿转回眸光：“我就大发慈悲，让他姑且安静一会儿，也免得打扰我和你的大事。”

    “……”夏倾月一直紧闭的眼瞳缓缓睁开……其中没有惶然，没有痛苦，更没有乞求，甚至看不到了瞳孔的存在。

    唯有一片骇人的冰冷与幽暗。

    这个眼神，让千叶影儿的月眉微微一蹙。

    她盯视着千叶影儿，字字幽寒彻心：“千叶……今日你最好杀了我……否则……终有一日……我母亲的仇……还有今日的一切……”

    “我必要你万倍偿还！！”

    “哦？是吗？”面对夏倾月那可怕的眸光，千叶影儿却是丝毫不避不让，反而缓缓靠近，饶有兴趣的看着她，双手覆下，很是怜惜的在她赤裸的上身不断抚摸着：“你放心，我不会杀了你，这么美妙的身体，要是毁掉了，该有多可惜啊。”

    她的手轻描淡写的向下一勾，在一声很是轻微的裂帛声中，夏倾月下身的月衣也全部碎裂飞散，一具美到极致的躯体再无任何遮掩的呈现在太初神境苍茫厚重的空气之中。

    千叶影儿目光向下，金眸中再次现出异样的光彩，她的双手向下，纤长的手指在夏倾月完美无瑕的玉腿曲线上游走，唇间赞美道：“多么完美的一双腿啊，哪怕是耗尽这世上所有的无暇美玉，怕是都雕琢不出这么美的一双腿。要是哪个男人能把这双腿抗在肩上，肆意玩弄，就是让他次日被千刀万剐而亡，一定也是千万个情愿。”

    夏倾月：“……”

    “但是呢，那些低贱的男人所配沾染的，不过是些同样低贱的庸脂俗粉，如我们这般完美的身体，又岂是男人有资格享用的呢。”

    她的话语幽然而撩人，眸光似迷似离。但，这些话她却并非是在摧折夏倾月的意志，而是属于她最基本的认知。

    她轻视，甚至藐视一切男人，从很小的时候便是如此。从她的神女之颜初成之时，她的周围便永远都是各种惊艳、垂涎、欲望的目光，当她的风华胜过了世间的所有……那些世人眼中的天才、骄子、界王、帝子、甚至神帝，为了能博她一笑，甚至只为看她一眼，都各种挖空心思，甚至不顾生命和尊严。

    却不知，在她眼中，他们的行为，唯有沦为“低贱”。

    在她的世界里，世间除了她的生父梵天神帝，再无任何一个男人配让她多看一眼。

    而她的身体，也从不会让任何男人碰触……哪怕是她的小指。

    这些年，她连容颜都已遮蔽。并非是如世人所猜测的那般为了不让更多人沦陷，而是……她觉得世间的男人已根本不配目睹她的真颜。

    这或许是一种扭曲的心理，但，她却偏偏有着如此“扭曲”的资格。

    因为她是梵帝神女！

    其他女人都在或追求威倾一方的夫君、或相夫教子、或盛衣妆容、或追求玄道权势……而她，追求的却是常人想都不敢想的东西。

    真神之道！

    为之，她可以不择一切手段。世间所有，只要可助她探寻真神之道，一切皆可利用，也一切皆可摧毁。

    她的手指沿着夏倾月绝美纤长的双腿曲线向上，最终重新停留在了她的小腹部位，双眸也一点点的眯下：“完美的身体，更完美的是你的处子之身，简直像是专为我而留。”

    “欲修逆世天书，需身负九玄玲珑。现在，终于可以开始……”

    就在这一刹那，千叶影儿看似迷离若雾的眸中陡然闪过一抹异芒。

    嚓！！！！！

    那一声断裂之音，尖锐的像是撕开了苍穹。

    一道血色的裂痕，印在了夏倾月的视线前方，如死死镶嵌在了空间之中，久久不散。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

