    第132章 心跳的感觉~

    看见来人，物业男一脸奇怪，问道。

    “王经理，你怎么过来了？”

    然而，王经理没搭理他，而是扭头问小美女，“是这位先生吗？”

    小美女抱着箱子，点头道：“对，就是他！”

    王经理快步走到江辰面前，笑容满面。

    “江先生你好，我是瑞福苑物业的经理，您叫我小王就行了。”

    物业男闻言愣住了。

    江先生.....

    难道是那个江先生？！

    他心里泛起不好的预感。

    “经理，你说的江先生是......”

    王经理皱了皱眉，“你不知道？这位就是买了我们整个6栋的业主，江先生！”

    “什么？！”

    物业男如遭雷劈，整个人呆立当场。

    他居然真的是神豪江先生，这栋楼真的是他的！

    想起自己刚才的言行，物业男恨不得扇自己两个耳光！

    王经理笑着说道：“江先生，您这是第一次过来，我正好把钥匙给您带过来了，咱们现在上去看看？”

    “这个不急。”江辰摇头道：“我想问一下，我的物业费交多少？”

    王经理清了清嗓子，说道：“您这个是洋房，物业费比高层要贵上一些，每平米每月5元，一户是180平，一共十四户，一年费用在15万元左右！

    您购房的时候，预缴了十年的物业费，折后价格也在百万以上！”

    江辰了然的点点头，冷笑道：“所以我交了上百万的物业费，却要被你们物业赶出小区？”

    “赶出小区？”

    王经理惊诧道：“怎么可能？！哪个物业有这么大的胆子？”

    江辰冷哼一声没说话。

    王经理将目光投向一旁的物业男。

    只见他抵着脑袋，满头的冷汗，身体微微发阧。

    “是你要把江先生赶出小区？”王经理声音冰冷。

    物业男身体颤了一下，低声道：“我真的不知道他就是江先生......”

    还真是你！

    王经理快气疯了！

    这么大的财主好不容易过来一趟，手里还有十四套洋房闲置着，你居然要把他赶出去？

    真特么的作死啊！

    “马上给江先生道歉！”王经理厉声道。

    物业男走到江辰面前，低垂着脑袋，“对不起江先生，这是个误会，我不知道您就是江先生......”

    他到现在还在辩解。

    江辰摇了摇头，懒得很他废话。

    “王经理，我不希望看见这个人。”

    “江先生！”

    物业男猛然抬起头，神情慌乱道：“我真的知道错了！您大人有大量，不至于因为这点小事，就要我失业吧？”

    虽然这只是一份工作。

    但瑞福苑这种高档小区的物业，也不是那么好进的！

    “知不知错，那是你的事。但原不原谅，是我的事！”

    江辰淡淡道：“王经理，需要我再重复一遍吗？”

    “不用！”

    王经理狠狠剜了物业男一眼，“现在就回去写离职报告，半小时内交给我，别逼我走投诉流程！”

    主动离职，还能拿到这个月的底薪。

    要是走了投诉流程被辞退，那就是一分钱都没有！

    物业男知道回力无天。

    垂头丧气，失魂落魄的向物业中心走去。

    谁能想到他刚才还在陪美女看房，转眼间就已经失业了！

    而这一切，都是因为自己嘴贱呐！

    他抬起手，狠狠抽了自己一耳光！

    鲜红的掌印缓缓浮现，但一切已经无法挽回！

    就当是给自己一个教训吧！

    ......

    “真是抱歉啊江先生，给您带来不好的体验，都是因为我管理不到位。”王经理歉然道。

    “就事论事，和你没关系。”江辰说道。

    王经理松了口气，“江先生真是大气！”

    “行了，你把钥匙给我吧，我们自己上去看看。”

    “好的。”

    江辰带着顾芒走进了6栋，而王经理和小美女默默在楼下等候着。

    “江先生，原来你在这里还真有房子？还是一整栋？”顾芒不可思议道。

    作为薪资固定的公职人员，她很难想象拥有一栋楼是什么概念。

    那得多少钱啊......

    江辰耸耸肩，“我说了要租房子给你，你以为是在开玩笑？”

    “得，你这房子我可租不起！这小区高层都那么贵，更何况你这洋房？”顾芒摇头道。

    江辰笑了笑，“先别想那么多，陪我看看房子再说。”

    于是两人从一楼开始看了起来。

    这栋洋房也是精装修，特别是顶层和次顶层，装修的更为华丽！

    直接可以拎包入住，价格也自然昂贵了一点！

    两人打开次顶层的房门，走了进去。

    巨大落地窗外，视野一览无余。

    房间宽敞明亮，格局合理。

    装修虽然不能说奢华，但绝对算的上是一流！

    连电器都是一线品牌的高端货。

    江辰站在窗前，阳光洒在身上。

    顾芒站在他身旁，舒服的伸了个懒腰。

    “还满意吗？顾警官。”

    江辰说道：“我建议就这户吧，环境看着还不错，家电什么的都齐全，对你来说也方便。”

    顾芒对这房子当然很满意。

    但还是摇头道：“都说了我租不起，就是陪你一起看看房子，一会我再去其他小区看看吧。”

    江辰无奈的看着她，“我都没说房租多少钱，你就租不起了？”

    “这小区我也看了几家了，多少也有点数。”顾芒说道。

    江辰问道：“你之前的房租是多少？”

    “3200一个月，压一付二。”顾芒如实说道。

    “那就继续这个价格吧，不要押金，两月一付。”江辰说道。

    “啊？”

    顾芒愣住了。

    她之前租的房子是50多平米的两室一厅，还是个比较偏僻的老小区。

    二这里是繁华的东郊中心区域，这间房子180平，不仅价格一样，还不要押金？

    两月一付就行？

    怎么看都是在照顾自己。

    顾芒看着江辰，心跳没来由的有些加速，“为、为什么给我这么便宜？”

    江辰随意道：“反正是第一套，开门红嘛。再说我们是朋友，给你个友情价不是很正常？”

    顾芒帮了他的忙，虽然是无意的。

    这点小小的帮助，江辰不会吝啬。

    其实他房租都不想收，根本就不差这点钱，但他知道顾芒是不会同意的。

    “我们才见过几次，友情就这么深厚了嘛？”顾芒笑着说道。

    江辰看着她如花的笑颜，不禁有些愣神。

    鬼使神差的伸出手，摸了摸她的脑袋，“友情是可以培养的嘛。”

    顾芒身体瞬间僵硬，俏脸一片通红！

    顾芒，25岁。

    全国散打锦标赛女子组金牌。

    全国警界搏击大赛女子组冠军。

    天海刑警大队队长，办案能手、破案能手，优秀个人......

    立一等功一次，二等功一次，破格晋升为大队队长。

    不止是天海，也是整个警界里一个闪耀的新星，最年轻的女子刑侦队长！

    被成为玉面罗刹、执法之星！

    若不是多次对嫌犯过度使用武力，她的荣誉和地位远不止此。

    按照顾芒的性格，要是有男人敢摸她的头，现在已经躺在地上了。

    但她却没有动手。

    反而脸颊发热，心中有些羞涩。

    她也想不明白，为啥自己没有条件反射的过肩摔加十字锁！

    而是有种脸红心跳的感觉？

    (本章完)

