    天马上就要亮了，天亮之后，飞机就可以出动了。

    到时候通过空投，他们还是可以获得一些物资补给的。

    当然了，当时的小鬼子陆航的实力有限，能够给他们空投的物资补给也是有限的。

    但是就算再少，也总比没有强吧。

    现在小鬼子也只能寄希望于空投了，除此之外，他们无法获得任何的补给了。

    附近一带，早就被八路坚壁清野了，没有居民，他们自然也不可能抢到粮食。

    最多他们也就是可以在山上挖一些野菜什么的。

    所以他们只能寄希望于空投。

    有了物资补充，他们多少还能再多坚持一阵子。

    多坚持一分钟，也就多了一分的希望。

    在那鬼子中将的指挥下，小鬼子们就地组织防守，逐步的收缩兵力。

    经过一番激战之后，幸存下来的小鬼子们，全都被压缩到了一处狭窄的区域内。

    小鬼子只靠着最后的几座小山头作为依托，继续负隅顽抗。

    一处阵地上，陈旅长举着望远镜观察着战场上的情况。

    “嘿嘿~！这帮小鬼子果然上当了。”

    政委笑着说道：“他们都已经被压缩到了这片区域之内了，这样的话，我们就可以好好的收拾他们了。”

    陈旅长连忙命令道：“立刻传令下去，命令部队，集中所有的炮火，对准了小鬼子的阵地，给老子狠狠的轰他娘的。”

    “这次一定要让这些狗囸的小鬼子们，见识一下咱们的厉害。”

    “通知下去，到了这个时候了，不用给老子节省炮弹。”

    “老子不过了，给我狠狠的打。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    到了这个时候了，陈旅长也是掏出了所有的老底儿来了。

    目的只有一个，那就是尽快将这股小鬼子全部消灭。

    很快炮兵阵地上，便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声响起，只见鬼子的阵地，陷入了一片炮火之中。

    之前的进攻，将小鬼子尽可能的压缩到了一起。

    这样便可以缩小范围了。

    毕竟八路的炮兵相对较弱，炮弹也是相对较少。

    如今鬼子的被压缩到了一起，这样轰炸起来，效果才是最好的。

    之前的第一轮进攻，实际上就是为了这个。

    爆炸声接连不断响起，这次八路也是动用了一切能够动用的火炮。

    全力轰炸小鬼子的阵地。

    在如此猛烈的轰炸下，小鬼子损失惨重，不少小鬼子直接葬身于炮火之中。

    连鬼子的司令部，也遭到了轰炸。

    那鬼子中将吓得连忙躲到了一处山洞里，这才侥幸保住了这条狗命。

    “八嘎丫路，没想到这些八路的火力竟然这么猛。”

    那鬼子中将忍不住叫骂了起来。

    他确实没想到，八路竟然会拥有如此猛烈的炮火。

    毕竟他之前和八路交手也不是一次两次了，这样的情况还是第一次碰到。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下不必担心，敌军没有生产炮弹的能力。”

    “所以他们就算有炮，他们的炮弹也都是有限的，他们的轰炸根本持续不了多久的。”

    那鬼子中将转念一想，貌似也对，这样倒是放心了一些。

    只是现在经过一番激战下来，他手下的兵力已经越来越少了。

    恐怕现在剩下的不足万人了，若是这样的话，他们还真的面临着被全歼的危险。

    想到这些，那鬼子中将面色更加难看了起来，如同死了爹一样。

    但是事情已经到了这个地步了，这个老鬼子也是无能为力了。

    为今之计，唯一的办法，也就是坚持住，等待救援了。

    他们现在除了祈祷着援军早点抵达之外，实在是没有其他的盼头了。

    于此同时，八路的进攻仍然在持续着。

    配合着炮兵的轰炸，小鬼子的伤亡正在逐渐的增加着。

    李云龙他们终于也得到了一展身手的机会。

    李云龙这个家伙确实够贼的，带着部队直接穿插过去，从两支部队的间隙当中，对小鬼子发动了进攻。

    一下子便击溃了小鬼子的防线，仅仅一个冲锋，就拿下了小鬼子占据的一个小山头，在友军的协助下，击溃了数千小鬼子，击毙小鬼子超过两千余人。

    这一战，李云龙又露脸了。

    可谓是出尽了风头了。

    战斗进行到了上午十点钟的时候，小鬼子损失惨重。

    剩下的残部，最多只剩下四五千人了。

    而且这四五千小鬼子，全都是残兵败将，龟缩在几个小山头上，也被分割包围了起来。

    李云龙忘了一眼对面的鬼子阵地的情况，嘿嘿笑着说道：“现在小鬼子才到了穷途末路了。”

    “咱们刚才拿下了小鬼子的辎重营地，你们发现了没有，他们许多的物资都没来得及带走，都成了咱们的战利品了。”

    “也就是说，现在山上的这些小鬼子，恐怕连口粮都没有了。”

    “所以咱们就算慢慢的耗，最多也就两三天，也能将他们全都耗死。”

    丁伟皱着眉头说道：“但是旅长说了，要速战速决，尽快解决战斗。”

    李云龙点了点头说道：“那倒也是，不过只能强攻了，这些小鬼子占据着有利的地形，依托这几座小山头，强攻的话，虽然有些难度，但是也不至于拿不下来。”

    “无非就是多付出一些伤亡罢了。”

    “但是为了尽快解决战斗，也是可以接受的，毕竟再拖下去，会发生什么，谁也说不准。”

    正说着话呢，这时空中响起了一阵马达轰鸣声。

    李云龙忍不住皱起了眉头，说道：“玛德，又是小鬼子的轰炸机，这帮狗囸的还没完没了了。”

    丁伟望着远处的天空，皱着眉头说道：“我看不像是轰炸机。”

    “那是什么？”

    “好像是运输机。”

    “什么运输机？”

    “给小鬼子空投物资的。”

    “什么？”

    李云龙忍不住瞪大了眼睛，一拍额头，说道：“我怎么把这茬儿给忘了，他们可以空投物资的。”

    “若是这样的话，就有些麻烦了。”

    李云龙眉头紧锁，看着远处的一座山头上，阳光的照耀下，山顶上插着一面鬼子的膏药旗，是那样的显眼。

