    “是狂暴增幅类的技能？”

    导师大楼十层，四双眼睛紧紧注视着屏幕中变身后的林立。

    如此狂暴的惊人气息，绝对是某种狂暴类技能。

    这种技能基本都是战力提升越大，后遗症越强。

    林立为了战胜纪美林，宁愿拼着自身潜力受损？

    “快！让导师阻止他，这种程度的狂暴技能，持续太久会对身体造成不可逆的损伤！”

    武莎语速飞快的喊道。

    林青霞也皱起了眉头。

    但她并未觉得林立这样做是错的；是愚蠢的，反而越发欣赏起这个原本无比懦弱的弟弟。

    林家的人，就该有这种血性。

    后遗症之类的事情统统放到一边，先干碎敌人再去考虑其他事情！

    而校长丘毅红已经拿出手机拨打了现场导师的电话。

    ……

    2号训练馆内，两个班级的学生全部一脸震惊地盯着全身被豪意笼罩的林立。

    就算只是在远处观看，也能感受到那股如同猛兽般的狂暴气息。

    五位导师的神色也凝重起来，随时准备跳进擂台结束比赛。

    此刻的林立，感觉非常棒！

    身体素质的提升是全方面的，就连五感都得到了巨大的提升，这令他无比着迷，也更加兴奋。

    身体内无时无刻都在喷涌着一股力量，给了他一种“与世无敌”的感觉，仿佛面前站着王者境的存在，也能一拳将其轰成渣渣。

    当然了，这肯定是一种错觉。

    但林立现在确实很强，强到就算不使用技能，单凭拳脚也能以黑铁六段越三级硬撼黑铁九段的程度！

    纪美林的感触是最深的，面对林立“毫无章法”的进攻，她竟然感到有些吃力。

    当力量达到一定程度之后，技巧也就没那么重要了。

    只管莽就行了！

    我可以失误一百次，但你只能失误一次！

    纪美林每一次出手都夹杂着一丝寒冰之力，也确实对林立造成了一些伤害，但远远还未达到致命的地步。

    林立欠缺实战经验，所以他干脆放弃了防守，只专注于进攻。

    这令纪美林越来越吃力，难受到了极致。

    不过一想到那个赌局，她就有一百个理由要打到林立。

    纪美林逐渐转攻为守，等待时机。

    她不信林立能一直保持住这种状态…

    可林立却用事实告诉她，他的持久力非常棒！

    只要持续受到伤害，他是可以一直保持变身状态的。

    两人酣战的时候，台下一名女性导师接到了校长丘毅红的电话。

    “明白了！”

    欧丹君一脸严肃地点了点头，挂断电话之后，她腾空而起跳到擂台上面。

    大喊道：“比赛中止！”

    纪美林听到之后下意识地松开了口气。

    林立太疯狂了，不管不顾的话，或许真的能击败她。

    不管林立为此会付出怎样的代价，结果就是她输了。

    跪下去舔林立的鞋底？

    她根本没想过自己要做这种事情，因为她相信自己绝对不会输…

    现在导师出来终止比赛，那就是不输不赢。

    虽然没有教训到林立，但以后有的是机会。

    一个月之内，她必将晋升青铜，到时候再找他出这口恶气也不迟。

    纪美林想得很好，甚至还放松了警惕。

    然而林立却对导师的话置之不理，被豪意覆盖住的拳头，以最强的力量轰向纪美林的胸口。

    后者没料到林立竟然还不打算停下来，危急关头发动了瞬间移动，险之又险地躲过了这一拳。

    要是被这记重拳的话，熊猫绝对会被打扁的！

    “林立！给我停下来！比赛中止了！”

    欧丹君见林立还是不依不饶，心中无名火起，大声怒喝。

    “你问过我的意见没有？”

    林立踏步向前，周身的金色气浪再次升腾起来，一双璀璨金眸里满是张狂与霸道。

    随后更是气焰嚣张的爆喝道：“比赛中止？给我继续！”

    话音一落，狂暴的金色气焰轰然爆发，豪意开始节节攀升。

    林立怒拳紧握，扭转腰身，右臂弯曲向后蓄力。

    那瘦弱的臂膀，猛地扩大一圈，竟隆起一块块肌肉。

    血管更是全部暴起，如同紧绷的橡皮筋，仿佛下一刻就会断裂。

    顷刻间，气势便攀升到了最顶点。

    如炮弹出膛，一拳朝着面露惊骇之色的纪美林轰杀过去！

    豪意值在这一刻全部爆发出来，压缩到了极致的一拳才刚刚递出去，便发出一声撼人心神的空爆——

    轰！！！！！

    伴随着响彻整个训练馆的怒吼声，金色豪意顷刻间透体而出，仿佛要崩碎所有站在面前的敌人。

    “危险！”

    欧丹君是一名刚刚晋升到白银的新手导师，在千钧一发之际将纪美林推到一边。

    随后金色的豪意力量直接吞没了两人，如同刮起了一场飓风，令那些远在五十米之外观战的学生们都骇得连连后退。

    风暴结束，所有人瞠目结舌地看着擂台上的画面，震惊到无以复加的地步！

    用特殊材质打造的擂台地面，竟多出了一道长达十米的裂缝！

    裂缝尽头，白银级的欧丹君单膝跪在地上，手里举着一块次元力量凝聚而成的巨大盾牌。

    咔嚓——

    盾牌碎了！

    欧丹君忍不住喷出一口鲜血，难以置信地望向如同野兽般的林立。

    一个黑铁级的学生，竟然一拳将她打伤了！

    还是在使用了防御技能的情况下打伤的！

    而在欧丹君身侧，纪美林衣衫尽碎，浑身是伤，内八姿势瘫坐在地上，一脸呆滞。

