    看到青木朝那个房间靠近，剩余还保留战力的死神棺们纷纷开始拼命。

    　　守护里面的那个棺椁是他们的使命。

    　　但显然并没有太多的效果，呆呆王他们牢牢地将死神棺们阻拦在门外，只有青木和梦妖魔朝里面走了进去。

    　　整个房间除了一扇门之外，就是一个密封的空间。

    　　不同于外面，这里无论是地上还是墙上都非常的整洁，能够看出古代人对这个房间的重视程度。

    　　而且外面的棺椁都已经破败不堪了，但里面的这个棺椁却依旧保存完整。

    　　虽然这个棺椁看上去朴实无华，甚至可以说有点普通。

    　　但在别的棺椁都腐朽了，这个还保存这么完整的况下，显然是一种非常特殊的材料。

    　　“梦妖魔，把这个推开来看看。”青木说道。

    　　如今梦妖魔刚刚击败了一只同实力层次的精灵，正是意气风发的时候，对于青木的命令没有任何犹豫。

    　　眼中红光闪烁，上的超能力澎湃了一下，将这个棺椁山的盖子一点点的挪开了。

    　　还别说，沉的，如果让青木自己弄，估计还推不开。

    　　里面并没有什么机关。

    　　在使用了超能力扫描再加上芯片扫描，确定安全后，青木才走了过去。

    　　这个遗迹可以说是古代文明科技的交汇之处，这么重要的棺椁之中存在机关也是非常正常的吧。

    　　靠近后青木发现里面除了一层薄薄的尘土外，就只有一块特殊的纸张。

    　　长得是纸张的模样，但能够保存这么长时间，显然也不是普通的纸张。

    　　用超能力包裹在手外，轻轻的将这张看上去有点像是羊皮纸，但不知道是什么材料制成的纸张拿了起来。

    　　外面的死神棺们，所守护的东西，其实严格的来说，应该就是这个纸张吧，或者说这上面所描写的东西。

    　　使用芯片将上面的文字扫描下来，发现与外面大厅中墙壁上的文字就是同一种文字。

    　　直接就能够大略的翻译出来。

    　　这上面所描写的东西，其实与之前石碑上所将的内容有着很大的关系。

    　　石碑上只是粗略的讲述了固拉多版的泥偶巨人的制作想法，但是这上面却详细记载了制作过程和方法。

    　　当然了，其中有很多材料的名称都是古代人所使用的名称，现在已经无从考究。

    　　甚至可能有些材料都已经彻底消失了，如果想要照搬这上面所写的方式来复制的话，显然是不可能的。

    　　不过随着往下看，青木发现了一些新的东西。

    　　固拉多版的泥偶巨人制造在经过了无数次的失败之后，终于是被创造了出来。

    　　当刚刚出现，并且其拥有一定的固拉多特殊能力，受到了所有臣民的烈欢迎。

    　　他们认为自己成功接收到了大地之神的庇护。

    　　但就在所有人都感到快乐的时候，很快异变就发生了，那只泥偶巨人逐渐有了失控的迹象。

    　　于是这个墓的主人就亲自下令，要将那个泥偶巨人封锁起来，可是却遭到了全国臣民的强烈反对，他们认为这只他这个国王为了防止自己的皇权被大地之神所凌驾。

    　　同时，全国还出现了一个组织，目的就是为了推翻皇权，这个国王逐渐开始失势。

    　　但别人却不知道，这些反抗的组织之所以能够堂而皇之的出现，并迅速推翻皇权，并不是因为他们的实力有多强，甚至这些人都是临时拼凑出来的，战斗力也弱的可怜，只是皇庭内有人在利用他们。

    　　那些皇庭的叛徒们才是真正的“起义之人”，或者说是“叛变之人”。

    　　只是这些作为国王的他都没有功夫去搭理他们，因为那个特殊的泥偶巨人实力疯狂增长，而且越来越不受控制，国王整天都将精力花费在了压制这个泥偶巨人上。

    　　他可以不在意权位，甚至可以不要自己的生命，但自己一力促成所创造出来的怪物，他绝对不许这个泥偶巨人再次面世，去迫害整个王国的人。

    　　最终，皇庭被推翻了，国王在临死之际写下了这个东西，并命人将其放在了这个棺椁之中。

    　　纸上最后所说。

    　　作为国王，他将承担所有的责任，作为大地之神的传人，他选择了将固拉多版泥偶巨人彻底封藏！

    　　看到这里，就全部结束了。

    　　青木猜测，这个神秘空间中的王国，可能真的和固拉多有很大的关系，最终这个国王死亡，召唤出了真正的固拉多，彻底的毁灭了这个秘境，因为固拉多也感受到了那个泥偶巨人上所携带的气息。

    　　最终这个巨大的宫就全都被岩石堆了起来，变成了一座大山，而整个空间中所有植物也因为固拉多的出现而全部消散，最后只留下了一大片的沙漠。

    　　就是不知道那个泥偶巨人是怎么被封藏起来的。

    　　同时，青木对于这些人能够从固拉多上得到能量也有了一定的猜测，他们既然都能够召唤出固拉多，那么从固拉多上得到一些能量，也是很有可能的。

    　　“越来越有意思了，一个信奉固拉多的王国，因为触碰了不该触碰的忌，最终被固拉多亲自毁灭，还真的是有些嘲讽。”青木有些唏嘘道。

    　　生也固拉多，亡也固拉多！

    　　当一个文明发展到极致的时候，总会出现那么一批人尝试作死。

    　　古代人文明不会都是这么消失的吧。

    　　不过既然能够让由基拉感受到召唤，那说明可能那个泥偶巨人还真的存在。

    　　毕竟外面的那些被封锁在岩石和地面中的泥偶巨人和泥偶小人也都存在。

    　　特殊纸张的背面，刻画了一个地图，一张这个遗迹的平面地图。

    　　其中有一个关键的部分，全部被涂黑了。

    　　那里...可能就是那只泥偶巨人所在的地方。

    　　至于那个泥偶巨人还存不存在，青木认为应该还是存在的，否则由基拉不会感受到莫名的召唤之意。

    　　青木走出这个房间，外面的死神棺和哭哭假面们，已经被呆呆王他们全都清理完了。

    　　但这些精灵的可以说比水晶灯火灵还要难缠，精灵们上多多少少都受了伤。

    　　“花洁夫人，给大家恢复一下吧。”青木对花洁夫人说道。

    　　“花~~”

    　　花洁夫人乖巧的点点头，双手挥动，一块块青草场地出现。

    　　青木也拿出了一些能量方块给精灵们补充体力和能量。

    　　与此同时，从上方遗迹中下来的熔岩队们，也终于快抵达最下方了，由那位“御大人”全力带队，下来的速度就快了很多。

    　　第一更！求月票！

