    第81章闹事

    危梦唇角忍不住弯了一瞬，又好似有些丢人一样的让她给压回来。

    再看看自家儿子，在小团子出现的那一瞬间，浑身上下写满了自闭的唐衍抬了头，目光追着她跑。

    在看见她做的一系列事情之后，眼底也不由自主流露出温和。

    跟唐亦彬说的一样，这一次并不需要危艺涵。

    再想着危艺涵在自己病房里偶尔冒出来的‘不经意’抱怨。

    话里话外都是因为唐今不喜欢她，所以唐爷爷直接不让她进唐家大门了，而且还不让她帮着唐衍治疗。

    之前总觉得心中烦躁，光想发脾气，她也不会去细想。

    现在想一想，倒是不用比较好。

    而且小奶今很公平。

    见者有份。

    粉雕玉琢的小团子将自己最喜欢的杏子干分到危梦手中。

    危梦面上绷着，有些尴尬，还想着这小崽倒是不错，不记仇。

    就见她歪着脑袋，脸上一派无辜：“二婶婶，你脑子里面的水控干净了吗？”

    危梦：……

    “断头佛戴久了会产生一定影响，心情暴躁，负面情绪爆棚，要慢慢的消除才行。”

    然后小团子双手叉腰。

    “下次得听话才行，就你们一家不听话。”

    不等危梦开口，门外传来吵闹声。

    门不断的被拍着，声音暴躁烦闷。

    “危梦！危梦你给我出来！”

    “你给我好好解释解释到底是怎么回事？！”

    “伯伯，伯伯，你别急，姑姑今天才出院，肯定不是那个意思——”

    “那她几个意思？！”

    管家爷爷皱着眉头进来。

    “危家那几个人。”

    “他们又闹什么？”

    唐亦彬皱起眉头。

    危梦站起身来，轻描淡写，“可能是因为我把老二的职位给撸了，才跑来找我。”

    唐亦彬：……

    妻子家着几个弟弟最好面子，危家公司其实早十年前就有了危机，苟延残喘。

    现在危家生活还没什么太大改变也就是因为妻子开的公司，他们在里面虽然没有正儿八经的参股，但也都沾了光，做了高管，平时也颇沾沾自得，拿着高额的薪酬，还觉得家里有个公司，自己比其他高管要强。

    你这么说把人撸了就把人撸了，以他们的性子，不来闹腾才怪呢。

    “我跟你去看看。”

    唐亦彬站起身来。

    唐衍紧跟着起身，唐弥诚也从楼上冒头。

    -

    虽然是高档别墅小区，周围也知道这是唐家，但也不妨多有看热闹的。

    危家以前家境好的时候，靠着公司的收益，也在这小区偏远的地方买了一栋房子，倒不会被人拦着不能进小区。

    门口站着四个人。

    是危梦的二弟危敬安他妻子宋玥，带着他们刚上高二的儿子危卓均，身边还跟着个一脸担忧的危艺涵。

    “危梦呢？我可知道你出院来这边了，你可别觉得这样就能躲开我！你不给我个交代我就不走了！”

    危敬安是标准的刻薄相，说这话的时候就像是地痞流氓。

    “怎么回事啊？”

    不远处院子里，正搭理自家菜园的老先生往这边看了一眼。

    周围的门户基本都探出脑袋来看热闹。

    眼看着危梦还没出来，危敬安张口就来。

    “我那个姐姐可真是嫁出去的女儿泼出去的水，当初说好的请我当高管，用我们公司的技术，结果现在呢？就因为孩子犯的一点小错，直接就把我这个高管给撸了！”

    他说的脖子都气红了。

    “还号称什么产业要转型，产业要转型用不着我了就把我给丢了是不是？还是亲戚呢，有这么过河拆桥的吗？”

    能住得起这地段的这屋子的家中多少都有产业，兄弟姐妹也不少，要不尔虞我诈，要不互帮互助，危家产业不大，但听着好像一直都互帮互助着来，现在这么一听。

    “孩子犯了错？孩子犯了什么错呀？这牵连到大人好像的确不太好。”

    “可不是，孩子犯了错再教育嘛，兄弟姐妹之间闹什么伤和气。”

    “呦，本来还以为这唐家老二媳妇是个厚道的，还帮衬着家里，现在这一看，怎么还从家里吸血呢？”

    用了人家的技术这么多年，产业转型就转型吧，人家也劳苦功高这么久，说辞退就把人家辞退算什么？

    毕竟谁都知道现在危家的情况，说的好听点，公司有点落败，难听点就是完全靠这姑娘养着。

    这不是断人命脉吗？

    周围人多数抱着这样的心理。

    危敬安倒不觉得羞愧。

    见周围人纷纷应和他，还有些洋洋得意，越发觉得是危梦做错了事。

    等到时候危梦好好给他认个错，把他请回去，这事情之后她也应该要知道到底谁才是她亲人，得把唐亦彬手里的股份给要回来了，让他和三弟入股。

    唐衍学习成绩那么好，到时候出去自己创业就行了，唐弥诚还小，等大点了跟着他哥干就得了，加上有唐家护着，怎么也不会差了，唐家还能看上危梦那小公司了？

    他儿子成绩不怎么好，就指望着这公司了，以后直接跟危家产业合并，他儿子继承，到时候也好给她找侄媳妇不是？

    等逢年过节到祖上祭拜，她危梦也是给危家尽过孝的，到时候族谱上都能给她留名呢！

    心中算盘打得可响，其实打从几年前一开始他就打着这样的心思。

    危梦的公司是在还没嫁给唐亦彬的时候就有小规模了，那时候危梦可还是危家人，那这产业自然是危家的，现在她嫁出去了，不是自家人了，怎么不得帮衬着她唯一的侄子？

    不然小心危家可不认她这个闺女。

    “可不是嘛，而且小孩子犯的错，还努力去弥补了，我们大人也不知道，她自己不是也没看出来——”

    他说着叹了一口气。

    “咱也有一说一，我们家小孩摔了她的佛，给她联系了最好的修玉师傅来修，花了不知道多少钱，没敢告诉她，是，这我们有不对的地方，但等说开了，这佛多少钱，你想要赔偿咱该赔的赔，也不用在这里用产业转型直接把我们家用完就丢恶心我们吧？”

    (本章完)

