    高九让部队抓紧时间做饭，吃完饭后部队就出发。

    他让人接通了赤河县城的的电话线，按照日军的规定，下级值班员每天要在晚上6:10向上级值班员汇报。高九特地等到了等到6:30，要通了赤河县城日军驻军的值班电话。

    他呜哩哇啦地说了一通日语。

    军官们都听不懂他说的是什么，用疑惑的目光好奇地望着高九，宁文在一边给他们做了翻译。

    高九要通电话之后，日军值班员斥责他，为什么不按时进行汇报。

    高九说刘庄据点遭遇了抗日军的袭击，坂田小队长说，等弄清楚抗日军的情况后，再向上级汇报。高九说刚才出现了一点意外，坂田小队长出去的时候，被敌人的迫击炮弹给炸死了，电话线也被炸断了，他是一个通讯兵，刚刚抢修好了电话线，就赶紧向大队部进行了汇报。

    高九之所以是这样说，是担心对方听到不熟悉的声音，从而产生怀疑。

    一个普通的通讯兵打来电话，值班员不熟悉他的声音也很正常。至于坂田小队长的名字，炮楼里有花名册，值班表上也有他的名字。

    对方因此没有疑虑，就让冒充通信兵的高九汇报抗日军的情况。

    高九告诉对方，抗日军大约有300余人，有机枪和迫击炮，通往高阳镇的电话线也被切断了，他们已经派人前往高阳镇报信去了，是否能够联系得上现在也不知道。抗日军的攻势猛烈，情况危急，请求大队部赶紧派援兵来救援。

    值班员让他不要放电话，等着回话，然后去汇报情况。很快值班员返回来说，20分钟后，部队就会出发，让他们坚守待援。

    高九故意说抗日军人多势众，让他们多派点人过来，免得吃亏。

    值班员不耐烦地说大队的主力、两个中队全都出动了，还有和平军的一个中队，让他们吃务必守住据点，等到日军的主力部队到达，里应外合歼灭敌军。

    军官们都佩服高九等人能够说一口流利的日语，同时也佩服他们的随机应变、思维缜密。如今不仅把赤河县城里的日军主力调了出来，还了解了他们的兵力情况。

    军官们这才发现，高九从开始进攻刘庄据点的时候，就想到了后续的这一系列的战斗，一环扣一环，就如高明的棋手一样，走一步看三步。

    人的名，树的影。军官们这才深深地叹服，看来高九打仗绝不是单凭勇武，而是依靠着令人眼花缭乱的计谋。难怪人家总能够以少胜多，打出一个个的漂亮仗呢。

    军官们跟高九接触的时间还不到一天，他们感觉到在战术上所学到的东西，比他们在军校学好几年还要多的多。

    李科长有些担忧地说道：“九爷，鬼子已经出动了，咱们也赶紧出发吧。要不咱们就不吃饭了，等打完仗回来再吃。”

    他这一说，军官们也感到有些担心，认为应该赶紧行动，否则的话，时间就太仓促了。

    高九笑道：“不着急，踏踏实实地吃完饭再说。鬼子距离这里32公里，鬼子都是步兵，靠着两条腿走到这里至少需要三个多小时。咱们也不需要跑那么远去打伏击，就在刘庄外面找一个地方，以逸代劳。”

    看到高九如此笃定，大家也都放下心来。

    李科长是一个心思细密的人，他感觉到有些不对劲，不明白高九这次为何如此大意？按说应该提前看好伏击阵地，总不能为了吃一顿饭，而耽误时间。

    他心中虽然有疑问，但是出于对高九的信任，他没有马上提问，而是在猜想高九为什么会这样做。

    忽然他发现了问题，高九的跟班是一对孪生兄弟，在这里，他只看见了宁文，却没有看见他的弟弟宁武。

    他有些明白了，问道：“九爷，您手下的那位兄弟，是不是已经去查看地形了？”

    高九笑道：“不错，宁武已经去查看伏击阵地了。”

    军官们听到李科长和高九的对话，也明白了过来。他们现在深深地佩服高九的思维缜密。他们真的不明白，人家如此的年轻，做事竟然如此的老练，难怪那些鬼子们会在他的手下吃亏呢。

    部队吃完饭之后，离开了刘庄据点。临行之前，高九让王营长留下一个班的人，两个小时之后，开始在刘庄周围放枪，可以隔段时间扔上一两个手榴弹，造成这里继续激战的假象，同时让宁文切断电话线。

    看到这里，李科长就有些不明白了，他问道：“九爷，是不是不应该切断电话线？鬼子会随时来查问这里的情况的，留个人不是更能欺骗鬼子们吗？”

    高九笑道：“之所以切断电话线，是因为我刚才已经说了，刘庄通往高阳镇的电话线已经被切断了，那么咱们这里的电话线，如果没有被抗日军切断，就显得不合理了。

    鬼子的部队有通讯兵，他们在沿途也可以派人爬上电线杆，向刘庄据点打电话。假如电话接通了，日军要找这里的指挥官通话，咱们没法给他变出来一个对方熟悉的指挥官来，事情就露馅儿了。

    电话无法接通，他们摸不清楚情况，就更急着前来增援了。”

    李科长和军官们看到高九做事，每一点都想得如此周到，对他越发的钦佩了起来。

    部队离开刘庄大约两公里左右，就看到了宁武迎着他们走了过来。宁武说道：“九爷，在前面不远，就有适合伏击的阵地。”

    这次高九没有布置阵地，而是让第77师的军官们自己设置阵地，结果，他们同样设置了一个倒三角形的阵地。

    看得出来，这些军官们也是善于学习的。

    两个多小时后，日军的官兵们迈着小短腿，十分疲惫地跑了过来。日军大约有三百余人，还有一百多伪军。

    当他们进入伏击阵地的时候，已经隐隐约约地能够听到刘庄方向的枪声和爆炸声。

    想看着就要与敌军交战了，鬼子的指挥官小心了起来，他决定部队暂时停止前进，派人先去侦查情况，然后再做决定。前面的鬼子们停下来了，后面的鬼子也逐渐地跟了上来，原本拉得很长的队伍集中到了一起。

    此时，已经是晚上9:30了，不过今晚有明亮的月光，鬼子的情况还是能够看清楚的。

    第77师的军官们原本担心，日军的行军队列拉得太长，伏击的时候很难将他们大量地杀伤。没有想到，日伪军竟然如此听话，乖乖地凑到了一起。

    这些军官们大部分都是军官学校毕业的，都是很聪明的人，他们这才发现，高九的计算如此的精准，之所以选择距离刘庄只如此近的地方设置埋伏，就是算准了鬼子们到了这里会暂时停留，派人去侦查情况。

    军官们都十分感叹，高九爷就是高九爷，一切都算计得如此的精明，无论谁遇到这样的敌人，都会感到头疼的。

    眼看着敌人聚集到了一起，这么好的机会，高九自然不客气了，他端起狙击步枪，朝着一名骑马的日军打响了第一枪。

    这次的战术和上次是一样的，大批的手榴弹，还加上大批缴获来的手雷，在公路上猛烈地爆炸。这一次因为天黑，guo军埋伏在公路附近，他们的火力力能够充分地发挥。因此，这次的鬼子援军虽然人数较多，但是打起来比上一次鬼子的援军还要好打。由于距离已经足够近了，能够充分地发挥火力优势，高九没有马上命令冲锋，而是命令部队用火力连续打击日伪军。

    倒三角阵地火力没有死角，公路上的日伪军无处躲藏，死伤惨重。

    一直打了五分钟，高九看到敌人的抵抗已经基本上被瓦解了，这才下令发动了冲锋。

    这次战斗国军部队的伤亡仍然只有二十几人，歼灭了日军369人，伪军120余人，还抓了20多名俘虏。

    经过审问俘虏，高九等人了解到，赤河县城里的日伪军已经不足200人了。他们决定连夜攻打县城，

    凌晨两点部队赶到了县城附近。

    高九让李科长等人，率领部队主力埋伏在县城南门附近，让宁文和宁武挑选了十几名精干的国军士兵去打开城门。

    宁文、宁武等人率领着小分队在县城南门附近不远处，爬上了城墙，然后朝着城门方向摸去。

    不久以后，南门附近响起了枪声，高九下令部队迅速贴近城门。

    不等部队赶到，城门已经打开了。宁文、宁武等人消灭了把守城门的敌军，迎接部队进城。

    通过审问俘虏，高九等人已经提前掌握了城里的日伪军的兵力部署。按照事前部署，部队进城之后，兵分三路，分别去攻打日军的大队部、宪兵队和和平军大队部。

    一个小时后，城里的日伪军其他目标都被消灭了，只剩下一小股日军躲在日军的大队部里，仍然负隅顽抗。

    由于日军熟悉地形，又占据着地利，guo军官兵发动了两次冲锋都被打退了，造成了不小的伤亡。

    这时，打完了伪军大队部的高九赶了过来，他让guo军的官兵们停止冲锋，四面包围敌人，然后他带着宁文、宁武，拎着一口袋手雷，接近了敌人。

    连续扔了三十多颗手雷之后，院子里的日军再也没有了动静。

    高九这种神奇的手段，令国军官兵们大开眼界。

    进入了鬼子的大队部之后，高九笑着对李科长和王营长等人说道：“现在，你们可以向师座报捷了。”

    李科长和王营长等人早就心痒难耐，希望尽快把胜利的消息报告师长，只是前几次战斗之后，高九没有提这个茬，他们才一直憋到现在。听到高九这么说，他们都十分兴奋，急忙向师长发去了报捷电报。

    第77师师部。

    何重山师长与李参谋长还有77师的高级军官们，一直在等待高九等人的消息。他们虽然听说过高九很多的光辉战绩，可是并没有亲眼所见。

    这次第70师派出的这个加强营，是第77师最精锐的部队，他们很担心万一作战不顺利，会把这些骨干损失掉的。

    眼看着一天时间过去了，仍然没有什么消息，大家不免忧心忡忡。

    何师长虽然躺在床上，但是仍然睡不着，一直快到天亮的时候，他才迷迷糊糊睡着了。

    “砰砰砰！”房门忽然响了起来。

    何重山一个激灵，一下子从床上坐了起来，他问道：“什么情况？”

    外面传来了李参谋长兴奋的声音，他喊道：“师座，好消息啊！高先生和李科长他们打了个大胜仗。”

    何重山急忙过去打开了房门，问道：“到底什么情况？”

    李处长把电报递了过来，兴奋地说道：“师座您自己看。”

    看完了电报之后，何重山无比兴奋。歼灭了日军整整一个步兵大队、伪军一个大队，还打下了一座县城，这可是一份很大的功劳啊。

    要知道，长沙会战之后，guo军的部队一直都是处于守势，能够夺取一座日军重兵把守的县城，绝对会引起轰动的。

    当他看到电报上说guo军部队伤亡还不到100人，感慨地说道：“李参谋长，高先生不愧是高九爷，我真想不出来，这场仗他们是怎么打的？”

    李参谋长兴奋地说道：“师座，咱们这次可赚大发了，不仅歼灭了这么多鬼子，打下了一座县城，最关键的是，咱们派去了那么多军官，跟着高九爷去学习，今后咱们师的战斗力会大幅提升的。”

    当初这个主意是他先提议的，他现在很佩服自己的先见之明，不由得夸赞了起来。

    何师长很开心，他说道：“老李，你的这个建议很好。你说得对，这次咱们赚大了。”

    为了避免敌军前来报复，高九等人在县城里搜刮了一番，到了上午10点就撤出了县城，回到了第77师的驻地。

    这是一场辉煌的胜利，何师长和李参谋长，把师部所在地的所有官兵和老百姓都组织了起来，在城外迎接，凯旋而归的高九和加强营的官兵们。

    第77师加强营这次可是满载而归，缴获了大批的武器弹药，还抓了不少的俘虏，在百姓们的面前可是露了一大脸。不仅如此，他们在财物上的收获也很大。在高九等人的指点下，他们搜刮了很多钱财，价值足有三十多万大洋。

    高九等人还打开了县城里的监狱，放出了里面不少的地下党方面的人，地下党方面来电向高九表示感谢。

    第77师隆重地款待了高九和宁文、宁武，并且从缴获的物资当中，分给了高九10万大洋。

    打了这一仗之后，高九心中的火气渐渐平息了下来。高九等人休息了一天，第二天早晨，他们就向第77师告辞，准备离开了。

    何重山等人挽留高九，希望高九能够结合着这一次战斗的经历，给全师的军官们讲了一堂战术课。盛情难却，高九只好只好答应了下来。

    在师部的小礼堂里，何重山等人率领着全师二百多名军官，听高九讲课，为了表示隆重，何重山和李参谋长等人亲自坐在台下听讲。

    高九结合着这一次的战例，从敌情判断、地形选择、敌我双方作战特点、兵力运用等各个方面，进行了详细地讲解。

    高九的讲解深入浅出，通俗易懂，第77师的军官们都听得明白。尤其是这次跟他一起参加作战的那些军官们，对高九的战术讲解，有了更加深刻的感悟。

    讲完课后，高九再次提出了告辞，何重山等人恋恋不舍，依依惜别。为了感谢高九，何重山又送给高九两万大洋，说是讲课费，死活让他收下了。他们送高九到了城门口，要要看着高九等人离开。

    正在这时，周名山发来了电报。

