    “好，这可是你要跟我赌的，一言为定！”

    陆天龙拍了一下巴掌，笑容满面。

    “哼，一言为定就一言为定，我才不信你三天时间就能真的找出那些失踪的流浪人。”

    周冰冰双手掐腰气势汹汹的瞪着陆天龙。

    “嘻嘻，冰冰姐，这回搞不好你真的就得输了。”

    “是呀，现在在这海阳市，天龙一句话，说不定还真就比你们好使。”

    旁边慕容婉儿等人笑看两人斗嘴，刚才略微有些压抑的场面，现在又在两人带动下重新变得活跃起来。

    “这一点我也同意。”

    众人纷纷笑着开口。

    对于陆天龙现在在海阳的影响力，众人心里确实都很清楚。

    先不说李玲珑那边能够轻易提供各种各样的情报，就说现在李文鹰和温青青等人控制的天下盟吧。

    虽然现在已经在陆天龙的感化之下，逐渐走上正路，再不做以前那些见不得光的生意。

    可天下盟掌控整个海阳地下世界，里面成员众多，上至达官显贵，下至贩夫走卒，渗透到了各个行业各个地点。

    他们若是要调查一些信息，绝对有着超出想象的效率。

    “哼，你们别跟着起哄，我还朕就不相信，他陆天龙能够在这海阳市只手遮天！”

    周冰冰气恼的瞪了众人一眼，努力做出并不服气的样子，可游离眼神出卖了她，明显也有些心虚。

    “哈哈，在这海阳市，只要我想摆谱，别人都得叫我一声陆爷，这可不是闹着玩儿的。”

    陆天龙被她现在的模样逗乐，爽朗笑道。

    “陆爷你个大头鬼，呸，不要脸。”

    众人嘻嘻哈哈吃完这顿饭，随后返回别墅。

    “喂，陆天龙，刚才咱们俩打赌，都还没有赌注呢！”

    在走向别墅大厅的台阶上，周冰冰又拦在了陆天龙的面前。

    “你要是输了，三天之内找不到那些始终的人，怎么办？”

    “你说怎么办就怎么办。”陆天龙轻松自在道。

    “哼哼，你不是海阳陆爷吗？你要是输了，到时候给我光着屁股在海阳最繁华的商业街上跑三圈，敢不敢？”

    周冰冰的大眼睛里闪过一丝得意。

    “行，没问题！”

    陆天龙想都没想直接点头答应。

    随即眼中闪过调侃味道，道：“那要是你输了，是不是也光着屁股去商业街上跑三圈？”

    “……”

    周冰冰彻底无语，没想到自己用来坑陆天龙的事儿，却被他反过来对付自己了。

    正在犹豫着，对面陆天龙哈哈一笑，“行了，我可没你这么狠！到时候你要是输了，让我给你检查一次身体就行了！”

    “记好了，是全方位检查哈！”

    “……，检查就检查，哼，本姑娘大不了就当被鬼压一次！”

    周冰冰一咬牙，干脆利落答应下来，完全一副视死如归的模样。

    “别这么一副苦大仇深的模样，我保证，让我检查一次之后，你会爱上这种感觉，然后没事儿就会哭着喊着找我给你检查的。”

    陆天龙突然凑到周冰冰的身边，笑呵呵道。

    “呸，不要脸！”

    周冰冰俏脸一红，陆天龙火热鼻息喷在她的脸上，让她忙不迭往后退一步。

    却忘了这是在台阶上，脚下一滑差点儿直接歪倒，幸好陆天龙眼疾手快，一下伸手拦住了了她的小蛮腰。

    “你放手……”

    周冰冰吓一跳，被陆天龙触碰，身子一紧，本能开口道。

    “啪嗒！”

    没想到陆天龙这家伙真就放手了，她就这么直接一屁股坐在了台阶上。

    “陆天龙……”

    这妞儿真要崩溃了，气的要抓狂。

    “是你让我放手的，还怪我喽？”陆天龙低头看了一眼周冰冰狼狈的模样，昂首挺胸从她身边走过，径直进了大厅。

    就得时不时让这妞儿吃点儿苦头才行，要不然小尾巴都要翘到天上去了！

    “啊……”

    周冰冰真恨不得冲上去把这家伙撕碎咬死，可一想他说的也没错，的确是自己让她放手的，只能打碎牙齿往肚子里面咽了。

    别墅里面，一圈美女都已经围坐在沙发上了，三三两两的都在聊天。

    其实主要比较活跃的还是秦淼、慕容婉儿和苏小蛮那几个，其他都是高贵气质美女，哪怕在别墅里也不可能太疯的。

    “恩恩，今天人到的比较整齐，那我可就犯难了，晚上要翻谁的牌子侍寝呢？”

    陆天龙站在旁边，做出一副为难样子，很一本正经的在所有人身上扫视了一圈。

    “选我选我，洗衣做饭会暖床。”

    古灵精怪的慕容婉儿举起小手，笑嘻嘻的配合着陆天龙的恶作剧。

    “你？不行不行，得选一个凶器适中的才行……就你吧，齐楚楚！”

    陆天龙的目光突然放在了齐楚楚的身上。

    “啊？你们闹你们的，有我什么事儿！”

    坐在沙发一角的齐楚楚一愣，随后娇嗔瞪了陆天龙一眼。

    曾经很有名气的八荒大蛇齐楚楚，现在处在这样一个环境之中，并不是特别的显眼。

    再加上这妞儿的性子本来也算比较低调，更是让人觉得不显山露水。

    不过这妞儿现在在这个别墅之中，绝对是不可缺少的一人。

    她和安娜、苗倩、宗楠等丫头一样，负责近距离保护其他的女孩儿。

    偶尔会在影视基地里面，除了负责李小曼和赵艺涵等丫头的安全，有时候还会给她们做做替身，完成一些高难度的动作。

    “当然有你的事儿，来吧，找你有点儿事儿。”

    “我在房间里面等你。”

    陆天龙冲着她点点头，随后没再多说，转身去了自己的二楼。

    “啊？你找我什么事儿？”齐楚楚一下不知道怎么办了，惊讶的又追问一声，陆天龙已经消失在二楼楼梯的拐角处。

    “嘻嘻，楚楚姐快上去吧，小八郎肯定是要给你检查身体呢。”

    “可不能去，这家伙肯定没安好心，去了肯定又得欺负你。”

    慕容婉儿和苏小蛮等人在旁边笑着调侃道。

    “不要乱说，陆天龙可不敢这么明目张胆的耍流氓，上去看看吧，他应该是真找你有事儿。”

    “对，还是过去看看吧，这家伙刚才的样子挺认真的，不像开玩笑。”

    旁边的李小曼和苗倩等人则是很理性的分析着。

    “那好，我上去看看。”

    齐楚楚有些小纠结，琢磨了一下，微微红着脸站起身，朝着二楼陆天龙的房间走过去。

    小丫头现在的心情说不出来的复杂。

    有些担心，可又有些期待，一边走一边在心里胡乱猜测着陆天龙找她去房间的原因。

    “咚咚！”

    终于走到陆天龙房间门口，小心翼翼敲了两下门，里面马上传来陆天龙的声音。

    “门没锁，进来吧。”

    齐楚楚推门进入，便看到陆天龙正笑吟吟的站在她的面前。

    “陆，陆天龙，你找我来有什么事儿？”

    “哈哈，没事儿就不能跟你聊一聊？可是好久没有跟你谈谈理想聊聊人生了。”

    陆天龙笑着回答道，顺便一伸手，直接把房间的门给反锁上了。

    “……”

    伴随着房门被反锁的声音，齐楚楚心里也跟着咯噔一声，小脸蛋儿不自觉又红了几分。

    扭扭捏捏站在原地，都不知道应该如何是好了。

    “齐楚楚，现在你还想杀我吗？”

    旁边陆天龙突然把脑袋凑近，轻声开口道。

    “啊？想……”

    齐楚楚下意识的开口道。

    可话一出口，就知道坏事儿了。

    果然，话还没说完，陆天龙已经动了，双手一抄，直接将这妞儿拦腰抱起，毫不犹豫直接朝着房间里面的大床走了过去。

    “哈哈，你忘了，你每想杀我一次，我就要跟你解锁一次姿势，现在我可就不客气了哈。”

    陆天龙大笑着说道。

    他跟齐楚楚之间的关系比较复杂。

    本来齐楚楚是受人所托想要来干掉陆天龙，后来被陆天龙制服之后，强行解锁了姿势。

    齐楚楚恨得咬牙切齿，非要留在陆天龙身边，寻找一切可以杀死他的机会。

    陆天龙还真就把她留下了，可同时约定，每次齐楚楚杀他一次，或者是透露了杀他的想法，便会直接跟她解锁。

    从开始到现在，估计都得解锁了将近十次了。

    “陆天龙，你快把我放下来，放下来。”

    齐楚楚大囧，羞的不要不要的，使劲儿在陆天龙的怀里挣扎，想要挣脱出来。

    可陆天龙哪管这么多，抱着她直接冲到床边，随手一扔，然后整个人就压了上来。

    “不要，外面还有那么多的人……”

    齐楚楚一张脸红的像是熟透的苹果，压低声音急促道。

    “嘿，放心吧，只要你叫的声音不要太大，没有人会来打扰我们的。”

    陆天龙俯身向前压低声音道。

    “可是……”

    “哪有什么可是，现在你需要做的，就是要好好佩服我，要不然可就别怪我粗鲁了哈。”

    陆天龙教训了两句，随后毫不犹豫伸手，直接伸手去解齐楚楚衣服上面的扣子。

    “……”

    齐楚楚是恨不得找个地缝钻进去，可不知怎么的，竟然真的听从了陆天龙的话，完全放弃抵挡，任凭他一件件脱去了自己身上的衣服。

    很快，她整个人便不着寸缕，就这样出现在了陆天龙的面前。

    PS：更新晚了抱歉，今天五更，双倍补上昨天欠的那一章，晚上六点和十点左右，还有更新。

