    “老道宗门里的凌师侄一贯以擅长阵法著称，一般而言能让人自相残杀的多为幻阵，只是能迷惑洞天修士的至少得七阶，已知的几种都与这可隔绝神识的白雾不符，对于未知的阵法谁也不敢保证定能破除。”

    话落，一袭紫衣，身姿婀娜的女修开口道：“但凡阵法，只要施加的力量足够，完全可以靠强攻破除，阵法一途多不能以常理论，依我看那阵法不见得一定是七阶以上。”

    “师妹此言有理。”身材高大，身披黑斗篷的道人将目光看向子午砚边缘位置负手而立之人，询问道：“钟道友是何看法？”

    白衣修士呵呵一笑，“道友心中想必已然有了决断，既如此又何必问我？一起去吧，就这样在原地焦灼的待着也不是办法。

    不过我倒是建议此行除了宗道友所提，擅长阵法的弟子外，只我们这些炼虚期的老家伙去就可以了，其余人还是在原地待命，免得一个不慎全军覆没。”

    “是该如此！”

    身披黑斗篷的道人转身回望飞舟之上乌压压的人群，扬声道：“众弟子听令，以半炷香时间为准，若是我等未能回返，也未有消息传出，你们立即撤退，就近寻一处有洞天期大能庇佑之所，暂作停留，同时尽一切可能求援，将事态的严重性一一禀明。”

    话落，整齐划一的声音响起，“谨遵长老谕令！”

    与此同时，子午砚上以及巨型白鹭背上也发生着类似情形。

    将事情交代完毕后，三宗所有的炼虚期修士一同飞身而起，朝白雾所在方向急速遁去。

    快到近前时，数十名修士不约而同朝白雾发起了攻击，然而一切皆如泥牛入海，引不起丝毫波澜。

    妖月宗手持拐杖的老者转头看向悬停在身旁之人，开口问道：“凌师侄可看出这阵法名堂？”

    “师叔恕罪，皓阑并不认得此阵法，可以说是闻所未闻，见所未见。”老者闻言眉头微皱，“一点眉目也没有吗？”

    凌皓阑如实道：“现下只能大致判断出这是一座集幻阵、攻击、防御和围困为一体的复合型阵法，但奇怪的是皓阑并未找到任何一个可能存在的节点，阵法核心更是没有半点存在的痕迹，就好像...”

    说到此处，他面色变得迟疑起来。

    老者摆了摆手，颇有些不耐烦道：“别吞吞吐吐的，都这般情形了，还能有什么更坏的消息？将你的猜测直接说出来，我和几位道友也好制定对应的策略。”

    “是。”凌皓阑定了定神，直言道：“若是弟子所猜不错，这座阵法布置并未借助任何外物，更没有天材地宝作为节点或者阵法核心，也就是说它是天然形成的。”

    话落，玄元宗身披黑斗篷的道人断然道：“绝不可能！在决定攻打太一宗之时，我宗曾特意派人通过跨大陆传送阵过来云天大陆查看过地势。

    那时候没有大战，传送阵是可正常通行的，看守也没那么严格，因此查探之人来往都很顺利，前后花了整整大半年的时间将云天大陆上各处要塞之地做出了标注，其中便包括了青焰岭。

    当时查探时这里并无任何阵法存在，只是一片群山连绵之地。

    众所周知，天然的阵法形成所用时间最起码以百年计数，距离我宗弟子查探至今一年不到，怎么可能凭空冒出一座天然阵法？

    依我来看，宗道友所言这名后辈在妖月宗以阵法著称，怕不是浪得虚名，徒增笑耳。”

    听闻此言，凌皓阑面色时青时白，他自认对阵法一道极有研究，自踏入修途以来两千多年，从未在阵法上判断失误过，如今乍然听闻旁人一口否决自己以往的名声，心中不由有了几分恼怒。

    只不过对方是炼虚修士，而他只有化神修为，因此终究是敢怒不敢言。

    这时手持拐杖的老者冷哼一声，不满道：“凌师侄先前便说过，这只是他个人猜测，即便出错，何道友也用不着这般冷嘲热讽吧？

    有一点老道要提醒何道友，大家如今是一条绳上的蚂蚱，闹翻了对彼此都没什么好处，因此道友还是收敛一点的好。

    凌师侄再如何，也是我妖月宗弟子，不是你玄元宗之人，有何过错也该由我宗之人教训。

    另外，何道友如此疾言厉色，自身对这阵法可有什么高见？”

    “怎么？”身披黑斗篷的道人语气轻蔑，“自己判断出错还不允许旁人说上两句？高见我倒没有，我可不擅长阵法，也不会像某些人一样不懂装懂，出来卖弄。”

    老者气得胡须翘起，“何道友莫要忘了当时是你先提出的要求，要找擅长阵法之人，你们玄元宗一个个都是废物，可不代表我们妖月宗也是。”

    “宗士晋，你别得寸进尺！”道人周身气息翻涌，流露出了一丝难以察觉的杀意，“上一个侮辱我们玄元宗之人可是被抽魂炼魄，生不如死，你莫非想要步他的后尘？”

    老者嗤了一声，一道杀招转瞬劈出，朝身披黑斗篷的道人袭去，同时语气森然道：“论修为，你不过炼虚中期，比我尚且低了一小阶，谁给你的自信敢如此和我说话？”

    这道攻击并未顺利落下，而是在半途被一方黑色砚台截了下来，出手的正是先前站在子午砚边缘位置的白衣修士。

    此人如今是炼虚大圆满，半步大乘修为，见他出手，道人暂且按捺了下来，面色无比阴沉，死死盯着不远处的老者。

    就在此时，白衣修士厉声呵斥道：“够了！别吵了，都什么时候了，两个修炼好几千年的人，居然能为这点小事打起来，你们是不是忘了大敌当前，太一宗的人说不定在某个地方笑话你们呢。”

    老者强压下心中的怒气，把拐杖往身旁一竖，冷声道：“钟道友，事情经过你也一清二楚，若非何妄他先出言不逊，又怎会发生接下来之事？”

