    “客官？客官！”

    小厮的声音将吴行知从震惊之中拉了回来，他定睛一看，只见对方站在自己面前，手掌在自己面前摆来摆去。

    似乎是见吴行知回过神来，小厮松了一口气：“吓小人一跳，客官一动不动在院子里站着，我还以为客官失魂了呢。”

    “没事。”吴行知摇了摇头, 声音有些沙哑。

    “那就好，天色不早了，客官早些休息吧。”小厮打了个哈欠，走开了。

    夜已经深了，院落之中除了二楼的外灯，已经没有房间还点着烛火, 吴行知在原地愣了愣, 突然发现，自己好像忘了些什么。

    “......那书生呢？”

    他猛地想起, 明明那书生说好洗漱一番便来雅座找他，怎么现在都这个时辰了，对方还没有出现？

    “以那书生的性格，应该不敢一个人离开这里。”吴行知有些头疼，今日发生的事情太多了，“该不会是被妖怪抓走了吧？”

    他又叹了一口气，再次打开生灵定位，寻找宁采臣的位置。

    反馈回来的感觉很模糊，若有若无。

    “......”

    生灵感应坏掉了？

    吴行知感觉自己脑子里面一片浆糊，王语嫣感应不到也就算了，怎么连一个书生也是这般？

    没道理啊，难道自己酒还没有醒？或者说，自己所在的不是真实的世界，那个所谓的浮生若梦其实只是创造了一個真实的幻境？

    吴行知忍住甩自己一巴掌测试一下的想法，只是猛地甩了甩头，如果自己真的在一个幻境之中, 以之前断臂之痛都没有办法破除的话, 甩自己一巴掌更加不可能破除。

    况且，吴行知相信自己的感知，自己确实在真实的世界之中。

    “不对，聂小倩的遗骸还在书生那里！”

    吴行知突然一惊，聂小倩可是和自己的奇遇任务相关，如果遗失的话，奇遇任务的数量就会永久减少一个了。

    吴行知不得已再次打开生灵感应，寻找聂小倩的所在，意外的是，这一次的感应格外清晰，虚空之中一条线将吴行知与聂小倩连接在一起，让吴行知清楚的知道，聂小倩所在的位置。

    所以，事实证明生灵感应并没有坏，无论是王语嫣，还是宁采臣，真的是因为其他原因所以才会感应不到。

    “七十里——”

    吴行知顺着锚点的方向望去，眼睛眯了眯：“那个方向，是杭州吧？”

    “这才多长时间，居然直接跨越了这么远的距离？以那书生和聂小倩的能力绝对做不到。”

    “先去看看，正好，可以从那书生身上探索一番，为什么生灵感应会这么模糊的原因，这样就可以推测出王语嫣现在的状况。”

    想到这里，吴行知直接踏空而起，伴随着空爆之声，直接朝着杭州方向飞去。

    ......

    “吴行知——”

    白素贞轻声重复着这个名字：“小青，以后千万不要这样了，还好吴公子原谅了我们，不然你今天就闯大祸了。”

    “我们行走人间，就要遵循人间的规矩，不能像在山上一般肆无忌惮。”

    “知道了知道了。”小青如蛇在地上蠕动着，苦着脸：“姐姐，为什么一定要穿衣服啊，被布条束缚着，小青好不自在。”

    白素贞脸色一肃，道：“这叫礼。”

    谷髞

    “在人间，身子只能给夫君看，如果被旁人看见了，就会失去做人的资格。”

    “哦。”小青似懂非懂，道：“人间真麻烦。”

    “所以，刚才那个人就是我们的夫君吗？”

    白素贞脸色一红，羞赧道：“此事不要再提，只是一场误会。”

    她现在想起方才那一幕只想找个地缝钻进去，自己到底是怎么想的，居然会说出那种话来，还好吴公子拒绝了，不然真不知道该怎么收场。

    虽然吴公子胸怀宽广，为人正直，又重情重义，而且还修上古炼体之道，实力不俗，但是......但是......

    太快了！

    “姐姐，你在想什么呢？笑得这么奇怪。”小青不知道什么时候凑了过来，和白素贞的脸只有一尺之隔，：“既然那个人不是我们的夫君，那小青岂不是失去做人的资格了？”

    她整个人挂在白素贞身上，“毕竟，小青的身子已经被他看得仔仔细细了。”

    “你——”白素贞将小青甩了下去，大声道：“那只是意外！”

    白素贞没来由感觉有些酸酸的，道：“吴公子是正人君子，怎么可能看得仔......仔仔细细！”

    “姐姐今天好奇怪。”小青嘟囔道：“搞不懂，算了。”

    她很快又开心起来，道：“这个葫芦姐姐既然不要，那我就自己用了，嘻嘻。”

    白素贞一愣，转头望去，只见小青手中赫然还拿着那个红褐色的酒葫芦。

    “小青！！！”白素贞尖叫一声：“这法宝你没有还给吴公子吗？”

    “我的！”小青连忙将葫芦往怀中一护：“抢来的东西哪有还回去的道理？”

    “不行！这是吴公子的东西，我们已经亏欠吴公子良多，怎么可以再拿别人东西？快还回去！”

    “我不要。”小青抱着葫芦，飞快地游上窗台，就要逃窜出去。

    白素贞一把抓住小青的脚踝，道：“不许任性！”

    “姐姐你变了！你现在只向着那个男人，根本不在意小青！”小青身子不停扭动，纤细而完美的腰身在窗台之上摩擦着。

    “我没有！”白素贞白皙的脸上又浮现起淡淡的红晕，她条件反射的否认，然后道：“总之，这件事情你得听我的，不然你就自己回山里去。”

    小青身子一僵，哭丧着脸转过头来：“姐姐你果然变了。”

    “你是不是偷偷和他贴贴了？”

    “我——”白素贞哑口无言，想起自己确实与对方有过身体接触，顿时身子莫名有些发软，她连忙振作精神，一把夺过酒葫芦，道：“不要胡说，我这就去找吴公子，把葫芦还给他。”

    话说完，白素贞顿时觉得心情莫名有些雀跃，她佯怒的瞪了小青一眼，然后迫不及待地朝着楼下而去。

    ......

    小镇一处住宅之中。

    许仙在床上翻来覆去，总觉得有些心神不宁。

    “失眠了——”

    他索性坐起来，望着黑暗中的房间，长长叹了一口气。

    “总觉得，好像失去了什么东西。”

