    

    王杨氏定了定心神，细细理了下思绪，不疾不徐地开了口。

    “妾身与梁君幼年相识……”

    户部侍郎王大人乃是江淮都转运盐使王氏庶子，王杨氏当年则是江州知府的嫡出小姐，正正经经的大家闺秀。

    王梁虽为庶出却自幼聪慧过人，三岁能诗，五岁能书，不到十岁已将五经四书背得滚瓜烂熟。

    如此天纵之资再加上王氏当年几个嫡子资质平庸，成不了太大气候，王梁这位年幼庶子便被府中充作了寻常嫡子教养，吃穿用度、往来人际亦与他几位嫡兄别无二致，一来二去便与王杨氏成了两小无猜的青梅竹马。

    与这世间绝大多数讲才子佳人的话本子一样，幼童长成了少年，彼此间暗暗生出满腹缱绻的旖旎情愫，什么花前定情月下定终生，两家长辈稍一合计，便索性成全了二人，风风光光大办一场。

    ——杨知府本是不大愿意自己的掌上明珠嫁给一位庶子，但考虑到都转运盐使乃是肥差，王氏皇恩浩荡，王梁又确实是不可多得的人才，略略思索后就松了口。

    婚后小两口的日子和和美美，不出几年王梁上京赶考，不负众望，一举夺魁成了新科状元，转而去了江淮接回了妻儿，又不下十年，便稳稳坐到了当朝三品大员之位。

    话到此处还俱是一片和乐，慕惜辞坐在屏风后浅浅的打了个哈欠，手边宣纸上零零散散地记了几条较为关键的信息，从户部侍郎王梁的出身到王杨氏的来处，“都转运盐使”五个大字上被她圈了两个硕大的圈。

    这可是肥差。

    大桌对面的王杨氏的话还未说完，慕惜辞隔着重重的软帘，隐约觉得妇人周身的柔意微敛，那情丝换成了缕缕的怨。

    “许是妾身年岁渐长，容色衰退，梁君日益不愿与妾身假以颜色……”王杨氏说着忍不住小声抽泣起来，手中的绣花帕子被泪打湿了一重又一重，语调中的怨也愈发来得重。

    少年时的柔情蜜意慢慢被中年的琐事替代，王杨氏也从当初只知琴棋书画的大家小姐，变成了要操劳府中油盐柴米、往来人情的妇人，夫妻二人见面的时日越来越少，相见时能说的话好似亦所剩无几。

    王梁本就不是个善于言辞之人，于是他日渐沉默，那沉默令王杨氏逐日心慌。

    三个月前王侍郎与官场好友在外应酬饮酒，数十年来头一次大醉而归，王杨氏气不过，与他发生了争执。

    争执间王梁挣脱了她的手，她被他挥得后退了一步，发顶一枚银钗应势而落，在地上摔作两半，其上嵌着的玉珠亦跟着飞脱出去。

    那是他们年少时定情的信物，王杨氏想着收拢了碎了的银钗，再寻能工巧匠将之修复如初，哪成想她寻遍了房间内外都没能找到那枚飞脱的玉珠，那钗子算是彻底废了。

    王杨氏的眼眶愈红，钗子废了还不算完，打那日争吵过后他们便陷入了冷战，彼此再没多说过一句话，也没同睡过一张床。

    上月中旬，王杨氏携侍女上街本欲采买些年货顺带散心，却不料在街角碰上了王梁，当时他正与一妙龄女子交谈甚欢，面上带着她数月未曾见过的笑脸。

    那瞬间，王杨氏只觉浑身的血液都凝结成团团的寒冰，她当即带着侍女逃也似的回了府，自此对王梁避而不见。

    “……大抵便是如此，”王杨氏道，一面抽噎着勉强止了泪，“先生，妾身实在不知来日该要何去何从，既舍不得从前与梁君的情分，又忍不了他日日冷漠至斯，还望先生大发慈悲，不吝解惑。”

    “福生无量天尊，夫人莫慌，待贫道卜上一卦。”慕惜辞笑笑，掐着嗓音扔起了手中铜板。

    王杨氏只听得重重软帘后传来几道铜子敲桌、半闷不脆的声响，随即便是那道人隐着点笑意的音调：“山水蒙，其象如山下出泉，君子以果行育德。”

    王杨氏闻此微微白脸：“先生，您的意思是——”

    “夫人，您所遗失的爱物尚可寻到踪迹，回去后不妨仔细搜寻一番院门，那东西许在门下凹陷处，被灰泥掩了。”慕惜辞含笑垂眸扫了眼桌上卦象，山水蒙本不是什么好卦，可她瞥见了卦上透出来的勃勃生机，想来这对夫妇最大的问题，便是上下闭塞，疏于沟通。

    王侍郎不善言辞，她前生也略有耳闻，只是那时他早已自己寻到了法子，与自家夫人和好了。

    如不如初她不知道，总之待她认得王侍郎的时候，没听说过他与夫人不睦。

    换言之，现在的慕惜辞正无耻的恰着烂钱，扩着人脉。

    即便没有她横插的这一手，两人也不会真正离心离德，她此时插手不过是让二人误会解开得更快，少伤些感情。

    嗯……这么想来，多少也算是功德一件，至少上辈子王杨氏肯定没找到她的宝贝玉珠。

    “此外，夫人，您可放宽心些，寻个机会，与王大人好生理理私房之话，猜疑伤情，眼见亦未必是真。”慕惜辞托了腮，只要有心，蒙卦也能扭作革卦。

    去旧立新，两人的相处模式已然成了定势，而今恰是打破定势之时。

    “您是说……”王杨氏形容微怔，继而若有所思。

    她好似的确有个数年时间，未尝与梁君讲一讲心中话了。

    户部事务繁忙，二人又已人到中年，每每相见，总是三句话不离子女，五句话不脱家宅。

    关于他们自己的，倒是越来越少。

    “身处山中，不见全貌。夫人，您回去一试便知。”慕惜辞故作高深的卖了个关子，王杨氏听罢反觉得她所言甚为有理：“也好，那妾身即刻回府。”

    “如此甚好，夫人慢走。”慕惜辞颔首，冲着帘外又诵了句天尊圣号，刚起身的王杨氏却忽的停下了脚步：“等一下，先生，不知您须得多少供奉？”

    “钱财乃是身外物，夫人可先回府验下真假，若贫道所言句句为实，您再来不迟。”慕惜辞弯眼，左右不急于一时，这等小卦，先证真假，再收银子，她既能得了报酬，又能向外扬名。

    一举两得。

    “先生境界非我等所能及，妾身敬服。”王杨氏闻言眼眶又是一红，忙不迭冲着帘后福了福身。

    慕惜辞目送着妇人步步远去，待她的脚步声消失在顶层尽头，她方理了衣装，步出重帘。

