    空中发生的一幕，不单止那海皇庭庭使愣了愣。

    就连那些人族修士，还有虚空之中的几道身影，也是刚刚才从龙夜的下场之中回过神来，又再次被张文给震住了。

    只见空中那海皇庭庭使的恐怖妖元，如同狂潮巨浪一般拍向了张文。

    但是张文却是依旧背手而立，仿佛毫不在意一般。

    不单止如此那些猩红的血剑剑雨被海皇庭庭使的妖元震飞之后，依旧是不屈不挠的向着龙夜爆射而去，仿佛不死不休一般！

    不过那双手双脚皆是镣铐的老者，看着这些猩红的血色剑雨，却是没有多说什么。

    有些玩味的淡然一笑之后，就带着龙夜瞬间消失在空中，躲过了那些剑雨的锁定。

    看着这一幕，张文也是瞳孔微微一缩，心中暗暗警惕。

    不过，现在的张文也没办法分心太多了。

    那些属于海皇庭庭使的恐怖妖元狂潮拍在了张文的身上之后，却是没有起到什么作用。

    只见一股极为恐怖的天道法则之力在张文的身上涌了出来，在张文的身上凝聚成了一身衣袍。

    这身衣袍似幻非幻，如实却虚，玄妙无比但却又朴实无华。

    各种极为矛盾的感觉不断的在这身衣袍之上呈现出来，但是极为诡异的是，这些矛盾的感觉却是完美的融合在了一起…

    而且最为重要的是。

    海皇庭庭使的妖元，竟然被这身诡异的衣袍给阻挡在了张文的身周之外。

    无论那些恐怖的妖元如何挤压，张文依旧是不动如山，宛如磐石一般不惧惊涛骇浪。

    这…是天道法则之力！？

    不对…天道法则之力不是已经被那海皇庭庭使给震散了吗！？

    所有人脑海之中皆是有些懵。

    仑灵和李云沐此时看着张文满脸震惊，早已没了争强好胜之心。

    毕竟…

    他们感觉难以对抗的龙夜，在张文面前根本就是不堪一击犹如蝼蚁一般的存在。

    任他们怎么想，也是想不到张文就算是在海皇庭庭使的手底下，也是能够斗个旗鼓相当！？

    这…

    到底是什么怪物！？

    此时，无论是谁，早已忽略了张文那元婴期第一重的修为境界问题。

    到了这会，就算是海皇庭庭使再高傲也是明白，这张文面对着他一直都是毫不畏惧，并不是因为背后有有什么背景。

    可是，让海皇庭庭使想不明白的是，为什么明明那些天道法则之力已经被他驱赶开了。

    张文还能够拥有如此恐怖的天道法则之力！？

    海皇庭庭使在想什么，张文可不管，此时的他也没有再多说什么，身形瞬间消失在所有人的视线之中。

    再一次出现之时，张文已经来到了那海皇庭庭使的面前，也没有多说什么直接就是一拳轰出！

    “好胆！！！”

    那海皇庭庭使也是气乐了，他想不到他基于各种原因没敢使出全力，结果这张文却是得寸进尺骑到自己头上来了！

    到了这会，他也不再留手了，散发出去的妖元瞬间回收，恐怖的妖元在身躯之中涌动化为恐怖的力量汇聚在拳头之上，向着张文直接就是一拳轰出。

    呵呵…

    小小半妖，居然也敢跟他比拼肉身力量！？

    轰～！！

    海皇庭庭使的拳头，直接就跟张文的拳头轰到了一起，震耳的爆响顿时在两人双拳的交接处爆开。

    恐怖的震荡波顿时在两人双拳交接处荡开，空间在这震荡波的震荡之下也是没有撑住，一道道空间裂缝顿时在震荡波的震荡之下形成。

    虽然这些空间裂缝只是一闪而过，但是也可以看得出这两拳相交的力量到底有多大！

    不单止空间，当震荡波来到这海面之上时，海面之上顿时被掀起了滔天巨浪！

    一时之间，狂风巨浪涌动，空间道道裂缝震开，一副世界末日一般的景象，让人无法相信这居然是两拳相击所带来的恐怖景象！

    噗～！

    空中，张文一口鲜血喷出，整个身形再也没有坚持住，瞬间被恐怖的力量轰得向着海面爆射而去。

    轰～！

    犹如炮弹一般，张文的身形在海面之上轰出一个巨大的凹洞，半响之后力量消散，凹洞恢复而张文的身形却是没有立刻浮现。

    空中那海皇庭庭使把拳头收到背后，脸上浮出淡淡的冷笑，口中缓缓道：

    “不知天高地厚，不自量力！”

    只是口中虽然这么说，内心的想法却是只有他自己知道。

    此时在他的体内，一股极为怪异的天道法则之力不断的在翻腾着，这让他不得不用妖元不断的把这股天道法则镇压下去。

    这股天道法则之力的怪异，确实是他修炼了这么多年以来第一次遇到。

    天道法则之力，原本就是天地之间的运行规则力量，修为达到洞虚期之后能够开始触及。

    并且能够如同牵引灵气一般牵引天道法则之力借为己用，形成各种玄妙无比的妙用。

    只是无论多么玄妙，这天道法则之力依旧是属于这方天地的，无论修为多高也不过是跟这方世界借用一下罢了。

    但是张文这半妖的天道法则之力，却是如同有自己的思想一般，在他的体内不断的捣乱。

    而且这种捣乱并不是力量的胡乱爆发，而是极为阴险狡猾专挑薄弱之处偷袭，一受到镇压又会退回去避免硬碰硬以求保存实力…

    这种如同活物一般的诡异天道法则之力，这海皇庭庭使确实也是第一次见。

    这么难缠的天道法则之力不单止少见，也让海皇庭庭使一时之间也无法把这钻入体内的天道法则之力排除出去。

    只是此时无论表现得多么平淡，海皇庭庭使的内心却是已经警惕无比，对于张文的杀心也是提到了最高！

    ………

    而别人可不知道这海皇庭庭使的真实感受，此时看到张文跟海皇庭庭使对轰之后直接被轰进了海底，顿时也是心中一紧。

    到了这会，就算是跟张文根本没有任何交际的人族修士，也是忍不住开始为张文担忧起来。

    毕竟到了现在，张文已经是代表了人族修士这边，代表了中洲这边的脸面。

    他们自然是心中忍不住因为张文而感到紧张。

    当然最为重要的是，张文那轻描淡写就灭了数千海妖族，一击就击败龙夜的强悍实力，也是重要的原因之一。

    此时的张文无疑已经是成为了人族修士这边的精神支柱。

    特别是整场新秀大比人族修士这边基本都是被压着打，只有张文一枝独秀，自然也是慢慢的让所有人族修士忽略了张文半妖的身份。

    所以此时，看到张文被海皇庭庭使一拳轰进海底，皆是有些担忧起来。

    当然，人群之中的李方仪、陈瑶瑶和柳雪念是最为担忧的，只是以他们的实力自然也是只有担忧而已，根本帮不了张文什么。

    而另外一位对张文表现得较为担忧的就是那丁碧落。

    虽然丁碧落跟张文相识的时间并不长，甚至刚开始的时候，对于张文只不过是好奇而已，并不太重视。

    但是现在的情况已经完全改变了。

    丁碧落自己都没有发现，在不知不觉之间，张文的身影已经深深的烙印在了她的心底。

    原本只是偶然之间的相遇，对于张文作为一位元婴期第一重的半妖，也敢来参加这新秀大比，而感到有些惊讶，从而产生的好奇。

    直到现在，张文给她的惊喜却是一波未停，一波又起，这让丁碧落的内心不知不觉之间受到了深深的冲击。

    一时之间，因为张文的堕入海底，不知情况如何。

    人族修士这边表现得皆是有些紧张，而且不单止那些参加新秀大比的人族修士。

    就连虚空之中的那道身影，此时也是瞳孔微微一说，看着那海皇庭庭使的目光，开始有些沉了下来。

    直到现在对于张文的考验，其实她已经觉得完全足够了，而且也是极为满意。

    现在就算不是道主的吩咐，她也对于张文非常的认同。

    不过以刚才张文敢向着那海皇庭庭使出手的情况来看，她还有些好奇张文的极限到底在哪里。

    所以他并没有选择在这个时候出手把张文给护下来。

    至于为什么她还不出手，是因为她能够感受得到，海底之下那属于张文的气息依旧雄厚无比，并没有受到什么太大的伤势。

    这确实是让她好奇无比。

    元婴期第一重的修士居然抗下了洞虚期强者的一击，而且体内还蕴含着极为恐怖的天道法则之力。

    这到底是什么样的妖孽！？

    最重要的是，这张文体内的天道法则之力，跟她平时所感悟的天道法则之力，是有着极大的区别的。

    一时之间，她无法说出这天道法则之力之间的区别到底是什么。

    但是她知道在张文身上的天道法则之力绝对不简单！

    跟天地之间亘古以来就存在的天道法则之力，绝对是有着些许不同的。

    所以现在就连她也忍不住被张文勾起了好奇心，她想要看看张文的极限到底在哪里？

    而且顺便看看能不能够顺藤摸瓜搞清楚，张文身上的天道法则之力，到底是什么情况。

    ………

    嗡～！

    而此时的张文，可管不了众人的心情和心思，随着一声震响空间瞬间震荡开来。

    海面之上瞬间被恐怖的天道法则之力震开一个巨大的凹陷，而此时的张文站在那凹洞的底部背手而立，脸色极为淡然。

    当然，要不是背着的手，只剩下了一只，另外一边连着肩膀到腹部失去了三分之一的话，倒也算是道骨仙风。

    看着张文那少了一大块的身躯，所有真正关心张文的人皆是瞳孔一缩，心中一紧！

    不过就在她们要开口惊呼些什么之前，却是马上又停下了嘴。

    只见海域之上无数猩红的肉糜向着张文疾射而来，白的骨骼碎片红的血肉肉糜，皆是一点不落再次在张文身上汇聚，再次组成了完好无暇的身体…

    看着这一幕。

    所有人族修士皆是愣了愣，感觉有些不可思议。

    就算是达到化神期的他们，对于肉身也是极为重视的。

    虽然此时的他们无论是元婴离体还是元神离体，皆是可以独立存活。

    但是没了肉身作为根基和寄托，实力那可是要下降几成最少。

    而且一旦肉身受到严重的损伤，那恢复起来可没那么简单。

    毕竟随着修为境界的增加，身体也一直在不断的变强。

    而越强的身躯想要恢复的难度也是越高，恢复速度也是极为缓慢。

    当然在天材地宝还有极品丹药的辅助之下，自然是能够加速恢复的。

    但是那样的代价绝对不小，不单止要消耗巨大，还要花费不少的时间。

    以张文刚刚的伤势，按正常情况来讲没有那些断臂重生的天材地宝，再加上十几年的时间恢复。

    这么重的伤势，根本是不可能恢复的。

    但是张文却是在呼吸之间，就就完成了伤势的恢复，而且最让所有人觉得极为诡异的是。

    那些已经被轰成了碎片，还有肉糜的渣渣，竟然还能够再次汇聚回来恢复原样…

    这到底又是什么恐怖的秘术？

    …

    自从张文真正的全力出手开始，带给这些人族修士，还有虚空之中的那几道身影的震惊，却是越来越多了。

    而空中那海皇庭庭使，看着张文这个诡异的恢复之法，也是瞳孔忍不住微微一缩。

    不知道为什么，他看着张文那一脸淡然的模样，突然感觉到心底有些发寒。

    虽然明明刚才张文跟自己对轰了一拳，直接差点半个身子都化为肉糜。

    但是此时看着张文抬头看着自己一脸淡然的模样，他就是忍不住心底有些发毛。

    这种心底发毛的感觉他已经忘记到底有多少年没有感受到了。

    不过就在他想要开口说些什么，压压心中那诡异的感觉之时。

    张文的身影却是再次瞬间消失，这顿时让他瞳孔忍不住微微一缩！

    体内的妖元瞬间再次涌动，与此同时一股恐怖的力量在他的身侧爆发开来！

    他想也没想直接就是伸臂一挡！

    轰～！！！

    恐怖的爆响，再次在这海域之上的空中爆发开来，恐怖的震荡波震得那海域一片波涛汹涌…

