    面对女诸葛刘慧娘的黑科技，梁山水军第一次吃了大亏了，阮氏三兄弟齐齐败退而回。

    “开炮，炸了敌人战船！”

    黄盖眼瞅着不妙，水底下府上了好多是咱们梁山的水卒，赶紧下令发动穿上的红夷大炮。

    轰轰~

    梁山的水军果然也不是吃素的，船上有红夷大炮, 岸上有轰天雷凌振准备的风火轰天炮。

    几声炮响，正正打在了猿臂寨的的乘风战船之上，最终将其给炸沉了去。

    “拼了，杀啊~”

    风会和李宗汤两员猿臂寨战将冲上了混江龙号，率领一批水卒强行登陆战船，在船上展开厮杀。

    二人各自挥舞着一柄大刀杀向了黄盖，这二人虽然没有五虎级别本事, 却也是忽来道人的门下弟子，也是拥有着八骠的战斗力。

    “杀！”

    黄盖老当益壮，紥眉硬目，龙骧虎步的冲了过去，挥舞手中铁鞭打向风会。

    “哥哥，一起上，宰了这厮！”

    浪里白条张顺抄着一根夺命鱼叉扑向了李宗汤，他哥哥船火儿张横手持鱼王滚刀斩向李宗汤，兄弟二人齐心攻杀一将。

    张顺和张横二人陆战只是小彪将级别的战力，不过在大船之上，摇摇晃晃，水战的功夫也不差，兄弟齐心，表现的也有八骠级别的战斗力来。

    将对将，兵对兵，捉对厮杀起来。

    “上啊！”

    船上面梁山水军获得了胜利，毁掉了猿臂寨所有的战船，当前正展开船上争夺战。

    而水里面, 梁山水鬼败退，猿臂寨凭借黑科技潜水衣，已经摸到了天罪号、天剑号、天败号、混江龙号之下，开始造船底。

    阮氏三雄也只能再一次潜入水底，带着水鬼兄弟拼死阻拦。

    水底下更加血腥恐怖，厮杀得也极为惨烈，梁山水鬼凭着勇猛的性子，一时之间占了上风，可是时间一过，需要浮上来换气。这个时候，猿臂寨凭借黑科技潜水服趁机偷袭，导致好多水鬼兄弟被拖入水底，淹死了。

    咚咚咚~

    战船底部最终被凿破了几个大窟窿，水咕咚咕咚的冒了上来。

    “不好了，将军，漏水了。”

    “快舀水~”

    梁山水军兄弟们惊慌失措，拼命想要堵住那船底，然而水压喷涌上来，那船底的洞越来越大，根本就堵不住了。

    三艘海鹘战船开始出现倾斜。

    “哈哈哈~梁山贼寇们, 你们完蛋了，快快束手就擒，小爷还能饶你一命，否则统统丢入水面喂王八。”

    战船倾斜摇晃，那风会趁机弃了黄盖，大刀一晃，拦住了张顺和张横来。

    “杀了他们，就是战船沉了，也绝对不能让敌军上岸，杀啊！”

    黄盖稳住身形，抡起铁鞭就冲向风会和李宗汤。

    “着！”

    那李宗汤弯弓搭箭，趁着风会阻拦张氏兄弟的时候，一箭射向了黄盖胸口。

    “啊~”

    黄盖一声惨叫，当场跌到在地，口吐鲜血，双腿抽动。

    “哈哈哈~贼将，还不是死在我手中。”

    谷鎼

    李宗汤大喜，提着大刀冲过去，就要砍下黄盖的首级，这可是自己的功劳，谁也别想抢。

    “杀！”

    原本摊到在地，濒死的黄盖突然睁开了眼睛，一声爆喝，手中的铁鞭狠狠的抽向李宗汤的双脚。

    “啊~”

    这些李宗汤可坐蜡了，那黄盖全力而出，铁鞭又硬，那脚毫无防御，挨了一鞭，直接骨裂了，重心不稳摔倒在地。

    “给我死！”

    黄盖扑了过来，压在李宗汤身上，左手勾着他的下巴，使劲勒住他的喉咙。忍痛用右手将身上的箭矢给拔出来，狠狠的插向他的脖子。

    噗呲~

    李宗汤被一箭贯穿喉咙，挣扎了一下，双眼失去了神色。

    原来黄盖确实中了一箭，不过胸口有护心镜挡了一下，只是些许皮外伤，并不大碍。被射中的那一刻，黄盖炸死，果然李宗汤中计死在了他手中。

    “叮咚……保华雷府火部司令中山真灵将军降生李宗汤被宿主麾下大将黄盖斩杀，获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，7枚雷符。”系统道。

    “拼了，哥哥上吧！”

    张顺余光之中看到黄盖杀敌，自己也不能怂了，趁着风会的大刀架住张横的鱼王刀的时候，一个猛子冲了过去，撞在了风会的腰间。

    扑通一声，张顺和风会一起从船上掉入了水中。

    “弟弟，哥哥来了。”

    张横来不及多想，也跟着跳下谁去，跟张顺一道对付风会。

    咕咚咕咚~

    那风会在陆上武艺比张顺要强，但是到了水里，三个风会也不是张顺的对手，何况张顺还有一个张横帮忙。

    两兄弟在水中联手，淹死了风会。

    “叮咚……左罡雷府先天风伯次相真君降生风会被张顺、张横联手淹死，获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，8枚雷符。”系统道。

    三十六雷将陨落13名。

    黄盖、张顺、张横获得了水面战斗的胜利，然而水里战斗，阮氏三雄败退了，梁山水鬼在黑科技面前吃了大亏。

    轰隆隆~

    三艘海鹘战船天剑号、天败号、天罪号被造漏了，沉入了水底。

    混江龙号带着半残之躯，撤回了梁山水寨。

    “啊~”

    “船沉了~”

    “水底有鬼~”

    “敌人在水里面！”

    猿臂寨水军这边，还有真祥麟和毕应元两员头领，指挥着沉螺舟，率领着带着捍水橐稐水卒袭击了梁山水军。

    梁山随军虽然奋力抵挡，但终究器不如人，放弃了水战，撤到了金沙滩，根据陆地防守山寨。

    梁山有东南西北四大旱寨，还有东北、西北、西南、东南四大水寨，在往上就有断金亭防御，往上还有马步二营，再往上还有南路三关，梁山大寨门，左右厢房，然后才能到达梁山最高的核心区域聚义厅。

    因而猿臂寨水军虽然攻破了最外围的水军防御，但是想要夺取梁山，还有一众关隘，这些可都是易守难攻的地方，猿臂寨想要夺取聚义厅还没那么容易。

    老将黄盖、混江龙李俊、立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七、浪里白条张顺、船火儿张横、出洞蛟童威、翻江蜃童猛等水军头领，弃了南门水寨，各自占据关隘，防守御敌，务必要将敌军阻拦在山下。

