    两个人？

    除了布莱恩，艾莫德还招惹了其它人？

    杰森先是一怔，随后就是一笑。

    “他这样的人，有什么仇家的话，并不奇怪吧？”

    杰森这样说道。

    “当然。”

    “很正常。”

    “理所应当的。”

    戴维德点了点头，并没有反驳。

    毕竟，这就是事实。

    不过，这位中年警长的目光却是一直盯着杰森，他希望从杰森的眼神、表情中看出一点什么不同来。

    因为按照傍晚时分的那次见面来看，艾莫德就应该是《十字街跟踪者》中那位寻找妻子外遇证据的人，换个角度来说，应该就是那个‘模仿犯’安排的。

    至于说艾莫德自行寻找杰森？

    戴维德是根本不相信的。

    先不说艾莫德的行事风格决定了艾莫德有事，根本不可能寻找侦探之类。

    单单是就他所知，艾莫德根本没有妻子。

    情人倒是有几个。

    但那几个情人恐怕没有一个胆敢背叛艾莫德。

    对方的心狠手辣在樱桃城可是有目共睹。

    也因为这样，戴维德越发的好奇了。

    那个‘模仿犯’是谁？

    进入有这样的胆子来‘要挟’艾莫德。

    对方有着艾莫德的什么把柄吗？

    如果是的话，那个把柄会是什么？

    中年警长心底默默的猜测着。

    自始至终这位中年警长都是盯着杰森，并没有去看，低下头的凯米。

    自然也就没有发现凯米脸上一闪而过的担心。

    两个人同时出手？

    爸爸是一个。

    那另外一个是谁？

    爸爸会不会有危险？

    凯米几乎是下意识的想着。

    她想要控制自己的表情，但并没有经过类似训练的凯米根本不可能控制的住自己的表情，只能是依靠低头来掩饰。

    杰森身躯微侧，不动声色的让自己高大、壮硕的身躯完全的将凯米遮挡住。

    “看起来下午你们的交谈并不愉快？”

    观察毫无收获的中年警长开始言语的试探了。

    “嗯。”

    “很干脆的表明了，他会解决一切。”

    “而我？”

    “则是运气好，才见到了他。”

    “就差让我说一句，阁下，很荣幸见到您了。”

    杰森没有否认。

    “是，艾莫德的风格。”

    中年警长笑了起来。

    艾莫德除去心狠手辣外，那种霸道的作风也是众所皆知的。

    只是，这一次的艾莫德，明显惹错了人。

    “你认为艾莫德的死和那位‘模仿犯’有关系吗？”

    中年警长问道。

    “不知道。”

    杰森很干脆的摇了摇头。

    中年警长看了一眼杰森，再次凝视了两三秒钟后，脸上露出了一个笑容。

    “很好，我了解了。”

    “有什么事的话，打我电话。”

    中年警长说着掏出了一张名片。

    上面写着一个单独的，区别于报警电话外的电话。

    “好的。”

    杰森点头收下了名片。

    而在这个时候，一旁的麦考尔带着泰莉走了过来。

    “戴维德警长，我能离开了吧？”

    麦考尔直接向着中年警长问道。

    很明显，双方是认识的。

    只是……系并不好。

    杰森能够看到，在麦考尔走过来的时候，戴维德直接眉头一皱，虽然仅仅是一下，但还是被杰森敏锐的视野捕捉到了。

    “当然不能！”

    “麦考尔侦探，我需要你来配合我调查。”

    “你为什么会出现在这里？”

    “请慎重的回答，不然我会打报告吊销你的私家侦探证。”

    中年警长难得的收敛了笑容，面容严肃的说道。

    “我来这里，当然是吃饭了。”

    “不然为了什么？”

    “挑起事端吗？”

    “别开玩笑了，我可不会去招惹艾莫德。”

    麦考尔故意的反问着。

    “最好不是。”

    “她呢？”

    “她是谁？”

    中年警长指了指泰莉。

    “她是我新招的助手，今天才刚刚开始实习，所以，你最好不要吓到她。”

    麦考尔眼都不眨的回答着。

    中年警长怀疑的看着泰莉略显稚嫩的面容，尽管泰莉已经打扮的相当成熟了，但是依旧是太小了，小到让人不由自主怀疑的程度。

    但是，马上的麦考尔就掏出了早已准备好的文件。

    “这是她的聘用书，后面有她的身份证复印件。”

    麦考尔将聘用书递到了中年警长的面前说道。

    戴维德细细查看了聘用书，又翻看着泰莉的身份证复印件，并且还让人前去检查，

    最终，一切都没有问题后，戴维德才允许麦考尔离开。

    杰森自然是一起离开的。

    “杰森阁下，请您小心无关人士。”

    在杰森走出饭店时，中年警长提醒着。

    “好的。”

    杰森应承着。

    “那位警长对你好像很戒备？”

    在走出了上百米，确认周围没有什么人时，杰森对着麦考尔问道。

    “不是我。”

    “是对所有的私家侦探都是这样。”

    “以前发生过一些事情，让这位警长对私家侦探都很敏感。”

    “不过，他是个好人。”

    麦考尔说道。

    杰森不置可否的点了点头。

    凯米却是忍不住了。

    “好人？”

    “我感觉他就像一只笑眯眯的狐狸。”

    “不怀好意，且奸诈。”

    凯米说道。

    “唔……你的感觉没错。”

    “他就是个狐狸。”

    “但这和他是好人并不冲突。”

    麦考尔强调着，然后，目光看向了杰森。

    “艾莫德的事，你怎么看？”

    麦考尔似乎是相当的相信杰森，没有任何犹豫，更没有怀疑之类，就这么干脆的问道。

    “他惹到了不该惹的人。”

    杰森这样的说着，目光则是看向了近在咫尺的3A公寓。

    他的脸上浮现着一抹异样。

    ……

    布莱恩将女儿安顿在杰森的公寓后，终于松了口气。

    有着杰森在，布莱恩相信自己女儿是安全的。

    那么……

    艾莫德！

    布莱恩双眼一冷。

    他的工作生涯告诉他，敌人就是要必须铲除的。

    而他退休后的生活则提醒着他，如果不想痛苦的活在自责中，那就必须要干掉艾莫德。

    两种截然不同的生活经验都发出了警告。

    布莱恩自然没有了任何的犹豫。

    他走出公寓，上车直奔艾莫德的豪宅。

    在自己的老巢成为废墟后，他相信艾莫德一定会回去。

    艾莫德在樱桃城的地位，不允许他‘临阵退缩’。

    一旦出现了退缩，不要说艾莫德的敌人，即使是让的手下也会忍不住的撕碎他。

    这，本就是地下的规则。

    当然了，艾莫德必然会准备完全。

    所以，在进入那片富人云集的街区前，布莱恩直接将车子扔在了路边的小巷内。

    他打开后备箱，然后，朝着一侧的暗锁一按。

    咔！

    清脆的响声中，一个暗箱开启。

    布莱恩直接撑起暗箱，隐约的月光下，三支手枪，一支冲锋枪，若干弹匣和五枚手雷整齐的摆放其中。

    这是布莱恩随身携带着的一个‘小型武器库’。

    虽然没有重型武器，但是基本武装却是足够。

    将其中的两支手枪一支放在腰际一支放在腋下，弹匣一根根的拆入到内衬中，手雷全部的挂在腰间的暗兜内后，布莱恩直接拿起了冲锋枪，一拉枪栓就潜入了阴影中。

    ……

    约翰站在屋顶，背靠着一个烟囱，他将自己的身躯隐藏在后，双眼看着下面的艾莫德豪宅。

    对于艾莫德，约翰并不陌生。

    虽然没有真意义上的打过交道，但是约翰对对方的大名可是如雷贯耳。

    当然，绝对不是什么好名声。

    约翰可是听说过数次对方为了‘保住自己的生意’，做了些什么事。

    不过，那个时候的他，并不在意。

    因为，他退休了。

    他有了妻子，他需要安定的生活，必须要远离这样的黑暗。

    但意外出现了。

    妻子的亡故，让他一蹶不振。

    值得庆幸的是，妻子给他留下了一份最后的希望。

    黛西！

    可现在……黛西也死了。

    被眼前这个混蛋的手下杀死。

    中间必然有着一些他所不知道的过程。

    但他管不了那么多了。

    嗡、嗡嗡！

    腰间改装过的手机，发出了轻微的震动。

    这样的震动只有真正接触到才能够感觉到，不然的话，根本无法察觉，更不用说是听到了，缩回身躯，约翰拿出了手机。

    没有一丁点儿背光，只能借着月光看清楚上面的字。

    *****：你不能这么做！

    隐匿的姓名警告着着约翰。

    约翰面容冰冷的回复着——

    告诉他们！

    告诉所有人！

    谁敢拦我我！

    不管是谁！

    赶尽杀绝！

    回复完的约翰，收起了手机，端起了一旁的狙击枪。

    ……

    艾莫德脸色阴沉的看着自己的房子。

    在他下午离去前，这栋房子还是一栋当之无愧的豪宅。

    而现在？

    就是一栋破烂！

    不！

    破烂都不足以形容它了！

    应该是……废墟！

    愤怒夹杂着杀意，冲击着艾莫德的理智。

    要知道，这栋豪宅不单单是他踏入‘上流社会’的证明，还是他的秘密基地之一。

    相较于那些在外的基地，这个位于富人区的基地，有着天然的优势。

    即使是那些烦人的警察，也不会随意的来这里巡查。

    因此，他将足够多重要的东西都放在了这里。

    上等的货物！

    还有……

    收藏！

    一想到后者，艾莫德的脸就越发的阴沉了。

    这栋豪宅、那些货物和他的收藏相比较，根本算不了什么。

    豪宅没了，可以再买。

    货物没了，可以再找。

    可那些收藏没了……

    那等于是剥夺了他最终的希望！

    这是艾莫德无法接受的。

    至于死去的手下？

    只要有钱，这样的手下在街头要多少有多少。

    他根本就不在乎。

    哪怕是他所谓的头号手下阿萨也一样。

    只不过是一个稍微好用一点的‘工具人’，只要肯花费更多的钱，这样的人也不是找不到。

    但是，他的那些收藏可不同。

    深吸了口气，艾莫德对着周围的人挥了挥手。

    “给我挖！”

    艾莫德下令道。

    尽管眼前的废墟已经告诉他，他的那些收藏基本上是完蛋了，但艾莫德并不死心。

    周围艾莫德的下属没有一个胆敢违抗自己的老板，除去一队贴身的保镖外，所有人都行动起来。

    有的人从车子的后备箱中拿出了铁锹之类的工具，而有的则是干脆的用手来挖掘，他们希望自己‘努力’的举动来引起自己的老板的关注。

    可惜根本没用。

    在艾莫德的眼中，眼前的这些人和之前死去的手下一样。

    都是‘工具人’！

    ‘工具人’没有什么好在意的，特别是这些‘工具人’表现的并不好用时。

    “先生，您需要一些挖掘机和专业人士的帮助。”

    老管家低声建议道。

    “嗯，你去联系。”

    艾莫德面对老管家时，语气缓和了不少。

    眼前的老管家和那些‘工具人’不同。

    是他步入‘上流社会’的另外一个证明。

    是他花费大价钱雇佣而来的。

    最重要的是，这个老管家很好用。

    是一个好用的工具人。

    就如同这个时候，仅仅是一个电话，就搞定了一切。

    “所谓的‘管家联盟’真的是不错。”

    “除了价格昂贵没有任何的缺点。”

    艾莫德看到老管家向着自己点头示意后，忍不住的想道。

    他不是没有打过这个‘管家联盟’的主意，不过，一旦失败，那后果是他承担不起的。

    所以，他忍耐着。

    可是对于毁掉了他的豪宅的人，艾莫德却是没有再忍耐了。

    “等着吧！”

    “我马上就会找到你！”

    “然后将你……”

    艾莫德低声自语着，但是话语还没有说完，他就觉得一阵心悸。

    常年的帮派生涯，让他几乎是本能的一缩身躯，躲在了一个保镖身后。

    艾莫德的动作相当的快。

    但是！

    子弹更快！

    砰、砰！

    两声几乎是不分先后的枪声出现了。

    两颗子弹，一颗对准心脏一颗对准头颅。

    几乎是同时命中了艾莫德。

    大口径的狙击枪，直接在艾莫德的胸前开了个窟窿，而冲锋枪的子弹则是将艾莫德的头颅撕碎了小半。

    扑通！

    艾莫德的尸体，宛如是一个破烂的娃娃，就这么的倒地了。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    周围，艾莫德的保镖、手下们高声喊了起来。

    其中几个反应快的则是寻找着开枪的人。

    但是这样的快反应，却让他们遭受到了灭顶之灾。

    砰、砰、砰！

    蹲在房屋上的约翰一枪一个的开始点名。

    他说过了，赶尽杀绝。

    那就是真的要赶尽杀绝！

    这一次的枪声，终于让下面的人锁定了刺客的位置。

    他们一个个边寻找掩体边瞄准了约翰。

    而就在这个时候，隐匿在阴影中的布莱恩诧异的扫了一眼屋顶上的狙击手，他不认识约翰，但他知道这个时候是个好机会。

    一举将艾莫德所在势力骨干一网打尽的机会。

    艾莫德死了，他的女儿是大致安全了。

    但并不保险！

    还有一定概率，会被报复！

    可如果艾莫德、艾莫德所在势力的骨干全死了呢？

    那自然是安全无忧了！

    几乎是毫不犹豫的，布莱恩就扣动了冲锋枪的扳机，同时，一枚枚的手雷被他抛出。

    哒哒哒！

    轰、轰轰！

    冲锋枪声迅速的被手雷的爆炸声所掩盖。

    这些艾莫德的保镖、手下们直接被打懵了。

    他们正专心的瞄准约翰，注意力全在屋顶处，根本没有想到身后会有人袭击。

    一群人猝不及防！

    更重要的是，屋顶上的约翰也扔出了一枚枚的手雷。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸后，地面上艾莫德的保镖、手下们死伤惨重。

    然后，约翰、布莱恩仿佛是心有灵犀般，开始了一枪枪的点射，收割着这些人渣的小命。

    艾莫德的这些手下对于普通人来说都是凶神恶煞，都是让人不敢招惹的。

    但是对于约翰、布莱恩来说根本就是业余中的业余。

    尤其是在初次的两轮袭击中，完全被打懵的业余者面对着两个职业者中的顶尖存在，那就是一边倒的屠杀，没有抵抗的余地。

    数分钟后，枪声一顿。

    地面上属于艾莫德的保镖、手下已经一扫而空了。

    远处若隐若现的警笛声出现了。

    约翰、布莱恩隔空对视一眼后，前者翻身消失在屋顶，后者隐匿到了阴影之中。

    当警车感到的时候，整个现场尸横遍野。

    只剩下那位老管家面带茫然的站在那。

    亨特一边跑下车一边报告着戴维德。

    “警长！”

    “艾莫德死了！”

    ……

    杰森、麦考尔并肩在前。

    凯米、泰莉走在后面，时不时低声交谈着。

    大致的内容，就是爱好、逛街、购物之类的。

    当两人聊到一款当季的包包时，杰森忍不住扭头看了两个少女一样。

    如果不是知道两人的遭遇，杰森还以为两人是刚刚购物归来的。

    女人的心真大。

    杰森默默的想着。

    然后，不由看了麦考尔一眼。

    这个时候的麦考尔也是一脸唏嘘却又好像带着什么回忆的模样。

    “永远不要惹女人。”

    麦考尔以只有他和杰森两个人能够听到的声音，悄悄说道。

    杰森微微点了点头。

    接着，两人的目光同时看向了3-13。

    杰森能够清晰的听到房间中两个人的呼吸声，相当熟悉。

    麦考尔的手不由自主的摸向了腰间的手枪。

    杰森摆了摆手。

    “熟人。”

    杰森说着这样的话语，直接掏出钥匙打开了房门。

    房间中，约翰和布莱恩面对面坐在沙发中，既有着观察，也有着提防。

    两人从来没有想到，仅仅是在艾莫德豪宅前分别离开不到一个小时不到的时间，就再次见面了。

    所幸的是，在确认对方都人士杰森时，两人都保持着相当的克制。

    两人在静静等待着。

    等待着杰森的归来。

    因此，在房门开启时，两人的目光一同看来。

    杰森迈步而入。

    麦考尔紧随其后。

    落后一步的凯米、泰莉没有立刻进来。

    一时间，房间中只有杰森、约翰、布莱恩和麦考尔这四个男人。

    四人对视着。

    然后，各自拉开了数量恰好的沙发椅，围拢着那个圆形茶几坐了下来。

    四人相互打量着。

    感知着彼此间类似却又不同的气息。

    一个个眼中浮现着诧异与思索。

    大约沉默了十秒钟后，约翰、布莱恩和麦考尔的视线都集中在了杰森身上。

    这里是杰森的房间。

    即使是租住的，也是如此。

    自然理应由杰森最先开口。

    杰森没有推脱，他双手肘撑在扶手上，双手大拇指支在下巴处，剩余八根手指相互交叉，遮挡住了嘴部，声音从双手间传来。

    “各位，你们认为到现在为止，发生的一切……是巧合吗？”

