    在月球表面建造基地的好处实在太多了。

    月球是没有大气层的，待在月球表面，就像是待在宇宙中，科研的角度来讲，月球表面放着大型的望远镜，就可以用来进行更深入的天文研究，能够观测到更清晰、更多的现象。

    另外，还可以建造大型的Z波发生装置，Z波发生装置是以传输太阳能为能量来源，建造在环地球轨道，并不是很好的选择，主要是因为地球的大气层覆盖范围太大。

    哪怕是在几百公里的太空中，对比宇宙来说，依旧存在大量的粒子，会直接影响到Z波的覆盖范围。

    同时，想要增加Z波卫星的功率，是很不容易的一件事情，因为太空中充满了危险，物理性的危险是最为致命的，单晶硅薄片的覆盖范围，就会受到很大的限制。

    换做是月球表面，情况就不一样了，月球表面的打击稀薄到可以忽略不计，同时，月球是存在引力和地面的，月球的地面就是天然的散热装置，而地面可以大量排列单晶硅薄片，完全不用考虑占地面积问题。

    在不考虑占地面积的情况下，空间光能传输转化技术提供的动力，甚至要比核聚变装置还要好，最主要的优势就是成本低廉，并且不用‘更换燃料’等复杂操作。。

    核聚变装置使用一段时间后，是需要更换燃料的。

    在地球上更换原料，已经是有些复杂的工作，放在月球上难度就可以想象了。

    另外，不考虑技术授权等复杂问题的前提下, 核聚变装置的制造成本也非常高昂, 提供百万千万电能动力的建造成本, 就达到两百亿人民币以上，再考虑到燃料成本和使用年限等问题，核聚变装置的供能成本, 每百万千瓦超过两百五十亿人民币。

    这还是不考虑月球更换燃料难度的前提下。

    现在的环太阳聚能卫星，每一台能够传输三十万千瓦以上的光能功率, 只需要三台就可以提供百万千瓦功率, 卫星的制造、发射成本, 大概在七十亿人民币左右，后续很快就能下降到六十亿人民币。

    一座大型的光能接受装置, 最高可以接收两万瓦功率，百万千瓦就需要五十座，每一座的制造成本, 大概在一千万人民币左右, 五十座就是五亿人民币左右。

    压缩单晶硅薄片的成本相对要贵一些, 但大致接受百万千万功率, 砸下三十个亿也足够了。

    每一项仔细的加在一起，利用光能接收转化装置, 来制造百万千瓦功率，成本也只有一百多亿人民币，最多也不会超过核聚变装置的一半。

    当然了。

    光能接收转化技术来充当能源, 也有个非常不好的地方，就是装置总重量肯定要比核聚变装置高出很多。

    “大概是二十倍？差不多——”赵奕仔细的计算一下, 就得出了个预估的数字。

    光能接收转化技术需要大量的压缩单晶硅。

    这种材料本身就非常的重，大量加在一起的重量, 远远的超过了核聚变装置。

    如果是在地球上使用，重一些当然没什么, 但是用在月球建造基地，重一些也就意味着，需要的‘运送路费’会大大增加。

    好在增加的费用，比起‘百亿’单位的成本，也是可以接受的。

    当然，一切的前提还是，能够运送大量的装置、物资到月球表面, 并且人员能够到月球表面开启工作。

    这会是一个持续性的大工程，肯定需要很多的人手。

    很多的宇航员？

    当然不可能。

    “如果想要在月球表面建造基地，首先必须要建立一个人员活动的地方，就需要一个大型的抗压装置, 就像是个大房子一样，把东西都罩起来。”

    “这样就可以让工作人员在里面自由的活动，而不是只能穿着宇航服呆在月球上。”

    宇航服当然能够抵抗月球的恶劣环境，可正常人不可能一直穿着宇航服工作，短时间还能够接受，时间太长就不可能了。

    所以类似于房子的大型抗压舱，也就是人类能正常生活的区域，才是最为关键的。

    “那么研发就有两个方向——”

    “一个是找出适合的主材料，制造大型抗压舱。”

    “另外，就是制造出运输功能的太空飞船，可以源源不断的运送物资到月球。”

    赵奕做出了决定，还专门写了一份报告，准备回去以后，就召开公司会议进行决策，同时，还找机会和高层领导沟通了一下。

    高层领导听到他的计划，顿时惊得张开嘴，好半天都不知道说什么。

    建造月球基地？

    火星探索任务还没有结束，就已经准备开启宇宙殖民时代了吗？

    高层领导感觉有点跟不上思路，但他还能有什么意见？

    当然没有。

    奕星公司是正常运营的公司，同时他们也是正常的国有控股公司，每一次太空探索的任务工作，也都是和航天局进行合作的。

    所以，奕星的太空探索计划，也能算是国内进行的工作，一切技术、任务过程，对高层都是全部公开的，区别在于奕星是市场运营机制。

    这也有很大好处。

    市场运营机制的公司，都是自己掏钱去做项目的，国内不用掏一分钱，就能够完成高难度的航天任务。

    如果拿航天局来做对比，航天局的每一项任务，可都是要很高支出的，用的都是纳税人的钱。

    一个是完全不用花钱，还能收上一定的税。

    另一个，花了大笔的经费，完全没有任何收益。

    在两者之中闭着眼选择，都知道该怎么去选，正因为如此，奕星的太空探索计划，才不会受到任何的限制，甚至还会得到绝对的支持。

    现在赵奕说起‘月球基地’的计划，等于说是奕星下一步，就会专心做‘月球基地’项目。

    对此，当然是支持了！

    到时候，国内可能会多出一片国土？就在月球上！

    “这算不算开疆拓土啊？”高层领导仔细思考着，都开始期待起来。

    于此同时。

    火星-1飞船依旧在环绕火星运转，马上就要划入了Z波卫星航道。

    伴随着地面指挥的命令，环火星Z波卫星开启航道，火星-1飞船在两秒后，顺利的划入太空航道，并在七秒后成功抵达地球轨道。

    当火星-1飞船出现在地球轨道，并被国内空间站的雷达成功捕捉后，航天局的指挥中心顿时欢呼一团。

    “成功返回了！”

    “现在飞船已经回入了轨道，并被空间站的雷达捕捉。”

    “准备链接！”

    “通讯链接成功！”

    航天局的指挥中心接通了火星-1飞船的控制舱，就看到宇航员们脸上都带着激动的笑容，因为他们从玻璃窗外已经看到了地球。

    刚才的这次穿梭，是他们非常期待的，尤其是作为工程师的林生，去往火星的太空穿梭，他吓得尖叫了好半天，而这一次的穿梭，当周围的环境变得一片漆黑，他的心里甚至出现了兴奋的情绪。

    因为，那有很大概率代表，穿梭已经开始，他们马上要回到地球。

    虽然还处在地球轨道的太空中，但能用双眼看到地球，而不是那颗橙色星球，感官就已经完全不同了。

    现在他们可以开始期待返回地面了。

    航天局马上对外发布了火星-1飞船的返回进展。

    这条消息的发布影响非常大，火星-1飞船回到地球轨道，也就代表返回地面，就只剩下计划中的时间问题，即便他们不急着返回，或者飞船出现了一些小故障，飞铲也可以对接国内空间站，宇航员们也就可以进入到空间站内，再被反重力飞船接回地面。

    总之，宇航员们已经安全了。

    这次的火星探索任务让国际看到了国内宇航局以及奕星公司的太空探索领域实力。

    之前还有好多的国家和机构，不能正视和国内的航天技术探索差距，一直拒绝和国内进行相关的合作谈判，当然了，结果就是国内也根本不合他们进行相关谈判。

    对于国内来说，国际合作最多就是降低成本，并不存在技术上的补充，也就不是必须的。

    现在所有的国家和机构都必须正视和国内的差距，同时，一些国家和机构也改变了看法，他们认为应该积极主动的和国内进行航天领域的合作，否则以后的差距就会越来越大。

    同时，奕星公司的实力也展现出来。

    一些国家和机构也开始考虑起，要对奕星公司示好，来加强双方的关系，在航天局发布最新消息短短十二个小时内，就接连有六个国家，快速完成了无限动力汽车的进-口审-批。

    在拿到了相关的进-口审-批后，奕星就可以把无限动力汽车，售卖到这些国家的市场。

    当然了。

    问题也是存在的。

    好多国家之所以卡主无限动力汽车的审批，最主要的原因就是他们认为，无限动力汽车存在技术垄断嫌疑，空间功能传输技术，无疑就是个垄断的技术，其他公司根本就没有。

    所以，本土的汽车厂商，在‘无限太阳能动力汽车’领域，就根本无法和奕星公司竞争。

    这就是不正当竞争。

    现在他们审-批了无限动力汽车的进-口，也以‘垄断’以及保护本土汽车企业为由，对每一辆进口汽车，收取了非常高昂的关-税。

    奕星公司得知相关的审批以后，马上就针对各个出-口的国家，进行了相关的定价。

    无限动力汽车，肯定是要大量出-口的，因为不同经度国家销售汽车，并不会占据太多的传输能源，就能够大大增加汽车的产量。

    在定价的问题上，当然和关-税直接挂钩。

    无限动力汽车确实存在‘技术垄断’，也正是因为垄断的技术，产量也是有限的，根本就不担心售卖的问题，所以关-税的压力，就很容易转移到各国消费者身上。

    很快。

    奕星公司发布了无限动力汽车最新的海外销售定价。

    海外市场最低的定价大概在两百一十万人民币左右，最高的则达到了五百二十万人民币，其中有一大半都是缴纳的关税。

    同时，奕星无限动力公司内部，也修改了未来一年的计划，发射聚能卫星的数量提升五台，制造的无限动力汽车数量，也提升到了三十七万台。

    这是一个不影响汽车动力性能的制造数量。

    如果在继续提升数量，聚能卫星传输的能源就会不够用，或者是影响到了其他领域，比如，高功率Z波卫星的运作性能。

    ——

    火星-1飞船返回地球轨道后，选择了最安全的着路方式。

    首先就是慢慢的减速，直到和地球自转速度一致，并接近航天局基地附近的正上方，然后就开启反重力系统，并在微弱重力牵引下下落。

    最快的下落速度是每秒两百米，进入到距地面百公里范围，就开始慢慢的减速，一直到降落到地面为止。

    这是拥有反重力系统的情况下，最为安全、稳定的着陆方式。

    即便中途反重力系统出现问题，飞船也拥有应急系统，可以在进入大气层后，开启应急的降落伞来减速。

    当然了。

    降落伞的效果肯定比不上反重力系统，使用降落伞着路也会导致，飞船会与地面发生相对剧烈的碰撞，进入应急舱的宇航员们，生命安全应该可以保障，但飞船受到剧烈碰撞后，能剩下的就只有应急舱。

    不管怎么说，不发生意外是最好的。

    火星-1飞船的着陆也非常顺利，因为飞船还剩余一些固体燃料，进入大气层后，都可以直接收回太阳能接收装置，也就是树叶状的单晶硅薄片，过程中没有发生任何危险。

    一切顺利！

    飞船着陆的时间是下午一点钟，好多人等在了空旷的场地里，就看到天空中出现了小黑点。

    黑点慢慢的接近、慢慢的放大，终于完整的出现在所有人眼前。

    火星-1飞船的着陆地点，并不是空旷的地面，而是中心的超大型玻璃间，因为刚从太空返回，飞船周围肯定带有一定的辐射。

    所有人也只能隔着玻璃，看着飞船慢慢的着陆，再看着舱门被打开，几个宇航员从中走了出来。

    “呼啦~~”大片的掌声。

    高层领导对着站成一排的宇航员们招手，并对着麦克风喊话道，“欢迎你们回家，去往火星的英雄们！”

    “邹永成、卢小伟、林生——”

    高层领导以此喊出了宇航员的名字，随后继续道，“你们是第一个踏上火星的人类，你们是人类伟大的先驱，你们的名字会载入史册！”

    “这一刻，所有人都为你们骄傲，为你们自豪！”

    “——”

    高层领导的讲话还是很有带动性的，尤其是在飞船返回的时刻，更加令人感到激动。

    几个宇航员的脸上都非常的激动，他们坚定的站在原地，脸上不由得都带上了泪光。

    其他人也都很激动，有些人的眼中也出现了泪水。

    这一刻的画面感动了很多人，不知道有多少人，都忍不住流出了泪水。

    那是激动的泪水，是感动的泪水，同时也是骄傲的、兴奋的泪水！

    现在是属于宇航员们的时刻，属于邹永成、张丽萍等人的时刻，火星探索任务完成，而他们就是去往火星完成任务的英雄！

