    第264章 被冰封的波塞西

    与仆从套装不同，魂兽驯化卡只能使用一次，海魔女身上的这张卡片已经使用，便无法再回收利用了。

    否则以莫洛的性格，恐怕就不是刮光鱼鳞那么简单的惩罚了，而是真的会要了海魔女的性命，然后用她来补充自己的第七魂环。

    现在她的身上有魂兽驯化卡, 若是杀了，岂不是太浪费了。

    片刻之后，阿银和海魔女的衣服已经脱下，规规矩矩的放在了莫洛的面前。

    比比东看着眼前的衣服，沉声道：“莫洛.圣大人...你已经给了我侍妾的身份，若是还让我穿这一身衣服，恐怕不合适吧？”

    莫洛冷笑道：“合不合适那也是我说了算！”

    “我再告诉你一个秘密...只要你穿上这一身衣服, 即便你将来飞升到了神界，即便你逃到天涯海角, 也得给我乖乖的爬回来。”

    因为套装属性的关系，一旦比比东穿上这一身衣服，那她的一切都将被莫洛掌控。

    身体，灵魂，所有的一切都在莫洛的五指之间。

    因为百级成神的关系，比比东无法在斗罗大陆停留太长的时间，即便她自己不主动飞升，但用不了多久也会被神界召唤过去，强行将她拉入神界

    可只要穿上这一身套装...毫不夸张的说，除非莫洛点头，否则就算神界法则也不可能将比比东召唤走。

    当然，莫洛之所以坚持让比比东穿上套装，也是因为比比东炸环给他的好处太大，不让比比东穿实在太浪费了。

    莫洛抓起一套衣服，随手丢在了比比东的怀里：“自己换上！”

    比比东咬紧牙关, 只觉得倍感屈辱。

    她可是武魂殿的教皇，继承罗刹神位, 现在竟然要穿这种衣服？简直是屈辱。

    几秒钟之后, 比比东深吸一口气，最终还是选择了屈服...她没得选，若是继续和莫洛僵持下去，谁知道这个疯子会做出什么事情。

    这时，莫洛的目光又落在了胡列娜的身上。

    不得不说，胡列娜的样貌和身材实在是太诱人了...如果一定要将这些仆从做一个比较的话，胡列娜绝对能排上前三，在莫洛看来即便是朱家姐妹，又或者是宁荣荣和小舞也无法与胡列娜相比。

    莫洛嘴角一翘：“这可是最后一套了...胡列娜，你应该感到荣幸才对！”

    胡列娜脸色涨红，有心想要反抗，可一看自己的老师已经开始换了起来，于是也只能忍下屈辱。

    可就在她准备上前接过衣服的时候，海魔女却突然开口了。

    只见海魔女噗通一声跪在了地上：“大人，奴婢有话要说！”

    莫洛眉头一皱：“什么事？”

    海魔女颤声道：“奴婢乞求大人，请将这一身衣服赐给波塞西大人吧！”

    波塞西？

    莫洛面无表情的看着海魔女：“你倒是忠心啊...可你是不是忘了一件事？她现在只是圣域之城的一座冰雕，一座供人观赏的雕像罢了, 有什么资格穿这套衣服？”

    “还有, 你身为我的仆从, 竟然称呼她为大人？既然你这么喜欢叫她大人, 不如去她的身边陪她怎么样？”

    听到这话，海魔女浑身颤抖起来。

    武魂城大战，波塞西败在了卡妙的手里，因为卡妙早就得到了莫洛的命令，所以并未对波塞西大下杀手，而是将她冰封。

    在离开武魂城的时候，被冰封的波塞西自然也被带回了圣域，然后被直接摆在了圣域的广场上。

    以卡妙的实力，这座冰封的雕像即便在烈日下暴晒几千年都不会融化。

    海魔女此时提到波塞西，乞求莫洛将仆人套装赐给波塞西，无非是想救人罢了。

    她不忍心眼睁睁看着波塞西被冻在冰雕中，在海魔女看来，成为天龙人仆人虽然屈辱，可总好过波塞西现在的样子啊。

    眼见莫洛拒绝，海魔女连忙道：“大人，波塞西是99级的极限斗罗，实力仅次于比比东...若是将这身衣服赏赐给她的话，对大人来说也是一件好事，只是当一座冰雕摆放在广场上根本发挥不出波塞西的价值。”

    啪！

    她最后一句话刚说完，便感觉一阵劲风扑来，身子直接被扇飞了出去。

    莫洛淡淡道：“小东西，你倒是会说话，说的也确实有几分道理...可你说的这些，我难道不清楚吗？”

    海魔女脸色苍白，艰难的爬起来，再次跪在了莫洛的面前。

    海魔女：“大人...！”

    莫洛摆手道：“不用说了，本大人可以满足你一个心愿，只要你能为本大人做一件事。”

    海魔女大喜过望：“请大人吩咐！”

    莫洛端起一杯红酒，轻轻抿了一口：“过几日，我要前往大海猎杀魂兽，配置第七魂环...你若是能亲手将魔魂大白鲨之王给我擒获，我便将这一身衣服赐给波塞西，给她一个充满荣誉的仆人身份。”

    魔魂大白鲨之王？

    小白？

    海魔女瞳孔一缩，下意识便想要拒绝。

    她和魔魂大白鲨之王情如姐妹，在海魔女的心中，小白的地位比那些人鱼族中的同族还要亲...可现在，莫洛竟然让她去擒获小白？然后献给他，做他的第七魂环？

    为什么？

    这个恶魔为什么要如此残忍？

    莫洛居高临下的注视着海魔女：“怎么？不愿意？既然如此，胡列娜便上前领赏吧！”

    海魔女惊醒过来：“大人，等等...奴婢，奴婢愿意！”

    莫洛哈哈大笑：“这才乖嘛！”

    小白亲如姐妹，这是事实！可最终海魔女还是决定放弃小白，用小白的性命去换取大祭司波塞西的自由。

    虽然所谓的自由并不是真正的自由，只是解除冰封状态，但这对波塞西来说也已经是最好的结果了。

    此时莫洛已经将仆从套装收回到了系统空间。

    胡列娜见状，长长松了口气，但凡有半点机会谁又愿意穿这身衣服？

    胡列娜转头看了比比东一眼，心中略一迟疑之后，还是忍不住开口道：“主人，不如将教皇冕下身上的衣服赐给奴婢穿吧...教皇冕下毕竟是您的侍妾！”

    (本章完)

