
　　李建真从来都不是什么善男信女。

　　被人打他一巴掌，他要抽十巴掌回去。

　　对于马勇这样的人，他更是不会丝毫客气。

　　仗势欺人也罢，狐假虎威也罢，今天，他就是要给马勇一个毕生难忘的教训。

　　马勇气的咬牙切齿，但也无计可施。

　　他扭头看向金灵子，道：“师尊，弟子……”

　　金灵子不动声色地冷哼了一声，道：“你昨天，到底有没有说过那样的话？”

　　马勇心中一道亮光闪过，决然摇头，道：“弟子未曾说过。”

　　“你……”安晴在一听，顿时无语，这人也太不要脸了，道：“你分明说过，你堂堂崆峒派掌门弟子，竟然把说出来的话，吃回去，不怕食言而肥吗？”

　　金灵子冷哼道：“女娃娃，你就算是不喜欢这勇儿，但也不至于这么快，就帮着别人来对付他吧，至少，他对你是一片真心。”

　　言外之意，李建真和安晴一对奸夫淫妇，勾搭成奸，说话不能算是证明。

　　“你……”安晴气急了。

　　“还有我大姨，她昨天也在，她也可以证明。”

　　安晴猛地想起，昨天大姨也在场，是目击者。

　　大姨这个时候，早就吓得瑟瑟发抖。

　　崆峒派他招惹不起。

　　终于李建真……

　　以前她觉得招惹一下无所谓，随便指责，但是现在好像也招惹不起了。

　　夹在两个庞然大物中间，四千多道目光看过来，大姨支支吾吾半天，然后猛然双眼翻白，直接昏死了过去。

　　真昏，还是假昏，就不太清楚了。

　　小人物也有小人物的应急办法。

　　金灵子冷笑一声，道：“既然口说无凭，那就做不得数，明日崆峒山见吧。”

　　说完，带着人就要走。

　　这时，另外一道声音响起

　　“谁敢走？”

　　另外一个看起来和九龙老祖应真，极为相似的魁梧黄袍大汉，开口说道。

　　没有人注意到，这人是什么时候出现。

　　仿佛他一直都在这里。

　　可在此之前，却分明没有人看见过他。

　　他一开口，整个宴会厅的气压，骤然下降。

　　便是金林子，心中也是猛地一个激灵，不想不安之感，无法遏制地弥漫。

　　“建真少主说他说了，就是说了。”

　　黄袍大汉一字一句地道：“崆峒派真的是狗肉上不了台面，这种言而无信之人，也要包庇，今天，要是不能让少主满意，你们一个都别想活着离开。”

　　“阁下何人？”

　　金灵子神色惊疑不定。

　　这时，旁边的九龙老祖应真，法门寺主持明远、小灵山住持灵韵禅师，凤县羌族两代族长、曲江异人联盟三位当家，却是纷纷向这黄袍大汉行礼。

　　“阿弥陀佛，应老施主，久违了。”

　　“见过应前辈。”

　　“哈哈，应爷爷，您果然是真的来了。”

　　几个大人物见到这黄袍大汉，显得非常高兴，又带着极为尊敬和崇拜的那种神色。

　　便是拥有佛族释迦摩尼指骨舍利的法门寺主持明远和尚，两百多岁的年龄，那么高的辈分，在这黄袍大汉面前，也都无比尊敬。

　　看到这一幕，金灵子心中的不祥之感，越来越严重。

　　“我家主人的身份地位，不是你这小小崆峒派掌门所能猜测的，金灵子，最好按照我家主人说的话去做，否则，没有明天了，现在你们就都得葬在这里。”

　　九龙老祖气势逼人地道。

　　金灵子的瞳孔，骤然一缩。

　　九龙老祖的主人？

　　九龙老祖的修为，已经是霸绝陕省了。

　　他的主人，得是什么辈分和修为？

　　无量他妈的寿佛。

　　金灵子有点儿气急败坏地在心中暗骂了一句。

　　这他娘的也太邪门了。

　　只不过是招惹了李建真这样一个小人物而已。

　　竟然像是捅了马蜂窝一样。

　　赶来出头的人，一个比一个可怕。

　　“贵主人到底是？”

　　金灵子稳住心态，试着打听底细。

　　毕竟明日就要大战了，今日不妨先示敌以弱，搞清楚对手的底牌。

　　九龙老祖看了一眼黄袍大汉，得到同意之后，才傲然道：“我家主人的身份太多，只需说出一个，你就明白，他乃是这真龙七星的所有者，你明白了吗？”

　　真龙七星酒庄的拥有者？

　　宴席大厅，顿时哗然。

　　一下子，很多人都轰动了。

　　神秘而又强大的真龙七星老板都出现了？

　　金灵子心脏狂跳。

　　真龙七星在陕省是个传奇。

　　开设不过才三年时间而已，已经是西北第一。

　　动过真龙七星念头的人，不论地位高低，修为强弱，全部都从这个世界上消失了。

　　崆峒派暗中调查过，没有什么特备明确的结果。

　　只有一个结论

　　真龙七星的所有者，必定是秘境中的大宗，或者是中三天的仙人。

　　这个结论很可怕。

　　没想到，今日竟然见到真人了。

　　意识到眼前这个黄袍大汉，极有可能是来自于中三天，金灵子眼皮子狂跳了起来。

　　结合九龙老祖的表现，再看看法门寺、羌族、小灵山等等大势力的态度，金灵子意识到，眼前这些人，绝非是普通的结盟，极有这些势力都是来自于中三天的仙人在凡间的布局，是一个完整的联盟体系。

　　大意了。

　　金灵子心中暗道。

　　他一扭头，狠狠地盯向马勇，道：“你昨天到底有没有说过那样的话？”

　　马勇懵了。

　　师父的态度变了。

　　他不是傻子。

　　知道师父突然第二次问起这句话，意思是什么。

　　“师父，对不起，我该死……”

　　马勇噗通一声跪在地上，道：“弟子……我……我当时那只是一时气话，并没有当真，我……”

　　“混账。”

　　金灵子怒声道：“岂可言而无信？今日的事情，你自己解决。”

　　说完，带着崆峒派的其他道士，都离开了。

　　马勇跪在水晶走道上，瑟瑟发抖。

　　他被抛弃了。

　　啪啪啪！

　　不用李建真再说什么，马勇直接抬手就狠抽自己的脸。

　　几巴掌下来，脸颊立刻高高肿起。

　　一道道的血丝，红肿的脸颊。

　　二十巴掌打完，他的脸，看起来就像是一颗熟透了又掉在地上摔烂了的桃子，凄惨可怖。

　　“爷爷！”

　　“爷爷！”

　　“爷爷！”

　　马勇很光棍，自己抽完，低着头咬牙切齿地叫了三声爷爷，然后转身就走。

　　“站住。”

　　九龙老祖应真道：“让你走了吗？”

　　马勇看向李建真，道：“昨天说的，我都已经做完了，你还想要怎么样？”

　　李建真道：“今日是我和安晴的订婚仪式，不想见血，你滚吧。要是不服，随时都可以来找我。”

　　马勇一语不发，转身离开。

　　本来是光芒万丈的订婚仪式，到现在，变成了过街老鼠，成了跳梁小丑。

　　这是耻辱。

　　奇耻大辱。

　　从九龙七星中走出来的时候，马勇死死地握着拳头，指甲将掌心都抠破了。

　　“没事的，没事的……”

　　“一切不能杀死我的，都将使我更强大。”

　　他喃喃自语，安慰着自己。

　　“啊啊啊啊，我一定会回来的……啊！”

　　前面的几声啊，是在呐喊，是发泄。

　　后面的一声啊，则是在惨叫。

　　“他妈的，在门口叫叫叫叫叫，叫个鬼啊，不看看这是什么地方，大呼小叫，找死是不是？”

　　一个真龙七星的保安，直接一脚就将马勇从台阶上踹了下去。

　　马勇拜入崆峒派时日不长，实力本来就不高，被这一脚踹的几乎要半身不遂，脸色煞白，一口血吐出来，趴在地上，半天都起不来。

　　“真特么的晦气，来两个人，把这个叫花子给我抬走，免得留在这里，败了里面贵客的心情。”

　　保安队长道。

　　两个保安走过去，将马勇倒拖着脚，脸着地，直接拖走了。

　　西北第一的庞然大物，就连门口的保安，都是武道高手。

　　“是他。”

　　“昨天那个马公子！”

　　“变成死狗了。”

　　“被拖走了。”

　　大门口不远处，昨日茶楼里的那几个服务员甲乙丙丁，看到这一幕，顿时都兴奋了起来，浑身八卦之血开始疯狂地燃烧。

　　她们几个，今天集体请假，来真龙七星吃瓜。

　　但以身份地位不够，根本就进不去。

　　宴会厅里的大瓜没有吃到，此时看到这样一幕，顿时万分激动。

　　几个年轻的脑袋瓜子里，已经开始疯狂脑补了无数的tvb狗血大剧以及芒果台超级狗血宫斗剧。

　　“原来昨天那个鼻青脸肿的年轻人，真的是有背景啊。”

　　“他说过的话，做到了。”

　　“本来就是金童玉女郎才女貌的一对啊，这个姓马的，强插一腿，想要破坏人家姻缘，活该。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有情人终成眷属吗？妈呀，我激动的浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“完美，我就喜欢这种逆袭打脸的结局了，生活果然要比小说更加精彩，这样的剧情，就算是那些三流网络小说写手，都不敢写吧。”

　　“哈哈哈！”

　　吃了个‘晚瓜’的茶楼服务员甲乙丙丁，顿时觉得人生很圆满，不枉今天请假来这里，于是都有说有笑地回去了。

　　难忘的一天。

　　同一时间。

　　真龙七星一号厅中。

　　“伯父，伯母。”

　　李建真来到安晴父母跟前，没有得意嚣张，而是依旧尊敬。

　　倒是安晴这个丫头，直接毫不客气地道：“爸，妈，现在你们同意我和真哥的婚事了吧？”一副迫不及待想要嫁出去的样子，顿时让所有人都不得不感叹一句，真是女大不由娘啊。

　　一边的老龙王应真，直接补充了一句：“这座真龙七星，就算是订婚贺礼，以后就归安晴姑娘所有了。”

　　一下子，安家七大姑八大姨眼珠子差点儿睁爆。

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1539、惊人的贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 