    魏大叔和韩大叔不请自来。

    木见平很忧伤，他期望的是一段甜蜜的回忆。

    而不是两个大叔闯入他的房间。

    “没有……”

    “这里也没有。”

    魏大叔和韩大叔在木见平的房间里一阵翻找。

    事实上他们唯一找的地方就是床铺下和床铺上。

    这个房间能藏人的也就这两个地方了。

    当然了，还有个卫生间，不过这时候卫生间门开着，所以一目了然。

    “小子，你最好告诉我，你把小姐藏在哪里了。”

    “今天从餐厅出来我就没见到长青了。”

    “不可能，肯定是你藏的。”

    “为什么你觉得是我把长青藏起来了？”

    “小姐从小到大捉迷藏就没藏超过三分钟。”魏大叔蜜汁自信的说道。

    “也不是啊，有一次就超过三分钟了，足足三个小时。”韩大叔说道。

    “你白痴吗？那次是小姐被绑架了。”

    韩大叔被魏大叔说的楞了一下，这时候魏大叔也反应过来。

    “不会吧？”

    “不会吧？”

    木见平皱起眉头。

    不会吧，判断被绑架的标准这么儿戏的吗？

    魏大叔和韩大叔就这么心急火燎的跑出去。

    一个小时后，又一次暴力敲门。

    木见平看着两人垂头丧气的回来。

    “人找到了吗？”木见平关心的问道。

    “没有……”魏大叔摇了摇头。

    这艘邮轮说大不大，说小也不算小。

    一千两百载客量，加上船上的工作人员接近一千五百人。

    一千多个房间，外加各种公共区域、机械舱、动力舱、功能舱、工作舱。

    可能超过十几万平米，这么多房间，这么大的面积，怎么找人？

    而且他们也不可能检查每一个房间。

    毕竟绝大多数房间都是有住客的。

    “我帮你们找找看。”木见平主动说道。

    “你有办法？”魏大叔和韩大叔都惊讶的看着木见平。

    “我的体质比较特殊，能够记住每个和我接触过的人的精神力……也就是脑电波。”木见平说道。

    其实他的精神力并不算很出众。

    甚至因此影响到他的魔力恢复速度。

    虽然舒小白有修炼精神力的方法。

    不过木见平一直都没怎么花时间修炼。

    他觉得修炼精神力除了能够更远距离听大块头的垃圾话之外，就没有其他的意义了。

    “我听说过这种体质，是心灵之眼对不？”

    “你白痴吗？是神思体质，就是那种除了脑电波之外，就一无是处的体质。”

    木见平的脸颊抽了抽，这两位的情商还真是不高。

    他真想用空气炮轰死这两人。

    魏大叔和韩大叔左右搭在木见平的肩膀上。

    一副很亲密很熟悉的样子。

    “那还等什么，快点走吧，放心，遇到战斗我们俩接手。”

    “不会让你这废物受到伤害的。”

    “我还真谢谢你们了。”

    “不用谢。”

    “……”

    木见平的精神力确实是不出众。

    不过那是在魔法学院里，和那些变态比起来，确实是不够出众。

    可是和普通人比起来，他的精神力就如同巨人一样庞大。

    而他对于熟悉的人的精神力，或者特别关注的人的精神力，都会特别留意。

    顾长青就是他所关注的人。

    木见平带着魏大叔和韩大叔开始在每个房间外走动。

    “不在这层。”

    “小子，你确定没遗漏吧？就这么走一遍就能确定？”

    “你靠谱吗？”

    “我不靠谱，我靠这个。”木见平点了点自己的脑袋。

    “不要在我的面前耍嘴皮子，继续下一层。”

    木见平的精神力并不需要特意的渗透到每一个路过的房间。

    如果他主动渗透进去，估计会感知到某些少儿不宜的东西。

    他只需要感知是否有熟悉的精神力就够了。

    “下一层。”

    又走过一层，魏大叔和韩大叔的脸上写满了不信任。

    “小子，你到底有没有认真找啊，我感觉你走的很随意啊。”

    “你以为脑电波感知是怎么感知？耳朵贴着门上听吗？”

    “要是找不到小姐，我就把你丢海里去。”

    木见平对两人的威胁视而不见。

    他可不是为了他们两个才帮忙的。

    就在三人要下到下层的时候，扶梯前就被拦住了。

    一个船员说道：“抱歉，下面是储存仓库，非开放区域。”

    “人就在下面。”木见平已经感知到了顾长青的精神力。

    她现在情绪很不稳定。

    木见平还发现，下面有很多精神力。

    绝大多数都非常不稳定。

    魏大叔突然抓着船员的脑袋往旁边墙壁一撞。

    下手真狠！墙壁上留下一滩血迹。

    “你就不怕我搞错了？”木见平问道。

    “不会搞错，这家伙穿的根本就不是自己的衣服，他不是船员。”

    两人说着就要进入下层，木见平拉住了两人。

    “等等……”

    “干什么？”

    “里面的人已经发现外面的情况了，两个人躲在门后，还有一个人精神紧绷，在门后三米左右的位置，还有两股精神力靠的很近，其中一人是歹徒，另外一人可能是人质。”

    “人质？”两人都是目露凶光：“他们把小姐抓来当人质了？”

    “不是长青，下面不止长青一个人质，有八个。”木见平说道。

    “知道了。”

    魏大叔和韩大叔对视一眼。

    两人一个踹门，另外一个动手。

    瞬间，门后的两个大图瞬间被解决。

    然后就像是预演过一样。

    每一个动作配合的都精巧细腻。

    每一个人质都没有伤到，而每一个歹徒都是瞬间被他们放倒。

    速度之快，快到他们都没来得及做出反应。

    最后一个歹徒被放倒，两人第一时间跑到顾长青面前，解开她身上的绳索。

    “小姐，你没事吧？”

    “我没事，你们是怎么找到我的？”

    “多亏了这小子。”

    “见平，你是来救我的吗？”

    “小姐，是我们救了你，他就只是顺路来的。”

    木见平笑了笑，没有争辩。

    就在这时候，被魏大叔和韩大叔放倒的那几个歹徒，居然同时站了起来。

    他们的身体呈现出轻微的扭曲，手脚有点不协调，脖子也是歪歪扭扭的。

    “姓魏的，你是不是下手轻了？”

    “放屁，我可是奔着弄死的力道出的，怎么可能轻。”

    “他们的眼睛怎么是金色的？看起来有古怪。”

