    满皓冲进派出所，看到大厅里坐着的母亲，喊了一声：“妈！”

    刘秀慧目光茫然转过头，手里紧紧攥着一袋扁豆。身旁的椅子上放着一个矿泉水的空瓶。仔细的看了半晌满皓，仿佛在努力思考。刘秀慧眼力渐渐透出慈爱的神采，冲着旁边的民警说：“这是我儿子！”

    民警点点头，对满皓说：“你母亲神智可能有些问题，以后要照顾好了。”

    千恩万谢的感谢了民警。他扶着母亲站起，母亲指指旁边座椅上的空瓶说：“拿着。”

    满皓奇怪的说：“这是干什么？”

    “瓶子卖钱啊，小皓你只要好好学习，妈想办法给你攒学费。”母亲慈爱的看着满皓。扬了扬手里的那袋扁豆说，“妈给你买了扁豆，回头给你做你最爱吃的扁豆焖面。”

    满皓喉头梗住，喉结动了动，仿佛有万语千言，又仿佛一个字都不敢再说，因为再说一个字，眼泪就会夺眶而出。

    母亲看来是真的糊涂了，前几天母亲提起自己前妻小华的事情，让自己好好哄哄小华。当时自己还以为是母亲在提醒自己，让自己找前妻复婚。

    现在看来，应该是母亲神智受到影响，记忆出现了问题。以为现在还是几年以前的时候呢。

    满皓强打精神扶着母亲，左右看看问道：“妈，您的拐棍儿呢？”

    “不见了，丢了。”母亲认真思索了片刻，乐呵呵的说道。

    “妈，您的小包呢？就是平时装钱装银行卡的那个。”

    “不见了，丢了。”母亲又是一呆，随后看着手里的扁豆，催促着儿子：“赶紧回家，妈给你做扁豆焖面吃，饿不饿？”

    满皓又开始伤心起来，母亲的拐棍儿丢了，天知道一个人瘸着腿怎么走了这么远。他心疼极了。

    扶着母亲坐进车里，又从后备箱里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给母亲。

    刘秀慧接过水瓶咕咚咚的一口气喝完，对着满皓笑眯眯的说：“我儿子就是孝顺，知道妈渴了，就马上拿水给妈喝。”

    满皓问：“妈，你是不是没吃饭？”

    刘秀慧摇摇头：“没吃，一会儿咱娘儿俩一起吃。”

    母亲在外面一整天，钱包也丢了，应该一整天都没吃没喝。

    满皓很心疼，跟母亲商量：“天有点冷，咱们煮碗面条吃怎么样。这样胃里能舒服点儿。”

    二十分钟后，母子俩回到家里，看到客厅里梁红和吴娜坐在餐桌前，桌上也已经摆上了煮好的面条，还有一盘切好的酱牛肉。

    满皓搀扶着母亲坐下，刘秀慧迷惘的盯着吴娜看了半天，然后恍然大悟似的说：“哎呀，小华你回来了。我还以为你跟小皓吵架了呢。回来就好，回来就好。”

    说完又转过头瞪了儿子一眼说：“你可不许欺负自己的媳妇儿。”

    “阿姨，我不......”吴娜脸红着刚想分辨，看到满皓在旁边摇头，冲她使眼色。虽不明白什么意思，倒是乖乖的不再说话。

    “这面条还挺香的，我一闻就饿了，大家快吃吧。”满家有个规矩：长辈不动筷子，晚辈不许先吃。

    大家纷纷拿起筷子，刘秀慧夹起自己碗里的鸡蛋送到吴娜碗里：“小华，你多吃个鸡蛋，看你廋的，以后可别乱减肥了。妈都心疼了！”

    吴娜羞的抬不起头来，怯生生的嗯了一声。

    刘秀慧转头看向梁红，好奇道：“您是哪一位啊？我瞧着有点眼熟。”

    满皓赶紧介绍着说：“妈啊，您忘了？这是我请来照顾您的梁姐啊。白天我出去干活儿的时候，梁姐就照顾您呢，您想想。您赶紧吃面条吧，一天都没吃东西了。”

    刘秀慧恍然般的说：“对对对，小梁嘛。我记得，我记得。”

    吴娜把刘秀慧夹给自己的鸡蛋吃完，从自己面底下又翻出来一个鸡蛋。夹给了满皓：“小皓哥，您在外面忙了一天，辛苦了。多吃个鸡蛋补补。”

    “什么哥哥妹妹的，他是你爷们儿。现在的年轻人。”刘秀慧佯作生气道，但是脸上笑眯眯的表情和鱼尾纹却暴露了她的内心。“鸡蛋你自己吃，不用给他，小皓是一家之主，辛苦点儿不是应该的么？”

    嘴上虽然这么说，却从盘子里夹了两三片酱牛肉放进儿子的碗里。然后也给吴娜夹了几片，招呼道：“小梁自己夹啊，你天天忙着照顾我，也得多吃点儿。”

    这不是一家人的一家人吃了一顿温馨的晚餐，虽然时间上说大概应该算是宵夜了。毕竟吃完都已经十二点了。

    饭后，吴娜要告辞离开，刘秀慧不干了：“小华，你跟妈说，你俩是不是离婚了？今天你的表现就反常，也不叫妈了，开始管我叫阿姨了。现在你又要走，这大半夜的，你要去哪儿？你俩到底怎么回事？”

    一顿饭的时间，吴娜也看出了端倪。她听到刘秀慧这么说赶紧搀着刘秀慧羞涩的回答：“妈，您可甭胡思乱想。我不走，刚才是想下楼倒垃圾呢。”

    刘秀慧开心了，一把拉过儿子的手放在搀着自己的吴娜的手上说：“嗯，那就好，你俩啊。好好过日子，妈看着高兴。”

    满皓不着痕迹的边抽出手边对着母亲说：“妈，我搀您进屋休息。您也累了一天了。”

    刘秀慧一甩胳膊说：“用你搀？小梁来，扶我回屋。你俩忙你俩的，赶紧给我弄个孙子出来，这是正事儿！快去！”

    饶是满皓脸皮厚，这场面也是尴尬到无法应对。看着满皓和吴娜低着头走进满皓的房间，刘秀慧才乐呵呵的在梁红的搀扶下进了自己的卧室。

    进屋的刘秀慧对着梁红说：“对了，小梁。门口的扁豆你一会儿帮着收到冰箱里，明早我做扁豆焖面，你帮我打打下手。不知道怎么回事，我有点腰疼。”梁红点头答应。

    “小皓哥......”吴娜红着脸，声音像蚊子叫一样。

    “娜娜，这么晚了，还让你惦记着我家的事情。我妈可能是这两天开始，脑子有些糊涂了。刚才接她的时候，警察也说她是迷路了。还把拐棍和装钱的小包都丢了。”

    “小皓哥，阿姨是我的长辈，她走丢了我不踏实。我父母也叫我过来看看，阿姨没事就好。”

    满皓摇着头：“可能不是没事，上次大夫就说我妈的癌细胞扩散了，腿上、大脑、淋巴都是。所以她这两天犯糊涂，也应该跟癌细胞压迫大脑有关。后天是复诊的时间，到时候我去取检查结果，然后听大夫怎么说吧。”说着不由自主的叹了口气。

    吴娜也是默然，自己从小就是满皓的跟屁虫，几乎天天都往满皓家跑。吴娜跟刘秀慧的感情也挺深的，看到刘秀慧的病情越来越严重。她心里也是不好受的。

    吴娜强打精神劝道：“小皓哥，咱们走一步看一步，后天先听听大夫怎么说，咱们到时候拿着复查结果多去几个医院看看。总会有办法的。我打听过了，协和医院治疗肺癌虽然是顶尖的，但是西肿的张克俭主任也是全国有名的大夫。我有同学在西肿，回头请她帮着挂个张主任的号。”

    提起张克俭，满皓有些生气说：“这个张主任医术怎么样，我不清楚。但是他医德绝对不行。”

    “我妈刚查出肺癌的时候，我就托人打听全燕京的哪个大夫医术更好。朋友就推荐西肿的张克俭，于是我托人挂的号，进屋我先拿出别的医院的检查结果给张主任。他先是看了一眼结果然后就说要看到病人，我心想也是，要望闻问切嘛。于是就给我妈打电话，叫她打车到医院来。

    接上我妈进诊室之前，我特意的跟张主任说，病人不知道自己是肺癌。家里也瞒着她，说可能是肺结核，请张主任帮着隐瞒。

    结果一进门，他看了我妈一眼，直接就对着旁边的听课的学生说‘你们看，这病人都严重到这个程度了，才来医院。肺癌往往一发现就是晚期。你们要记住。’然后又转头对我妈说：‘你这个病，治不了。发现的太晚，已经做不了手术了。’

    娜娜，你说这个张主任是不是挺孙子的，把我妈折腾过来，吓唬一顿。就为了给自己的学生讲课，拿我妈当反面案例用。”

    吴娜听完也很生气：“这个张主任怎么这样，阿姨当时第一次知道自己是肺癌，而且很严重，是不是挺害怕的。”

    “嗯，当时我妈的脸色就变了，腿也软了，我搀着她走出医院，当时都不知道怎么安慰她了。我当时也没办法，一是托朋友关系加的号，二是我妈还在旁边，所以也只能先扶着她回家。”

    “小皓哥，别生气。这大夫医德不行，早晚也会遭报应的。咱们不去找他，还有别的大夫呢，咱们再想办法。”

    “小皓哥，您说阿姨今天是干什么去了，怎么就迷路了？今天发生了什么事情？”

