    苏晓将这头半人牛干翻在地，顿时四周响起了一阵欢呼声。

    “哇，晓神单杀半人牛了，简直吊炸天！”

    “哇塞，晓神不愧是晓神，这战斗力突破了天际。”

    “……”

    苏晓拍了拍手掌，整理了一下衣服，神色淡然的盯着众人。

    实际上，他赢得也不轻松，主要是格斗技巧和神技都运用不太熟练。

    “看见没有，单杀半人牛就是这么轻而易举的事情。”

    “你们还需要多多努力的修炼才行。”

    苏晓趁机教育了一番。

    毕竟玩家努力打怪，他获得的信仰原力会更多。

    “晓神，你刚才手上那个红色的东西是什么玩意，就是你塞到那ntr牛头人鼻子里的玩意。”

    这时候，【语文老师】来到了苏晓的身旁，好奇地询问道。

    苏晓看着眼前这个妹子，知道她脑子是最灵活的一人。

    “我正想和你们说这件事。”

    “那玩意叫做火球术，是一门神技，除了火球术之外，还有寒冰真气，拟甲术、拔刀斩等。”

    苏晓介绍着。

    众玩家顿时就沸腾起来。

    “我giao！”

    “我最爱的火球术！”

    “所以，这是开启了职业系统吗？”

    “我选火球术，我要当魔法师！”

    “我特么肯定是拔刀斩啊，战士无敌！”

    “……”

    一众信徒七嘴八舌起来。

    苏晓不由感叹，这群家伙真是脑洞大开，这就扯上职业了？

    不过一想，貌似还挺有道理的。

    “大家若是想学的话，这次我可以免费教给大家，但是之后若是想要继续学习，就需要花费信仰币才行。”

    苏晓先给这群家伙打了个预防针。

    “晓神，别哔哔了，赶紧教我们吧。”

    “我的大雕已经饥渴难耐！”

    “……　?”

    苏晓手掌一挥，顿时几个光团就飞了出来悬浮在众人眼前。

    这是他用神力演变出来的技能书。

    “你们用自己的手掌触摸这些光团就能够获取里面的信息。”

    “根据你们自己的天赋和爱好，选择其中一门学习吧，不要学多了，贪多嚼不烂！”

    苏晓语重心长地说道。

    “我丢，意思是不用限制职业，可以随便转职吗？”

    “秀啊，我滴神！这特么才是游戏，其他游戏算个der！”

    “……”

    “好烦，我是选法师呢，还是战士呢？”

    “有没有奶妈职业，我只会玩奶妈。”

    一个ID【有容？大】的女玩家弱弱地说道。

    “我也喜欢玩奶妈，要不我们一起玩吧，你先天条件挺不错。”

    一众信徒玩家迫不及待地上前用手掌触碰这些技能书。

    “你们先自个领悟一个小时后，若是有不太明白的，可以来咨询我。”

    苏晓等大家都挑选得差不多了，便转身离去。

    为什么要一个小时？

    因为，这些神技他自个都没有学完。

    要是这些脑洞大开的家伙问起来，回答不上来的话，多尴尬啊！

    ……

    随着苏晓离去，众信徒玩家也开始了各自的领悟。

    十分钟后。

    “哈哈哈，我学会了，我无敌了！”

    “兄弟们，看我拟甲术！”

    【全身都是雕】兴奋得大叫起来，施展自己领悟的拟甲术。

    拟甲术，顾名思义，是一种防御之术。

    玩家可以利用自己的力量将之施展出来形成了一个盾甲，阻挡来自敌人的伤害。

    只见【全身都是雕】摆好了poss，脸红脖子粗的憋了半天，手指尖上一抹黑色的光芒亮起。

    光芒宛如随风摇曳的烛火，随时都可能熄灭。

    噗……

    一个屁蹦出来，【全身都是雕】的黝黑光芒也消失不见。

    众人：“……”

    “就这？”

    “你领悟个der！”

    众玩家期待半天，结果还不如一个屁响，失望至极。

    “我看晓神施展火球术，以为很简单。眼睛告诉我会了，手：？？？”

    “兄弟们，太难了吧，我们还是去请教晓神吧。”

    “别的游戏都是一秒升级，这个游戏修炼技能半个小时连一根毛都摸不到，我怀疑这游戏的狗策划是专门来虐待玩家的。”

    “……”

    一群玩家开始吐槽起来。

    这个时候，一道声音幽幽传来，吸引了众人的注意力。

    “兄弟们，这牛头人身上的肉貌似可以吃诶……”

    “我刚尝了一下，真特么美味！”

    原来是【大胃王】一个人默默地蹲在那头半人牛旁边捣鼓了半晌后得出的结论。

    “纳尼？这肉可以吃？”

    “胃哥，真的还是假的，你不要再骗我吃屎！”

    “胃哥，细说，这肉可以生吃吗？”

    “胃哥，秀啊，赶紧给兄弟也来一块。”

    “……”

    哗哗哗……

    一群玩家信徒瞬间跑到了【大胃王】的身旁，将所有的注意力都放在了那头半人牛身上，甚至还有人开始学着【大胃王】生吃牛肉片。

    至于修炼。

    呵呵……

    “卧槽，兄弟们，这肉真特么美味，要是弄成烤串就更来劲了。”

    【全身都是雕】美滋美味地嚼着【大胃王】递给他的一片生牛肉。

    “胃哥，还等什么，赶紧的啊。”

    之前不少人连胃酸都吐出来了，现在一听说有吃的，自然啥事也顾不上。

    “对啊，赶紧弄。”

    “你们不修炼神技了？”

    “修炼个der啊！先填饱肚子再说。”

    “这就你不懂了吧，民以食为天，肚子都吃不饱，哪里来力气修炼？”

    “别说话，待会儿给你留点。”

    “……”

    众信徒玩家你一句我一句，心思已经完全不在修炼之上。

    “兄弟们，别慌，我来解剖它，到时候里脊肉可以用来爆炒，腱子肉可以炖，大腿可以烧烤，腰子就更爽了……”

    一说到吃的，【大胃王】就来劲了。

    一群玩家开始帮助【大胃王】处理这头半人牛。

    ……

    主神殿。

    一个小时后。

    鼻尖传来了一阵香味，打断了苏晓的修炼。

    “这特么，怎么这么香？”

    苏晓记得自己应该是在主神殿之中，主神殿拥有隔绝气味的功能，怎么会无缘无故飘来一阵肉香呢？

    难不成，自己又穿越了？

    这时候，耳边传来了一阵细微的交谈声，顿时让他有些哭笑不得。

