    他这一下算是明白了。

    随即又摇头：“白敬谦走火入魔，怎么迁怒于我身上了？”

    慧南哼一声道：“嘿，天海剑派！霸道得很，迁怒于人是常态！”

    林飞扬挠挠头猜测道：“我觉得，是不是他想报复李少主，然后发现李少主跟住持你的关系不错，所以就恨上住持你了，觉得是因为你挡了白敬谦的路，才让白敬谦不能得手，才走到今天这一步的。”

    “走火入魔，重新修炼便是。”法空道。

    林飞扬道：“据说经脉俱毁，纵使有灵药能恢复，也没办法恢复到从前的程度。”

    法空点点头：“原来如此。”

    慧南哼道：“心术不正，活该！”

    林飞扬道：“住持，我教训教训他们？给他们一点儿苦头，让他们知道住持不是好惹的。”

    法空沉吟。

    慧南看向林飞扬。

    林飞扬挺起胸脯：“收拾他们几个，小菜一碟！”

    “……也是。”慧南想了想，觉得这话没错。

    林飞扬是大宗师，且身法诡异，动作奇快，再加上有潜龙佩掩饰气息，偷袭暗算的话，他们根本挡不住。

    法空道：“师祖，收拾他们一番，不要紧吧？”

    “……他们就是欠收拾！”慧南咬咬牙：“尽管去做，只要不杀他们就行，我去跟方丈说。”

    法空笑道：“方丈会不会反对？”

    “先做了再说。”慧南哼道：“方丈要是知道他们如此歹毒，要毁了你，一定会同意。”

    法空轻轻点头：“既然如此，那便给他们点儿苦头看看吧，别杀了。”

    “是！”林飞扬兴奋的应一声，合什道：“那我便去啦。”

    法空摆摆手。

    林飞扬一闪消失。

    慧南道：“不会出问题吧？”

    林飞扬真要被天海剑派的人捉住，依照天海剑派的行事风格，恐怕会直接杀掉林飞扬。

    会装作不知道林飞扬是法空的人。

    天海剑派行事是极为毒辣的，不留余地。

    如果让他们占着理，那便是得理不饶人，绝不会轻易罢手，一定会咬到骨头才罢休。

    法空笑笑：“师祖，你也太小瞧林飞扬了。”

    “他本事是厉害，可天海剑派也不容小觑，尤其他们的剑法很邪门儿。”

    “明白。”

    “你真明白才好。”

    “真明白。”

    “你……”慧南气结。

    他一看法空就知道没把天海剑派放眼里，这很不妥。

    天海剑派的底蕴深厚，远不是金刚寺能比的。

    整个大雪山一百零八寺加在一起才能与天海剑派相提并论，便知道天海剑派的厉害。

    法空笑道：“师祖，凭天海别院里的那些高手，恐怕连林飞扬的身影都看不清。”

    “……行吧。”慧南道：“我要提醒你一声，天海剑派的剑术奇才多的很，不要小觑了他们，……尤其别因为在神京的天海剑派弟子没那么强而小瞧了天海剑派。”

    “难道天海剑派是故意派出不强的弟子？”

    “那倒不是。”慧南道：“天海剑派弟子最强的不是在神京，而是在海上。”

    法空若有所思的点头：“他们更注重钱财？”

    “正是。”慧南道：“海上贸易是暴利，他们不知赚了多少银子。”

    “朝廷不管？”

    “朝廷与他们合作呢。”慧南道：“在海上如果没有天海剑派弟子护持，朝廷的航船也不能顺利抵达。”

    “……明白了。”法空若有所思。

    三大宗都不差钱，因为都在自己的封地，可现在看，最富有的是天海剑派了。

    钱可通神，有钱能使鬼推磨，这个道理不管在哪个世界都是一样的。

    即使在这个武学昌盛的世界，钱仍旧是无上利器。

    天海剑派这么富有，确实不容小觑。

    “师祖，那我便回去了。”法空道：“让方丈跟三大雷音寺那边知会一声吧。”

    他忽然目光深邃。

    慧南没好气瞪着他。

    知道他这是把天眼通到自己身上，确实如传说中的浑身难受，真不是滋味。

    片刻后，法空皱起眉头。

    “怎么了，又有什么不妥？”

    “还真有人闹事。”法空沉吟道：“报业寺有高僧觉得我确实有违大雪山宗宗规，应该重罚。”

    “报业寺？”慧南脸色微沉，想了想：“我还以为飞天寺会跳出来！”

    “我跟飞天寺的关系还不错。”法空道：“跟报业寺没有瓜葛，报业寺与我们没仇吧？”

    “没仇。”慧南摇头。

    法空道：“这是禀公而断呢，还是别有私心？”

    “报业寺的话……”慧南想了想，叹口气：“恐怕还真是一片公心。”

    法空看向他。

    慧南道：“报业寺的和尚们武功一般，可是修持的是戒律，以戒律为宗。”

    “戒律精严，近似苦行？类似光明圣教？”

    “正是。”慧南点头道：“他们这些和尚，骨头硬得很，认准的道理绝不会更易，而且他们说话还是份量十足的。”

    “他们提出异议，有一批人附和。”法空摇头道：“最终大雪山宗决定让我杀掉李莺，从而证明自身的清白，也斩除与魔宗的瓜葛。”

    慧南和尚皱眉。

    他知道法空的脾气。

    不管是从前还是现在，绝不会受这胁迫，绝不会答应这个条件。

    他如果不答应，大雪山宗难道真要把他废掉？

    恐怕废不掉他，反而逼他离开大雪山宗。

    这简直就是莫名其妙！

    他们这是昏头了吧？

    法空摇头失笑：“他们这是想干什么！是嫌我们大雪山宗的实力太强了，要自折羽翼？”

    慧南脸色阴沉。

    法空道：“师祖，报业寺的高僧们可能没有私心，可那些附和的恐怕未必安着好心呐，……优昙寺，小宁寺，罗恩寺，这三寺蹦跶得尤其欢实。”

    “他们？”慧南沉吟摇头：“都是些末流的小寺，平时不引人注目，话都不说一句的。”

    一百零八寺，真正有些名气的也不过三十几座寺院。

    其他的寺院就是打酱油的，可能只有两三个一品，甚至只有一个一品，更甚至没有一品。

    那些没有一品的，自觉的保持沉默。

    没有一品，便证明寺院的心法不强、佛法不够精深。

    佛法不精则见识不明，见识不明则说的话也没什么价值，不说为妙，免得自取其辱。

    优昙寺、小宁寺与罗恩寺这些末流小寺院，平时说话没人听，也不会说话。

    但在报业寺说出话后，他们一旦附和，还真能闹出一点儿声势来。

    “看来要查一查他们背后有什么人。”法空缓缓道：“觉得这件事不简单呢。”

    “有人想除掉你？”慧南沉声道：“或者逼走你？”

    “恐怕是如此了。”法空点头：“我是碍着谁的眼，挡着谁的路了，都说不遭人妒是庸才，果然不假。”

    “可笑！”慧南发出一声冷笑。

    堂堂的大雪山宗，竟然窝里斗，别人要对付法空，那没什么出奇的，可大雪山宗内部竟然也要对付法空。

    法空如今神僧之名天下轰传，俨然已经是大雪山宗的脸面，打掉法空，大雪山宗的脸面何存？

    这便是为了一己私利而置大局于不顾，简直是大雪山宗的罪人！

    别的宗门有这种窝里斗不出奇，可大雪山宗身为堂堂的佛门弟子，竟然也克除不掉嫉妒之心，简直可笑之极！

    法空道：“师祖，此事还是要禀明方丈，相信凭方丈的智慧与手腕，必能解决。”

    慧南缓缓道：“你放心，寺里绝不会任由他们克来，保你保定了。”

    法空笑道：“师祖，你说的不算，要看方丈的意思。”

    “方丈绝不会犹豫。”慧南哼道：“我们寺里能有如今的实力靠的是谁？”

    他撇撇嘴：“即使大雪山宗下了那个决定，我们寺里不遵从，他们又奈我们何，大不了与他们硬干！”

    法空道：“师祖，这忒不明智，真要走到那一步，不要硬来，否则很可能真遂了他们的意。”

    “你是说把我们金刚寺逼出大雪山宗？”

    “收拾了我，也顺便把我们逼出大雪山宗，岂不是一举两得？”

    “人心呐！”慧南发出长长一声叹息。

    想想就让人发寒。

    法空微笑道：“师祖放心，不会让他们得逞的，我正好闲得很，陪他们玩玩。”

    “你要怎么做？”

    “自有办法。”法空笑道：“师祖，我们再切磋几招，我刚刚创出了一门奇功。”

    “你还有这心思。”

    “不急。”法空笑道：“来吧。”

    他轻飘飘一掌拍出，白光包裹着手掌。

    慧南浑身竖毛骤然竖起，忙凝神于掌，掌心隐约有金芒，却是金刚不坏神功。

    法空忽然横掌一斩，划过慧南掌心。

    “嗤！”掌沿与慧南掌心发出刺耳的摩擦声，慧南忙飘身后退，低头看掌心。

    却见掌心已然出现一道红线。

    “你……”慧南惊奇。

    自己这可是金刚不坏神功，虽然没达到第四层，可已经是金枪不入。

    便是神兵利刃划过，也不至于破了防御。

    法空用的是手掌而已！

    “斩空神掌。”法空微笑：“名字如何？”

    “斩空神掌……法空……”慧南莫名的看着他。

    法空道：“斩破虚空，可不是斩我，按照师祖你这说法，破空岂不是要打破我？”

    “这名字有点儿怪。”慧南道：“不过这掌法更怪。”

    法空于是将其来历说了一遍，听得慧南啧啧称奇。

    “这掌法且不外传，就传我们这一脉吧，师祖要不要试试？”

    “那就试试。”

