    叶欢心下暗道不好，情急之下，他取出了困着石老的神禁，猛地砸向了魔气层！

    轰！

    神禁瞬间被魔气包裹，但是，上面发出的神奕力却把魔气给引燃了！

    刹那间，凑近神禁的魔气化成了火海，叶欢听到石老一声怪叫。

    “我去你大爷的！这么好的魔气，竟然烧起来了！你这个蠢魔，快些魔气收回去！”

    他一边大吼，一边带着神禁旋转，试图往后退开。

    那些隐在魔气中的小魔头们，可就没那么幸运了，火光冲天而起时，他们根本没法从燃烧着的魔气中逃走，个个都发出了声嘶力竭的惨叫声！

    不时又有多个魔头爆开，在火光四射的暗黑空中，炸出了一朵朵美丽的火花。

    那地魔好像杀红了眼，他突然看见自己的魔气和手下小魔头瞬间烧成了黑灰，顿时心痛得大声吼叫，他瞪了神禁一眼，根本没有注意到石老在喊什么。

    相反，他一门心思都盯在了叶欢身上，地魔咆哮着冲上来，一边狂吼。

    “你这个可恶的小仙，收走了我的魔灵精霜，还烧毁我这么多魔灵，我要生剥了你！”

    他这一发狂，身体长得更大，如同一座黑压压的大山倾倒向了叶欢。

    叶欢知道厉害，不敢硬扛，他反手又把鬼风和鬼雨扔了出来。

    到了这个时候，只要能延缓地魔的进攻，他都会使出来，并且，他的脑子里面也有些混乱，一时之间也想不出自己还有那些可以克制地魔的法宝。

    因此，他当先扔出了两个幽冥地府的鬼将。

    叶欢只知道一点，这两个鬼将的功力不会比五珠的仙人差，且以魂魄存在，根本不怕地魔吞噬。

    没想到叶欢这误打误着之下，竟当真借着两鬼将阻挡住了地魔的进攻！

    两个鬼将在出来之前，就已经被玄天金鼎告知了情况，等到他们落到魔气墙前面时，他们均伸展开手臂，往前奋力一推。

    刹时，一片幽兰色的光芒从他们的手心里面冲了出去。

    瞬间，兰色光芒撞在了魔气墙上！

    这一刻，让人意外的是，两种不同属性的能量并没有发生激烈的爆炸！

    原以为会传出猛烈爆炸声的叶欢，不禁愣了下。

    魔气墙停了下来，兰光竟像高速飞行的炮弹一般，突然穿进了魔气层中。

    那一刹，厚重的魔气层竟然像漏了气的皮球，呼呼地缩小着后退。

    叶欢松了口气，他终于可以缓一下劲了，刚才拿轩辕噬天金锤砸得这么猛，消耗自然是非常大的。

    好在他还留着几粒仙丹宝树结出的仙果，所以，他赶紧往嘴里塞了一粒，狼吞虎咽地吃进了肚中。

    两大鬼将一招得手，立刻挥舞着双手，很快打出了一个个奇特的兰色光符，“卟哧卟哧”地投进了魔气层中。

    他们每打出一个光符，魔气层就多了一个破洞，转眼之间，诺大的魔气层竟变得千疮百孔起来。

    这事来得有些突然，地魔看见两大鬼将时，好像有些惊愕，以至于他在短短几个呼吸间都没有什么动作。

    这才导致两鬼将偷袭上手，不过，地魔马上又反应过来了，他暴跳如雷地吼叫起来！

    呜哇！

    他还张开了血盆大嘴，冲着破裂的魔气层喷出一大团浓厚的烟雾。

    这些烟雾呼啸着侵入魔气层中，竟在眨眼间便让破碎的魔气层变得完好无损！

    紧跟着，他率先冲出了魔气层，全身上下，竟突然长出了无数细密的尖刺，然后，他先是往后一收，那些尖刺如同老虎长着倒勾的舌头，银亮色之下，全是黑红一片。

    哗！

    他身上这些古怪的尖刺，忽然飞射出来，那一刻，恍若万箭齐发！

    鬼风鬼雨乍一见，好像都有些惊异，他们反应倒也不慢，马上双掌翻飞，立刻在身前拉起一道兰色的光幕……

    嚓嚓嚓！

    让人意想不到的是，那些奇特的尖刺，竟然破开了两大鬼将的光幕！

    不过，就在尖刺几乎要刺到他们的身上时，两个家伙的身子立时化成了虚影，几乎在转眼间就凭空消失了。

    叶欢正有点出神，突然发现，鬼风鬼雨居然出现在了自己跟前。

    鬼雨阴风惨惨地叫道：“这地魔不是我们能够对付的，快退！”

    退？

    神禁呢？

    叶欢不甘心，手上拿捏出来的阵符毫不迟疑地放了出去！

    呼啦！

    当年他在凡间时，曾经用这种看似普通的阵符攻击过魔头，那时效果不错，现在，他的功力增长了许多，再次放出同样的阵符时，其威力立刻增加了千百倍！

    “叶欢这小子真是个怪物啊！他竟然驱赶两个鬼将来帮他斗魔！”

    “幽冥地府的鬼将不是一向都心高气傲，不肯同我们仙人来往吗？怎会听他的招呼？”

    远处，蒙修和涂田越发看不懂，两人都露出了惊异的神情。

    叶欢的阵符很快撞上了地魔的银刺，瞬间又像美丽的烟花一样爆开，在这片黑乎乎的魔气中，一片银光闪烁，十分惹眼。

    地魔眼见自己放出的银刺没能讨到好处，不禁气得哇哇怪叫。

    他的身躯一震，立刻变成了一个血红色的巨大怪物，如同一只趴在地上的怪兽，他狰狞的眼睛布满了血丝，全身上下更是剧烈地蠕动起来！

    嗖！

    就在他即将发动进攻时，困住石老的神禁突然从魔气层中呼啸着飞掠了出来。

    神禁瞬间停在了地魔的跟前，石老吼叫起来：“精若地魔，这么多年过去了，没想到你竟然如此没有长进！给我滚远点！”

    那地魔一听，顿时露出了惊愕的神色。

    “你，你是谁？怎么知道我的名字？”

    “你爷爷叫赤流风，老子在暗魔界横行的时候，你他娘的还只是个小屁魔！”

    石老这一声大骂，地魔一下就惊呆了，他昂起头，难以置信地叫道：“你老是灭绝天魔赤流风？真的是你吗？”

    石老冷笑：“混球，快带老子走，那少年不是你能惹得起的！”

    “他，他只是个两珠的小仙啊？”地魔有些不甘心地问。

    “哼，在进入你这魔气层之前，他的确是个两珠的小仙，但现在，他吸收了你的魔灵精霜，早已经变成六珠的大罗金仙了！这都是你成全的，混账东西！”

