    “苏慕霆！”她红着小脸。

    “小时候就给你换过。”

    景慕霆说得一副理所当然的样子，深眸一闪，还显得有些无辜：“寻儿误会我的心思了，那件衣裳的领子沾了一些雪霜。”

    “那是里衣？怎么可能沾雪霜？”苏婉寻的小脸更红，简直能滴血。

    看着她羞愤的模样，景慕霆既心疼又想再逗弄一番，可最后还是没舍得，将叠得整整齐齐的衣裙放在床榻前，说道：“我先下去等你。”

    苏婉寻瞟了一眼衣服，并不是她的。

    “前不久给你定制的，试试尺寸。”景慕霆温声说。

    苏婉寻又露出震惊的目光，他，怎么知道的？

    景慕霆像是能读出她的心思，温声回答：“抱了你那么多次，若再不知尺寸也太过愚笨了。”

    语气淡淡，说得理所当然。

    苏婉寻凝眉，尺寸是指胸围和臀围，他的确抱过她，可这些地方怎么知道的？难道他乘着她睡觉的时候摸了她？

    景慕霆的容貌和神仙似的，平日里更是一副不食人间烟火的禁欲模样。

    若不是知道前世这个男人的欲望有多强烈，床事多凶猛，她肯定认为他不会趁人之危，是个正人君子。

    “好了，我先下去。”他敛袖转身，当做听不到苏婉寻因为生气而喘息的声音，继续说：“若不会穿可以喊我。”

    “二哥哥？”苏婉寻轻轻一唤。

    景慕霆欣喜地转身，却见一只枕头迎面砸来。

    “滚！”

    前世今生，这还是她头一次骂他。

    景慕霆却很受用，看着她凌乱衣领下的白皙肌肤，艳若桃李的小脸，还有晶莹清澈的水眸，恨不得将她现在就吃拆入腹。

    他的凤眸闪闪，沉默了一会儿后竟说道：“寻儿的年纪尚小，也摸不出什么来，所以不用度君子之腹。”

    “苏，慕，霆！”苏婉寻一时间觉得血液都要倒流。

    他这是嫌弃她身材不好吗？还说她是小人？

    可看着眼前人温柔入骨的目光。她心里又感慨，现在的景慕霆和曾经完全不同了。曾经的他冷冷清清，几乎没有笑容，更不会说这些话。

    “去掉第一个字会更好听。”景慕霆柔声说。幽深的眸光潋滟深情，摄人心魄。

    苏婉寻立即垂下目光，不敢对视。

    因为她怕自己会沦陷！

    景慕霆见她突然恢复了平日里的冷清，也不再挑逗，转身离开后轻轻关上房门。

    苏府

    苏远之正急着在书房里来来回回地走动，眉头紧锁，香檀木案几上的茶水早已凉了。

    这时候管家来报：“老爷，他们回，回来了！”

    “回来了？这么快！”苏远之紧张万分。

    若是以前，他根本不用怕，可如今苏慕霆是陛下的红人不说，实力也比自己强大甚多。

    根本不能得罪。这一刻，他竟然后悔将柳氏扔进封雪崖了……

    “柳，柳姨娘也回来了！”管家的声音都在哆嗦。

    “什么？”苏远之猛吸气，面色“刷”得惨白。糟糕！这下该如何解释？

    但再怎么害怕还是要去迎接。

    三人已站在门口。

    “慕霆！寻儿！终于回来了啊！”苏远之快步上前迎接，面带慈祥，硬是挤出一抹笑。

    “嗯，回来住两天再回去。”

    景慕霆拉过苏婉寻的手，笑容温和，似乎并不知晓柳姨娘被扔去封雪崖的事。

    “见过爹爹。”苏婉寻规规矩矩地行礼。

    苏远之十天不见她，早已思女心切，一时忘了这糟心事，刚想问最近过得如何？就发现她的双手被包扎。

    “这……”他猛地抬头扫向景慕霆，掩饰不住内心的怒火，厉声问：“你是如何照顾你妹妹的？”

    “爹爹，这和二哥哥真的没有关系。我自己走路摔了，刚好双手撑住石子路。还是二哥哥给我包扎的。”

    苏婉寻很自然地解释，随后又拉过身后柳姨娘的手，说道：“在路上刚好碰见柳姨娘，就将她带回来了。”

    苏远之的脸色又变了变，时而青，时而白。

    “姨娘说上街买些新布料给我做衣裳。”苏婉寻笑得很甜。

    “是吗？”苏远之很尴尬地笑了笑，又假装做出一副担心又责备的样子：“出去也不叫几个家丁跟着，不多两件衣裳？天凉了，容易生病。”

    苏婉寻虽然敬重自己的父亲，但也是很了解他的性子，在官场上浸淫久了，会变得势力和虚伪。

    即便做了恶事，也要披一张好人的皮，一如前世他对景慕霆的伤害。

    “是，老爷。妾身记住了。”柳姨娘也没有拆穿，恭敬的回应。

    三人回去之后，苏远之和他们吃了一顿饭，饭桌上只字不提关于柳姨娘和男人通信的事。晚膳结束后，苏婉寻主动留下陪陪他。

    苏远之很高兴，还以为女儿要和自己说贴心话，没想到竟是要说柳姨娘的事。

    “你都知道了？”

    苏远之的声音发沉，可看着自家女儿的小脸，这火气怎么都无法发泄，只能压低声音说：“寻儿，当时人证物证俱全，你不能怪父亲狠心！”

    “您说的人证不过是个小厮，您说的物证，就是几封书信。怎么可以轻易断定柳姨娘有罪呢？”

    苏婉寻的眸光清澈，深深地看着苏远之，又深深感叹；“父亲，难道您忘了当初我被陷害，二哥哥被陷害的事情了？”

    苏远之抿唇不说话。

    苏婉寻接着又说：“柳姨娘的性子冷清，怎么可能看上一个小厮？父亲从来没有想过她是被冤枉的吗？还是父亲打一开始就不准备相信她？”

    “你！”

    苏远之心底阴暗的地方像是被人揭开，一瞬间就铁青了脸。若不是宝贝女儿，而换成其他人，可能已经被他割了舌头。

    柳氏的容貌出众。甚至用国色天香来形容也不为过，当年也是看上她的美色才收她为房。而不是让她做个外室。

    可这么多年来，柳氏从来没有给过他一个好脸色，即便他曾用心去讨好。甚至有一次，她为了拒绝和他同房，割破了左脸颊。

    在这世上没有一个女人能让他这么丢颜面，作为丞相，又怎能容忍？

