    “叔叔，这个盒子会不会很贵啊。”

    苓萝怀里托着一个比她还大上许多的粉色纸盒，语气里满满的激动。

    小团子的上半身完全被遮住了，乍一看不知道还以为纸盒长腿自己走路了呢。

    “不贵，叔叔帮你拿吧？”

    周源望着某只慢吞吞走路的幼崽，心里不免有些担心，虽然纸盒真的没有什么重量，但他总觉得苓萝小小的身子会被压垮。

    店铺里并没有类似的灰色纸盒，没办法只能挑了一款苓萝自认为好看的粉色纸盒，她还特意选择了特大款。

    据某只奶团子的叙述，买得大一些就可以装很多很多信件。

    又漂亮又大的纸盒，三哥哥肯定很喜欢。

    幸亏他们的车子离店铺不远，否则周源是真的受不了附近路人谴责的目光。

    毕竟一个大人自己不拿东西，反而让小孩子托着那么大的纸盒，显然是过于不负责任了。

    某人对此表示有些想哭，苓萝这孩子有时候就比较固执，她下定决心的事情，谁都无法改变，049表示深有同感。

    周源将粉色纸盒放在后备箱，随后把小团子放在了新安装的儿童座椅上，怕她无聊就拿手机播放了一集动画片。

    苓萝继续沉浸于粉色猪猪当中，小表情尤为专注，似乎在做什么大事。

    不知道过去多久，正在开车的周源忽然听到小团子的呼喊，他迅速将车子短暂停靠在路边，转身回头关切道：“萝萝，怎么哩？”

    “叔叔，你知不知大哥哥的电话呀？窝想哥哥哩。”

    小团子原本还在高高兴兴地看动画片，但是情绪忽然就忍不住低落起来。

    粉色猪猪一家子都在一起，她好羡慕鸭。

    沈叔叔说粑粑出差了，可是他好久都没有回来啦。

    大哥哥说四哥哥有事情，他会不会也好久都不回来呀。

    大人真的好奇怪，明明说很快就会回来的。

    周源神情微微有些诧异，随即没有多犹豫就直接给白禹泽拨打了视频电话。

    这个号码还是几年前保存在通讯录里的，他从来都没有打过一次。

    嘟嘟嘟。

    等待了一会儿，视频就被接通了。

    白禹泽坐在堆积着一摞半人高的文件前，他手里正随意握着钢笔，眉宇间的疲惫难以掩饰，衬衫有些微皱，领口轻轻开了一个扣子。

    手机或许是直接放在桌面上的，屏幕一角还被某个白绒绒的东西遮住了一部分。

    乍一看倒像是对方俯视着他们，配合着那冷峻强大的气场。

    周源某名有些怂，他也是第一次正式见到白肆衡的大哥，没想到长得跟传言里一般无二，真的好‘凶’。

    “咳，阿源，总裁问你有什么事情吗？”

    沈河的声音适时响起，打破了被凝固的氛围。

    周源不由得心生感激，重新组织了一番语言才道：“是萝萝说有些想哥哥了。”

    紧接着屏幕晃动了片刻，手机已经被塞到小团子手里了。

    周源耐心嘱咐了一声，让苓萝乖乖坐好，他则是继续开车前往层峦山道。

    小团子双手紧紧抱着守着，就差把脸凑在上面了，不知道是不是隔着屏幕原因，她总觉得大哥哥这一次好像看起来没有那么凶了。

    “大哥哥，窝是萝萝。”

    “……”

    白禹泽握着钢笔的指尖微微用劲了一些，他默默将捏得有些变形的钢笔扔到了垃圾桶，若无其事地从抽屉里又新拿了一只，随即才微微抬起头，眼底似乎亮着一种莫名的微光。

    “大哥哥，哥哥今天回来了嘛？”

    咔嚓。

    新换的钢笔似乎质量过于‘脆弱’直接就折断了，幸亏里面没有吸墨，否则这会儿桌面肯定是一团糟。

    “啊咩？大哥哥钢笔好像又坏啦。”

    “不好。”

    “咿呀，大哥哥是说钢笔质量不好嘛？”

    “嗯。”

    一旁的沈河默默为自家总裁捏了一把汗，刚才自己是眼睁睁看到某人捏坏钢笔两次了吧，简直是见鬼啦。

    他暗暗撇了一眼桌上眼熟的白兔玩偶，无奈的摇了摇头，这两人完全不在同一频道。

    “大哥哥，哥哥有没有给你打电话，他有说什么时候回来嘛。”

    小团子心里惦记着白知逸，水汪汪的眼睛盛满了期盼，像是一只软萌可爱的小白兔似的。

    “没。”

    “那，好吧，窝明天再给大哥哥打电话。”

    苓萝闻言嗓音里忍不住带了一些哽咽，嘴巴微微撅着，神情有些失落，她手指在屏幕上随便点了好几下，见到画面没了以为挂断了。

    小团子怀里抱着手机，小脸忧郁地望向窗外的天空。

    湛蓝的晴空上，白嫩软绵的云朵在飞速倒退，奇形怪状。

    忽然发现某一朵白云跟哥哥一模一样，同样都是两个眼睛，一个鼻子，一张嘴巴。

    她几乎要把小脸眼睛贴在车窗，可还是拦不住白云刺溜一下往后倒退，逐渐消失在视线范围里，就像哥哥一样说走就走了，连个招呼都没有打。

    苓萝想到这里忍不住微微小声抽泣起来，自己是个好乖乖，不能动不动就哭，可是人家真的忍不住嘛。

    唔，好想四哥哥啊。

    【崽崽不哭，你四哥哥肯定很快就回来啦，要是他看到你现在掉金豆豆肯定会心疼哒。】

    049无奈地叹息一声，不就是短暂相处了几天嘛，崽崽这也太舍不得了吧。

    它已经能瞧见某只团子每天眼巴巴地期盼白知逸回来的小模样了。

    “呜，窝不哭，萝萝是个好乖乖，不能让哥哥担心。”

    小团子伸抹了抹眼泪，蜷缩在儿童座椅上，一点精神也没有，心里显然还是没有放下。

    微弱的哽咽声透过屏幕传递到了办公室内，断断续续的，仿佛被格外放大了那般。

    白禹泽在文件上签字的手微微一顿，心里像是被什么揪着那般，有种说不出的滋味。

    他静静望着转为语音通话的手机界面，悄然放下手里的钢笔，忍不住捏了捏办公桌上放着的白兔玩偶，毛茸茸的耳朵手感很是不错。

    脑海里浮现过一道瘦弱挺直的身影，男人眼底像是失去了光泽的宝石，无比暗淡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近系统好像在维护，暮暮后台能收到宝子们的评论，但是回复了以后你们貌似看不到，也不知道维护什么时候结束QAQ。

