    第523章

    萧老太被怼的一声不吭，谁让她根本没想到这茬呢，她是想和老二套近乎不错，但是完全没想过套近乎是要给东西的啊。

    她又不像李老太那么能屈能伸。

    把萧老太怼完后，李老太心里舒畅了，开始假惺惺说自己刚才只是太激动了，但是萧老太做的确实不应该，哪有儿媳妇生孩子，鸡蛋都不送的？

    有求于人，萧老太只能顺着李老太的话说呗，不然还能怎么样？

    因为李淼淼赢了半导体的事儿，李老太在队里走路都是带着风的，李老头还好，知道要谦虚，李老太完全不想谦虚，不光是李淼淼这一件事，还有徐桂芬答应了要给她买毛线织毛衣穿，这种好事那肯定是要和人炫耀的，不然别人怎么知道他们家日子越过越好了呢？

    张桂芝知道后，没少在背后骂李老太瞎嘚瑟，还说李老太看不上他们二房。

    现在的李老太确实看不上二房，谁让二房没一个有出息的？

    元旦节过后没多久，李淼淼即将迎来期末考试，这几天，和她请教问题的同学那是越来越多，李淼淼觉得这么下去不是办法，尽量在课余时间，把各科可能要考到的重点给写黑板上。

    能记住多少，那就是看他们自己了，其余的她也没什么办法。

    陆力男几人最后期间难得紧张了起来，晚上还躲在被窝里看书。

    李淼淼简直不敢相信，“你们这么努力的吗？”

    陆力男几人苦着脸，“这次期末考试的成绩好不好，关系到我们假期在家的待遇，要是考得不好，我妈不止要收拾我，还让我给全家做饭！”

    为了不伺候全家，她必须拼了。

    兰英倒还好，她本来要帮家里做家务，但是考不好，会被亲戚说脑瓜子笨，这点她忍不了。

    蒋梦华和常丽丽也有自己的理由。

    李淼淼看着她们的黑眼圈，抽了抽嘴角，“那你们加油，不过晚上也别熬太晚，注意休息。”

    陆力男摆摆手，“知道了。”

    不知道她们是用力太猛，还是晚上睡觉没盖好被子，第二天李淼淼看见她们的时候，陆力男和蒋梦华感冒了，整个人都病恹恹的。

    李淼淼朝她们投去同情的目光，看来这次老天爷也不站在她们那边啊。

    没等陆力男感冒好，期末考试正式开始了。

    难道谦虚了下，“也没那么夸张，外头厉害的孩子多得很，我们家淼淼那丫头算不得什么...”

    经过这么一番宣传，整个大队都知道了这件事，就连隔壁的红星小学也有不少人知道，一传十十传百，这些家长听见了，就拿李淼淼和自家的孩子比较。

    人李淼淼都上市里拿奖去了，自个孩子呢，整天除了吃，就是玩，学都不好好上。

    这不放假前的最后一个月，这些个家长们逼着自家孩子使劲学习，其中包括李小虎兄弟仨。

    看着不争气的仨儿子，张桂芝那是恨铁不成钢，只能在后边逼着他们努力，为此张桂芝放下了话，要是仨儿子期末考试两门课能考到九十分，就给他们一人买一双新鞋子。

