一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是成功。”

    听着对方如此的不可思议的声音，恒彦林也只是轻轻一点头，随即开口回应了一句。

    苓云见此，只感觉自己微微有一些头晕。

    此刻在看看一旁的古长老，才发觉对方手中拿着正是一颗丹药，而且正是紫色的。

    她轻轻的靠近一些，顿时感觉到自己的灵力，在此刻都是沸腾了一些，仿佛随时都可以涨上一些修为一般。

    见此情况，她的眼神微微一变。

    这一颗丹药当真厉害到了这样的地步来，居然让的她只是刚刚一靠近，就有了如此厉害的波动！

    一想到这里，她呼吸都是微微的沉重了些，连忙上前一步，就要仔细的看看面前的这颗丹药来。

    只是面前的古长老在此刻，见着这个情况，却是看了对方一眼，连忙将手中的丹药收了起来。

    他对于一旁的苓云太过于了解了。

    对方简直就是一个恶魔一般的家伙。

    但凡有什么对方看上的，在之后就会使用各种的办法想要弄到手。

    如此的行为下，他在此刻哪里能够让对方如此的近距离的看着这颗丹药，万一一下子被对方给吞了怎么办！

    这颗可是紫时丹，已经失传了不知道多久的紫时丹！

    他在刚刚的时候，也已经仔细无比的检查过了，他手中的这一颗丹药，绝对的就是上古丹药，不会有一点的错误的。

    一想到这里，此刻的他在看看面前的这个丹药来，心中也微微的有一些欣喜起来。

    “古长老，快给我看看这颗丹药！”

    苓云这边才是刚刚看了紫时丹一眼，却是见到这丹药直接被收起来了，差一点就是气的肺都炸了，连忙就是开口说起来。

    一边说着，一边就是睁着眼睛颇为的可怜兮兮的将对方给看着。

    “我可是没有见到过真正的紫时丹，古长老，你就给我看看吧！”

    古长老看了对方一眼，而后就是坚决无比的摇了摇头。

    “没门，这颗丹药无比的宝贵，我如何能够给你！”

    古长老在此刻却是铁了心了，压根就没有一点想要给对方看的意思。

    这一颗丹药其中的炼制手法什么的，他刚刚看了一会儿，都没有一点的头绪。

    就凭借这个，就足够他回去好好的研究一下了。

    想必到时候，自己真的研究出了什么东西来，那就可以让自己的炼丹术更上一层了。

    这是他心中的一丝感觉，他也不知道这个感觉对不对。

    不过既然有了这样的感觉，他就是不可能会错过的。

    “这不过就是对方炼制出来的，你完全可以让对方在炼制一颗出来，犯得着这般么？”

    苓云听着这话，顿时有些气馁了，看这个情况，自己不大可能使用这一招让对方妥协了。

    “当然犯得着！”

    手中的这一颗丹药他可是等了很久了，怎么可能在此刻让对方拿走的。

    一想到这里，他是看着面前的苓云来，眼神之中的警惕之意没有一点的降低。

    苓云见此，知道对方不大可能会妥协了，扭头一看，朝着恒彦林看去。

    “你这边还有其余的丹药么？要有的话，我可以和你换！”

    她其实也想要看看，这个紫时丹是否像恒彦林所说的那般神异。

    所以此刻也是颇为的有些想要得到这颗丹药，更何况她在之前的时候，还炼制过，都已经自己炼制成功了。

    恒彦林闻言，看了一眼对方，只是摇了摇头。

    实际上，恒彦林手中还有三颗丹药的。

    一炉丹药出来一共有五颗，恒彦林给了对方两颗，自己留了三颗。

    到不是恒彦林不全部给对方，第一个也算是恒彦林自己的报酬了，另外一个，全部给了对方，会让的知道自己的炼丹术太过于逆天。

    如此暴露自己炼丹术可不是一个好事情，尤其是自己的修为还没有那么高深莫测的情况下。

    在修仙界之中，可是不少见到，有一些极为的厉害的炼丹师，但是本事的实力却没有多厉害。

    而后就是被什么大门派直接抓走，而后秘密的关闭了起来，就只要对方将自己的炼丹术传授出来不说，还逼着对方各种为自己的门派炼制一些丹药、

    可以说，对方在之后也只是变成了一个炼丹师的存在，在没有了其余的作用了。

    在如此的情况下，凡事保留一些自然有必要的。

    苓云在此刻，却是没有一点的怀疑，见着面前的恒彦林都说没有了，那自然是没有了。

    一想到这里，她也是微微的叹了一口气，在扭头看看一旁的古长老，却是见到对方此刻，忍不住的一只得意的笑起来。

    心中更加的气恼起来。

    “我去与掌门说，你手中有紫时丹，我一定要有一颗！”

    说着，苓云直接是跺脚离开了。

    古长老见此，却是没有一点的担忧。

    掌门么，与他的交情不错，自然不可能因为对方的一句话语，真的就要自己交出那紫时丹来。

    对方若是会做出这样的事情来，他也早已经不再这个门派了。

    “道友当真厉害，居然连这样的丹药都能够炼制的出来。”

    古长老此刻微微的平复一下心情，在看看面前的恒彦林便是拱手说道。

    对于面前恒彦林他当真颇为的佩服，居然连这样的丹药都会，而且对方好像还是一次性就成功了。

    这说明了，对方的炼丹术极为的厉害。

    他有时候炼制一些比较好的丹药，都是不敢说，自己能够百分百成功的。

    恒彦林闻言，只是轻轻的摇了摇头，“若不是我偶然间得到的玉简，我也不会炼制如此的丹药的。”

    恒彦林在此刻，到也没有自傲的意思，脸上依旧是平平淡淡无比。

    古长老见此，只是微微一笑，到没有直接相信了恒彦林这般的话语。

    得到的玉简在没有人传授情况下，就将炼丹术炼到了这样的地步，对方在之后的付出完全可以想的到的。

    一到这里，此刻的他对于恒彦林自然还是带着一丝的佩服。

    恒彦林此刻也不多说其余的了，看了看对方，那之前答应的事情，也应该兑现了。