    焦飞等一众人，在长安城外祭炼了十余日阵图，四座魔阵已经变化的难以测度，浓密的黑云已经把整座长安都包围了起来，再也不露丝毫缝隙。远远的从天上望去，只见一团数千里方圆的黑云翻滚，黑云上有六翅飞刀，三头六臂魔神，墨色山水画卷，一挂血河，再也见不着其他的东西。

    焦飞这些人在长安城不远处祭炼阵图，那四座冥狱叛军的大营也不理会，也无一名鬼卒出来窥伺。

    这十余日中，先后有四五十人想要闯阵，有十余人因为和焦飞这一伙人中某个人有旧，或者认识，被拦阻了下来。还有十多人折在四座魔阵中，剩下的都是闯阵未深，被焦飞等人运用九曲黄河阵图救了出来，亦加入了他们。除了前面来的几人都是道门九大派的人，后面来的多半是名气略低，但是也出过一二个元神修士的二三流道家门派中的杰出弟子。这些人虽然修道的法门略次，但也许就有机缘，成就反而在道门九大派某些弟子之上，故而也是值得结交之人。

    焦飞因为掌握有九曲黄河阵图，隐然成了众人之首。多了这许多人，祭炼九曲黄河阵图的人手已经足够充足，每一处阵眼都有数人镇压，焦飞亦寻不出来借口，再延误去长安会和各派先遣弟子的任务。只不过，这些时日焦飞也用了无数手段去窥测四大魔阵，心中多少也有了些准数，给自己想好了几条脱身之策。就算这四座魔阵如何厉害，他所预计的手段都不管用，最少也可以通过冥阳环遁去冥狱，躲过大劫。故而焦飞并未再找任何借口，在九曲黄河大阵祭炼完整之后，便和先后来聚的道门各家子弟沟通，定好了闯破四座魔阵的时机。

    经过了重新祭炼，二十四处阵眼都有人镇压的九曲黄河阵图，迎空化成了一匹千里长河，河水滔滔，横空贯日，从长安城外向四座魔阵冲去。

    焦飞既然试过四座魔阵的威力，当然拣选最弱的下手，九曲黄河气势无匹，那三头六臂的魔神猛然一震，身躯猛然再度暴涨数十倍，六只手臂捏了六种法诀，一股无匹大力，猛然降临，想要把九曲黄河大阵定住。这头神魔这一手法术，不知击杀过多少闯关之辈。

    焦飞一声喝道：“诸位道友助我！”

    镇压二十四处阵眼的各派修士一起发力，把九曲黄河阵图的威力展开，这匹千里长河猛然一震，发出磅礴大力，硬生生挣脱了三头六臂神魔的法术，从这头什么的胸口穿了过去。

    这头六臂神魔乃是无数冥狱鬼卒的法力凝聚，并非实质之躯，但是九曲黄河阵图所花的九曲黄河，可是货真价实，太玄丈人所传的道法，岂是轻忽？他所传的这一脉法术，虽然本源则一，都是以魂魄合阵图，炼就元神，但却有三十六种阵图，等若是三十六种道术，乃是惊天动地的大神通，大法力。每一张阵图都需要数十种法器炼化进去，还要生生摄入现实中的一方天地。山河社稷图要摄入一片山河，九曲黄河阵图就要摄入一道大河，为了炼就这张阵图，温良这一脉的祖师毁去了三条大河，才算是祭炼成功。

    光是九曲黄河阵图中的这一道河流，其重就愈亿万万斤，三头六臂神魔虽然法力无边，身躯却没这般凝实，给这道波澜壮阔的大河一冲，顿时溃散了开来。

    焦飞觑得破绽，忙一声大喝，运转法力，把千里长河化为涓涓细流，长不盈尺，细如手指，趁着这座魔阵还未变化，三头六臂神魔法力也未施展，就那么一冲而过。

    冲破了这座魔阵之后，焦飞这些人才终于见着了长安。

    长安城上兵甲林立，各个方向都有修道之人镇守，上空被一股冲天紫气护持，硬生生的顶住了头上的黑云覆压。

    焦飞把九曲黄河阵图一抖，里面的三十余人一起飞了出来，他自己亦把这张阵图收了起来，向着一个方向飞了过去。这个方向上坐镇的人，一身白衣，身无长物，只有一道剑光自背后涌起，刺破天宇，给予人一种，千山万壑压顶，也不稍低头半分的悠扬傲气。

    比起这个人来，孙神玉，龙城璧，朱翠这些人身上的傲气，就像是出壳的小鸡，比之天上的鹰隼，差距简直无法用任何语言衡量。

    这人正是天河剑派的七位真传弟子之一，徐问的亲弟弟徐庆。

    见到焦飞把剑光按落，徐庆淡淡的说了一句道：“你修为进境还不错，便于我一同镇守这一处城池罢。”

    说完这一句，徐庆便不再说话，焦飞见他运炼剑光抵御天上覆压的黑云，便也不做声，在徐庆身边坐下，也把自己的二十四桥明月夜剑丸放出。

    他把剑光往上一抬，便觉得如山重压，让焦飞惊异的叫了一声，这才知道四座魔阵比自己想象的尤为厉害。全仗了城中数百名修道之士，用法力托住了四座魔阵发出的黑云，不然整座长安此时恐怕已经没有活口了。

    不过焦飞心中亦有些忧虑，心道：“纵然大家齐心合力，但是又能护住长安多久？怎么各派都无一个炼就元神的长老来主持此事？”他想要问徐庆，却见这位师兄全力运剑，护住了长达百余里的一段城池，不敢径去打扰。只能把全副真气运用上去，也托住了二三十里方圆的一片黑云。

    长安城多了这三十余名生力军，顿时显得稍微轻松了些，各派所护持的地段都比前稳固。这些新来的人中，也都各自比较，其中便是以焦飞所展露的法力最是惊人。焦飞所修的天河正法，本来便是以真气浑厚著称，虽然他和徐庆这等人物比较起来，还差了无数层次，但是比之同样是近一二十年入道的人，却显得高明多了。

    那三十余人中，便是李神竹，孙神玉，朱翠为最高，但是也不过托住了里许大小的一片黑云，再多就力有不逮。焦飞显露的法力，还在许多炼气丹成的高手之上，甚至比起一些炼气第七层道基的人物，也并不显逊色。要知这些人都是道门九大派，或者稍次一点门派的最杰出弟子，可不是那些旁门散修和凭着自家琢磨修炼的妖怪可比。

    焦飞虽然自感天上黑云压力奇大，但是支撑了七八个时辰，神华内莹，却有一种烛照，让他全身的法力渐渐凝炼。焦飞这才心头一喜，忽然想道：“看来我闯入长安是来对了，这般磨练，对我凝练真气有莫大好处，说不定对我凝练内丹也有助益。”

    焦飞把心神沉入了丹田之中，见到原本的螺旋天河已经缩小到了原本的四五分之一，这螺旋天河最核心的一点，便是他凝煞，炼罡所炼就的一元重水真气，外围边缘才是从那一点核心真气中衍生出来罡煞合一的冰魄神光，这股冰魄神光以天河正法炼就是一元重水为本源，奇重无比，奇寒无比，一滴便有极大威能。

    凝煞炼罡之后，核心的那一股数千滴一元重水真气，便是焦飞毕生功力的精萃，少了一点，便没了一点，再也修炼不出来，修道之人都百般珍爱，不会动用半点。螺旋天河外围衍生出来罡煞合一的真气，才是日常运使法力的源头，这些真气消耗去了，只要根本不伤，补充极快。

    每当螺旋天河被再次凝练，这道螺旋天河所能容纳的真气，便会更多一分。焦飞出门游历，法力日有进境，丹田中的一元重水如今已经比初炼罡是多了三倍。以天河正法积累的真气雄厚程度而言，焦飞超越了历代祖师在他这个境界的时候。

    焦飞把心神都专注在丹田中，便没觉得外界有何变化，待得他从这一番临阵修炼中清醒过来，忽然觉得世界又自不同，显然修为再有进境，距离炼气丹成已经不是遥不可及。

    “焦飞师弟修为果然勤勉。”

    焦飞忽然听得一个熟悉的声音，转头一看，身边之人已经不是徐庆，而是他在天河剑派最为熟悉的苏真。这一惊喜，非同小可，焦飞忙问道：“怎么苏真师兄你也来了？”

    苏真笑道：“当然我也来了，这一次便是我和徐庆师兄领了本派十八名弟子前来长安，要护住李家的天下。这大唐天子，天下黎民造反可以灭的，权臣造反可以灭得，儿孙篡位可以灭得，偏偏修道之人就灭不得。我们道门九大派不允许任何修道之人，干涉人间黎民之事，帝王之事。”

    苏真见焦飞兀自有些懵懂，再笑了一笑道：“焦飞师弟你也支撑了几日，该下去换班了，等本派掌教郭嵩阳真人把流连在域外的元神前辈召回，本门根基之地有了人坐镇，他老人家一来，这四座魔阵举手之间，便可破去。”

    焦飞正要跟苏真寒暄几句，忽然心中一动，眼望长安城中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

