    沿着西边一直走了很远，地形也越来越复杂，可是我们连白石伟营地的影子都没有看到。

    “吴桐，我们会不会走错了？”苏红音有些担忧的问我。

    我停下脚步，埋着头又拿出了地图。

    按正常情况来说，我们早就应该到了地图标注的位置，可是我借着月光放眼望去，前面除了一片密林，一点光亮也没有，根本不像有人活动过的轨迹。

    “看样子，要不就是我们迷了路，要不就是这地图标注有问题。”林春雨忽然说道。

    我看着地图，叹了一口气，无奈的说道：“再往前走几步，要是还看不到营地，咱们就近找个地方休息！”

    可就在这时，我听到林春雨低声说道：“吴桐，你看前面好像有人。”

    林春雨声音低沉，但我能从他的话语中感觉到一丝紧张的气氛。

    只见他的手指着正前方的一片丛林深处，那边的草丛里似乎也传来了一阵树木窜动的声音。

    我瞬间也警觉起来，没想到这黑漆漆的寂静丛林里，居然还埋伏了几个人。

    这里黑灯瞎火的，而且根本没有人类活动的轨迹，要不是林春雨反应快，我根本还没有发现。

    “别怕，咱们见机行事！”我小声的说了一句。

    “什么人？”

    我的话音刚落，忽然听到远处传来一声厉喝。

    紧接着，几条黑影快步朝我们跑了过来。

    说实话，我的第一反应是没有丝毫畏惧的，我看到，他们冲过来也四五个人，我们这边也是四个，而且我的手里还握着一把军用霰弹枪，对付这几个人绝对是绰绰有余。

    这时，我看到林春雨和苏绯色也从怀里掏出了一把匕首，我赶紧示意他们不要轻举妄动。

    虽然明面上我感觉我们是占了不小的优势，但这些人既然出现在这里，保不齐附近还有多少人。

    当然，这几个人要是白石伟营地的人，那就是再好不过了。

    “前面的，你们是什么人？”

    正这么想着，黑暗中，我听到最前面的一个人对着我们这个方向说了一句。

    听声音，并不是白石伟，也不是白石伟团队里我见过的人。

    “兄弟，我们路过，你们呢？”我淡淡的回应了一句。

    我没有一开始说明我们一行的真正目的，就和之前在花天翊团队一样，我不确定这些人和白石伟有没有关系，不想引起不必要的麻烦。

    所以，用一句“路过”来作为试探，是再保险不过了。

    “妈的，路过？谁会大半夜的从这里路过？”最前面的那个男人听了，加快速度朝我们跑了过来。

    我看到，他们的手里握着长矛，算是最原始的武器，很明显对我们几个人构不成威胁。

    这几个人缓缓从树林里面走了过来，四男一女。

    为首的是一个戴着眼镜的男人，看起来有些微胖，穿着黑色的夹克，看起来跟我差不多大，但是从他的眼里，我没有看到丝毫善意。

    男人握着长矛，走到我面前，推了推眼镜，冷笑一声，上下打量着我们。

    当他看到我手上的霰弹枪时，明显脸色一变，但似乎并没有丝毫惧怕。

    男人的身后，三男一女和他一样，手里都拿着长矛，靠近眼睛男的那个比较健硕，另外两个却比较瘦弱，唯一的女人看起来也是斯斯文文的。

    我保证，这几个人绝对不是我们的对手。

    看到这几个人以后，我们一行人明显都放松了警惕。

    “请问你们是什么人？”我试探着问了一句，想探探这几个人的底。

    “妈的，这话应该是老子问你才对。”眼镜男毫不客气的举起长矛，冷冷说道：“你们根本就不像是路过的，老实说，你们特么的到底是什么人？”

    我有些恼怒，这家伙本来看起来就不是我们的对手，态度居然还如此嚣张。

    “生哥，这几个家伙手上拿着武器，一看就是有备而来，会不会是赵立春的人？”

    眼镜男后面一个瘦弱的男人有些担忧的说道。

    眼镜男又一次上下的打量了我们，脸色也是一沉。

    “赵立春那些家伙，派你们来是不是搞偷袭的？”

    眼镜男的脸上很是难看，听他的语气，似乎真的把我们当成他们口中那个赵立春团队的人了。

    看到这些人脸上的敌意，我赶紧解释道：“兄弟，我看你是误会了，我们根本不认识你们说的什么赵立春，我们只是路过，并没有偷袭你们的意思。”

    我想，虽然这几个家伙看起来不太友好，但是毕竟是我们误闯了他们的营地，我们完全没有必要和他们硬碰硬。

    我将霰弹枪收了起来，也暗暗的示意林春雨和苏绯色收起匕首。

    “特么的，还不承认，兄弟们，先抓起来，带回去交给老大发落。”

    眼镜男却是对着身后大手一挥，丝毫不讲情面。

    “等等！”我赶紧问道：“兄弟，你们老大是什么人？”

    我耐着性子，想要趁机打探清楚他们的底细。

    “生哥，别跟他们废话，抓起来！”眼镜男身后刚才说话的那个瘦弱男人却又怂恿了一句。

    那个女生也附和了一句，“赵立春的人真是卑鄙，抓起来，一定别给他们好果子吃。”

    我有些无语的看着这几个人，继续解释：“几位兄弟，我想你们真的误会了，我不认识什么赵立春……”

    可我的话音未落，眼镜男和他身边的那个稍微健硕一点的男人，已经提起长矛，朝我冲了过来，作势就要刺向我的大腿。

    “吴桐……别废话了！”林春雨不耐烦的说了一句。

    接着，我便看到他身形晃动，抢先一步跑到了我的面前。还没等我们几个动手，已经一声接一声的哀嚎，四个男人表情痛苦的倒在了地上，只留下那个女人愣愣的站在原地，一动不动。

    林春雨冷哼一声，“老子要是想杀你们，信不信你们想叫都叫不出来？”

    眼镜男躺在地上捂着肚子，却是一点也不安分，从地上抓起一块大石头就朝林春雨的脑袋砸了过去。

