    “我走的好好地，你自己站起来撞上来了，管我什么事啊？”韩小小也是一肚子气，本来看着安浩轩心情已经不太好了，现在又碰上这么一条乱咬人的疯狗，她当场就怼回去。

    要是别人也就罢了，好声好气的互相道个歉，但这任清瑶上来就骂，她怎么可能会忍让呢？

    任清瑶毕竟是个大小姐，从小到大养尊处优的，哪里被别人给回嘴过？

    听到她这么说着，那火是蹭蹭蹭往上涨，“你这死女人，还敢跟我顶嘴？我是谁你知道吗，告诉你，我爸爸一句话，就敢让你在这里混不下去！”

    她厉声尖叫，吸引来了不少人的目光。

    “小小？”安浩轩此时也扭头，却见是韩小小站在这里，脸上一阵惊喜，但看到任清瑶那脸色之后，也只能把这喜悦之情给隐藏起来了。

    听到他跟自己搭话，韩小小连脸都没转，只是不屑的哼了一声算是答复了，刚想接着跟这女的继续回怼来着，就听身后响起了谢询的声音。

    “呦，我倒是不知道，你爸爸的话这么厉害，还敢让我的妻子混不下去？”他手上领着小奶包循声而来，听着任清瑶的话，呵呵一笑，“要不就好人做到底，直接把我谢某人也给轰出去，跟我妻子做个伴，如何？”

    任清瑶闻言，看了过去，顿时瞪大双眼，天，好帅的男人！

    只是这男人，居然是眼前这个泼妇的老公？她这么想着，心里对谢询的印象大打折扣。

    “你老婆把本小姐的衣服都给弄脏了，我这一条裙子一万多，上衣是三万多，看在你的面子上我也不为难你们，把我的衣服赔了就行了！”显然没有见过谢询，她高高在上的说道，本想着夫妻俩能为了这巨大的数目而苦苦哀求自己，却不想人家直接从口袋里掏出了一本支票。

    不紧不慢的写了几个字，谢询总算是抬眼正视眼前这女人了，“一万块加两万多，我就给你四舍五入算五万吧，不用找了。”

    签好字之后，他撕下支票手腕一扬，直接将支票给打在了女人的脸上。

    “谢总，她小女人，没见过世面，您别跟她计较，我们怎么能收您的钱呢？”安浩轩见谢大总裁过来了，赶忙屁颠屁颠的打着圆场，拉住任清瑶就要离开，却被她猛地挣扎开来。

    小奶包则是已经被亲亲爹地的那帅气的动作给迷得冒泡泡，紧紧地抱住他大腿，嘿嘿笑着。

    当然，被谢询这帅气动作给迷住的可不只是他一个，还有一个任清瑶。

    慌乱的拿起支票看了一眼上面的签名，她愣了一下，脸上瞬间起了一层红晕。

    “你，你是谢询吗？”轻轻地摩挲了一下那支票上面的签名，她小鸟依人的问着。

    就这嗲嗲的声音，听得韩小小起了一身鸡皮疙瘩，不是吧，这女人刚刚还跟个母老虎似的冲着自己连连嚎叫，现在居然摇身一变成了个名媛淑女？

    就这变脸的速度，那是刷刷的快啊！人家川剧好歹还有个面具戴一戴，她这倒好，一咧嘴就是另外一张脸。

    “正是谢某人！”谢询随意的说道，就见眼前这女人笑意更甚，眼睛都要冒出小红心来了。

    这眼神一看就恶心的不得了。

    不过要是他家小女人愿意跟着学一学的话，那甚好！

    想到这里，他更加用力的搂住了韩小小的纤纤细腰，低头朝着她勾唇一笑。

    世界上有一种男人，本来就长得比女人还好看，这么一笑都能引得四周黯然失色，谢询便是这种人的其中之一。

    抬头看着那深深地笑意，韩小小的脸刷的一下子红了起来，不好意思的又往他怀里躲了躲。

    这个大猪蹄子，怎么随处放电呢？

    “咳咳，谢总您好，我姓任，是任家的大小姐，我叫任清瑶！”在确认身份之后，任清瑶的心都要跳出来了，连忙嗲嗲的自我介绍起来，还忍不住朝着谢询大抛媚眼。

    谢询只是抬眼看了她一下，懒得吭声。

    “那个，不好意思，刚刚也是我不小心，我的衣服被弄脏了，也不全是你妻子的错，没事的，我原谅她了！”为了显示自己的大度，她扬起下巴轻声说道，还看了韩小小一眼，只是那眼中仍旧有着一丝不屑。

    就这种货色还配站在谢询身边？开玩笑！

    谢询这种极品的好男人，身边就应该站着自己这样天生丽质的美女好不好？她在心里想着，心中已经有了一些打算。

    “哇，大妈，你这变脸速度赶上川剧了！”小奶包可是有什么说什么，一边抱着爹地大腿毫不留情的嘲笑，还一脸鄙夷的憋了瘪嘴。

    韩小小强忍住笑，这小奶包是说到自己心坎里了，当然虽说心里这么想着，她也不能直接表现出来，佯装生气的拍了他一下，低声呵斥道：“小墨，怎么跟大妈说话呢，不好意思啊任小姐，童言无忌，还望原谅！”

    她这么说着，却丝毫没有意识到，自己这一口一句大妈叫的是那样顺畅！

    “你！”任清瑶脸上瞬间难看了不少，但碍于帅哥在这里也不好发作，只得咬着牙提醒：“孩子什么样，父母也就什么样了，这种孩子可一定要教好了再带出来，要不就只剩下丢人的份儿了！”

    她恶狠狠的瞪着小奶包，似乎是要抽他的筋扒他的皮一般，居然敢叫自己大妈？

    小奶包是欺软怕硬型的，并且将自己那装可怜的功夫给发挥到了极致，“爹地，我害怕！”

    哭丧着小脸紧了紧自己怀中的大腿，他硬生生挤出一滴眼泪来，这可让谢询黑了脸。

    “任小姐，我谢某人的妻儿，可轮不到你来教训！”他总算是开口了，但这话一出，一旁的安浩轩就知道他是真的怒了。

    “谢总，您别生气，我马上带着她走，消消气，消消气啊！”安浩轩一把拉住任清瑶往外走，他吓得不轻，生怕得罪了谢询。

    而任清瑶还没有认清现在的状况，她用力嘟着小嘴，一脸厌恶的甩开了安浩轩的手，想要再跟谢询多说两句话，施展一下自己的魅力，只是她还没开口，那男人先开口了。

