    赵毅觉得自己胸口发闷，脑袋发晕。

    李夜璟还在那儿凶巴巴的说：“先还了银子，本王再给你算欠粮的事。”

    五万乡兵每人每月两斗米，连着半年只发了人家一斗，这账都还没跟他算呢，他居然还嫌弃多。

    赵毅低头看着册子，这册子上有他自己和郑侍郎签的字，自然不会错，所以真欠了那么多银子。

    赵毅在李夜璟这儿啃不动，只得愤怒的对叶婉兮说：“你不是只有十万两吗？”

    叶婉兮那叫一个郁闷，合着就她好欺负吗？

    她淡淡开口说：“谁说我只有十万两，这十万两是这一次从江南的富顺商行总行运来的十万两而已。至去年起，我的丝绸生意药材生意还有粉黛生意就北迁至京城，赚的银子早就在商行了。”

    赵毅懵了，气得胡子发抖。

    一个破丝绸和胭脂水粉能值几个钱？这么赚钱的吗？

    他突然想起偶然一次听到家中女儿们闲聊，说是在哪个黑市搞到一套粉黛什么什么限量款，花了八十两银子，当时他还不以为然。

    一套胭脂水粉黑市八十两，那正经卖的又是多少钱？

    一套八十，十套八百，百套八千，千套八万……我去，这奸商，竟然这么赚钱？

    赵毅酸得不行，他们冒着风险私占民田，抢占多少一年才能赚这么多银子？

    赵毅将笔一丢，冷笑着说：“既然楚王妃的买卖这么赚钱，何不做个好事，将军饷给捐了？”

    叶婉兮一脸错愕，你大爷的，我欠你的？

    她也一脸冷笑，转头对李夜璟说：“听说溢州的柳家富得流油，将柳家抄了，东军一年的军饷都有了吧？”

    李夜璟笑道：“那是当然。”

    赵毅：“……”

    “不过，柳家那么大，一时半会儿的抄不完，还得王妃先借些给赵大人。回头抄完了，再让赵大人将欠你的账还上。”

    “哦，这我就放心了。”

    “话说赵大人，你倒是借还不借啊？磨磨唧唧的，商行刚起，事儿多着呢，我可没功夫陪你在这儿干坐着。”

    赵毅磨磨唧唧的就是不想签，李夜璟面色不善，气势汹汹的向他走去。

    “签字。”

    赵毅：“……”

    “再啰嗦，你信不信本王送你去和你老丈人见面。”

    叶婉兮笑着打圆场，“哎哎，别凶啊，和气生财，赵大人，你快签吧，我家王爷可是脾气不好的，你要逼得他先斩后奏，倒霉的可是你自己。”

    李夜璟配合着，刷的一声拔出了刀。

    赵毅崩溃，他们两这，这简直是强盗。

    在李夜璟的威逼利诱之下，赵毅还是签了。

    五分利息，这五分利息可不是一笔小钱。

    三十万两，一月下来光利息都不得了。

    回头抄了老丈人的家，再拿来补这个窟窿，怕是那点儿钱也留不住。

    户部有钱他好捞，户部没钱他还怎么捞好处？

    这些年打仗又天灾，户部欠了一屁股债，空空的库房他上哪儿捞钱去？

    关键老丈人的钱就相当于赵家的粮仓，户部捞不到银子，粮仓再断了，赵家养着那么多人，没有银子给他们喂饱，他们还能忠心的对赵家效力吗？

    赵毅心事重重的回了家，听到下人说，宫里王公公带了御医来给老爷子看病。

    他不敢去，找了个借口开溜，却正好被门口的王公公看到，并开口叫了他。

    “赵大人，哎，赵尚书？”

    赵毅一听，溜得更快了。

    ……

    浩浩荡荡的队伍抬了军饷去军中发放，一下子发齐了欠了半年的钱，可比一月一月的领幸福感高多了。

    拿着沉甸甸的银子或者几大串的大子，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    同时，大家对李夜璟的信任更深一分。

    心想着还是楚王有本事，当初兵符在君上手里，军中由余副将全权负责，那个没用的余飞，竟然半年了都没能从户部拿到银子。

    凭什么要欠大伙儿的军饷？没银子就去借，嗯，就该这么干。

    今日就忙着发军饷了，傍晚时分发完，李夜璟才骑快马回城。

    辛苦多日，总算可以休息一下了。

    回想这一仗，还真是大获全胜。

    军饷的事解决了，最终出军饷的人，会是赵毅的老丈人。

    回头抄了柳家剩余的银两和粮食，也可将户部欠各工各部的俸禄补齐。

    大家明面上同情赵毅，实则心里都乐开了花。想让马儿跑，又不想让马儿吃草，这怎么可能呢？这些人暗里早就心生怨言，只是迫于赵家的势力，一个个敢怒不敢言罢了。

    两人躺在被窝里聊天，叶婉兮又问起了让她好奇的乡兵不拿军饷是什么意思？

    李夜璟说：“五万乡兵虽然也属于守卫京城的东军之列，不过他们还是与拿军饷的士兵不一样的。他们不用日日守着各军要塞，农忙时在家务农，闲暇时集结队伍守卫各乡各镇，维持秩序，所以他们不拿军饷。但到底也算为国效力了，所以可以领取二斗粮食。”

    听起来有点儿像现代某些部门的临时工。

    她倒是听过清末有一种士兵，叫乡勇，好像就是农民组建的队伍，没事儿在家务农。

    到了清末，朝廷的正规军全部腐败，拿银子不干活儿，拉上战场全是送人头的，战斗力最强的倒是成了那群乡勇，也真是讽刺。

    “怎么突然对这些感兴趣？”

    “我就随口问问，看看一个国家每年养兵，要花多少银子。”

    “每个朝代，每个国家的军制也不一样。比如北荒那边，他们没有军饷拿，他们是军功制，能拿多少，就看能立多大的功，能抢多少。所以他们才会时常集结队伍到我东池边境滋扰边境的百姓，当然，他们部落之间也会互相抢夺，因为他们不抢，那就什么都没有。”

    叶婉兮有些无语，难怪叫野蛮民族。

    这是鼓励大家互相抢夺啊。

    大伙儿都不好好干活，就想着怎么去抢别人的，能将日子过好才怪。

    “这回可是让赵家大出血，针对我们的反击也要开始了吧？”

    叶婉兮有些担忧的偏过头去，看向他，“我听说赵家手里也握了不少兵。”

