
　　“冰儿，我知道你心里不舒服。但是，雪舞她们也不能这么耽误着。要怪就怪小九太优秀了。”

　　水心柔安慰道。

　　“老师，早知道这样，我还不如认你当后妈呢！原来，小九当初死乞白赖的要当你儿子，就是为了你给他划拉媳妇！”

　　水冰儿郁闷无比，千防万防没有防住降维打击！

　　水心柔可是她的老师，她总不能跟小心柔对着干吧，现在她恨得牙痒痒，果然，小九这种多智近妖的人，每走一步，都是老谋深算。

　　认可一个后妈。

　　把天水学院都快搬到他家里了。

　　而且，水冰儿都不好意思反对，毕竟不能看着雪舞她们爱而不得，一生凄苦吧。

　　“老师知道你委屈了，以后，征服了下一个世界，让小九转让给你！”水心柔大手一挥，就把这事给定下了。

　　就像是补偿儿媳妇的婆婆。

　　水冰儿只能捏着鼻子认了，雪舞等女可是丝毫都没有掩饰对小九的爱慕。

　　毕竟，她们都是从魂师大赛开始，就个小九朝夕相处的。

　　在见证了小九一次次创造的奇迹，她们心中哪里还能容得下其他人。

　　一见小九误终身！

　　“小九，下个月，五年一次全大陆高级魂师学院大赛就要开幕了，这次你就亲自主持吧！”

　　“让雪舞她们陪着你。”

　　“你怕是不知道，雪舞她们现在是史莱克学院的老师。”

　　“这届高级魂师学院大赛，史莱克学院，植物学院，还有四大元素学院，异兽学院，可都是夺冠的热门。”

　　水心柔笑眯眯的道。

　　天水学院早就不存在了，水心柔作为教育大臣，要是再开办天水学院，那么就对其他学院很不公平。

　　所以，五大元素学院只剩下了四个。

　　小九顿时一呆，这么多年，他一直忙于掌控世界，还要参与对异世界的征伐，把信仰之力转化为战力，反向输送给狂信者军团。

　　对于斗罗大陆的事，根本就没有关心过，一直都是放手交给了朱竹云龙公宁风致三人。

　　现在不由得想起了当初的岁月，他跟水冰儿互掐的日子，真是好怀念啊。

　　“是不是在想植物学院哪几个女孩呢？她们现在都都是植物学院的老师，一个个出落得如花似玉。”

　　水心柔打趣道。

　　“色狼！就知道他没安好心。”水冰儿没好气的道。

　　“看来，我需要好好执行一下家法了！”小九晃了晃脖子，不怀好意的看着水冰儿。

　　“你，你想干什么？告诉你，老师在这里，你还想欺负我吗？”水冰儿立刻抓住了水心柔的胳膊。

　　“我吃饱了，先回去了看看我家的那个臭小子，是不是又惹祸了。”

　　水心柔笑盈盈的站起身，不着痕迹的拨开了水冰儿的手。

　　“老师，你，你也太偏心了吧！我可是你学生。”

　　水冰儿看着水心柔远去的背影，顿时有点懵逼。

　　然后咬了咬红唇，有点色厉内荏的看着小九，“你，你再打我，我可就不客气了。”

　　“是吗！”

　　小九一伸手，就把水冰儿给按住。

　　“我错了！小九，不要打，很丢人的，会被小雪竹清她们笑死的。”水冰儿真的怕了，赶紧起求饶。

　　小九太可恶了，就知道欺负她。

　　她不由自主的回忆起，当初在戳破小九企图欺骗千仞雪和朱竹清时，被小九打的几个月下不了床，真是太丢人了。

　　水冰儿可不想这样的事再来一次。

　　“来，叫声九哥听听。”小九轻笑道。

　　“我比你大几岁！”水冰儿气的牙痒痒，她觉得自己必须要有一个世界，到时候，看看谁揍谁？

　　“再大你也是我媳妇，该叫九哥就得叫。”

　　小九一脸坏笑，最喜欢欺负水冰儿。

　　水月儿等女都嘻嘻直笑，仿佛又回到了当初天水学院时，小九有事没事都要欺负一下水冰儿。

　　真是好怀念当初的青葱岁月。

　　看着这么多的吃瓜群众在，水冰儿觉得在闹下去，指不定小九又出什么歪主意，她美眸中满是不甘，想要找回场子。

　　可是现在不复软，等会更会亏。

　　“九哥。”

　　水冰儿清冷的脸上羞怒无比，咬牙切齿道：“再闹，我真的就不理你了。”

　　“好了，知道你爱面子，咱们回你寝宫，慢慢聊。”

　　“嗯。”

　　水冰儿心中一动，她很久都没有跟小九在一起了，她又拉不下脸去找小九，此刻就顺水推舟。

　　看着两人离开的背影，水月儿嘻嘻笑道：“雪舞，叫声姐姐，我给你们开个小灶，教你们如何搞定小九！”

　　“水月儿，你是不是皮痒了！姐妹们，挠她。”

　　刚才老师在，她们还收敛一点。

　　小九在的话，她们也放不开，毕竟要给小九留下一个好印象，在喜欢的人面前，是有包袱的。

　　可是此刻，天水战队的女孩，完全是闹疯了。M.23sk.com

　　把水月儿按住挠痒痒，让水月儿笑的都快岔气了。

　　“好了好了，姐姐们，我错了。”

　　水月儿一人难敌这么多手，于是，向雪舞等女分享了自己的宝贵经验。

　　........................

　　两个月后。

　　小九揽着水冰儿，认真的道：“你要是不喜欢我去碰雪舞她们，我可以不去招惹她们，在我心里，有你就足够了。”

　　“真的？”水冰儿内心一阵甜蜜。

　　“如果我真的想要，也不会等到现在。”小九拨开水冰儿额前的秀发，欣赏她绝世的容颜，此刻水冰儿因为内心喜悦，自然是美不胜收。

　　“有你这句话我就知足了，雪舞她们现在恐怕是非你不嫁了，我不能耽误她们。”水冰儿想起了老师。

　　因为没有心仪的人，差点耽误了终生。

　　她可是雪舞等人的大姐，不能让她们孤独一生。

　　“老师说的对，你太优秀了，你是这一个时代最优秀的男神，是多少女孩心中的英雄。

　　别人我也管不了，可是雪舞她们，要是我还要阻拦，那么我岂不是太过自私。”

　　水冰儿为小九整理衣服，蓝色的美眸中满是欣赏。

　　小九其实可以不经过她的同意，只要一招手，雪舞她们谁会拒绝？

　　可是小九还要做她的工作，就是怕她心里难受，水冰儿能感觉小九对她的体贴。

　　自己当初不就是被他吸引，入飞蛾扑火一样，不求名分，只求跟他在一起吗？

　　“我就问你一句话，你到底有病没病？”

　　水冰儿美眸一眨不眨的盯着小九。

　　“有，有一点，再过个十多年吗，我心灵无缺，完美掌控世界，就不会有这种弊端了。”小九也不再隐瞒。

　　“心灵无缺，指的是，比比东吗？”水冰儿美眸中满是调侃。。

　　“给我十年，我会忘了她。”小九悠悠的道。

　　水冰儿摇摇头，红唇轻启道：“我看未必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，亲妈，水心柔。免费阅读。https://xs.23sk.com 