    张杰看着被架在火上的巨大龙腿，眼皮狂跳，头皮发麻。

    张杰觉得李忆昔这样恐怖的存在，绝对知道云安暗算了他。

    这让张杰整个人变得更加的忐忑不安。

    本来张杰觉得拿出自己珍藏无数年的仙酿，应该能够化解李忆昔心里的怒火，但是这一刻。

    张杰看见李忆昔取出了龙腿，张杰觉得这极有可能是李忆昔对自己的警告。

    毕竟哪怕像魔龙这般强大的凶兽，在李忆昔的面前，也是盘中餐，张杰自然知道自己拿出来的仙酿还不足以换取自己活命。

    为了活命，这一瞬间的张杰咬了咬牙，看着李忆昔笑道：“公子，我看你也是读书人，不知道公子喜欢什么书，我洛阳书院，其他的东西没有，但是孤品极多。”

    “现在我看烤肉短时间内也无法处理好，要不公子随我去我洛阳书院的藏经阁看一看，若是公子与宝物有什么缘分，可以带走。”

    这一句话，张杰几乎是用自己平生的勇气说出来的，张杰非常的清楚，藏书阁之中的那些东西是多么的宝贵。

    张杰自然不可能带李忆昔这样恐怖的存在看寻常的收藏，张杰已经与那些还在沉睡之中的恐怖存在沟通，为了化解洛阳书院这一场灭天之灾，张杰决定带领李忆昔观看洛阳书院的底蕴。

    在洛阳书院藏经阁最高层，那里藏着的东西不少，但那些东西最弱的也是强大无比的儒圣级别至宝。

    “好！”

    “我也想看看这洛阳书院之中到底有什么好书好宝贝。”

    李忆昔本来就对这些东西有很大的兴致，李忆昔心动了，李忆昔可是知道儒道也是强大无比的修行之路。

    这洛阳书院仅仅只是从张杰的口中知道一二，在李忆昔眼中就变得极其的不凡，李忆昔想院是否能够让自己踏入修行者之列。

    在李忆昔看来，儒道至圣也是一条无上大道。

    最起码比自己现在修炼肉身强大了无数倍，所以李忆昔没有任何的犹豫。

    “公子请！”

    张杰本来有些挣扎，但是这一瞬间听见李忆昔答应了下来，哪怕内心挣扎，张杰也不敢拒绝，毕竟拒绝李忆昔这样恐怖的存在，哪怕是给张杰100个胆，张杰也不敢作假。

    张杰强行挤出一抹笑容，带领李忆昔往藏经阁而去。

    大手一挥，藏经阁的阵法撤去，张杰急忙邀请李忆昔走入藏经阁。

    踏入藏经阁这一瞬间，李忆昔嘴角露出一抹笑容。

    内心很是激动，李忆昔有一种非常不一样的感受，感觉到这藏经阁中的这些书籍仿佛都有灵魂一般。

    甚至是这籍竟然悬浮在其中，在书的书页上，居然盘坐着一道虚影，李忆昔能够感知到这道虚影并不是其它的存在，就是这本书的灵。

    “书也能够化为妖吗？”

    看见面前的这一幕，这一刻的李忆昔啧啧称奇，对于这一次进入洛阳书院的藏经阁更加的兴奋了，因为李忆昔发现张杰似乎没有与自己在一层逗留的意思。

    而是带着自己往藏经阁的更高层而去。

    李忆昔很清楚，在藏经阁之中往往最重要的东西都会藏在更高处。

    很快，李忆昔跟随在张杰的身后进入了藏经阁的第三层。

    在第三层的房门打开的这一瞬间，李忆昔感觉到一股极其宏大的气息扑面而来。

    这一瞬间的李忆昔瞪大了眼睛，洛阳书院的第三层很大，但李忆昔发现，这第三层之中并没有密密麻麻的书籍，但是这里的东西却显得极度不凡。

    李忆昔看见第三层的藏经阁之中，悬浮着一本本的书籍，这些书籍仅仅只是散发的气息，就更加的强大。

    同时还悬浮着一些毛笔，台砚台，长剑，还有一些卷轴，上面隐隐有着圣光环绕。

    “公子，这是我藏经阁之中珍藏的一些宝贝，若是公子有喜欢的东西，可以尝试带走。”

    “毕竟公子是我洛阳书院复苏以来的第一个客人，这也算是机缘吧！”

    “公子可以随意选择，若是能够得到这些东西的认可就行。”

    张杰内心极度挣扎，但是看见李忆昔那炙热的目光，这一刻的张杰只能咬着牙，握着拳头，挤出一缕笑容。

    张杰非常的清楚，若是今日不让李忆昔满意，那么对于洛阳书院来说就是灾难。

    虽然这些东西在张杰的眼中非常的强大重要，但张杰觉得这些东西在一位儒道至尊的面前，其实也就是寻常之物。

    同时，这一刻的张杰如此做，也是想表露出洛阳书院对李忆昔的诚意和态度。

    “这样不好吧？”

    听见对方的话，李忆昔笑得有些腼腆。

    虽然李忆昔无比的激动，但是这一瞬间李忆昔很清楚，能够被放在藏经阁的最高层，这些东西绝对不是寻常之物。

    张杰自然能够感知到这一瞬间李忆昔内心之中的窃喜，急忙补充道：“公子，想要带走这些东西可不简单，必须得到认可才行，公子可以挑选自己觉得合适的，看是否有机缘。”

    张杰一想到李忆昔竟然扮演凡人就忍不住的想吐槽，但是此刻只能忍受着一切。

    张杰一想到云安，就恨不得将云安弄死。

    “原来如此，那我试试，不知道今日的我是否有能力有机缘得到这些东西的认可。”

    李忆昔脸上露出了笑容，很是激动。

    然而，声音刚刚落下，张杰的目光变得无比的震撼。

    藏经阁第三层至宝，几乎都是来自儒道大圣，但这一瞬间，这些宝物面对儒道至尊，那是无比的崇拜。

    李忆昔话音落下的这一瞬间，只见整个藏经阁第三层之中的这些至宝，爆发出了一股股强大无比的浩然之力，那些弱小的至宝瞬间被强大无比的气息禁锢。

    最强大的几件至宝，直接飞到李忆昔面前。

    张杰看见眼前的这一幕，心里震惊的同时，内心很不是滋味，这几件至宝，张杰曾经也试图掌控过，哪怕是现在，张杰还依然记得很清楚，自己在藏经阁的第三层足足呆了一个月，但是这几件至宝根本就没有发出任何的气息。

    很显然，自己根本就入不了这几件至宝的法眼。

    然而这一刻，这些在张杰的眼中，强大无边，高高在上的至宝这一刻，却如同舔狗一般，凑在李忆昔周围。

    张杰甚至是能够感受到这一瞬间，这些宝物竟然如同后宫的嫔妃一般，争强帝王的宠爱。

    一脸激动的李忆昔看见在自己面前不断浮沉，灵性十足的至宝瞪大了眼睛。

    在李忆昔面前，有着一把教书先生用的戒尺，还有着一本奇特的书，还有一块砚台。

    本来忐忑无比的李忆昔，内心还在想，今日的自己是否有些机缘，但没有想到，竟然被这几件物品盯上了。

    狂喜的同时，内心有些难以取舍，不知道今日的自己到底取何物。

    很快，李忆昔将那先生用的戒尺放弃，也将悬浮在面前的砚台放弃，目光最后落在那本奇特的书之上。

    李忆昔擦擦手心的汗，缓缓的伸出手，抓向这本奇特的书。

    很让李忆昔意外，并没有任何的不顺利。

    一旁的张杰这一瞬间看见李忆昔选择了这一本书，张杰眼皮狂跳。

    “死亡神贴。”

    “竟然选择了死亡神贴！”

    死亡神贴非常的神奇，这死亡神贴并不是洛阳书院的大圣留下的，而是洛阳书院的一位极其古老的存在，游走混沌时，在一个崩溃的大世界之中，机缘巧合所得。

    在整个洛阳书院的历史上，没有任何人能够执掌这本死亡神贴。

    哪怕是那位机缘巧得到这本死亡神贴的儒道大圣，也仅仅只是能够催动这本死亡神贴一二。

    这一本死亡神贴的能力无比的恐怖，只要在上面写下名字，那么被写下名字的人就会陨落。

    死亡神贴强大而诡异。

    张杰根本就没有想到，这般恐怖的东西竟然会在李忆昔面前这般争宠，这一刻，张杰甚至是感知到死亡神贴的器灵这一瞬间在欢喜。

    “恭喜公子！”

    “很多人进入洛阳书院的藏书阁，最终却一无所获，只能退而求次选择一些蕴含浩然之力的书籍，没有想到公子竟然得到了这些宝物的亲睐。”

    “看来公子与这些宝物很有缘分。”

    “这书叫做死亡神贴，从此之后，这东西就是公子你的了！”

    张杰这一瞬间，哪怕内心极度的不愿，但也不敢说什么，只能咬着牙说道。

    “死亡神贴吗？”

    “奇怪，为什么叫这么一个名字？难道有什么故事吗？”

    李忆昔看了看自己手中的死亡神贴，目光落在了一旁的张杰身上，一脸的好奇。

    张杰急忙解释，“回公子，这死亡神贴非常的特殊，而且很是强大，只要在上面写下自己仇人的名字，那么那人就会被天地共弃，直接陨落。”

    “我看公子有着一颗仁慈的心，此物落在公子的手中，也不会造成灾难。”

    本来很是激动的李忆昔这一瞬间听见张杰的解释之后，脸皮狂跳，一脸的难以置信，李忆昔根本就没有想到自己选中的死亡神帖，竟然这般的逆天！

    哪怕仅仅只是想想，李忆昔就莫名的激动。

    李忆昔知道自己的实力并不强，但是想到有了这件至宝，自己能够将对方的名字写在上面就激动无比，哪怕对方再强，到时候被天地抛弃，诅咒也绝对会造成极大的创伤。

    本来进来之前李忆昔觉得自己若是能够得到一些好处，踏入儒道即可，却没有想到，得了这般难以置信的好处。

    死亡神贴。

    念着这件至宝的名字，这一瞬间的李忆昔心脏砰砰砰的直跳。

