    第529章小丫鬟们笑闹

    “嗯。”

    林倾落轻点臻首，抬腿下床，含笑解释：“昨儿答应了轩儿，带他出城游玩，特意早起一会儿。”

    “奴婢这就让厨房准备早饭。”

    清荷闻言，匆匆走了出去，吩咐小丫鬟端来干净的清水,伺候小姐洗漱梳妆。

    林倾落洗漱完，坐在梳妆台前，挺直了腰背，透过镜子，淡淡然看着小丫鬟熟练的将头顶的秀发挽成簪花，系上飘逸的发带。

    脑海里不自禁的浮现出小皇子给姐姐梳头的样子,唇角漾起一抹温柔的浅笑。

    见小丫鬟梳好了头发,她坦然起身，跨出门槛，来到院子里的花圃旁，取出竹笛，随心所欲的耍了一套剑法。

    纤细柔美的倩影飘逸如风，一整套动作行云流水，潇洒之极。

    洒扫院落的小丫鬟，忍不住驻足观看，眼里闪着小星星，不自禁的，拿着扫帚跟着比划。

    “咯咯。”

    笨手笨脚的模样逗笑了所有人。

    “小姐，早饭准备好了，可以用膳了。”

    清荷带着人从厨房走过来，端着两个托盘。

    “好。”

    林倾落一整套动作下来，脸不红气不喘，笑盈盈的答应了，收起竹笛,走回厢房。

    “哇塞,小姐太帅了，每天清晨看小姐晨练,都是一种视觉的享受。”

    洒扫丫鬟捂着心口，强忍着激动，看着小姐回屋。

    “我要是能有小姐的本领就好了。”

    “你，做梦吧，用扫帚练，一百年也练不成。”

    端着脸盆倒水的小丫鬟，不屑的撇了撇嘴，毫不客气的打击她。

    “下次我用木棍练。”

    洒扫丫鬟不服气。

    “你用烧火棍练也不成。”

    又有小丫鬟从厢房里退出来，嘻嘻哈哈的取笑她。

    “哼！不理你们了。”

    洒扫丫鬟脸颊涨的通红，托着扫帚，气呼呼的跑了。

    “那个小丫鬟，叫什么名字？”

    厢房里，林倾落听到小丫鬟们的喧哗，笑弯了眉眼。

    “紫竹。”

    清荷也听见了，戏谑的浅笑漾在眉梢。

    “紫竹？”

    林倾落眉梢轻扬：“这名字挺特别的，像男孩子的名字。”

    清荷将碗筷摆在桌子上，戏谑浅笑：“她性子野，规矩学的不好,端茶倒水，伺候笔墨都不成，孙嬷嬷气的不行，随意起了个男孩的名字，让她打扫院子。”

    “哦？”

    林倾落在饭桌前坐下，稍显诧异：“既然规矩学的不好，如何能进镇国公府？”

    “她是府里的家生子，爹娘都在府内当差，她爹是老太爷的心腹，在秋霜居当管事。”

    清荷知根知底：“他娘是林三夫人的陪房，很是精明的一对夫妻，谁承想养了个不成器的女儿，连规矩都学不好。”

    “哦。”

    林倾落了然，怪不得能进落雪居，原来是爹娘有本事，特意塞了进来。

    “那个小丫头，叫紫竹是吧，明儿起就让她近身伺候吧，她的性子，挺合本小姐心意的。”

    “哐当。”

    清荷递过来的勺子掉在了桌子上。

    一等大丫鬟难以置信的瞪大了眼，待反应过来吓得脸色发白：“小姐恕罪，清荷这就去给您换一个勺子。”

    (本章完)

