    WE早就想好前期中上野带动下路节奏，让希维尔的发育提前，只要希维尔能早点做出三件套，就不会出现中期乏力的情况。

    团战下路两个盾面对方先手控制技能，完全能够无压力在后方打输出，W弹射能打出成吨的AOE伤害，甚至威胁到对方后排，给乐芙兰提供收割的机会。

    为此Condi的瞎子去上半野区开野，兮夜上线后开始推兵线，争取到推线优势跟己方打野去做事带节奏。

    兮夜的乐芙兰很凶，召唤师技能带的点燃，给EDG传出信号表明他要在中路打出优势。

     Scout面对乐芙兰这种刺客中单时，理智的带上了虚弱，跟婕拉两人形成双虚弱，阻止对方中野突进保护C位。

    波比和泰坦在对峙，但轮一级强度泰坦比波比要强上一些，学上W技能换血非常赚。

    “莫甘娜出门带了个真眼，”管泽元饶有兴趣看着莫甘娜身上装备，“这个真眼感觉出的有点问题啊……下路的Steadfast和JKL打的很凶啊！”

    管泽元注意到小地图上头像交织在下路四人，导播也将镜头快速切换的下路。

    婕拉躲在草丛中利用1级利用花骨朵一轮齐射消耗了JKL血量，将辅助装备窃法之刃消耗三层，获得了30金币收入。

    苏行也不甘落后，一级学了W技能上前消耗，双方兵线还没碰头，下路已经火药味十足。

    “直接把线推过去，”苏行招呼着自家队友。

    苏行抢升到2后，学上E黑盾给杰克套上往前压，Q回旋镖命中对方维鲁斯两次，将他打成残血被迫在塔下嗑药。

    “WE下路双人好凶啊，”致幻提出自己的看法，“这手莫甘娜的选择让EDG强势组合打不出来他们想要效果了啊，而现在打野动向也被WE队员们看的是一清二楚。”

    苏行的第一颗饰品眼位没有插在下河道，而是在还没上线时插到对方蓝BUFF旁边，这个眼位在不入侵情况下，也叫防守眼，侦查对方打野动向，从来决定推线与否。

    蔚刷野速度不慢，利用W技能的破甲效果，在配合上E冲拳很快就能清理掉一波野怪。

    爱萝莉看着自家下路兵线被推，莫甘娜的盾刚用过了，而二级的希维尔为了推线学的Q技能，现在来下路来抓人是他最好的机会。

    但苏行和杰克两人推完线兵线就消失了，失去这波机会，爱萝莉无奈只能从调头离开。

    “下路我就不来了，”爱萝莉在耳机中说道，“两个盾看着恶心，先手控制没用留不住人。”

    莫甘娜不像锤石那样两级就有两个控制技能，但他摸奖抽中一次，前期长达两秒控制足以配合上其他人让脆皮死上一次。

    有了上把3分钟级被野辅抓中的教训，爱萝莉也不头铁了，见到辅助消失，就在河道草丛中插上饰品眼，防止莫甘娜从野区绕到中路。

    于是他便沿着河道回到自己家野区开始刷三狼发育。

     Scout相应将自己位置往上路靠了过去，防止对方突然发难将他留住。

    下路经验是一步领先步步领先，希维尔和莫甘娜升到三级后，对方依旧还是两级，苏行果断将Q技能点上，越过兵线往前压。

    前期控制技能作用不出手比出手取得效果更大，给对方造成心里压力，站在脸上将他们压出经验区，在原地开始跳舞。

    等到兵线快进塔时，他象征性的丢出一发Q技能，掉头往河道方向走，出现在EDG河道蟹视野中，看到刚上线瑞兹有反应后，他立刻调头回下路跟着杰克推线。

    踩着河道迅捷蟹视野来回走了两趟。

     Meiko的婕拉也只能跟着莫甘娜一起动，留下两位射手在下路吃兵。

     Scout标记着河道中莫甘娜，操作着瑞兹往后退，“这辅助在逛街了啊，在下路待在不行啊，没事就游走。”

    他也清楚，面对希维尔强大推线能力，己方下路毫无办法，莫甘娜的游走根本限制不住。

    瑞兹身上女神泪钱够了，爱萝莉去中路推了波兵线，美滋滋蹭了波经验，开心刷着F6，同时在身边也能给予瑞兹进行保护，让他安心发育。

    “你好坏啊！”兮夜笑道。

    双方中路推线速度差不多，而苏行这波出现在对方视野中，导致瑞兹后撤，兮夜趁机重新将推线权拿到了手。

    “帮助下路推完线，莫甘娜又消失在EDG视线中，”致幻面带微笑，“瑞兹往后退了，兮夜推线继续取得优势，这样他就可以动起来了。

    “但是我们从上帝视角能够看到，Steadfast莫甘娜待在草丛插上真眼，哪里都没有去。”

    管泽元附和着自己的搭档，“EDG现在有些惊弓之鸟了，看来上把游戏不仅是女警给他们留下了很深的印象，还有这位辅助选手啊……EDG见莫甘娜不在要杀希维尔了。”

    导播将镜头从中路拉到下路。

    杰克的希维尔走位没能躲掉维鲁斯Q技能，将E护盾用了增加了蓝量。

    在莫甘娜不在情况下，他交完E技能后，就处在了一个极其危险位置，稍微不甚都会被对方留下。

     Meiko本就是个擅长抓机会的人，希维尔的破绽被他抓住了。

     WE希维尔体系Meiko打过很多次，有了丰富对战经验，知道如何去处理这种情况。

    射手推完线后撤，辅助游走带节奏，等下波兵线上来，辅助继续回到保护射手对线。

    当辅助没出现下路时，大概率就是跟着打野做事或者做视野，而莫甘娜乐此不疲往中路跑，也都证明这一点。

     EDG这把视野都做的很好。

    莫甘娜两次游走都被他们视野侦查到了。

     Meiko结合这些信息，笃定莫甘娜不在希维尔身边，便起了心思，招呼着Zet留人。

    维鲁斯先手E技能将其减速，婕拉向前压用Q技能再次减速希维尔留他，追着后面开始平A，打出电刑，维鲁斯跟上伤害将他打残。

    希维尔慌不择路，立马交出闪现向后撤，甩出Q技能刮中两人。

    莫甘娜还不出来？

     Meiko明白他判断对了，立马跟上闪现，后手跟上E技能朝着希维尔脸上甩去，务必要杀掉他打开局势。

    但是他们怎么都没想到，他掉入了圈套中。

    杰克位置刚好在E极限位置，给他秒套盾，免疫了婕拉技能控制效果，在草丛中丢出Q技能命中距离最近婕拉，走到维鲁斯身边给他套上虚弱，防止他输出己方射手。

    “这莫甘娜怎么在这？”Meiko大惊失色，连忙给希维尔套上虚弱。

