
    “牛逼！”

    “尼玛，厉害！”

    “这功夫要的，怪不得那么淡定！”

    半晌，才爆发出一阵热议声。

    楚少狂也看得傻眼了，当他回过神来的时候，他的手下都已经完蛋了，就剩下他一个光杆司令。

    这还能够怎么样？

    楚少狂赶紧想要溜走了，可是刚刚想要跑，就可看到那个魔神一样的男人，站到了自己面前。

    “你想干什么？”

    楚少狂的声音因为紧张而颤抖起来。

    此时他发现，叶秋之前说的没有错。

    没有了那些保镖，自己在这个男人面前，真的跟废物一样！

    叶秋冷眼看着他说道：“以后识相点就不要乱惹事，这个世界上不是所有人你都惹得起的，如果让我知道你还是继续惹事的话，那么就算是你老子也保不住你，记住这句话不要当成玩笑了，我说到做到。”

    “你……我，我知道了。”

    楚少狂涨红着脸，可是这个时候哪里敢说什么。

    叶秋看了他一眼，就转过身准备带莫妮卡离开了。

    而楚少狂此时看到叶秋背对着自己，想到刚才的屈辱，自己可是堂堂临海四少！

    他眼底突然闪过杀意，然后一咬牙从身上拿出一把瑞士军刀，就朝着叶秋的背后刺过去。

    “小心！”

    围观的群众惊呼道。

    而就在军刀快要刺中叶秋的时候，叶秋猛的一个后转，然后一脚踹到了楚少狂的胸口。

    嘭！

    楚少狂惨嚎了一声，身体就像是断线的风筝一样，倒飞了出去，接着掉在了地上生死不知。

    “走吧。”

    叶秋收脚，叫了一声莫妮卡。

    可惜的是，似乎有些人不愿意就这么放他离开，就当叶秋带着莫妮卡准备走了的时候，机场的管理方，才姗姗来迟的带着人过来。

    不来也不行了，看到楚少狂的那些人，被叶秋像是虐菜一样，一个个全部都放倒了。

    要是再不出来的话，楚少狂肯定要受到牵连。

    可是他们还是来晚了一步。一名带着眼镜，穿着制服的矮个子中年男人，看到楚少狂躺在地上生死不知，急忙叫人过去看看，然后对着叶秋和莫妮卡骂道：“你们两个混蛋，给我惹出那么大的事情！还想要走？别想着离开这里，你们

    两个都要去坐牢！”

    他姗姗来迟不说，一来就指责叶秋和莫妮卡，都不问这事情到底是谁的过错。

    当然，主要原因还是莫妮卡调戏了下楚少狂。

    可是按照楚少狂的身份，就算是莫妮卡不调戏他，他会这么轻易放莫妮卡离开？

    叶秋眼神一冷道：“不分青红皂白一来就说要让我们坐牢，你们之前看到我们被围困的时候，怎么不出来？”

    “废话，你们的命有楚少金贵？”

    这个矮个子毫不掩饰地说道。

    叶秋和莫妮卡脸上一寒。

    看到叶秋那可怕的眼神，那矮个子有点哆嗦，不过马上说道：“你等着，我已经报警了，你们要是识相点就别动手，不然的话只会罪上加罪！”

    而这时候，楚少狂被人给弄醒了，然后气息萎靡地被人抬过来，指着叶秋和莫妮卡说道：“王经理，这两个人，你一定要给我，玩，玩死他们！”

    王经理殷切道：“楚少，放心，我都搞定了！我打电话给了特勤科的侯文，这事情他会过来处理！”

    “那……就好。”

    楚少狂虚弱道。

    王经理立马带着人把叶秋和莫妮卡围起来，不让他们走，但是也不敢靠得太近，之前那保镖就是前车之鉴！

    “特勤科的人来了！”

    不知道有谁喊了一声，接着就有一群人走了进来。

    侯文接到电话说楚少狂出事之后，就急忙赶了过来，虽然他们特勤科跟楚家没什么联系，但是对处理富二代这种事情基本上都是他去干的。

    特勤科听的好听点，但是实际上就是个管杂事的。

    侯文带着人走进来，就看到楚少狂还有他的保镖们一副惨样，吃惊道：“楚少，你这是怎么了？”

    楚少狂虚弱的把事情说了一下，给了侯文一个眼色：“侯长官，你一定要严惩那两个罪犯！”

    “行。”

    侯文松了口气，能够把这么多人打得爹妈都不认识，明显对方就是穷凶极恶的罪犯，这样子处理起来也顺利，然后就一脸阴沉道：“那两个嫌疑人在哪呢？”

    王经理热情道：“就是那两个混蛋！”

    侯文朝着叶秋看过去，然后就愣住了。

    他当然认识叶秋！

    上次听了司徒天的话，去天广市一趟，要抓一个人，当时让自己抓的就是面前这个人了。

    “是你啊。”

    叶秋也认出了侯文。

    侯文一个激灵回过神，然后脸色窘迫道：“你，你好啊。”

    “你要抓我？”

    叶秋笑眯眯道。

    “不，哪能呢？”

    侯文心里面叫苦，没想到是叶秋，他当然不敢抓叶秋了，要知道叶秋可是跟国……跟那个部门的人有关系的。

    自己要是抓叶秋，这不是明显找死吗？

    而且上一次的事情之后，他就得到消息，天广市的警方对司徒天进行了抓捕，之后司徒天就被人带走了。

    而司徒家现在正在疯了一样找司徒天呢。

    侯文心里面怀疑，司徒天可能就是惹到了面前这位大爷，然后才会被带走的，以至于现在生死不知。

    对于叶秋，他自然不敢惹了。

    想到这，侯文连忙说道：“叶先生，我看这是误会。”

    叶秋说道：“误会？我看不像吧。”

    侯文哭着脸说道：“叶先生，那你想怎么办？”

    叶秋指了指楚少狂：“这个家伙想要非礼我的朋友，结果不行就让他的保镖过来强抢，我处于防卫就出手教训了他们一下，你觉得这是误会？”

    侯文一愣，然后立刻明白了，坚定道：“叶先生，你放心，对于这些暴徒我一定严厉惩罚！”

    “那就好，我不用录口供了吧？”

    “不用，不用。”

    “那我先走了。”

    叶秋一挥手，带着莫妮卡走了，轻轻的不带走一片云彩。

    侯文目送两人远去。

    楚少狂急忙大喊道：“侯长官，你怎么放他们两个人走了？”侯文皮笑容不笑道：“楚少，不好意思麻烦你委屈一下，先跟我回去调查一下。”
