一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十二章别有用心

    粗野壮汉看得有些呆迷，心跳开始加速，身为一个男人，他从没想过会从另外一个男人那里，体会到“动心”的感觉，此刻，竟有点下不去手。

    绝美青年微微一笑，笑容纯真，略带一丝腼腆，好似含羞的花儿绽放，一抹锐光从眼神闪过，可怕的精神风暴席卷过去，刺入粗野壮汉双目之中，直接作用在对方脑海里。

    这一瞬间，粗野壮汉瞳孔陡然扩大，好似看到极其恐怖的事情，奔跑的姿势完全停止，他张开嘴像是在呼喊，口中却发不出任何声音。从神情可以看出，他试图极力挣扎，但身躯宛如被一只大手握住。

    啪！

    脆亮的声音响起，长刀蹦碎，瞪着无比恐惧眼神的粗野壮汉，目光渐渐的涣散，最终摔倒在地，没了生息。

    绝美青年若无其事的从汉子尸体迈过，面带纯真的笑容，望向其余七名丹阁成员，但此刻，她那清澈的双眼却变得妖异无比，瞳孔里似有鲜血流出，右眼下的泪痣，闪着红宝石般的光芒。

    没人知道七名丹阁成员看到了什么，又发生了什么事。众人只见，那七个人软绵绵的栽倒在地，即将爆发的元魂被莫名驱散，如同粗野壮汉般，没了生息。

    一位三阶元皇，七名元魂武者。

    一眼，尽灭！

    出手，反抗，厮杀，统统没有。

    就像一缕风儿轻轻吹过，八名强大的武修，脆弱倒地，死于无形。

    窒息的一幕，令场内诸人，狂抽一口冷气，一个个宁武大臣不知何时发现，背后竟淌下一片冷汗。

    “让公主受惊了。”宁天行第一个反应过来，急忙上前开口。

    绝美青年没有看他，沿着桥木迈上金色巨船，整个过程，仿佛他只想上船，杀八名武者，不过是因为路被人挡了。

    “好强的精神力量。”宁天行暗道，方才连他都感到一股窒息。

    “魔宪。”绝美青年上船后，语气不满的督促一声。

    失神的魔宪听到这个声音，宛如从梦中惊醒，打了个寒颤，没有理会脚下的八具尸体，他赶紧上船，仿佛天塌下来，也不及这一声命令重要。

    钟安泽、古馗、柳冰嫣散去魂力，也上了船。

    踏上桥木时，宁天行细心察觉到，柳冰嫣神情充满了自卑。

    “天行，路上保护好公主安全。”皇楼传来明帝的嘱咐。

    “嗯。”宁天行点头，向着宁超凡一众人才暗使个眼神，顿时，宁家队伍紧跟三魔将步伐，踏上金色的巨船。

    磅礴白气从船底扩散，随着元晶石灵气的燃烧，金色巨船缓缓升空，随即，化为一抹极快的光流，消失在宁武帝国西北方向。

    “不愧是灵萱女帝的掌上明珠，此女厉害。”明帝望着下方八具尸体，方才那一瞬间，他感受到一道凌厉的精神意志飞出，八个武者，是被精神意志强行抹杀的。

    这种意志与精神品阶的高低无关，是一种攻击技能。若没猜测，东洲第一公主使用的乃是元魂技，她的元魂，与精神系有关。连其他武者的元魂都能控制，湮灭，这种能力简直可怕。

    挥挥手，让禁军把下方尸体处理掉，明帝摆正威严的面孔，向所有大臣喝道：“今日之事，任何人不准泄露。违者，杀无赦。”

    他不是傻子，粗野壮汉这群人，压根不是丹阁炼丹师。此事，怕是有人存心从中作梗，破坏秦浩与宁天行的关系。

    秦浩这名后辈不错，明帝站在个人立场，很是欣赏，自然希望宁家始终与秦浩保持友好的关系。

    不过，现在宁天行搭上了东洲第一公主，他的儿子有什么心思，明帝心知肚明，一旦宁天行成功了，与秦浩保持友好关系，还有必要么？

    “神凰在天，凡蟒难求，天行，希望你不要太执着。”轻叹一声，明帝消失。

    ……

    碧空如洗，仙云浮动。

    南域万里高空之上，无数虚空战船杂乱前行，体积大的，蛮横占据着高空。体积小的，被大船压在下空。

    数万万虚空战船，如同南海里情形一样，努力的朝着同一个目标前进……南域内海。

    此时，一艏飘荡着宁武皇旗的金色巨船上，一身男装的韩箐芷挠有兴致的看着魔宪，轻声问到：“到南域后，被人打击了？”

    “技不如人。”魔宪低着头，身为魔罗国最具天赋皇子的他，根本不敢看对方的脸。

    虽然在他心里，也曾数度梦中幻想，可与她牵手为伴。但他很清楚，那永远只能是梦。

    “他叫什么名字？”韩箐芷睫羽微动，有能力击败魔宪的人，放眼东洲，也是寥寥无几，南域竟有人做到了，令她很好奇。

    “我若说了，公主可别怪我。”魔宪有些不自然的尬笑了一声，作为大秦附庸国，哪怕魔罗国是帝国，他是魔罗国的皇子，也从不敢直呼韩箐芷的名字。

    “说。”韩箐芷道。

    “此人的名字倒是挺特别，叫秦浩。”魔宪忐忑不安的开口，为了缓解压力，目光故意看向一旁。

    当秦浩俩字入耳，韩箐芷的面色陡然狂变，樱桃小口张合，出现稍有的失态，随即，轻笑道：“是挺特别，若在大秦，足够灭了九族了。”

    秦浩，这可是个禁忌的名字。

    即使是她，从小到大，记事开始，根本不敢在那个女人的面前提起，哪怕那个女人把她带大，传她一身本领，给予她世上最好的一切。

    然而韩箐芷清楚，触犯了忌讳，即使她是对方名义上的女儿，也必死。那个发起疯来如魔一样的女人，绝对毫不留情。

    “公主，你口中之人，与我有些关系，今日之事，想必是个误会，能否……”

    “魔宪，征兆时若再遇见他，杀了。否侧，你死。”韩箐芷直接打断宁天行的话：“你还有事吗？”

    “我……”宁天行心中有一丝挣扎，但是看着眼前令人心动的面孔，他不在意的笑道：“没事了。”

    远远的，正在给宁族武者分配任务的宁超凡听到，拳心陡然一握，指甲刺进肉中。

    ……

    同时。

    南傲轩辕帝国的领域上空。

    无数战船，也在前行。

    在无尽战船之中，有三艏尤为的突出，因为船帆之顶，飘荡着数面帝国皇旗。

    这三艏战船呈“品”字前行，居中为主舰，左右俩艏为副舰。

    左侧的副舰，挂着轩辕皇旗，内部有轩辕皇族之人，灵兽宗弟子，以及丹草堂弟子。

    右侧副舰，则挂着俩面皇旗，大燕和北齐。

    左右副舰，皆是承载着大批武者，黑压压一片。

    三艏皇船散发着无比磅礴的气场，目空一切的前进，隔着很远，其他船只纷纷躲避，躲避不及的话，直接被三艏巨船碾压而过。

    此时，居中主舰内部，爽朗笑声不断，一张高贵的圆形桌案，围着一圈无比华丽的人群。

    依次为，灵兽宗长河洛，大燕太子慕容紫俊，北齐皇子齐元，以及，轩辕无霸的小儿子，天赋远超轩辕风的……轩辕桀。