    用竹子串成的水管接上了。

    一节一节又一节，从小溪一直延申到离洞口不远的地方。

    小孩子们欢呼着给宋茯苓加油：“胖丫姐姐，胖丫姐姐！”

    搭庇护所的叔叔伯伯们停下手里活，望了过来。

    正在忙着做饭的伯娘婶子们，慢慢也围在了一起。

    有人问：“这都是娃们弄的？就这么一会儿功夫？”

    有人说：“这又是泥沙又是土的，我瞧着比直接去小溪里挑水还脏。”

    宋茯苓的大哥将一桶泛黄的溪水，哗哗倒进用竹子围城的过滤水桶里。

    只看脏污的溪水沿着细沙、木炭、石头缝隙一点点渗透了出来。

    大伙七嘴八舌说：“快看。”

    最开始的几秒，留在外头的出水管流出的仍旧是污水。但它很争气，还没等大家泄气时，水流变得清亮了，越来越清亮。

    “嗳？哎呀，你看这水！”王婆子惊叫道。

    “真流出来了，和咱村井水差不多，这可真是怪事哈。”这是几个男人凑过去，接了一捧水说的。

    还有人问：“往后咱们打了水都倒进这里，是不是就一直流这些干净水？”

    宋里正摸着胡须笑，这是从逃亡开始后，老爷子第一次露出笑容。

    他对大伙说：“大伙听我说，咱们往前走，前不着村后不着店，连片遮挡的地方也没有。要是真来雨了，备不住得看雨水情况在这躲几天。现在福生他家丫头解决了水，喝了肚里不生病，真是解决了咱大问题。”

    小孩子们更是激动的不行。

    要知道那里的石头和沙子包括挖坑都是他们的成果。他们纷纷七嘴八舌告诉大人们，他们刚刚都负责干了些什么。

    田老太太拍了下马老太的胳膊：“老姐姐，你家胖丫随她爹，脑子好使，心肠更好，你可别骂了，她是为了大伙。”

    马老太：谁让她脑子好使了，瞎好心肠什么。嗳呦，心口痛，大伙是乐了，她的木炭啊。

    钱佩英摸了摸女儿乱糟糟的头发，眼里带笑。看来上辈子总出去野，一放假就出去玩，不白玩。

    宋茯苓凑到宋福生身边，听她爹和问话的大伙吹牛道：

    “这不算啥，老早以前念给闺女听的，没想到她记住了，呵呵，是，聪慧。

    书上写的，那还能有错？放心吧，婶子，这回再烧开了喝，放心喝，肚里不长虫。

    虽然咱们只在这暂时歇脚，但是离开水能有好？得做饭，大家睁眼就得喝水，没事儿，不就是半袋子木炭嘛，为了大家，不算啥。”

    听听，人前，宋福生这话说的多漂亮。

    人后。

    “爹，你心疼了？”

    “恩。”宋福生不愧身体是马老太生的，一点儿不含糊的就承认，“你该事前和我商量商量，我取一定的量给你。”

    “您别心疼，或许我能制出木炭，咱俩可以试一试。”

    “恩，啊？！”

    宋茯苓拽宋福生到一大块空地上：“您看，这是我们之前砍竹子的地方，咱就在这烧木炭，空地大。”

    宋福生说你等会儿，你啥时候会烧木炭的？你爹我都不会。你个城里孩子，小九零后，这不扯淡哪嘛。

    宋茯苓解释道：“我和驴友们出去玩，有一个朋友特喜欢荒野生存那一套。他曾经和我们显摆说过在野外烧木炭的全过程。据说真成功了，就是没拿走木炭，被管理人员先发现给他抓走了。”

    宋福生惊讶极了。

    他知道闺女的朋友乱七八糟的啥样都有，就是没想到还有敢放火烧木碳的。在他们那个文明社会，那不被抓走才奇怪。再作下去就能上天。

    “他说的靠谱吗？他说真成啦？别是吹牛。”

    “反正在这里也没人抓咱们，也没人说咱们是破坏环境，靠不靠谱的试试不就知道了。爹，咱试试？”

    “试。”宋福生心想：死马当活马医，闲着也是闲着。

    要是真能烧成功了可妥了，到时候多烧制些，路上带着。

    谁知道往后是个什么情况，一天比一天冷倒是真的，物资多还不好。

    宋茯苓冲四壮摆手，又喊道：“米寿？米寿。”

    钱米寿还没回应，围着水桶的几个小孩子先回喊道：“胖丫姐姐，么事儿？我们来帮你，你说吧，我们帮你。”

    呼啦啦跑来了好几个小家伙。

    宋福生好笑，他闺女快成孩子王了。上辈子是大学辅导员，辅导员没当两天，跑这来当幼儿园老师来了。

    宋茯苓让几个小家伙捡比较干燥、密度较高的木头。

    钱米寿瞪着茫然的大眼睛：啥是密度较高，姐姐嘴里新词可真多。

    “喏，就是这种，在地上捡干树枝，小的大的都捡。你们再捡些干树叶，引火用。”

    宋茯苓安排完开始和她爹和泥，边忙活边和她爹说：

    “一会儿他们捡够木头，我去给木头由小到大一根根堆成圆锥形，堆成直径一米，高七十五厘米就行。

    咱也不能一次贪多，弄太高了，容易冒大烟再着火。

    爹，到时候你就负责把这泥巴烀在我堆的木头外面，烀成一个窑壁，壁厚是你手掌宽度就差不多。

    别忘记都弄完，顶部留一个开口，底部四周挖出8个进气孔。”

    宋福生很痛快答应：“好。”

    爷俩堆木头、和泥巴，一步一步有条不紊的进行。

    钱佩英过来喊他们吃饭啦。

    爷俩就像没听着似的。

    钱佩英拎着饭勺子又喊一遍，宋福生才回道：“都混这样了，能有啥好饭，那还叫饭啊，怀里揣两根玉米拿来得了。这家伙，喊得还挺像那么回事儿，不知道的以为有四菜一汤呢。”

    钱佩英到了近前说：“你这回真猜对了，真凑上四个菜了。”

    “恩？”

    宋茯苓也疑惑地看向她妈。

    钱佩英掰着手指头：

    “田喜发刚才带那些人打了三只野兔。咱家分大半只，兔子死的太惨，娘让直接做了。

    咱家茯苓不是让大伙喝上干净水了嘛，你得承认，大伙还挺有人情味。

    老郭家嫂子做的萝卜条、炒的韭菜和野菜，端来两大盘。

    高屠户他大儿媳又给送块猪肉来，让咱自己腌，说他没盐粒子了。

    里正爷他家蒸的干粮，特意多蒸了十几个，给咱送来。

    还有一家，我不熟，忘了姓啥，是煮的苞米面粥，直接多煮出一锅来，带出了咱家的份。反正就王婆子家没给，剩下多多少水的都意思了一下，你娘好像头回受到这种待遇，从接完这些东西，也不再骂咱家茯苓祸害木炭了。”