    “这不可能！”

    阿图惊呼出声，他的家族让他对大贤者有一定的了解，进而让他知晓真相，同当今外界传言是有一定出入的。

    大贤者，以及诸多学者，在世界核心之地，是维持着世界的稳定，但他们并没有解析、压制真理。

    自然也不存在，所谓的被解析、压制的真理。

    “不可能？你觉得真理是什么？你们口中的真理，在我看来，就是构建天地的道则法理，是万事万物运转的基本准则，是其运动过程中的起因、变化和结果。”

    通天走到阿图身边，周身上清道炁涌动，带起终末的气象：“而我，对应的道则法理，正好有一部分是终末的概念。如何不能说是，倾向于末日的真理？”

    被上清道炁覆盖的阿图想要反驳，但在道炁笼罩之下，他看到了万物的终末，一切衰败的景象，好不容易提起的一股气，瞬间散开。

    “这，不可能！”

    这次出声的是索特斯，他咬着牙，抬着头，看着通天，一字一句道：“我虽然看不出您的力量到底是什么，但我能够感觉得到，你表现出来的力量，毁灭、终末、死亡、末日都只是表象，你的力量更接近于运动，或者变化，甚至……”

    索特斯低下头，沉默了一会儿，当他再次抬起的时候，眼中已经没有了情感，宛如核心之中的大贤者一般：“救赎。”

    说出这话的时候，索特斯身边巨大的书本浮现出淡淡的光辉，阿图腰间的水晶板也是浮现出淡淡的荧光，二者互相辉映，似乎承载着什么东西。

    “你总算出来了？”

    “伟大的陛下，还请您宽恕我的无礼。我的状态不允许我亲自出现在您的面前，表示敬意。同时，也请您收下我微薄的感激，感谢您为了我等天地，做的一切。”

    通天闻言，摇了摇头，道：“我并没有做什么。”

    “您的存在，便已经是对于我等最大的帮助。”

    边上的阿图看到这一幕，震惊的说不出话来。

    对于这个小家伙，通天并没有过多在意，他现在的注意力，基本都放在索特斯身上的大贤者意志。

    大贤者的存在，早在当初见到的时候，通天就已经确定，这家伙就是个祭品。

    一个承载了小天地内，所有生灵意志、信仰，以及整个世界希望，用来平衡两位古神力量，牵引第三位古神力量，达成一重重动态平衡的牺牲品。

    他已经基本失去了作为人的概念，残留的理性，更多的是依靠小天地内部的安稳平和，以及愿力、情感作为支撑。

    从某种角度上来讲，大贤者也是这个小天地的世界意志。

    只是更加智能，且具有一定程度上的自我判断能力。

    “原来如此！”

    通天作为道境修士，凝聚了上清道炁，虽然受限于此方宇宙的环境，放不开手脚。

    但仙道从来不是什么死板，不知变通的东西。

    从上一个天地开始，通天便有意识的将自身部分上清道炁向外扩散，一点点顶替此方宇宙内，对应运动的概念。

    这种顶替，是以一种非常缓慢的姿态进行，有些类似于在一个个天地当中封神，而后执掌部分概念，再通过世界，极小幅度的向外扩张影响。

    因为幅度小，除去天地内部的毁灭、终末等概念有所感知外，整体宇宙的力量，并没有任何变化，不会引起太大的反应。

    因此，通天进入这个小天地的时候，并没有特地放缓或者停止这样的动作。

    而他的举动，对于这个九成被肉球古神力量侵蚀，只能通过引来另外两位古神力量，勉强维持平衡的天地而言，是一个不小的影响。

    这个天地内部，可以和上清道炁对应的力量，便是第三位古神的力量。

    说起来，这位古神对应着“杀戮”、“战斗”、“力量”、“勇气”、“暴虐”、“恐惧”、“历史”等等概念，本就同玉宸的力量有些接近，只是其中有掺杂了一些太上道祖力量的痕迹。

    而玉宸在灵性宇宙，也是明悟了部分灵性的本质，让上清道炁在原有的基础上，又增加了一定量的灵性特征。

    在通天有意识的带动下，那些作为平衡对应生命的肉球古神和对应智慧的鸟形光团古神的第三方力量，便一点点和上清道炁交互。

    对于第三方神柱上对应的古神，就像是有了一个非常稳定、且理智的锚点，帮助其在混乱和毁灭气息之中，获取一丝丝喘息的机会。

    这点机会，不能让古神逆反整个宇宙的大势，恢复原状。

    却能够让小天地的状态好上许多，原本在生命和智慧两个古神之间，左右逢源，又横冲直撞的第三方力量，开始更趋向于带动整个天地，向着更好的方向运转。

    这也是玉宸道炁的玄妙之处，也是大贤者口中‘您的存在，便已经是对于我等最大的帮助’的来历。

    只要上清道炁还存在，整个天地的风气和运转的偏向，变回自觉向着有序、善良的一面靠近。

    小天地的稳定，以及更加有序，也是给大贤者带来了更多的力量，让他能够分出一部分精神关注外界，进而察觉到通天的存在。

    明白其中缘由的通天，对于大贤者的兴趣立马锐减，随意道：“你这个时候来找我，应该不是单纯的为了向我便是感谢吧。是有什么问题吧！”

    通天的语气非常平和，但大贤者却不敢大意，他能够看出，通天的存在，宛如一个无底洞，自己天地内部，部分毁灭、终末概念的道则，沾染上运动中的上清道炁，很快便会被眼前的这位道人吸收，翻不出任何的水花。

    大贤者不用计算也能够猜得到，这位想要毁灭他们的土地，只是抬抬手的问题罢了。

    斟酌再三，大贤者还是忍不住询问：“敢问伟大的陛下，我等天地可还有被救赎的可能？”

    “这不应该问你们自己吗？你现在做的就很不错啊！”

    通天的随口回应，让依附在索特斯身上的大贤者意志有些为难，但他有担心自己沉默太久，让通天不悦，心一横，道：“虽然我还能坚持一段时间，下一代大贤者也已经找到，但我并不能够确定，下下代是否能够出现新的大贤者。并且，天地原本不该是如此。我想询问，我等天地可有回归原本的可能？”

    “你知道曙光文明吗？”

    话语间，通天还将曙光主机所在天地，对应的部分文明信息，展示出来。

    大贤者看了看，仔细思索了一会儿，用有些不大确定的语气开口：“这个文明表现出来的信息，我在书籍之中看到过类似的概念，但二者还有不小的差距。并且，我觉得这个文明蕴含的气息，似乎已经也沾染了毁灭的信息。”

    “他们的文明，同你们现在的情况类似。但要好一些，保留了完整的天地，并且能够隔绝过多知识、文明信息带来的负面影响，还能在支撑一段时间。”

    “不过，他们的天地比起你们的天地，又有一些不足之处，例如资源方便，他们就远没有你们的天地来的充沛。”

    通天的话语，让大贤者的表情更加苦涩：“但你也应该知道，我等资源的繁荣，本就是建立在绝大多数天空和土地，被血肉吞噬。再由诸多学者的牺牲，将其转化而来。本质上，我等是在吞噬过去之人，以及诸多学者的血肉生存。”

    “这么说，倒也没错。不过，比起这个，我有些好奇，你现在的情况，是索特斯？还是大贤者？”

    “果然瞒不过您。此刻的我，是索特斯，也是大贤者。”

    “既然你既是索特斯，又是大贤者。那到底是索特斯是大贤者，还是大贤者是索特斯。”

    通天用近乎绕口令的话语提出问题，索特斯本能的回应：“索特斯是大贤者，但大贤者是索特斯。”

    “那索特斯死亡，大贤者如何？大贤者死亡，索特斯又如何？”

    “若是如此，索特斯死亡之前，将会有新的大贤者诞生，但大贤者死亡……”

    索特斯回答的声音突然停了下来，他看向通天，有些艰难道：“我等天地是索特斯，而外面是大贤者，对吗。”

    明明是疑问的句子，却被索特斯说出了肯定的语气。

    “对！”

    虽然早就有所预料，可在通天给出肯定的答复之后，索特斯还是觉得有些恐惧。

    索特斯感受到了恐惧和绝望，在大贤者意志落在他的身上时，因为良好的适应性，他也是得到了大贤者的记忆，知道大贤者和诸多学者，为了现在的平衡都付出了什么，又付出了多少。

    可这样的平衡，不过是属于索特斯的平衡，于大贤者而言，索特斯也不过是沧海一粟，不值一提。

    他们应当如何拯救自己的天地？

    “你这就陷入绝望之中了吗？刚才还不是打算以自己的死亡，去宣告那些‘高贵之人’错误，指出他们地位诞生的不正确性。并且宣称，死亡并非恐怖的事情，其秘密同样是你探索的方向之一。怎么，这次不说出，类似的话语了？”

    索特斯张张嘴先要说些什么，但他终究没有胆子开口。

    索特斯对于知识和真理的追求，有些类似于否定追求，并带有一定的悲观主义。

    对于所有事情的探究，他大多会秉承着一定程度上的否定态度，就好像他不会认可‘高贵之人’的身份，也不会认可‘鸟飞的比起蜻蜓快，飞行能力就胜过蜻蜓’这类几乎是公认的“真理”。

    而其悲观态度，又让他容易将很多事情，向着不好的方向思考。

    例如现在，他明明是想要向通天询问，祈求他的帮助。

    但否定的态度，让他对自我有些不自信；悲观的态度，又让他觉得自己没有资格向通天祈求，觉得开口，便会被拒绝。

    二者相加，也让他有些不相信通天，能够救赎‘索特斯’外的‘大贤者’。

    “所以，您能够拯救我们，或者您知道如何拯救这个天地？”

    不同于平日非常清醒的索特斯，边上被接二连三信息轰炸的有些头昏的阿图，这时候却非常的清醒，他不愿意放弃任何一丝丝的机会，跪在地上，向着通天祈求救赎的可能。

    “我说过，我代表的是偏向于毁灭，救赎之能虽然有一些，但拯救整个宇宙这样的事情，我做不到、或者说，也很少有人能够做到。就现在而言，能够拯救你们的，唯有你们自己。”

    “还请陛下明示！”索特斯缓缓跪下，这一刻，向着通天下跪的并非是单纯的索特斯，同样也是大贤者，更是天地在祈求救赎。

    见到这一幕，通天嘴角微微勾起，比起上一个曙光主机所在的天地，他们选择最大程度上利用资源，消除大多数人情感，带有一定程度消极态度的应对方式，通天还是更喜欢这个天地的生灵。

    通过自我努力和挣扎，在两个庞然大物交锋的夹缝之中，寻求那百千万亿分之一的希望。

    他周身上清道炁翻滚，向外扩散，充盈这小小的天地：“吾乃通天道人，乃是引导万事万物走向终末概念的具现，是推动万事万物原动力之一。我能够给与你们的是尽可能斩去一部分必然毁灭的未来，而如何将更好的未来扩大，进而向外侵蚀，一点点收回你们的天地，并非我擅长的范围。”

    “因此，你们未来能够走到什么程度，不在于我，而在于你们自身的选择和努力。”

    说完，通天便离开了这方天地，跪在地上的索特斯和阿图还未反应过来，大贤者已经察觉到天地的变化，他能够感觉到天地内部，一些毁灭的力量正在消失，许多有些失衡的动态平衡也是非常奇妙的恢复到原本的状态，甚至变得更加合理稳定。

    一些大概率出现错误的情况，也大多大失误成小失误，小失误直接消失的情况，就好像整个天地的厄运，消失了大半。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

