    第8章 羞辱，加倍奉还

    沈潇然提起了王永兴的脖领，鄙夷道:“你不是要打架吗？这才多久就不行了？”

    沈潇然发誓，今天一定不会让这个人渣完好无损的回去的。曾经他加注给自己的一切，绝对要如数奉还。他沈潇然就是这么斤斤计较。

    王永兴顿时感觉一股浓郁的杀气从沈潇然的身上爆发而出。此时此刻他面前的那个男人仿佛一位笑面修罗一般，正在向他露出锐利的獠牙。

    “如果你今天不想四肢断尽的话，光求饶可是没有用的呦。还差了那么一点诚意。”沈潇然阴冷的说道。

    王永兴真的后悔了，自己当年怎么造了这种孽啊？他根本就没想到，那个当初被自己当成欺负的像一条狗的少年如今竟然这么难惹啊。

    “沙沙沙……”王永兴迅疾地翻开了自己的钱包，将一把把的红票掏出放在地上:“爷，爷，饶了我一条狗命吧，这些都是您的了。”

    “相当于把你弄成残废，我对这个好像不怎么感兴趣了。”沈潇然的眼睛微微的眯了起来。随后，仿佛鬼魅一般，一闪身拽着王永兴冲到了冷饮店外。

    王永兴的身体顿时抖了三抖，“他，不会是想把我碰到马路上被车撞死吧？”他的额上冷汗直流。

    “我突然不想弄死你了。”沈潇然小声的嘀咕道。

    王永兴心中大喜，刚想要磕头拜谢，却发现沈潇然嘴角上的弧度愈发夸张了。

    “爷，您说，让我做什么，只要能活着，不变残废，让我无论做什么都愿意。”王永兴忙表示道。

    “不想死？没问题，帮我做一件十分简单的事情就可以了。”沈潇然的心里突然有了一个十分大胆的想法。

    看着沈潇然更加阴沉的脸，王永兴自知不妙。但还是人在屋檐下，不得不低头。他也只得被迫从命。

    “王少爷，我的要求对您这种人渣可以说是再适合不过的了。”沈潇然慢慢道:“您就委屈一下，自己脱光衣服，绕着这条街跑三圈吧。这是我能接受你的唯一的补救。”

    王永兴当即蒙了，他自然知道沈潇然不会那么轻松放过自己，早就做好了被他暴打一顿的思想准备。可是……

    他可是王永兴啊！当地一个财大气粗集团公司的小少爷。自家少爷竟然会在大街上裸奔，这对公司本身的尊严都会起到极大的打击。甚至被同行当成笑柄，那时候别说自己老爸，甚至整个公司都会饶不了自己。他王少爷也就再也无缘继承家业了。

    “这个，爷，士可杀不可辱啊！我可是……”王永兴刚想搬出自己的后台就被沈潇然强制的打断。

    “想威胁我吗？我劝你为你的下半生考虑一下。”沈潇然说着将插在水泥地里的铁棒轻松地拔了出来。

    王永兴欲哭无泪，他此时此刻正在心里怒骂自己为什么要找这个瘟神的麻烦。可是他现在已经进退不得了。

    一旁的陈井明看了，忍不住大笑:“哈哈哈哈哈，真，真有你的……”

    “王少爷，你就照办了了吧，我以我的人格担保，这家伙只要你不惹他，他绝对不会把你的这件事发出去的。”他补充道。

    “这，这，好吧！”王永兴一咬牙。只得照办。一件件的扯下了身上的名牌衣服。

    “嗯，跑吧。啊，不是，滚吧。”沈潇然对着王永兴喊到。

    王永兴刚跑了一两部，就被沈潇然一脚踹趴在地上:“王少爷，很遗憾，你没听到吗？我改变主意了。让你滚。”

    王永兴紧握拳头，浑身颤抖着。这是赤条条的羞辱！他这辈子，就从来都没这么委屈过。

    “滚，我最后重申一遍。”沈潇然冲他挥了挥手。

    王永兴咬紧牙关，快速的躺在了地上，向着大街的尽头滚了过去。

    “你……”沈潇然惊异地看着陈井明，这货居然拿着手机开始录像了。

    “没想到陈大少你比我还损啊！”沈潇然不禁笑出了声？

    “还不是怕这家伙以后来找你麻烦吗？等到那时候，你把视频把网上一发。想想就很有意思。”陈井明大笑。

    就知道你没这么好心。沈潇然内心吐槽。

    “算了，走吧。正戏时间要到了。”陈井明招呼他道。

    “等等，我先在他的衣服上点一把火。”

    “额，纵火犯法啊……”

    …………

    莹湖镇，从一千年前开始，就因为夜莹湖的出现而开始闻名于整个国家，所以在一批批旅客的迁移中，这里已经变为了全国数一数二的那批特级经济城镇。常元市貌似也是沾了这夜莹湖的光吧，成为了全国几大商都之一。

    沈潇然在街上居然看到了一大堆老外聚集在一起。对这里没有明显了解的他自然也很是懵逼。

    “我，这到底有多落后啊？……”沈潇然的面色显得很是不自然。在初中时学习较好的他对祖国的名山大川，古今中外名胜古迹他早已牢记于心，今天居然对自己附近的一个繁华小城镇闻所未完成闻，真的很是尴尬啊。

    正当沈潇然胡思乱想之时，正巧不巧，他们前面的一个壮汉杀气腾腾的向他们大布走来。

    “他是来打架的？”沈潇然皱着眉头小声问向陈井明。

    “不知道，但看起来好像真的来者不善啊。”

    “喂！小……小兄弟。”那个壮硕的老外的嘴中吐出了不是那么清晰的华夏语，“你们熟悉这附近的……地形吗？我是来……旅留的，想找一个……导牛……”老外吞吞吐吐道，以至于他好像并没有看上去那么吓人。

    “那个，手机可以拿给我吗。”陈井明壮起胆，对着老外回答道。

    不一会儿功夫，就把手机还给了他。向他解释起了这个叫做钉钉打车的中华传统软件，看见老外那黝黑的肤色和充满赞叹的眼神，沈潇然大致了解的这是位淳朴地道的非洲好哥们儿。

    非洲好哥们儿在大致了解了这个系统该如何使用后，对着陈井明谢了又谢，扔给了他一个小盒子以后就打车撤退了。

    “啊哈？帮个忙还有礼物送，这非洲哥们儿还真是热情啊！早知道的话就我来了。”沈潇然不禁赞叹。

    “对了，那家伙到底给你什么了？”他追问道。

    “诺，一块纪念币而已，我也不稀罕，你要送你吧。”陈井明从左边的口袋里拿出盒子扔给了沈潇然。

    打开盒子后，果然是一块坚硬的圆形铁板安静的躺在里面。

    沈潇然不禁感到有那么一点的失落，把盒子丢还给了陈井明:“不值钱，我不感兴趣，你自己留着吧。”

    陈井明的眼里流露出了一抹笑意，默默将盒子收了起来:“好了好了，吃饭去了，晚饭吃完了就应该差不多该见证奇迹去了。

    ……

    可他们并不知道的是，就在他们旁边的大楼上面，酒馆内的紫发少女正在饶有兴趣的看着他们。

    “时候差不多到了吧，一切过程都果然不出我所料。”她绝美的脸上的笑容也渐渐变得阴森起来。

    “只不过那个叫陈井明的家伙可能是个变数，以后找机会一定要除掉他。”

    “姑娘，我看你是和那个男人吃醋了吧！人家两个明明只是朋友而已，不是Gay啊。”红袍女子神不知鬼不觉的出现在了她的身后。

    “大姐，我这次是认真的，那个家伙身上真的有着一种……危险的气息。”紫发少女缓缓吐字。

    “也许吧，他身上好像真的有一股和潇然有那么一点相似的能量。但我们也许可以将他稍微利用一下。”

    “万一，他对潇然不利怎么办？”紫发少女不服气道，但无论怎么看都像是在耍小情绪一般。

    “这，你觉得可以吗？”红袍少女微微一笑，仿佛她已经知晓了一切一般，“如果沈潇然如果能随随便便地就被一个人类戏耍的话那他还是沈潇然了吗？”

    (本章完)

