    ……

    商长老怎么说都是天人境中期的老牌玄武修士，年轻时候，也一直是学宫的核心弟子序列，哪怕现在不负盛年之勇，总体战斗力也是极为彪悍的。

    若真是拼起命来，凭着经验老道。哪怕比起那些声名赫赫的天人境年轻天骄，例如房佑安之类，也弱不到哪里去。

    今日大意之下，竟然在区区一个不足二十岁的小辈身上吃了亏，当真是阴沟里翻了船。

    众目睽睽之下，他这一张老脸哪里还挂得住？

    “好好好！很好！”他怒极而笑，整张脸都因为难堪而变得扭曲，“本长老念在你是小辈的份上，才一再对你留手。却不想，你这小辈竟然如此不识好歹。既如此本长老便先将你镇压，禀明上人和院长后，再与你家长辈计较计较！”

    说罢，他广袖一扬，一柄水蓝色的法宝长刀蓦然出现在了他的掌心。

    这法宝长刀足有三尺多长，刀身上布满了玄奥的纹路，表面流光潋滟，刀锋上更是散发着慑人的锋芒，让人胆战心惊。

    这长刀普一出现，澎湃的威势便骤然席卷开来，就连周围的元水灵气都仿佛受到了刺激，蓦然变得翻滚沸腾起来。

    “糟糕了，这是商长老的成名法宝——元水宝刀。”观战的正华师兄心中一紧，顿时担忧不已，“此宝乃是中品法宝，加上商长老已经祭炼超过百年，威力非同寻常，听说还打伤过同级修士。这丫头……唉~她非要去惹恼商长老做什么？”

    “这……小丫头还是太年轻，过于心高气傲了。”雨筠学姐也情不自禁拧起了眉，心中更是暗暗埋怨起了商长老。

    身为前辈，如此作为着实有些过了。

    这明显就是故意找借口，想给王璃瑶一个狠狠的教训，有以大欺小的嫌疑。

    而就在他们说话的同时。

    天空中，商长老眸色一厉，已然抬手掐了一道诀。

    “去！”

    水蓝色的法宝长刀浑身一震，随即蓦然呼啸而出。

    刀为百兵之王，最是凌厉霸道。

    刀光一起，凌厉霸道的刀意便如长虹贯日一般劈斩而出，瞬息间破开空气，朝着王璃瑶狠狠劈了过去！

    劈涛斩浪，锋芒万丈。

    天人境强者的强横在这一刀中被展露得淋漓尽致，那是带着碾压性质的强大，是普通的灵台境强者根本无法企及的威势和霸道。

    刀光呼啸而过之时，空气中甚至有巨浪滔滔之声响起，听得人心里发慌压抑。

    而且，这刀意实在是太快了！它甚至还拥有锁定对手的能力！

    即便王璃瑶已经施展开了水流影身法，甚至用上了背后的飞羽灵宝，都没能逃脱这道刀意的锁定。

    不过是眨眼之间，刀意和王璃瑶之间的距离就已经被迅速拉近。

    眼看着，王璃瑶就要被刀意劈中。

    “师妹小心！”

    陆向晖不自觉攥紧了拳头，紧张得脸都涨红了。

    元水灵龟九小姐更是急得拼命挠着禁锢，试图出去助“主人”一臂之力，却终究是徒劳无功。

    其他人虽然没他们这么紧张，心却也不自觉悬了起来。

    就连王璃瑶脸上的表情，也变得十分凝重。

    然而，就在所有人都以为王璃瑶在这一刀之下，不死也得重伤的时候，她垂落的左手却抬了起来，抖手抛出了一物。

    那是一面白色的灵盾。

    这灵盾形似锅盖，看着很不起眼，却厚重而坚实。

    随着王璃瑶抬手掐诀，灵盾瞬间“苏醒”，道道灵光潋滟开来，浓厚的木属性元气伴着水灵之气以灵盾为核心骤然爆发。

    不过是瞬息之间，一面直径几乎有两丈的巨大能量盾便以灵盾为圆心伸展而出，如同一把巨伞一般，于电光石火之间将后面的王璃瑶牢牢护住。

    下一刻。

    凌厉霸道的刀意便撞在了能量盾上。

    “轰隆隆！”

    剧烈炸响的轰鸣声中，巨大的能量盾就如同是被狂风暴雨摧残的荷叶一般疯狂颤抖，只坚持了不到三秒就乍然破碎。

    王璃瑶整个人都被巨大的冲击力冲击得倒飞了出去，如同一颗炮弹一般狠狠砸向了岸边。

    “轰隆”一声巨响，岸边骤然被砸出了一个巨坑。

    巨大的冲击之下，她一个站立不稳，半跪在了地上，內腑受到震荡，她的嘴角也渗出了几缕血丝。

    然而，即便如此，她的脸色依旧镇定非常，不见丝毫慌乱。

    任凭是谁都看得出来，刚才那一刀虽然让她吃了点亏，却也只是让她受了点轻伤，完全没到重伤或者失去战斗力的地步。

    毫无疑问，那个形如锅盖的灵盾，正是王守哲当年得到的上品灵盾——守心灵盾！只是王守哲知道自家宝贝女儿性子耿烈，怕她与其他师兄们争锋时吃亏，才说动妻子，将宝贝女儿全副武装了起来。

    可即便是王守哲也料想不到，女儿还没入学宫呢，便与一名天人境中期的长老怼上了！

    “这这这……”

    包括正华师兄在内的，围观者们，都被这一幕惊呆了。

    这可是天人境中期长老的全力一击，竟然都没能让她重伤！那面白色灵盾竟有如此威力，莫非，又是一件上品灵器？

    众所周知，上品灵器威力非同寻常，堪比下品法宝，且驾驭门槛低，连灵台境修士都能祭炼随心使用，乃是灵器中的珍品！

    可上品灵器好用归好用，唯一一个问题就是“贵”。

    它的价格即便比起“中品法宝”，犹要高出一小截。如此价格，当真是贵到离谱，贵到令人发指，也贵到普通世家注定只能看看，最多晚上做梦时想一下。

    这价格，同样也注定了它不会是世家的必需品，而是消费不起的奢侈品。

    一个世家会咬咬牙，勒紧裤腰带投入数十万乾金去搞一个大项目，甚至有可能砸锅卖铁买颗“洗髓丹”来培养家族种子，却绝对不会咬咬牙买件上品灵器回来。

    只有那种传承已久的老牌六品，甚至是五品世家，才有可能会有上品灵器作为传承。但是必然也只有嫡脉的传承种子，才有资格装备。

    王璃瑶这丫头，一口气拥有一攻一防两件上品灵器，外加一件价格更昂贵的飞羽灵宝。这全副身家加起来，怕是连沅水一脉那几位高高在上的天人境亲传弟子，都只能自叹不如了。

    “这……”

    时至此时，便是连商长老的脸色，都有些阴晴不定了。

    他随手一招，元水宝刀便飞回了他身旁，灵动宛若活物般游曳着。

    若仅仅是一件上品灵器，或是飞羽灵宝，那还不能绝对判断这丫头的身世。毕竟一些传承很久的没落家族中，未必不会有这样的好东西。

    可两件上品灵器的同时出现，却让商长老心中那最后一丝侥幸心理，彻底烟消云散了。他几乎可以笃定，这丫头的来历恐怕真的不小。

    ……

    就在王璃瑶与商长老交手的同时。

    偌大的沅水天湖湖心岛中间，防御阵法隔绝之下的沅水一脉主殿内，几位上人依旧在开会，商量接下来的布局。

    蓦地。

    冰澜上人眉头微微一挑，抬眸扫了外面一眼：“这动静……是有两个沅水一脉的天人境在打架还是切磋？”

    “应该是两个天人境的核心弟子。”玄遥上人无所谓道，“这日子和平太久了，有力气没地方使。我们年轻时候不也是这么过来的？像这种精力过于旺盛的，丢域外战场上打磨个几轮，自然就消停了。”

    其余几位上人自然也感知到了外面的能量波动，纷纷看向沅水上人。

    沅水上人威严的脸上露出一丝尴尬。

    玄武修士之间切磋本是常事。不过，如今余航受伤，各上人齐聚一堂，这时候切磋未免有些不合时宜，也让他觉得有些不悦。

    “弟子们切磋切磋也实属正常。”万蝶谷的幻蝶夫人娇笑着说道，“先不管那两个小辈了。沅水师兄，你现在是替院长代管。我就想问问，接下来三十年我万蝶谷的资源分配，为何比原先少了一成？反而玄冰殿更多了……”

    “我玄冰殿乃是作战主力……”

    几位大佬，瞬间就将那件“区区小事”抛诸到了脑后，开始为自己一脉争取权益起来。

    ……

    “咳咳！”

    王璃瑶站起身来，擦了擦嘴角的血，顺手往嘴里塞了一枚四品疗伤丹药。同时，她娇躯周围的元水灵气也缓缓凝聚而来，为她自动疗伤起来。

    虽然有些受伤，可她的目光却依旧十分坚定，对商长老丝毫没有妥协退让的意思。

    商长老见状，心中顿时“咯噔”了一下。

    他不由暗忖，这一下恐怕会有些麻烦了，感觉好像惹到了什么可怕的东西一般。

    他心中的怒意一下子升腾而起，忍不住瞪了眼躲到一旁，同样脸色惊疑不定的商乐贤。

    这小子，究竟是给自己惹回来一个什么妖孽？

    从她元水灵气自动聚拢为她疗伤来看，她的元水血脉觉醒程度必然已经极高，甚至已经超过了三重血脉中段觉醒的自己。

    一想到某种可能性，商长老的脸色便愈发难看，心中也惴惴不安，忍不住打起鼓来。

    “哈哈哈哈~好久没打得这么畅快了~商长老，多谢您的赐教。”

    王璃瑶却没那么多的杂念。

    她仰头看着天空中的商长老，一双美眸之中不知何时亮起了两簇火光。

    这一瞬间，她仿佛回到了当年，烧掉老夫子胡子的时候。对方越是想把自己的想法强加给自己，她便越是不服，越是想要抗争。

    商长老既然一定要颠倒黑白，那她就算拼尽全力，也一定要给对方一个教训。

    一念至此，王璃瑶的眼神蓦然变得坚定起来。

    随手放开秋水剑，让秋水剑自己环绕在她身周，她双手翻飞，灵动地掐起了一个繁复玄奥的指诀。

    下一刻。

    她的眉心处光芒一闪。

    就如同游鱼浮出水面一般，一枚四四方方的小印自她眉心处缓缓浮现，旋即漂浮而起。

    刹那间，整个沅水天湖都仿佛受到了惊动一般，掀起了无数波涛，游鱼惊跃，水鸟惊飞。就连岸边的地面，都微微颤动起来。

    阵阵波涛涌动间，无数元水灵气疯狂汇聚而来，化为道道灵光环绕在了那枚纯白的小印周围。

    在这光辉的掩映下，小印上的山河纹理就仿佛活了过来一般，散发出了阵阵无比玄奥的气息。

    “这是……”商长老的老脸抽搐了一下，露出了不敢置信之色，“这是传说中的神魂灵器？！”

    他倒底是听说过，传说中有超越上品的灵器，它们可以通过祭炼，化入灵台与神魂融为一体。然而能达到此等级别的灵器，无一不是举世罕见之物。

    他也就是听说过，以前学宫有亲传师兄年轻时偶然得到过类似的宝物，一旦施展出来威力无穷，越级战斗不在话下。

    且不说商长老的震惊，此时此刻，王璃瑶也不好受。

    随着小印的气势越来越强，一滴又一滴的汗珠从她脸颊上滑落，显然以她的灵识或者叫神识的力量程度，想要驾驭神魂灵器还是十分吃力的。

    这件神魂灵器叫做“山河印”。

    当初王璃瑶在炼气境巅峰时进入副本，打通了第三关时，竟然已经没有合适她的上品灵器了，再加上她又凭着三重元水血脉轻松灭杀了灵台境的妖魔傀儡，让器灵对她刮目相看。

    然后，器灵就开始狂拍她的马屁，认为凭她的天赋，未来有可能性进入到神武军的高层。当即表示库存之中，还有一件排除在列表之外的有瑕疵的“精品武器”。

    这件所谓的有瑕疵的“精品武器”，便是这一方“山河印”了。

    在大乾非常罕见的“神魂灵器”，在神武皇朝时期仅仅是“精品武器”，由此可见神武皇朝底蕴之可怕。

    只是，这件山河印有两大瑕疵。

    其一、在当初炼制之时，由于太过注重威力，以至于使用门槛过高，必须要四重以上血脉才能驾驭，而且，哪怕是灵台境大天骄驾驭起来也十分吃力。

    其二，便是山河印需要在灵台中长期温养，攒满了能量后才能使用。神识越强大，需要温养的时间便越短，且每使用一次，便得重新充能。

    以王璃瑶现在的神识强度，须得一年才能将山河印充满能量。

    但是今时今日，她必须使出这一招来。

    她想要用这种方式，来告诉商长老，莫要随意欺辱年轻人。哪怕打不赢他，哪怕会吃亏，也得给他一个深刻的教训。

    “山河印，去！”

    王璃瑶俏眸一睁，山河印骤然飞射而出，陡然间便到了高空。

    “嗡~！”

    一声低沉的嗡名声骤然响彻天地之间。

    与此同时，一片巨大的虚影以山河印为核心，以天地为大幕，缓缓拉开。

    那是一片朦胧又真实的光影，其中有山脉连绵，也有江流滔滔，更有鸟雀争鸣，真实得就仿佛是真实存在的一般，却又虚幻得好似随时都会消散。

    然而，其中散发出的气息之玄奥，却又让人胆战心惊，隐隐然，竟仿佛和周围的天地融为了一体一般。

    随着山河印的缓缓下降，巨大的山河幻影缓缓压下。

    如同泰山压顶般的可怕威势随之碾压而下，厚重而霸道，其威势之强大，霸道，甚至比商长老的刀意还要来得更强！

    哪怕是强如商长老，面对这凌厉无匹一击，也顿觉毛骨悚然。这一击的威力，怕是已经无限接近于天人境后期了！

    该死的！

    他招惹到的倒底是什么样可怕的小怪物啊？

    ……

