    “这是……”

    苏禹盯着利普照明异动的盘面，愣了愣，暗道：“共计12万手，1200万股的单子啊，这个量，对比这支股票共计3亿股的盘子，已经占据4%的股份了，这是大股东质押股份被突然强平，还是5%以下的股东，正在进行清仓减持？”

    面对突然的爆量跌停，他尽管很眼热这些筹码，但并没有第一时间出手抄底。

    而是沉思了片刻，给杨昊打了电话。

    “1200万股！”杨昊在听完苏禹的简单叙述之后，眉头微微皱了皱，也嗅到了一丝不同寻常的气息，“你等一下，我打听、打听。”

    说完，杨昊挂了电话。

    随后，大概过了十分钟左右，对方才给他回了过来。

    “是因为利普照明一位姓李的股东，由于债务违约，作为抵押物，质押在银行的股份，刚刚被银行机构给强平了。”杨昊回复道，“吃掉它吧，这可是难得的机会。”

    “质押股份爆仓？”苏禹诧异了一下，却也没有深问下去，顿了顿，微笑地道，“既然是质押盘被引爆了，那就不用不急，利普照明是一支冷门票，短期内，既没有故事也没有前景，盘面的流动性也相当匮乏，场内的活跃资金，并不会轻易入场抄底，而此刻利空爆发，恐慌情绪，正处于快速滋生之中。”

    “再加上当前整个市场的投资情绪并不好，个股、指数，均处于大幅回调之中。”

    “继续再等一等，应该会有更多的抛盘涌出来。”

    “到时候，就可以一口气，收集到更多的筹码了。”

    “行！”杨昊呵呵笑道，“反正是你在操盘，你想怎么做都可以，我只需要在这支股票停牌前，拥有超过3000万股的筹码就行了。”

    “好！”苏禹微微点了点头，“我尽力。”

    俩人说完，便挂了电话，紧接着，苏禹回过神，又再度将目光放回了利普照明的盘面，以及两市交易行情上。

    尽管杨昊表示了让他不用顾虑，放心大胆的买入，吃掉这些筹码。

    但苏禹直觉……

    利普照明极有可能还是一个陷阱，一个专门给杨昊及其背后利益团体所挖的陷阱。

    至于目的，苏禹大胆猜测，应该是为了转移杨昊，及其杨昊背后的利益团体视线，顺便锁住杨昊手里这1600万美元的现金流。

    当然，这一切猜测，苏禹并没有事实的依据支撑。

    只是结合脑海中的一些后世记忆，以及当前的蛛丝马迹，所进行的推测而已。

    不过，就算他能够确定这是一场‘陷阱’，知道杨昊这场投机，不过是在白费功夫，甚至是自作聪明，他也不会去挑明这一切，毕竟这一切，跟他本质上并没有什么利益关系，他只需要按照对方既定要求，买进筹码，拿到对方承诺的1600万酬劳，就行了。

    至于截击锦湖集团借壳上市的机会，乃至截取安彩纸业那块在未来价值连城的地。

    也只能是等他积累到足够体量的资本再说……

    苏禹在沉思间，大致梳理了这里面的利益、利害关系，随后便继续观察两市的行情走向。

    “看情形，今天大盘，是单边下跌的走势啊！”他继续观察了一阵盘面，感觉到市场的投资情绪，退潮得比他预计中还要厉害，不由轻轻皱了皱眉，暗道，“虽然市场刚刚经历了一段反弹行情，但市场整体的情绪波动，依然处在熊市思维的笼罩之下，只要市场宏观层面，有个风吹草动，大家便会下意识的放大利空，而忽略市场本来的实质利好和有效的基本面改变情况，而大量散户，乃至许多主力资金，在这种情绪影响下，也会很容易就成了‘惊弓之鸟’。”

    “不过……”他顿了顿，又想道，“这样也好！”

    “至少按照市场的这个调整态势，相信两三个交易日，就足以消化前面反弹中的大量获利盘筹码，进入新的行情轮动中了。”

    说着，他的目光，即刻略过大盘指数，又再度落到了沪市钢联这支股票上。

    只见在整个市场普跌的态势里，这支股票从开盘之后，就一直维持着水下震荡的模式，且分时量能在最初那一波杀跌之后，已经呈现出逐级缩量的形态。

    苏禹看见其如此走势，心里对于这支股票的后续行情走势，越发多了几分期待。

    在市场单边下跌的大幅回调走势里，一支股票还能保持着相对独立的缩量震荡走势，这已经足以说明在市场的情绪溃败里，这支股票的内部筹码，依然保持着稳定，同时也说明主力资金，依然在安稳持仓，没有想着退出。

    而且，随着时间逐渐推移……

    苏禹发现，到了下午创业板指跌幅抵进3%，高位热门概念股票纷纷杀向跌停之时。

    沪市钢联还显著逆势拉升了一段，并于收盘之时，死死地守住了十日线，使K线图上，依然保持了激昂向上的突破走势。

    这就更能说明场内主力资金，全天都在维护沪市钢联的盘面，反复洗筹，蓄势待发。

    当然，在整体的市场大幅回调里，纵然有沪市钢联这样在走势上，抵抗得比较坚决的股票，但绝大多数前期热门概念股，还是以5%到10%的大跌收盘，埋葬了很多追高的散户。

    至于大盘……

    沪指最终以放量大跌2.1%的结果收盘，而创业板指则更是大跌了3.45%。

    在这种全线大跌的情况下，整个市场的投资情绪，开始显得越发低落。

    而诸如前两天，大家高呼‘牛市已来，未来已来’的声音，也顷刻间，销声匿迹。

    反而是像‘2000点不是底’、‘股市估值还是太高’、‘经济预期很差’、‘资金面正在趋紧’的各种声音，则又开始甚嚣尘上。

    苏禹在盘后简单复盘了一下行情。

    同时冷眼旁观着这些市场的声音，不为所动，耐心地等待着市场调整后，新的行情机会到来。

    在他的等待里，第二天，5月24日，周五到来。

    大盘和个股行情，在国内、国外皆一片平静的情况下，继续延续了下跌走势。

    其中前期热门概念龙头股分达科技，在大幅低开之后，一度拉红，最高触及5个点的涨幅，但最终还是在整个市场情绪低迷，跟风承接的资金不足情况下，迎来了再次跳水，重复了昨日的走势，剧烈震荡后跌停。

    而沪市钢联，则在场内主力资金的明显维护下。

    继续围绕着十日线和五日线震荡，进一步地显现出蓄势待发，一飞冲天的潜力。

    至于利普照明……

    这支票在公司股东质押股份爆仓的实质利空打击下，继昨日跌停后，今日直接一字板跌停，封单一度超过25万手。

    苏禹观察着盘面，见市场投资情绪依旧很差，并未迎来拐点，同时场内活跃的其它主力资金，也没有主动进攻，再度掀起主线行情的欲望，便只能克制住心态，继续保持空仓状态，等待着情绪拐点，市场异动的那一刻。

    当然，他此刻所谓的空仓，只限于他代客理财的几个股票帐户。

    对于杨昊交给他的，用于建仓利普照明的4个股票帐户，苏禹并不打算再闲置、克制下去。

    毕竟此刻利普照明的跌停板上，虽然只有25万手，离他所要的3000万股筹码，还有5万手的差距，但随着时间推移和大盘下跌，其跌停板上的封单，已经不再大幅增加了，这足以证明场内恐慌的筹码，已经尽数砸了出来，就算再等下去，也很难有更好的效果，而且连续两个跌停……其主体公司就算无能为力，苏禹猜测，公司管理层，也该出来发话稳定市场情绪了。

    也就是说，如果再等下去。

    不但想一口气直接吃足筹码的希望，越发渺茫。

    反而可能会带来更大的不确定性，错失掉这个好不容易出现的建仓机会。

    于是，想及于此……

    苏禹即刻便开始挂单，果断地利用两台电脑登陆的股票帐户，在跌停板上，同时买进利普照明的股票。

    而随着他的挂单……

    利普照明的盘面上，连续性的万手单子迅猛冲击盘面，共计25万余手的跌停封单，在时间步入尾盘最后十分钟阶段，疯狂锐减。

    25万手，20万手，15万手，9万手……

    随着数千万的资金涌入，天量的跌停封单，不到一分钟的时间，就被彻底撬开。

    紧接着，股价直线窜升，而其它抄底、跟风资金，在盘面极端异动中，也是顷刻间，云集而至，纷纷跟盘买进。

    苏禹在尾盘偷袭，撬开利普照明跌停板后，为了避免给盘面造成过大的振幅，从而在龙虎榜上暴露自己，即刻便停止了追单买进，暗自盘算了一下，微笑地道，“还差6万手的筹码，就算完成任务了。”

    “而按照之前买入的筹码进度计算，大概7到8个交易日，就能完成6万手的建仓量。”

    “如此……”

    “在利普照明停牌前，够到3000万股筹码的门槛，应该没有什么问题。”

    按照苏禹的预计，就算从5月初算起，锦湖集团真的打算借壳利普照明，开始初步接触这家公司，两者要谈到资产重组那一步，恐怕也得至少两三个月时间。

    更别说目前市场上，并没有关于锦湖集团想要借壳利普照明相关的任何传言。

    不然利普照明的盘面上，除了他这股资金以外，不会这么安静。

    所以，从这个方面来推测和考虑，不管事态怎么变化，他都还拥有足够的建仓时间。

    更别说根据他的猜测，对方实质上是在利用‘利普照明’这家公司，在给杨昊及其背后的利益团体设置陷阱。

    如此……

    对方势必会更加‘欲擒故纵’，给他创造安稳的建仓环境。

    而就在苏禹利用杨昊所给予的几个股票帐户，吃下利普照明跌停板上筹码，猜测着这些筹码背后博弈动机的时候……

    禹杭，一处环境优雅，相对私密的茶室里。

    一位穿着白色衬衣的中年男子，轻轻推了推鼻梁上的镜框，看着身前笔记本电脑上，已经被撬开的利普照明盘面走势，突然抬起头，恭敬地对旁边低头饮茶，一脸悠闲的另一位中年男子说道：“董事长，您所钓的鱼儿，已经上钩了。”

