    这是什么剑术？

    珈明罗自问征伐诸界，已达百年，可算是见多识广。//www.  //可此时此刻，也不由是愣住。

    看得出宗守正是在以手中之剑，操御死气。可为何这冥死之气，能够与王道武学共存，毫不冲突？

    这宗守统辖之下，可非是什么冥国！

    xiong中疑念万千，不过此时看宗守的动作神情，就知二方之间，绝无转圜余地。

    今日两者间，必死方休！

    也无瑕去细想，无数的赤罡神雷，忽然炸开，同样弥漫苍空。

    而就在下一刹那，宗守的剑，就已横空斩至！

    死气冥冥，那剑影就仿似是存在于生与死两界之间，飘渺不定，难以捉mo。

    浩dàng的灰白之气，与那千万yinhun，疯狂的呼啸。使这片世界，都变成了黑白二sè、

    赫然只一剑，就撕开了那漫天的赤红电网，直凌他身前二十丈处。

    明明只是些冥死气息与见不得光的yinhun，此时却全不惧这赤红雷罡，反而有将之冲溃之势。

    珈明罗王更只觉是全身上下，都几乎冻住，寒入骨髓。躯体内气力，都在这死气浸袭之下，一丝丝流散消失！

    心脏跳动也几乎停止，惊悚至觉？

    这到底是什么剑术？

    怎么剑还未至，就给人一种自己，已经是死去了的感觉？

    珈明罗心中再次涌起了这个念头，也就在那剑影临身之时。猛地一声怒吼。体内的气血，蓦地是汹涌逆流！散发出如岩浆般的热力，将所有的yin祟，全数逐出了体外。

    拔刀怒斩，刀剑交锋。以沛然巨力，将这剑影一击而散。而后是毫不犹豫，欺往宗守的身前。

    要使宗守无法施展开那强他一筹的剑术。就只有这近身战法！

    这三个月来，他是屡试不爽。连续数十余战，就有数次将这乾天妖王。逼至绝境！

    只是今日，才刚一近身，就已感觉与以往有那么些不同。

    那被驱逐处yin寒祟死之气。时时刻刻的萦绕于身。无孔不入，是见缝插针的，往他躯体之内钻入。

    只要稍有大意，稍有破绽，就会被侵至躯体血肉中，将一丝丝生机带走。

    刀光剑影，接连不断的在虚空交错闪烁。可每一次交击，都会ji起一连串的火花四溢。

    那刃身震鸣之声，更响彻百里。

    珈明罗一开始时，还能近乎是无思无想。只遵循着身体。经历过千锤百炼，淬炼出来的本能。不断的出刀，再出刀。

    只求那刀罡更强，刀速更增！

    仅余的那一点心念，也只是在驱动着那赤雷刀意之余。关注着宗守剑路，不使自己落入对方的陷阱。

    可渐渐的，却只觉这手中的重刀之上，也是灰白之气弥漫，向刀柄处逐步蔓延而上。

    这刀身也不断的在交震中，掉落一丝丝金属粉尘。

    这是手中之刀。正在老化腐朽，不断的崩散之兆。

    不禁是倒吸了一口寒气，他手中这口，可是货真价实的八阶法兵，居然也挡不住这死气侵袭？

    一刀刀猛力压迫，使宗守的剑光，被渐渐压缩至身周十丈处，再难以伸展。

    可恰恰在大约千击之后，珈明罗的身影，蓦地向后暴退。

    不但把之前积累下来胜势，都全数丢弃。更冒着被宗守衔尾追击的风险，连退千丈。

    赤罡神雷，体内气血，再次倒冲。珈明罗‘呼’的一声，吐出了口浓郁的灰白之气，将躯体内聚集的冥思之息，再次驱逐大半。

    手中的刀，也一声震响。无数的灰白之气，也全数涤dàng干净。

    之后却是忌惮异常的，再看了一眼宗守。

    只觉这么剑术，没有先前九九龙影剑那精妙，也又没有太多变化。

    可却偏偏更是诡谲难测，比之那龙影剑，更适合于近战。

    尤其是那yin死之力，夺人生机。修为稍稍差些，只是就是当场即死！

    若论这门剑术的等阶，实在不好评价！

    若论威能，那么到极致之时，是第十等圣灵一级，甚至十一等神通级武学，也可比拟！

    只是要用此剑，本身却需付出绝大代价方可！

    斜提重刀，珈明罗哪怕是在全力驱逐体内那些死气之时，也依然留着七成之力，与大半的神念，在警惕着宗守的一举一动，此时却忽又挑起了眼皮，淡漠的望向了对面：“君上御使此剑，不止已消耗了多少寿元？又有以君上不到三十载之寿，还可以支持多久？”

    宗守也在静静感知着体内，暂无追击之意。

    此时闻言，顿时是暗暗失笑。其实他也不解，为何如今再施展这门剑术，却连寿元也无减少。死气缠身，只是消弭了体内那么一丁点生机，微不足道。

    恰逢那小金晗曦，陆续化作光点飞临而至，在他肩上落下。

    若要元神hun力，他此时空域的yinhun，就有整整二十万之巨！

    数目虽较那日攻破连云岛那一战，要小了许多。可若论神hun之强，此地这二十万yinhun却远远胜之。

    故此他此时施展的冥河告死之剑，威能还要远胜当日！

    也足可供应他手中这炼神剑的消耗而有余！

    不过此时，这两个小家伙给他带来的，却是几只七阶夜魔的元hun。

    天境之后，这些人的元hun，已经有了抗拒他这冥河剑的御力，未曾被征召而来。

    此时小金晗曦将之擒拿了过来，宗守是毫不犹豫，就将之投入到了炼神剑中！

    hun海之中，再次有那苍青之火燃耗。而那气海中的含光丹，也只是短短几个呼吸，就使先前消耗的内息尽复，体内凝聚的灵脉，也以惊人的速度，在恢复着灵力。

    换在以往，是绝无可能，有如此绵长之力。

    宗守长声而笑，身后再次传来一声‘咔嚓’巨响。

    仿佛是有什么东西裂开，更多的死yin之气，有如决堤般冲出。

    ji流汹涌，覆盖三百里空际。宗守身影上冲，接着就带起千百条苍白剑气，坠击而下，将珈明罗的身影，全数笼罩其间！

    也是放弃了所有的剑术变化，只求更强更快，也更莫测诡谲的冥死之剑！

    珈明罗目中一缩，再一个呼吸，就使周身气机，恢复到了最巅峰的状态。

    而后是毫不犹豫的，手中之刀，就再次冲迎而上。

    也更是霸道，更为凌厉！

    此时不止是宗守的杀机战意，前所未有之盛。

    他珈明罗也同样如此！能早一些斩杀掉此子，他麾下这支残军的处境，就更好一分！

    一击之后，二人的身影，都微微颤动。chun角之旁，都微微溢出血来。来从刃身中，冲击而来的罡力，使二人身躯，都无法承受！

    可紧接其后，却是更猛地的碰撞！刀光剑影，仿佛是化作了两股狂风，交织在一处，再未曾分开。

    只眨眼之间，就又是千击。珈明罗的瞳孔之中，渐渐却是一阵yin霾浮现。

    这门剑术，竟是聚集的yinhun越多，威能也就越强么？

    往下方看去，是不断的有人战死。而后那些侥幸未曾神hun俱灭者，hun魄却还没来得及散去，就被宗守剑上的摄力，吸聚至天空。

    怪不得今日宗守，未曾施展那些灵法来牵制——

    身是夜魔，珈明罗却是头一次期盼起来，期待那朝阳尽快升起。

    再遥望天际，此时距离凌晨，应该还有整整一个多时辰！已然离日升不远！

    唯一令他欣慰的是，尽管在那中央方向，还是相持不下。

    宗守麾下的那位中军主将，只凭八十万甲士，就使得近乎同等数目的夜魔，牢牢堵截在缺口之外。

    可在两翼，却是不断有所进展。

    继续下去，最多午时，就可以攻至七霞山巅，摆脱困局！甚至尽歼这二百万敌！

    ※※※※

    “凌晨将至！”

    悬崖之旁，一个宽阔巨大的石坛，从旁边的高崖伸展而出。

    宽约百余丈，凸出山体之外，勉强可称是魁伟壮丽。尤其是最近，经过整修之后，更是如此。

    孔睿此时，就立在那法坛中央，把那文王卦钱的孔洞，对着自己的眼睛。遥望天际，那北方星空。

    此处正是乾天山的祭天坛，乃是乾天山城的禁之一。只是他如今身为司天监正，自然是可以名正言顺的，出现在此地。

    卜算之法，要么是借助庞大的地气，用来推算。

    要么是尽力摆脱，这天地之力，对施术之人的影像。

    此处的祭天坛，就是上不接天，却能观诸天星辰。这下么，只接那么一点点的地气。

    可算是绝佳的施术之处。

    “白气鼎盛，星芒绽放——”

    孔睿的心绪，此时是压抑不住的jidàng。

    大约再有一个个时辰，这摇光破军之星的光芒，整个云界所有掌握观星之法的人，就全可望见了吧？

    那个时候，便是白日当空，也休想遮掩住破军星的辉光，在那不久之后，也当是瑶儿，惊绝当世之时。

    与重玄的赌约，他赢了！

    只是此时，当初之语，已是等若空言。

    也不知此等异景，那位重玄，此时能否望见？

    不过此时，他最在意的，还是自己女儿，即将身临的死劫。

    下一刻，孔睿就‘诶’的一声，略含意外之意。！。