    在距离洛宇不远处，站着一位狼头人身，身高两米多的血狼族。

    两人似乎被传送到了同一个初始地点。

    如果说人族在诸天之中算是D级种族，那么血狼族就是B级种族，算是中等偏上了。

    二人此刻近在咫尺，血狼族脸上露出了狞笑。

    “桀桀，人族也敢单独下副本，找……”

    “噗！”

    这血狼族话音未落，只感觉眼前火刀一闪，脑袋飞了起来。

    先下手为强，洛宇也不废话，直接杀了他。

    “砰！”

    此人身上爆出了一枚箱子，里面就是他死亡后留下的东西。

    一看之下，洛宇发现里面有一枚1%的领地核心，3W白银，还有一把青铜级的砍刀。

    “财产继承了？”

    这点战利品让他不太满意。

    试炼者在进入某些危险场所的时候，是能够先设置财产继承人的，就像是遗嘱一样，一旦死了，那么生前拥有的一切东西都会被指定的人物继承。

    可以是同一个领地的其他试炼者，也可以是小队成员。

    一般来说，立下【遗嘱】死了不会爆东西出来，但是也要看杀人的那一方幸运值。

    像洛宇这样幸运值比较高的人，就算立下遗嘱，但被他杀了还是会多多少少爆点出来。

    洛宇直接用了这枚领地核心，他打量了一下周围的环境，发现金色走廊尽头是一条分叉路，先过去看看再说。

    刚刚走出没几步远，突然他感应到了身后有动静。

    转头看去，却见光芒闪烁之间，一位穿着红色披风、皮肤苍白，唇边有两颗尖牙的年轻俊美男子出现了。

    “吸血鬼？”

    吸血鬼一族基本被评定为A+级的种族，算是初始状态下的强大种族了，当然，种族中每个个体的初始能力也不同，有些种族强弱差距还挺大。

    看他胸前的牌子是青铜级的，但白银场没开，最高就青铜级……

    在洛宇发现了吸血鬼，这吸血鬼也发现了洛宇。

    “蚂蚁一般的种族。”

    吸血鬼男子冷笑一声，抬手间扔出了一把血色飞刃，速度极快，直奔洛宇。

    此人竟然见面就要杀人。

    “砰！”

    一声脆响，洛宇的手指准确的弹在了飞刃之上，将其弹的爆炸，化为了一团血水。

    “嗯？”

    吸血鬼男子披风一抖，整个人嗖的一下向着洛宇冲了过来，不过眨眼之间就冲到了洛宇面前，手中的血色长刀猛然向着洛宇劈斩而去。

    长刀的品质似乎是白银的，洛宇判断出刀的力量约为650左右。

    他冷笑一声，只是伸出了一根手指，以指为刀与其对战。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    二人在几秒钟之内连续对了十几招后，洛宇屈指一弹，准确的弹在了刀身上，巨力反震之下直接让这年轻的吸血鬼连退三步，眼中露出了难以置信之色。

    再看洛宇的手指，别说伤口了，连一丝红肿都没有。

    这吸血鬼的白银刀最多300点攻击，加上他650点力量合起来能有1000攻击不得了了。

    洛宇761的体质，光金刚不坏的防御翻倍就是1522点防御，加上格斗家5星提升50%的武技效果，算下来洛宇这根手指的防御力是1902点。

    还有祝福光环的20%防御加成，防御力2283。

    攻击和防御之间的数值相差个一倍，或许还能够算是刮痧搓澡，就像是20伤害的弓箭还是能刺伤40防御的土著人，毕竟铁箭头之类的多少带一点破甲。

    但是相差一倍以上，就很难破防了。

    当然，攻防具体数值计算非常复杂，要算破甲、属性相冲等等，不用管公式，只看结果就行。

    结果是这个吸血鬼没破洛宇的防御……

    看着眼前一脸震惊的吸血鬼男子，洛宇讥笑道：“世人传言吸血鬼一族是诸天顶级种族，在我看来，不过如此。”

    声音落下，他嗖的一下扑向了这年轻的吸血鬼！

    白银平底鞋、逍遥游身法、祝福光环三重敏捷加成之下，洛宇速度爆发，整个人就像一枚炮弹一样冲了过去。

    这年轻吸血鬼根本就没有反应的时间，只听砰的一声，洛宇的拳头狠狠的砸在了吸血鬼的胸膛之上，直接将其砸的倒飞而出，轰隆一下撞在了墙壁上。

    这一下力道惊人，吸血鬼整个人身上爆出了一团血雾，如同破布一样跌落在了地上，大口咳血，身受重伤。

    “这都没死？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异之色，天道世界一切能力都以数值体现，但是某些高级种族还是强啊，种族天赋让他们拥有奇异的特性。

    这吸血鬼的生命力是真的顽强。

    此刻，年轻吸血鬼早就没了之前的傲气，他擦了擦嘴角的血迹，惊恐的操作面板，随即全身散发出了光芒。

    他想要退出迷宫副本！

    五秒不受到攻击就可以退出了！

    “想走？”

    洛宇冷笑一声，一个健步就冲了上去，但这时，这吸血鬼张口喷出了一团血雾挡在自己面前，这血雾具体强大的腐蚀效果，洛宇立刻就顿住了脚步。

    看起来很恶心。

    “人族，我记住你了，回去之后，我见到一个人族就杀一个，我要把你们灭族！”

    吸血鬼说着凶恶的话语，一脸的狰狞，只是话音刚落，洛宇身后漂浮的五座迷你电击塔同时攻击，雷电穿透了血雾轰在了吸血鬼男子身上。

    “滋滋滋滋滋……”

    五道闪电爆发出强烈的电流，吸血鬼在原地惨叫起来，接着一道火光激射而出，冒火的阳刀同样穿透迷雾，刺入了吸血鬼的后背。

    “啊……”

    他惨叫一声，就此陨落。

    血雾和吸血鬼的身体都消散起来，一枚宝箱留在了原地。

    这种从试炼者身上得到的宝箱也不能暴击，洛宇没什么犹豫就打开了。

    3%的领地核心、20W白银、500黄金。

    “不错不错，是我的幸运值高呢，还是高等种族有钱呢？”

    洛宇满意的点了点头，使用了领地核心之后，又在原地蹲守起来，看看有没有倒霉蛋撞在自己的枪口上。

