    

    当然陈炫现在是人家的阶下囚，不要说抢劫别人，现在他的处境就已经是非常的危险了。

    “不过幸好这个只是一具分身，被抓了也无伤大雅。”心头这样想着，陈炫却是各种心思转了起来，不断的思考着，怎么样才能逃出去，实在不行的话，就只能自杀了，反正只是分身，就算是挂了，陈炫也绝不会让自己受辱。

    正在苦思无解的时候，咚咚的脚步声却是在身后响了起来。

    转过头来一看，研玉香那小妞便已是出现在了门口，除此之外在她的身后还跟着两个枯朽衰老的老仆人。

    此刻的研玉香虽然依旧穿着那件帅气的白色男装，不过头上却没有带那件帮助他幻化男性样貌的发簪。

    那件潇洒的白衣不能掩饰她姣好的身材，她胸前一对浑圆将衣服撑的胀鼓鼓的。

    一张清丽可人的面容配合着英气不凡的打扮，看上去十分动人。

    “陈炫，你可还记得本座？”研玉香开口了，清脆的声音极为动听，仿佛玉珠滚落在冰盘之上。

    当然，她声音虽然好听，但是这语气却是冷傲无比，此刻更是带着一股难以掩饰的得意，距离陈炫放她回去才没有几个月，她来一句陈炫你还记得我么？这很明显的耀武扬威啊。

    相信接下来，这小丫头就要借机狠狠的数落陈炫，什么陈炫成为了她的阶下囚之类的。

    陈炫是什么人，自恋无比，从不肯吃一点亏的人，他怎么可能给这小丫头这个机会。

    “不记得，你是谁呀，长得这么丑！”扣了扣鼻孔，陈炫随意的说道，气的研玉香的脸都白了。

    “你不认识我了？”研玉香咬牙切齿，晶莹的贝齿发出格格的声音来，仿佛要择人而噬。

    陈炫斜睨她一眼，“你这人好奇怪，好自恋，怎么别人非得认识你吗？”

    “陈炫，你去死啊！”研玉香尖叫了起来，根本拿陈炫没有办法，直接气的跑掉了。

    不过没过一会儿，也就几十息的时间，这小丫头又从跑了回来，居高临下的冷冷的看着陈炫。

    “哼！你不用装了，你以为你这样本座就会放过你吗？本座是谁！同代无敌的大音青鸟，你这点小伎俩完全奈何不了我！”

    “大音青鸟是什么破烂？不知道，不过当初我好像抓过一只这种玩意，本我打的很惨呢，告诉你，我特别喜欢打她的屁股。”

    陈炫说着，伸出手来，两只手指在空中捻了捻，“嗯，很翘，很滑！”

    “我要杀了你这个混蛋！”研玉香气的俏脸通红，一双大眼睛简直要喷出火来，她玉手在半空之中一握，一道青色的火焰就出现在了她的手心之中。

    看的出来，这火焰威力极强，烧灼的四面八方的空气都有融化的迹象，这火焰之中更有一股奇特的符文在跳动，密布满了整个火焰，似乎整个火焰都是符文组成的，看上去十分的奇特。

    “此火名为青符，乃是一种天地异火，这火别的都不烧，专门焚烧人的骨髓，只要是个人沾上了，就会痛苦不堪，骨髓之痛，常人难以忍受，你怕不怕！本座的要求很简单，只要你跪下来，跟本姑娘大喊一个服字，自动接收我的奴印，我就放过你！”研玉香一脸怜悯的看着陈炫，好像陈炫非常的可怜。

    “怎么样，害怕吧！快点照我说的做！”

    陈炫听了却是心头暗笑，尼玛还骨髓，我这具血身全身都是血，连骨头都没有呢。

    “不可能！”陈炫大义凛然的说道，“就算是你用尽天底下最残忍的手段来折磨我，我也不会像你低头的！”

    “你……”研玉香气结，“你真的这么硬骨头，我可真的要放火了，这个火烧在身上很难受的！”

    “要放就赶快！”

    “我真的要放了啊！难道你不信？我是说真的啊！”研玉香焦急的喊道，拿着火焰的手却是仿佛灌了铅似的，根本不动。

    陈炫也是察觉到了这丫头的古怪之处，她虽然很是焦急，大声的威胁陈炫，她手中的符火也是真的，但是这小妞就是不动手。

    好像……这小妞没有折磨过人，不敢这样做。

    折磨人和杀人，是两码事，杀一个人很简单，一刀的事情。

    但是你要折磨一个人，看着那人凄惨痛苦的哀嚎，那种感觉，没有经历过的人，会很是难以接受。

    这小丫头居然是不敢折磨我。

    陈炫也是心底暗笑。

    “喂！小丫头，我说你快点啊，我等着你的折磨呢！快拿火来烧我啊！”

    “你找死！混蛋！”研玉香气的俏脸发白。

    “少主，不如让老身来帮你吧！”那跟在研玉香身后的老妪突然开口说道，她身形一动，嘴里吹出一口风来，一下就将那符火吹到了陈炫的身上。

    估计这老妪也是看她们家少主纠结的样子受不了了。

    眼看这符火一下吹到了陈炫的身上，研玉香顿时惊叫了一声，双手捂住眼睛，嘴里愤怒的叫了起来。

    “谁让你帮我的！这小子是我的人，你们不准碰他！”研玉香很是恼火，那老妪更是脸色一僵，连忙低着头，退到了一边。

    老妪不敢违逆研玉香，只是心底对于陈炫却是怨恨不已，“要不是这小子，老身也不会挨骂，这该死的东西！”

    然而令众人惊讶的是，他们想象之中的惨叫之声，却是根本没有出现。

    研玉香缓缓将手从眼睛上拿开，看着陈炫一脸平静和无辜的表情，简直是要气疯了。

    “符火根本对你无效？”

    “有效啊，你没看见我疼的话都说不清楚了吗？”什么叫睁着眼睛说瞎话，陈炫这就是最完美的诠释。

    尼玛！你坐在那里，一脸平静的说出这种话，还要脸吗？

    “你们都给我退下，我要好好收拾这不识抬举的东西！”研玉香气的在屋子里走来走去。

    “今天你必须给我跪下认错，不然……”

    “不然你就怎么样？”

    “不然我就杀了你！”

    “快来吧，我好想死啊！”

    “哼！杀你之前，本座得先让你认错！今天！你必须跪下给我认错，不然……”

    “不然你就怎么样？”

    “不然我就，我就，我就在你脸上画一个个大大的乌龟，再给你戴上一顶绿色的帽子，让别人一看到你，就知道你是个绿帽子大乌龟！”

    “你要给我戴绿帽子？我们是什么关系，你要先嫁给我吗？不要啊，我还是处男啊！”

    “你去死！”

    ……

