    “说说看，又是哪里不一样？”

    张载目视弟子。

    “当然是……卢伯蕴给钱了啊！”

    陈宓笑道。

    “嗯？！”张载的声音里面带着一丝愠怒。

    “哈哈哈，开玩笑的，老师，你看我也不像是那样的人吧？”

    陈宓赶紧道。

    张载摇摇头：“不，你就是。”

    陈宓苦笑道：“这文会……其实弟子是要去的，而且很有必要去。”

    “嗯，怎么说？”

    张载倒是有些诧异：“你不是说不太喜欢那种环境么？”

    陈宓点点头道：“的确是不喜欢，但却是必须得去的，文会是文人社交的重要平台，老师既然想要我扛起关学这摊子事，那么弟子便逃脱不开这些事情。

    原本的我可以不在乎，但现在不是不得不如此么？

    陈宓苦笑道：“……，既然不得不，那便该行动起来，现如今，关学与弟子已经是一荣俱荣的关系，弟子名气大，对关学也会有所助益。

    所以，弟子不仅要有名，而且还要有大名，大名鼎鼎的那种！天下无人不识君的那种！”

    张载叹息道：“其实，也不必如此。”

    陈宓嘴角微微勾起：“老师，这就是你想要的吧。”

    张载苦笑道：“你能够撑起门庭，自然是为师想要的，不过程颐的事情的确是出于偶然，关学与洛学现在已然对立，争斗已经不可避免。

    静安若是不入仕途不传关学也就罢了，若是入仕途，还要将关学发扬光大，便不得不面对这一切。”

    陈宓笑道：“事情是别人找上门来的，并不是老师您惹出来的，您大可不必内疚。

    ……以前想悠哉悠哉过日子，那也是真的，但别人想欺负我，我陈宓也不是个好欺负的。

    既然决定了，那边要付出十二分努力，出名这个事情，于目前来说，便是第一要事！当弟子的名声大到天下人无人不知的时候，名声便也会成为武器，任何人想来招惹我，都得好好想想！”

    张载有些诧异：“既然如此，那你又何必拒绝子和？”

    陈宓咧嘴一笑：“李夫子……他那边我会过去道歉的。”

    张载点点头，陈宓虽然没有解释为什么，但态度已经表达出来了，他便不再多问，他算是看出来了，自己这个弟子虽然处处给自己面子，但心里的主意可大得很，一旦决定了要去做，便果决得令人感觉到可怕。

    张载甚至有一种感觉，陈宓已经将振兴关学这个事情给真正抗在肩上了，这个时候如果自己去阻止，都会被当成敌人，他甚至感觉到，当陈宓真正做起事情来，连道德都是可以不要的。

    如果陈宓知道张载所想，一定会大呼老师懂我。

    前世的陈宓实际上是个遵纪守法的人，但不能被认为是个纯粹的好人。

    ——一个纯粹的好人是无法干到集团高管位置的。

    陈宓是个干事的人，干事的人很难被所谓的道德所束缚，他的道德水平其实就与法律相当而已。

    按照张三的说法——说自己是个遵纪守法的人，很可能是个人渣。

    陈宓认为自己不是人渣，但也算不上好人。

    陈宓想做个好人，但想要做事就不能是纯粹的好人，所以……

    所以陈宓道：“老师，弟子想要更大的名声，我能怎么做？”

    张载哑然失笑：“写一篇天下雄文、写一首绝世好诗词、成为状元、开创一门学说……或者，长得好看，都是可以的。”

    陈宓若有所思：“雄文我算是有了，成为状元得等三年，开创一门学说……倒是可行，就是需要时间……那就是写诗词了。”

    张载笑道：“文会的时候，穿好看一点，更容易出名。”

    陈宓点点头：“嗯，这也得利用起来，好看的人的确是容易出名的，老师，现在流行怎么打扮？”

    张载：“……”

    你听不出来后面这句我是在开玩笑么？

    陈宓见张载无语，不好意思地笑了笑：“老师估计已经脱离流行了，算了，稍后我找卢伯蕴问问，这个纨绔子弟应该知道。是了，老师，我还有事情要与你商量一下。”

    张载点头道：“你说。”

    陈宓将与卢伯蕴合作开印书坊的事情说了一下，张载皱眉道：“不是说不要接触生意么？”

    陈宓笑道：“主要是卢伯蕴去出面，咱们只管出内容，关于这个事情，老师，我想请你针对科举做一些教辅，最好能够请到你的那些同年们，也一起出一些，我做成册子，来打开市场。”

    张载点点头：“这个倒是简单，不过，光是这个又能挣多少钱，你的计划很大，这根本就是杯水车薪吧？”

    陈宓哈哈一笑：“老师不知道教育行业究竟有多挣钱，教辅只是为了打开局面，这些事情老师您就别多听了，免得铜臭污了你的耳朵，等铺陈开了您就知道了，不过老师您得准备多收一些弟子。”

    “收弟子？为什么？”张载吃惊道。

    陈宓笑道：“关学要发扬光大，就得有门生，还得是满天下的那种，不过咱们暂时想要快速发展还缺乏实力，那就要挑选有潜力的，熙宁三年的科举……呵呵。”

    张载苦笑道：“你的意思我明白，但科举可没有那么简单。”

    陈宓一挥手道：“这个老师您就不必操心了，这个弟子会鉴别的，只要是弟子挑出来的，就一定能够考上进士，老师您只管收便是了，剩下的交给弟子，熙宁三年的科考……嘿嘿，就是咱们关学的里程碑。”

    张载一时有些无言，只是看着干劲十足的陈宓，心里却是莫名有了一些触动。

    或许，可以试试？

    在张载浮想联翩的时候，陈宓却是在开始做准备了。

    他从来不打无准备的仗。

    诗词要抄，但也得准备一下，他记得的诗词不少，但一些与元宵夜相关的诗词还是得提前准备一下，免得到时候紧张想不起来。

    另外外貌这些也得注意，有才华的美少年才是获取名声的密码，甚至有时候才华都可以稍逊，长得好看就行了。

    这一点陈宓很有自信。

