    “难怪这么好吃的，这做起来也太麻烦了。”方如绣摇摇头，说道：“玉莲，你这日子过得太好了，光是一个粥也有这么多的说道。”

    “好吃，你就多吃点，反正我对吃的不挑剔”李玉莲说道：“我吃东西就如同是牛嚼牡丹一般，只要好吃就行了，我其实也不讲究它究竟是什么味道，好吃在哪里。”

    方如绣听了腹诽，其实我也只是讲究一个好吃啊，我也不讲究它究竟是好吃在哪里啊。方如绣想着就抱着吃大户的想法将自己的碗递给丫鬟，“再来一碗。”

    趁着丫鬟去给她盛粥的时候，她说道：“算了，你不是你，这个牛还是让我来当吧，你们家牡丹太多了，该让我来好好的嚼一嚼。”

    “行啊，只要你在我们家，你想吃什么都随便吃。”李玉莲毫不在意，这让方如绣在心中暗道，有钱人啊。

    你别看她爹只是一个知府，但是俗话说的好啊，三年清知县，十万雪花银，那这知府呢？就算是清知府，想必也是有不少的家当的。更何况李玉莲的外家也不错，当年她娘嫁过来的时候，是陪了很多的嫁妆、铺子、庄子过来的。

    就偏生这丫头，你说这离家出走吧，往哪里走不好？偏偏要往凤阳郡走，刚刚好就割断自己的财路。可能当时她只要做，也只是因为这样的话，她的爹爹找不到她吧，这孩子，就是任性啊。

    不过转念一想，每一个任性的人都是有理由的，因为有人宠着她，让她能够任性啊，这样想来，那这李昭彦想必对李玉莲还是十分的不错的，只是这李玉莲不知道自己父亲的苦心，身在福中不知福罢了。

    人都是这样的，得到的东西往往不知道珍惜，就像是生活中有很多简简单单的幸福存在，但是自己却是寻摸不着，一直等到失去了，才知道它的难能可贵。

    吃完了早餐，李玉莲就带着方如绣去找那拍卖会的人了，如同方如绣所想的那般，这拍卖会的举办果然是在这府城之中最豪华的一栋高楼的第三层，而那拍卖会的人则是住在上面。

    “珍宝阁。”方如绣往里面走的时候，顺便看了一眼这栋高楼的名字。

    走到这高楼的第二层的时候，有守卫的不认识李玉莲想要来拦她，李玉莲却是冷哼一声，直接拿出了一块金色的令牌出来，这守卫的一看，连忙就放她进去了。

    “你刚刚给他看的是什么啊？”方如绣小声的问道。

    “是这珍宝阁发给我的一块铭牌。”李玉莲回答：“有了这块令牌，我买东西的时候，他会给我打九五折。”

    “那不错啊。”方如绣点点头，道：“这里的东西一般都很贵，就算是九五折的话，那也可以省下不少的钱了。”

    “的确不错，不过他们做这些的目的，就是希望我常来，好骗走我的钱。”李玉莲倒是看的通透。

    方如绣便道：“反正你钱多，更何况这拍卖会上完全就是你情我愿，哪里能够用的着这个骗字呢。”

    一旁有人从四楼上下来，听到方如绣的话后，便鼓鼓掌，说道：“这位姑娘这话倒是说的一点没错。”

    是一个穿着黑色长跑的男人，他看到方如绣两人之后便朝两人拱拱手，说道：“李姑娘今天能够来此处，实在是贵客临门哪，还有这位姑娘，不知道该如何称呼？”

    “我姓方。”方如绣淡淡的回答。

    “原来是方姑娘，幸会幸会。”这男子对着方如绣拱拱手，目光在方如绣手上提着的包袱停留了片刻，然后不动声色的收回目光，一挥手，说道：“楼上请。”

    方如绣看了李玉莲一眼，李玉莲对着她点点头，两人就跟着这黑衣人来到这四楼的一间雅室之中。

    “李姑娘，方姑娘，今日来找我，不知道有何要事？”等喝过了茶，这男人才慢悠悠的说道。

    “楼掌柜，我今天来找你，自然是有事情的。”李玉莲对着这个黑衣男子说道：“我这里有一样宝贝，来找帮忙拍卖。”

    “哟，李姑娘，你可不是缺钱的人哪，还能够有宝贝来找我拍卖？”这位楼掌柜有些不太相信。

    “你管我缺钱不缺钱，只要帮我拍卖就行了。”李玉莲说着就示意方如绣将这东西拿出来。

    方如绣依言便将自己手中的拿着的包袱摊放到了桌子上，她打开包袱，见到的是两个锦盒，再将锦盒打开，两套十分华美的头面便出现在众人的面前。

    这楼掌柜的目光也放在这两套头面山，以他的眼光，自然是能够看出这套头面是非常、非常的不错的，但是，他抬起头在李玉莲跟方如绣两人之间逡巡的片刻，说道：“这两套头面应该是这套方姑娘的吧？”

    李玉莲正欲回答，但是方如绣却已经应承了下来，她道：“没错，这两套头面是我的，难道你这拍卖会拍卖东西不看东西的好坏，只看人吗？”

    “自然不是。”这楼掌柜摇摇头，说道：“只是这东西虽然不错，却并非名叫雕刻啊。”

    “谁说它不是名家？它乃是由世间一流的‘巧夺天工’的夺天大师亲自设计，又由其专用的隐世大师乔功亲手雕刻，它在世间独一无二。”方如绣回答。

    “呵呵。”这楼掌柜干笑，道：“只是这些名号想必都是方姑娘你自封的吧。”

    “现在是，不过以后就不是了，从它被放到你的拍卖会上开始，这家店铺就注定要慢慢的为天下所知，然后举世闻名。”

    “你倒是很有自信。”这楼掌柜说道。

    “当然。”方如绣点头。

    “那你可知道我这拍卖会上拍卖的都是一些什么奇珍异宝吗？”这楼掌柜问道。

    “我不知道。”方如绣摇头，“还请您给说说看，是什么奇珍异宝？”

    “算了，客人给我拍卖的东西都是保密的。”这人说着却是不愿意泄密了，他道：“既然是李姑娘说的，你这两样东西，我自然会给你拍卖的，只是到时候无论是卖出多少我都要抽二成，不知道方姑娘你可愿意？”

    方如绣点头，“无异议。”

    “那好，那这东西，姑娘你的底价是多少？”这个楼掌柜又问道。

    “底价十万两，一套。”方如绣张口便道。

    “十万两一套？”这楼掌柜也有些惊讶，在他看来，这些东西值不了这么多的钱。

    “怎么你觉得这价格是低了吗？”方如绣问道。

    楼掌柜摇摇头，他觉得方如绣是有些想钱想疯了，十万两，这可不是一点点的钱了，就算是这府城富豪多，但是花十万两银子来买一套这样的劳什子首饰，还是有些不可能的吧？

    方如绣看到这楼掌柜不说话，便笑了起来，道：“那就十万两了，价格高点，你抽成抽的也多。”

    楼掌柜听了笑而不语，他怕的是这两样东西会流拍啊。

    “你这拍卖会什么时候举行啊？一定要八月十五的那天吗？”方如绣问道。

    “这次我们提前了，在八月十四号的上午。”楼掌柜说道。

    “那好，那到时候我亲自来拍卖。”方如绣笑眯眯的说道。

    接下来两人又签了协议，这东西就暂时的保管在这楼掌柜这里了，楼掌柜拿了这东西还真的有些害怕这是一个坑。

    他一直都有些害怕这是不是方如绣设下的局，故意说要底价十万两，到时候半路派人来偷走自己的东西，然后要自己赔偿十万两。当然他也就是随便的想想罢了，毕竟对于自己珍宝阁的防护措施，他也有信心。

    临走之时，方如绣也得到了一块金色的令牌，说是什么贵宾专用的令牌，到时候买东西打九五折。

    方如绣便也收下了，然后同李玉莲一起走出了店铺，路上她有些不解的问道：“你不是说到时候提前会有单子出来嘛？为什么这珍宝阁拍卖什么珍宝，这掌柜的又不肯同我们说？”

    “你傻呀。”李玉莲对着这方如绣说道：“他自然不肯说了，就是那所谓的单子也不过就是迷迷糊糊的放一些风出来罢了，是可能有，知道吧。”

    方如绣点点头，道：“这里门道可真多，不过这里也真黑，到时候拍卖出一样东西，就要吞掉我两万两，我这一下子四万两白花花的银子就不见了。”

    李玉莲却是看着方如绣说道：“如绣，想别说这么多，我问你，你将这价格标的怎么贵，到时候究竟会不会有人来买啊？毕竟你这东西虽然是好看，但是实际上并没有什么特殊的价值啊？”

    “怎么没价值呢？好看就够了。”方如绣说道：“你看到这上面的宝石了没有，一颗都很贵的，很难得到的，还有这工艺，多好啊，这世间多的是人想买呢，最重要的是，它独一无二，戴上我的这套头饰啊，款款而行、步步生莲。”

    “你真会说。”李玉莲听到方如绣这样说，是拿她没有办法了，她也没有办法说服她，总之是反正她也不缺钱，卖不出去，也就卖不出去咯，也碍不了什么事。

    接下来的几天方如绣就在这里等待拍卖会开始了，这段时间也没有什么事情做，就天天跟着李玉莲厮混，骑马、去郊外秋游、去她的庄子上玩，快到中秋节的时候，天气已经慢慢的凉爽了下来，正是秋高气爽的时候，李玉莲还带着方如绣去她的别庄泡温泉。这别庄上真的挺好玩的，这让方如绣真的有些乐不思蜀了。

    “真想同你再多玩几天。”李玉莲也有些舍不得方如绣离开，两人意趣相投，方如绣懂得东西也很多，为人又比较的幽默，李玉莲还是十分的喜欢方如绣的。

