    高翔的脑中一道灵光闪过，他有了一个刷敌意的好主意。

    假如跟夏晴晴打好关系，在超能学院学习的时候，就能招来很多学生的敌意，那可比他苦哈哈到处找目标刷敌意快多了。

    “等一等，我还不知道你叫什么名字呢。”高翔追着问。

    “我叫夏晴晴。”

    夏晴晴说着，两条腿蹬得飞快，自行车骑远了。

    高翔想要追，又怕夏晴晴觉得奇怪，好不容易建立起来的1%好感度瞬间化为乌有，变得非常讨厌他。

    “看样子，只能在超能学院跟她打好关系了。”

    高翔望着夏晴晴的身影越来越远，即将消失在街角时，发生了碰撞的巨响。

    “哦吼？”

    高翔的眼睛大亮，夏晴晴撞到了一个人，摔得四仰八叉。

    机会这不就来了吗？

    他赶忙跑过去。

    “你骑车怎么这么快啊，我差点就被你撞起飞了。

    我的胸口疼，胳膊疼，腿也疼，你撞得真是太狠了。

    骑车你得观察路况，不能闷头猛骑啊。”

    夏晴晴顾不上膝盖的擦伤，连忙道歉，“对不起，对不起，我马上送你去医院。”

    “医院必须是要去的。

    我不是得理不饶人的人，看你年纪小，就不往下追究了。

    你拿五百块钱给我，我自己去医院找医生看伤。”

    “不行！我必须带你去医院！”夏晴晴表情认真地说道，“你是被我撞伤的，我不能丢下你不管，必须医生确认你没事我才放心。”

    “你的好意我心领了，但……真的不用了。

    我能感觉出来，我的骨头没断，就是皮外伤，买点药擦擦，再吃点营养品就没事了。”

    “不行！”

    夏晴晴断然拒绝，眼神异常坚定。

    “你……你这孩子怎么这么彪呢？

    我说让你给我拿五百块钱，你拿给我不就行了吗？

    你跟我去什么医院？

    我需要你跟我去医院吗？

    我现在看到你就烦，把钱给我，然后从我的视线里消失！”

    “不行。”夏晴晴非常执拗，“就算你讨厌我，我也要跟你去医院，不然我不放心。”

    “……***！”

    夏晴晴生气了，“你怎么骂人？”

    “骂人？我他妈还要打你呢！”

    说着，这人竟然真的抬起手掌，要给夏晴晴一耳光。

    他的手腕被高翔抓住了。

    “是不是给你整不会了？

    以为能骗点钱，结果她过分认真？”高翔的语气乐呵呵的。

    “怎么又是你啊！！！”

    【王勇对你产生了敌意+700】

    王勇几乎要崩溃了，他都换地方碰瓷了，居然还能碰到高翔。

    高翔好奇问道：“你不是被抓了吗？怎么那么快就被放出来了？交了保释金？”

    王勇没有说话，默认了。

    “你真是狗改不了吃屎，做点正经事不好吗？

    哪怕是去卖呢？

    那也是凭本事吃饭，比骗人强啊。”

    王勇从地上爬起来，盯着高翔道：“我现在也是凭本事吃饭，别把碰瓷不当门手艺！

    今天遇见你，正好新仇旧恨一起算！”

    【王勇对你产生了敌意+1000】

    “那太好了，我保证不跑。”

    话说完，高翔的膝盖狠狠顶向王勇的肚子。

    “呕！”

    王勇的眼睛瞪得滚圆，身体弯得像个虾米。

    说动手就动手，都没给他准备的时间。

    他忍着剧痛，双手环抱高翔的腰，想要将其扑倒在地上。

    可是，高翔的脚像是在地上扎了根，他竟然推不动。

    高翔抬起一条手臂，手肘重重砸在王勇的背上，整个人摔在地上，牙齿都撞得松动了，满嘴血腥味。

    “说好的新仇旧恨一起算呢？

    就这？”

    高翔一脚踢在王勇身上，在水泥地面上滑行近两米，撞上路灯才停住。

    路灯都被撞出了浅浅的凹印痕迹，高翔留情了，不然这一脚能直接把王勇踢死。

    “别……别打了，我不敢了……”

    王勇求饶，他现在才意识到，惹到了多么可怕的人。

    再不求饶，他就要被活活打死了。

    虽然那不太可能，因为就算是超能力者，也不能随便杀害普通人，诡异对策部不允许这种事发生。

    但是，被打个半死，在床上躺大半年很痛苦啊，像他这种劣迹斑斑的人，怎么可能会有人为他主持公道？

    “别……别打了。”

    夏晴晴拦在两人的中间，面朝着高翔道：“你再打下去，会把他打死的，让他长长教训算了。”

    高翔耸了下肩，“好，我听你的。”

    夏晴晴对他露出微笑，而后转身看着王勇。

    她想了想，走过去，从口袋里掏出了几张钞票放在这人的手里。

    “我刚刚才搞明白，你是故意往我车上撞的，想要骗我的钱。”

    王勇看着手里的钱，泪水止不住流了出来。

    这些钱来得太不容易了，真是好一顿毒打啊。

    他用力握紧手里的钱，万分悲痛地说道：“我以后一定好好做人，再也不敢干这种事了。”

    “你能明白就太好了。”

    夏晴晴一根一根掰开王勇的手指，把钱拿走，放回自己的口袋。

    “？？？？？”

    王勇抬头看着她，满脸的问号。

    夏晴晴解释道：“你误会了，我不是给你钱，而是想告诉你一个道理，想要得到我的钱看似很容易，其实非常难。”

    “……”

    王勇愣愣地看着夏晴晴走了，扶起倒在地上的自行车，跟高翔有说有笑。

    现在的人，怎么这么不按套路出牌啊？

    以前他遇到超能力者，那些人看他的眼神就像是看一摊屎，根本不跟他计较，让他立刻滚。

    所以，他才能靠碰瓷维持生活。

    可是，高翔不同，竟然把他当人看！

    明明能把他打个半死，却撒腿就跑，完全没有超能力者该有的骄傲，让他产生了致命的误会。

    “老老实实找个工作吧，就这样结束吧，我再也不碰瓷了，呜呜呜呜……”

    王勇做出人生重大决定的时候，高翔两人渐行渐远。

    “谢谢你帮我解围，我差点就上他的当了。”夏晴晴笑嘻嘻地表示感谢。

    高翔大义凛然道：“别客气，我就是看不惯。

    明明能靠辛苦的劳动生活，却要用下三滥的手段，破坏社会的和谐，影响人与人之间的友好关系。”

