    乔琳琳纤细的手指上涂着好看的指甲油，在那边漫不经心的玩着吸管，听了王子杰的话，手却是忍不住一僵。

    王子杰不是那种喜欢在背后议论的人，但是乔琳琳现在和周煜文走的太近，让周煜文产生了一丝危机感，他没有别的意思，他就是希望乔琳琳能够疏远一下周煜文，最起码不要走的那么近...

    这单亲家庭长大的孩子或多或少都是有些心理问题的...

    “你别说了。”乔琳琳制止了王子杰继续往下说。

    “？”王子杰很不解的看向乔琳琳。

    乔琳琳脸上没什么表情，在那边若有所思。

    “怎么了？琳琳？”王子杰好奇。

    乔琳琳还是没什么表情，她看了一眼王子杰，说：“我有点累了，先回宿舍好了。”

    “我送你。”王子杰心里暗道不妙，是自己有些焦急了，急于在乔琳琳面前表现自己，倒是忍不住贬低了周煜文。

    他明明不是那样的人，

    可是...

    王子杰暗自懊恼，可是乔琳琳却一个人独自离开，不再理会王子杰。

    乔琳琳回宿舍的时候，宿舍只有一个韩青青在那边看12月新番《我的朋友很少》，她一个人在宿舍的时候喜欢把窗帘拉上，然后宿舍黑漆漆一片，只留着屏幕反射着荧光。

    乔琳琳推门而入，韩青青抬头看了一眼乔琳琳：“吃完饭了？”

    “嗯。”乔琳琳点头，兀自的回到了自己的床铺上。

    韩青青不再搭话，专心的看动漫，乔琳琳一个人趴在桌子上，想着周煜文高高大大的模样，嘴角时常带着笑容和自己打闹。

    “青青，为什么所有人都觉得单亲家庭长大的孩子心理都不健康？”乔琳琳忍不住问了一句。

    韩青青头也不抬的盯着电脑荧屏，淡淡的说：“没有啊，我觉得还好吧，怎么了？”

    “没什么。”

    乔琳琳说。

    这个时候王子杰发来消息，解释道歉说自己不是那个意思什么的，乔琳琳看了一眼，并没有回王子杰，而是切了出去，乔琳琳的QQ列表里人很多，但是有一个分组里却只有那么几个人，首先是苏浅浅几个舍友，然后是王子杰，周煜文两个人。

    乔琳琳点开了周煜文：

    “在？”

    “怎么了？”周煜文此时在网吧上网，刚好看到就点开。

    “没有，聊聊天吧？”乔琳琳说。

    周煜文感觉乔琳琳情绪有些不对，笑着回复：见鬼了，乔大小姐今天有时间找我聊天？

    乔琳琳发了一个翻白眼的表情：就不能正经点？

    “没有，受宠若惊。”

    “周煜文，王子杰有时候跟个大孩子一样，可能会得罪你，你别往心里去。”乔琳琳回复道。

    “？？”

    周煜文觉得莫名其妙的，但是乔琳琳没有解释，周煜文也没有追问，说行吧，你记得穿黑丝给我摸两下，我就不计较了。

    乔琳琳看了这则消息，忍不住轻笑，果然，这个周煜文，狗嘴里吐不出一点象牙来。

    接下来的几天里，周煜文开始忙着网吧的宣传，给网吧挂上了那种红丝带，还专门买了圣诞树，装点了霓虹灯，放在网吧的前面。

    门外的小黑板上写着冲多少送多少的活动，已经有不少人开始充钱办卡了。

    周煜文又抽出时间又约了乔琳琳一起去练歌，他实在是没有时间去想新歌，想了半天，最终还是把徐先生2012年写的《有点甜》拿出来用了一下。

    之前乔琳琳想一个人上去独舞，结果负责登记的学生压根不给她报名，说什么这是一个集体性的活动，你一个人跳舞没什么意思的，而且你们文艺部都有节目了，你干嘛不和她们一起？

    然后周煜文拉着乔琳琳一起去报名的时候，负责登记的学生却是眼睛一亮，激动的问：“嗳，你是不是那天军训时唱歌的周煜文？”

    “对的。”周煜文冲那女孩笑了笑。

    女孩一脸激动的说：“啊，你要来参加我们理工大学的新生晚会么？我特别喜欢你唱歌。”

    周煜文听了这话笑了笑，说：“不一定能选上吧？我听说你们这个晚会是个集体性的晚会，我想和她两人合唱可以吗？”

    “没问题啊，当然没问题，虽然有集体性节目，但是也有单人的节目的，你肯定没问题的。”女孩笑着说。

    听了这话，乔琳琳气的想打人，却是被周煜文拦住了。

    接下来报完名，就准备练歌了。

    《有点甜》这首歌并不难，只要稍微练一练都会，但是乔琳琳唱歌水平很一般，基本上是十句有八句不在调子上。

    周煜文听了只想笑。

    两人在学校的一家大教室练歌，周煜文一句一句的教乔琳琳唱。

    乔琳琳气息掌握的不稳。

    周煜文说：“你这样，跟着我手掌的位置提气。”

    说着，周煜文想把手放到乔琳琳的肚子上。

    “你干嘛？”可是谁知道乔琳琳却是一下子推开周煜文，反应大的出乎周煜文的预料。

    周煜文楞了一下，很是不解的看着乔琳琳。

    气氛有些尴尬，乔琳琳也是没想到自己会突然有这么大的反应，她脸有些红。

    “不是吧，大姐？又不是没摸过？那么大的反应？”周煜文缓解尴尬的说了一句。

    “我，”乔琳琳继续脸红，她也不知道为什么，一下子这么在意周煜文触碰自己，在那边低着头，弱弱的说：“男女有别，别对我动手动脚的。”

    周煜文听了这话觉得莫名其妙，嘀咕了一句又不是没摸过：“现在怎么突然和我装起来了？怎么了？喜欢上我了？”

    乔琳琳没说话，周煜文说那自己隔着衣服总行了吧？跟着手的位置提气。

    乔琳琳也觉得自己反应有点过激了，是有点又当又立了，以前周煜文摸的那么厉害，她都不觉得有什么，真不知道为什么，这几天就是突然，突然对周煜文有了别的想法。

    乔琳琳暗自呼了一口气，心想一定不能对周煜文有别的想法，自己和周煜文只是朋友，绝对只是朋友，绝对不能多想。

    乔琳琳就这么想着，于是周煜文隔着衣服帮她找调子。

    周煜文很认真，这一次周煜文没有了往日那种和乔琳琳打打闹闹的感觉，而是像一个老师，一点一点的教乔琳琳。

    “这一句，你放慢点，这样，用心刻画最幸福的风格...”周煜文盯着乔琳琳，一脸宠溺的唱道。

    这是舞台效果，但是乔琳琳却有些脸红：“你能不能别这么看着我？”

    “我去，乔琳琳你这也太装了吧，你浑身上下都给我摸过了，现在和我装起来了？啥意思啊？”乔琳琳突然这样，周煜文都有些不习惯了。

    “你别乱说！”乔琳琳小声的嘀咕。

    “大姐，这是一首情歌，你看能不能唱，不能唱不然就算了？”周煜文问。

    “别，我试一试。”乔琳琳说。

    于是两人又练了一遍，然而效果很不好，周煜文都不懂为什么，这个平时大大咧咧的乔琳琳，在这个时候突然就扭捏了起来，明明浑身上下都被自己摸了一遍，现在开始和自己装起来，牵个小手都有些受不了了。

    两人又试了几遍，乔琳琳还是一样的毛病，周煜文懒得练了，反正自己只是推广自己的网吧，其他的地方无所谓就这样好了。

    “老周，琳琳，练好了吗？”王子杰不请自来的出现在教室门口。

    周友文看了一眼王子杰，嗯了一声。

    王子杰咧着嘴说：“今天请你们吃饭，有件事情和你们说。”

    周煜文看了一眼不敢看自己的乔琳琳，说：“那行吧，今天就练到这里。”

    自从王子杰和乔琳琳聊过天那天以后，王子杰就主动找周煜文和好了，也不是主动，就是周煜文回宿舍的时候，王子杰突然和周煜文搭话了，给周煜文买了瓶可乐。

    “老周，最近怎么都不在宿舍睡觉啊？嫌弃我们？”王子杰厚着脸皮开玩笑的说。

    “没有。”周煜文对王子杰本来就没多大敌意，既然王子杰主动找自己搭话，那周煜文就不会再端着。

    然后一切如往常，感觉就跟什么也没发生过一样。

    那件事以后，王子杰也不敢去吃飞醋，知道周煜文和乔琳琳要在晚会同台演唱也并没有说什么，反而笑着让两人加油。

    两人练歌的时候，王子杰也会在旁边看着或者找两人吃饭。

    而这些天，乔琳琳明显是有些疏远周煜文，反而更接近王子杰，好像是要和王子杰修成正果了，吃饭的时候也会和王子杰坐一起。

    对于王子杰来说，肯定开心了，他觉得自己一番话还是有用的，现在周煜文搭话，乔琳琳都不怎么接，看都不看周煜文一眼。

    王子杰一时间无比畅快，对周煜文的嫉妒也烟消云散，一切都跟没发生过一样，王子杰还是那个大大咧咧的大男孩，乔琳琳则变得更加有女人味。

    “老周，马上元旦节了，说好去舟山玩的，可别忘了。”王子杰咧着嘴说。

    周煜文听了这话，说：“我说你最近怎么突然热情了，闹半天是这个原因？”

    “没有没有，真不是，唉，前几天怪我好不好，我请你吃饭，连请一星期，”王子杰立刻心虚的说。

