    凯多眼中醉意渐消，直接抓向身旁的狼牙棒。

    但站在他身前按照婚礼流程行礼的卡塔库栗与大和忽然暴起动手！卡塔库栗双手化作松软的糯团，一柄闪烁着黑光的三叉戟和一根没有尖刺的狼牙棒分别从左右手臂中窜出，然后被卡塔库栗与大和紧紧握在手中。

    卡塔库栗握住三叉戟的右臂猛然膨胀然后高速拧成极限的螺旋状，紧接着三叉戟化作黑光裹夹在漆黑螺旋风暴之中，向着凯多轰去！

    而大和双手握紧狼牙棒的握柄，经过短暂蓄力后向着凯多狠狠隔空挥动，恐怖的气环爆炸开，武装色霸气化作离体的飞弹向凯多急速飞射！

    “【糯团突刺·孤鸟】！！”

    “【鸣镝天原火】！”

    凯多一时没能反应过来，被两道全力施展的猛烈攻击直接轰在了身上，整个人向着后方飞跌出去，接连撞碎了数道高阁楼宇后摔进了废墟之中。

    “凯多大哥！！”

    烬和奎因这时才反应过来，惊怒交加地发出怒吼。

    紧接着，整座鬼岛大殿之中接连响起无数猛兽的咆哮声，这里从欢乐的宴场变成了群兽乱舞的猎场！

    “大和！你这忤逆不孝的畜生！！老子要替凯多大哥亲手杀了你！！”

    暴怒的奎因以不符合他巨大肥胖身形的灵敏姿态朝着大和所在的方向快速冲去，身形也随着奔跑不断变大，短短一秒就变成了身高三十多米的超巨型腕龙，四足在大殿猛地重踏着激起恐怖震动，所经之处的地板和沿途建筑悉数被撞得粉碎。

    强烈的武装色霸气萦绕在腕龙那光秃秃的粗糙脑壳上，然后极长且满是强壮肌肉的脖子像是弹弓一样猛烈扯动，那光秃秃的额头化作飞火流星在空气中炸开激烈气浪。

    “【腕龙爆弹·水平线】！！”

    声势惊人的强大攻击，大和整个人都被死死锁定住了，没有任何逃脱的可能性。但她毫不慌张，因为一道身影已经越过她身旁，挥动手中三叉戟向着袭来的巨大腕龙头壳戳去。

    带起呼啸烈风的头槌迎面撞上了急速旋转的三叉戟，空气先是一凝，随后炸开无比剧烈的气爆音浪！离得较近且实力弱小的百兽海贼团喽啰直接被震得七窍流血倒地而亡。

    卡塔库栗不愧是BIGMOM海贼团的顶梁柱，居然硬接下了暴怒出手的古代种动物系能力者的攻击！

    三叉戟戟尖顶在腕龙那巨大的脑壳上，不断爆出火花。

    卡塔库栗双臂青筋暴起，寸步不让：“……【疫灾】奎因，你小子想对我的未婚妻做什么？”

    还未等来奎因的回答，卡塔库栗忽然看向头顶方向。他是将【见闻色霸气】修炼至极限程度的顶尖强者，利用见闻色霸气他甚至能够预见到数秒后的未来。

    果然，头顶方向传来翅膀扇动的声音，烬化身成为巨大的无齿翼龙从天花板顶端俯冲而下，誓要将卡塔库栗直接钉死在地上。

    “烬！今天你要么跟老娘走，要么就死在这里吧！玛玛玛玛……【天上火】！”

    BIGMOM双手高举，十指虚捏然后双臂猛然向下挥落，狂笑声响彻大殿：

    “【双面威鼓】！！”

    鬼岛大殿的天花板向下凸起，紧接着恐怖的雷霆和宛如太阳的烈焰火团从天而降，正正砸在烬的身上。无齿翼龙被雷霆和烈焰裹夹在当中向下坠落，又撞在了腕龙身上，地面被轰出了一个巨大坑洞，两个大看板的身影直接消失在坑洞之中。

    【BIGMOM】夏洛特·玲玲，掌控天候的女王，那两道雷霆和火焰是她用魂魂果实能力制造出来的最强护卫——【宙斯】和【普罗米修斯】！

    不用BIGMOM多说，卡塔库栗拎起三叉戟就要跳入坑洞内趁烬和奎因没有恢复意识将他们两个彻底结果掉，古代种动物系能力者的恢复力太过惊人，放任不管的话过一会他们就会恢复战斗能力。

    但他即将跳入坑洞前的一刹那忽然猛然惊觉，整个人化作流动糯团向后急窜，堪堪避开了一闪而过的雷光。雷光袭过半秒后，才传来滚滚雷声。

    卡塔库栗恢复成人形，摸了摸脸颊侧面的焦痕，冰冷目光转向雷光袭来的方向：“……海瑟。”

    不止是他，刚从坑洞中浮起的雷云【宙斯】和太阳【普罗米修斯】被接二连三的雷光迎面轰击正中，普罗米修斯直接被打散成了漫天火花，而宙斯身为雷云居然也无法容纳这奇怪的雷光，而是惨叫着炸成了细碎的云雾。

    远处，海瑟已经变身成了人兽型的雷狼龙形态，身旁悬浮着六颗雷星。虽然整座鬼岛大殿已经乱成一团，但他似乎是最清醒的那一个。

    “你们分头行动，去给凯多老头和那两个白痴送去【兽丹】。”

    海瑟头也不回地掏出两个小匣子分别扔给福兹弗和佩吉万，他们两人点点头立刻冲了出去。

    有几个BIGMOM海贼团的干部趁乱想要拦截福兹弗和佩吉万，却被精准的雷星直接轰中身子，实力稍弱一些的连惨叫都发不出来直接瘫倒在地上浑身冒起黑烟。

    “BIGMOM，就算是在海贼的世界中也是要讲【仁义】的。”

    海瑟似乎没有一丝慌乱，只是声音渐冷：“提起联姻的是你，撕毁盟约的也是你，一把年纪了连脸都不要了？”

    “玛玛玛玛！海瑟小子，要怪就怪凯多这些年实在闹得太凶了，全员动物系能力者的军团也就罢了，居然还招揽了你这样具有【皇帝】潜质的部下，再不扼制凯多的话恐怕等你们大势成了就会把其他【皇帝】都灭掉。”

    BIGMOM哈哈大笑起来，手中狰狞弯刀遥遥指向海瑟：

    “本来我刚才打算给凯多最后一次机会，只要他放你当我的女婿，将你纳入我的掌控之中的话我也不是不能放弃剿灭百兽海贼团的打算。可惜呀，凯多太执着于保护你小子。小子，这都要怪你，你不出现的话我也不会被迫来袭杀被我视作弟弟的凯多！”

    “扯这么多没用的，还是洗不白你这卑劣的行径。”

    海瑟身体表面渐渐萦绕起惊人的雷光：“还有，你是不是太小看百兽海贼团了？真觉得你带来这几只大猫小猫就能覆灭掉我们？”

    BIGMOM狞笑着说道：“玛玛玛玛！当然不止BIGMOM海贼团。要知道为了确保万无一失地彻底覆灭掉百兽海贼团，我可不单单找来了黑胡子海贼团哦！”

    海瑟皱起了眉头，【圆】忽然感应到有数个极为强大的‘声音’在急速靠近鬼岛大殿。

