    慧法无法理解。

    身为罗汉转世，怎么会对佛门这么没有归属感呢。

    林夕更是在一旁说道：“什么佛修，大师你弄错了，石重是我青云宗的弟子，去佛门是去偷师的，怎么能算你佛门的人。”

    “......”慧法大师眼角抽搐了一下。

    这话你也说的太大义凛然了一点吧！

    “现在我以青云宗副宗主的身份，正式任命石重为我青云宗大护法。”林夕认真说道：“即刻生效。”

    石重迷惑：“你什么时候是副宗主了？还有我们青云宗什么时候有大护法这个职位的。”

    “我说有就有，现任宗主是紫月，上任宗主就在隔壁闭关，多设立一个职位有什么难的。”

    “喔。”石重老实点头，看向慧法：“我现在是大护法了。”

    慧法心中很是心痛。

    怎么这位师弟向佛之心如此不坚定。

    当初他见到石重，还以为是佛法高深，佛心坚定的师弟，不然哪里有资格直接飞升灵界。

    如今看来他想错了。

    慧法叹了口气：“既然是师弟你自己的决定，那贫僧也不好干涉，不过林施主，慧心师弟可是罗汉转世，是我佛门重要的一份子，如今就这么被你忽悠走了，我可不好交代了啊。”

    哎呀，慧法大师你学坏了啊。

    都知道谈条件了。

    其实慧法心里也有了几分预料，石重，就是用来交换净尘佛珠的。

    用一个佛心不够坚定的佛修，来迎回净尘佛珠。

    林夕正襟危坐：“大师我怎么不明白您的意思，我为佛门清理了一个对佛门不忠心的叛逆，这不是对佛门大有好处的事情吗？”

    慧法错愕不已。

    他没想到，连这份情林夕都不愿意承认。

    “佛门可是花费了很大的代价才帮慧心师弟，从下界来到灵界的。”慧法急忙说道。

    林夕深深看了慧法大师一眼：“所以嘛，我这是为佛门止损了，省的佛门以后在这个叛徒身上花费更多的精力。”

    “......”

    慧法感觉对方在胡说八道，却不知道该如何反驳。

    至于斥责更是不可能。

    这里可是人家的地盘。

    一时间，慧法不知道该怎么办了。

    “施主辩才无双，贫僧无言以对。”说罢慧法便盘膝坐下，坐在青云堂的门口，闭眼打坐起来。

    他一动不动，如同一尊佛像。

    林夕本来以为对方要做什么事情。

    但二人看着慧法大师很久，这才发现，他真的只是在打坐。

    “大师，你用这种方式抗议未免也太小家子气了。”林夕说道。

    慧法大师没有任何回应。

    林夕无奈：“大师，你这样有什么意义，我转身走掉，你坐着又影响不到我。我可是个铁石心肠的人。”

    而慧法大师就像是屏蔽了一切，仍然毫无反应。

    就像是一尊没有生命的石佛。

    石重看向林夕，有些为难：“其实佛门对我也挺好的，慧法师兄也是个好人。而且慧法师兄是真的可以一直坐着不吃不喝，几年都不是问题。”

    “好吧好吧。”林夕心中升起了几分罕见的内疚。

    佛门这么有诚意，倒也不能太苛刻了。

    而且有一点。

    慧法大师确实是个好人。

    大概这也是佛门一直派他来和林夕接触的原因。

    “大师，这份情我认了，那上次佛门算计我的账就两清了。”林夕说道：“但是净尘佛珠的事儿可得另算。”

    慧法睁眼，无奈道：“施主，寺内真的已经付出足够的代价了。”

    “那肯定是大师您被骗了，据我所知，帮下界修士补全大道并不是什么难事，至少对于佛门来说是这样的。”

    “这样的举手之劳就想换回净尘佛珠，是不是太过分了。”

    慧法对此只会皱了皱眉，没有反驳。

    因为他也确实不太清楚。

    石重低声问道：“是真的吗？”

    “谁知道呢，我猜的。”林夕耸肩。

    反正诈一诈佛门又没有什么坏处。

    慧法虽然是个好人。

    但现在还坑的是佛门，有狮子大开口的机会还有什么好犹豫的呢。

    慧法叹气：“那施主你想要什么呢。”

    “菩提子！”

    “贫僧说了很多次，这个真不行。”

    林夕一脸忧郁：“好吧好吧，看在大师你的面子上，我就退一步吧。那这怎么样，佛门不是能帮下界修士补全大道嘛，那再帮我带几个人上来吧？”

    慧法声音一颤：“这......”

    “除了这个，我其他的就不需要了。”林夕苦口婆心：“大师您也能看出来，我真的没什么需求。”

    “可是......”

    “我知道佛门会付出很大代价，但如果我只是想送一些凡人来灵界的话，这付出的代价应该就不大了吧？”

    虽然不知道具体的方法是什么。

    但送越厉害的修士上来，想来付出的代价总是会大一些的。

    因为境界越高的修士，因果大道的牵扯就越复杂。

    慧法沉默了许久：“这件事贫僧做不了主，得回寺内汇报给主持与首座。”

    “大师轻便。”林夕笑道。

    慧法大师心事重重的离开了。

    留下林夕满脸轻松。

    如果这件事能成，那可就太好了。

    是个天大的好消息啊。

    石重低声问道：“林夕，你要送紫月小白龙他们来灵界吗？”

    “不，我相信他们的实力能够靠自己飞升。而且在下界大道不全的环境中修炼，反而能够磨砺自身，走出属于自身的道。这应该不是我的错觉，飞升上来的前辈，比灵界本土的融道修士厉害很多。”

    林夕长叹一声：“这件事我是藏了私心的，世俗之事我没办法放下的，凡间有我太多的亲人，我想接他们来灵界。”

    灵界大道完全，环境更是优渥，凡人的天然寿命可以延长很多。

    最重要的是，并不仅仅是寿元增加。

    这用延寿丹药也可做到。

    最主要还是凡人的本源在天地滋润下，能够壮大，从而强健体魄，丰盈精神，这是丹药做不到的。

    凡人太脆弱了，太过强大的药力就会杀死他们。

    石重点了点头。

    谁也不是圣人。

    林夕之所以有举界飞升的计划，还不是为了自己的亲人。

    “你细细与我说说，你是怎么来到灵界的。”林夕说道。

    石重点头，开始详细诉说自己在佛门的事情。

