    刚才的打打杀杀，变成了现在的和睦前行。

    “紫山师兄，这个秦明不该这么愚蠢，不会有什么阴谋吧？”紫月圣地的一位宇宙之主传音道。

    “阴谋？嘿，到了圣地，什么阴谋有用？”紫山之主表面不动生色，传音却不屑道，“他蠢，是因为我们紫月圣地的特殊。原宇宙诞生和毁灭是一个轮回，亿万万生灵，最终都会烟消云散，哪怕达到了真神之境，开辟出了小宇宙，也最多活三个轮回罢了。再看看我们紫月圣地，任它几度轮回，依然永恒存在，恒古不朽。他这是羡慕，是向往，如今我一说圣祖邀请，他就舔着脸的前往。”

    “也对，原宇宙的土著，面对我们自然无比的向往，如今有了机会让圣祖召唤，怎会不动心？紫山师兄，真要让他进入圣地？”

    “他？卑微的蝼蚁，岂能进入圣地？那是对我们的玷污！”

    “那您？”

    “嘿，我可没有传讯圣祖，只是联系了几位太上长老而已！这个秦皇身上，肯定有不少至宝，看看罗峰就知道了！”

    “哈哈，师兄高明，等灭了他们，师兄必然会得到几件至宝，甚至会得到圣祖的嘉奖！”

    “你小子聪明！”

    秦明淡漠的瞥了他们一眼。

    跟着的罗峰、洪和雷神纷纷露出古怪之色。

    他们以留在原宇宙的神力化身进行沟通交流。

    “老三，你不会真要去什么劳什子的紫月圣地吧？那可是一个更加可怕的小宇宙，一旦进入，就是以你的实力恐怕也杀不出来，到底怎么打算的？”雷神很着急。

    “是啊老三，你怎么想的？”洪也道。

    罗峰却古怪道：“秦明，千万不要说，你要将整个紫月圣地给灭掉！”

    “咳咳咳！”雷神差点喷了，“那可是宇宙海的两大圣地之一，坐看原宇宙轮回的可怕之地，不知存在了多少个轮回时间了，怎么灭？老三，你很强，强的变态，强的让人绝望，可、可那是紫月圣地啊！”

    “老三，怎么打算的，说说，让我们心中也好有个底！”洪道。

    秦明没有隐瞒，直接道：“我了解过紫月圣地，那位圣祖是个睚眦必报的主儿，罗峰杀了他们的宇宙之主，这不，就来一群报复。只是听说过我的强大，加上刚才我将临时的可怕威慑，让他们一时畏惧，没有直接动手罢了！我敢肯定，这个紫山已经联系了紫月圣地的强者对我们进行围杀，既然如此，那何必留着他们？”

    “你就这么肯定他们报复？”洪皱眉，“再说，即使你能灭掉紫月圣地，可抹除这样一个地方，里面的亿万生灵，似乎……！”

    他多少有些迟疑。

    “我意志强大，感受到了他们强烈的恶意！”秦明道，“按照我的性子，他们十二位，已经被杀了。死了这么多宇宙之主，这就是死仇，既然有了死仇，那就灭掉！”

    他解释的有些牵强，却也是宇宙至理。

    我强，就可以为所欲为。

    我弱，只能卑微的苟且。

    最根本的原因还是知道紫月那个老太婆的性子，与其将来使绊子，不如现在试试自身的手段。

    挡住了算她命大，挡不住就提前踢出宇宙海。

    前往紫月圣地的路上，前方出现了一群强者，个个散发出恐怖的气息，每一个身上，穿着的不是巅峰至宝级别的战甲，就是至强至宝级别的铠甲。

    有这么多强者，这么强势的底蕴，也只有两大圣地了。

    当看到秦明等人的一瞬间，就封锁了周围。

    “紫山，就是他们杀了我们紫月圣地的弟子？是传说中的那个秦皇？”当先一位老者询问道。

    “风太上长老，是的！”紫山之主非常恭敬。

    因为这位风太上长老是一位宇宙最强者，另外还有云长老，雷长老两位真神强者也来了。

    在他们身边，还跟着整整六位五阶之上的宇宙之主。

    这样的队伍，足够横扫宇宙海绝大多数的势力了，这也是紫月圣地的一大半力量。

    风长老点点头，就看向秦明，神色淡漠：“敢杀我紫月圣地的弟子，无论是谁，都要处死。不过你秦皇，作为这一次原宇宙的最强者，我给你个活命的机会，自封修为，跪下请罪！”

    这不是一般的强势霸道。

    “一个小小的土著，还想让圣祖召唤？不知所谓！”紫山之主也不再掩饰，冷笑声声，“秦皇，跪下请罪，你还有活命的机会，至于罗峰？你必死无疑！”

    至于雷神和洪，显然被忽略了。

    秦明无语，却看向了洪：“大哥，你说杀不杀？”

    “杀！”洪毫不犹豫道。

    原先的迟疑，不过是怜悯无辜者罢了。

    “在宇宙海这样的地方，竟然还想让强者跪下请罪？不知是自高自大惯了，还是他们愚蠢！”雷神不禁摇头。

    罗峰却笑道：“自大惯了，不过他们的实力也确实恐怖。二哥，若是你面对这群强者会如何？”

    “杀呗！杀不出去，就自爆，多简单的事儿！”雷神拍了拍大光头，“生死且不惧，怎能跪下？”

    “二哥，有种！”罗峰挑起了大拇指，赞叹一声，就看向了秦明，略微激动道，“受限于原宇宙规则，你的力量一直无法全部释放，如今到了宇宙海，也该让我们见识见识了吧？你千万别说，这些小虾米你无法对付？”

    “小虾米？”风长老一怔，不禁哈哈大笑，“蝼蚁之辈，竟然将我等当成小虾米？不愧是原宇宙的土著，不知宇宙海的广阔，愚蠢无知！我有至强至宝级别的铠甲，又有至强至宝级别的宫殿，就是站着不动，你们也伤不了我丝毫！”

    轰隆隆！

    一件件至宝也随着他的声音落下腾空而起，瞬息之间，就镇压了方圆千亿公里的范围。

    这片疆域，就连混沌气流都被湮灭无形，可怕的毁灭波动，让罗峰三位骇然失色。

    同时，整整六件巅峰领域至宝释放而出，要将秦明几人彻底的困死。

    “小明子，再不动手，我们就完了！”哪怕罗峰在这样的领域至宝下，也动弹不得。

    太过强大了。