    龙牙表情微笑。

    说着转身就要走。

    “等等。”

    一旁传来一个冷峻声音。

    龙牙扭头一看，是林氏的人。

    林海带着大队人马过来了。

    气势极具压迫力。

    然而龙牙却平静地看着他们，一点都没有畏惧之意。

    “才付了五十亿就要走？”

    林海冷笑着问。

    “怎么？我拍下的价就是五十亿，我不付五十亿，付多少？”

    龙牙反问。

    “五十亿？但你付的是华夏币，我们说的可是欧元！”

    林海朗声道。

    这话一出，连张进都愣了。

    这招狠啊。

    不愧是林氏！

    连这种狠招都想得出？

    张进马上不说话了。

    龙牙怒极反笑了：“你说什么？欧元？你们可没事先声明吧？前面的几个拍卖品都是华夏币，突然最后一个换了？”

    “怎么？很奇怪吗？我们一向都是这么做事的，习惯就好。”

    林海直接毫不忌讳地道。

    他已经完全不掩饰自己的霸道跟不讲理了。

    毕竟这次来就是专门对付华夏人的。

    这个跟自己竞争的家伙，就拿他先开刀吧！

    连别人孝敬自己的东西都敢抢！

    找死。

    “也就是说你们耍赖了？”

    龙牙抱着求证的态度问了句。

    “嗯，你可以这么理解吧！五十亿欧元，付的出来吗？付不出的话，你可就没这么容易走出这个门了。”

    林海阴毒地说道。

    身后爪牙们也个个死死盯着龙牙。

    一副随时都要动手的意思。

    林海就是故意的。

    试探一下这个人的底有多深。

    如果拿得出五十亿欧元，那说明实力确实不一般。需要认真对待了！

    而且能讹诈五十亿欧元也算是赚大了啊。

    但如果拿不出，说明也就这点本事了。

    “哦，五十亿欧元是吧，可以，拿去刷吧。”

    龙牙笑了笑，把那张卡又递了过去！

    全场愣了。

    五十亿欧元，可是折合将近四百亿人民币了。

    居然连卡都不换一张？！

    这张卡是无底洞吗？取之不尽用之不竭？！

    什么银行卡里面能有四百亿华夏币啊！

    所有人震撼的说不出话来。

    这阵势让林海都有点傻眼了。

    比他还狠啊！

    自己在世界顶级银行的黑卡，也不过就一百亿顶天了。

    这个人的卡足足是他的四倍？

    不……刚刚还刷了五十亿呢。

    而且看着这情况，这四百亿也远远没到极限啊。

    林海有点愣了。

    那个负责人双手哆嗦地接过卡，刷了数字。

    四百亿，到账！

    全场鸦雀无声。

    负责人连把卡还回去都忘了。

    整个人都僵了。

    龙牙冷笑一下，直接自己把卡拿了回去。

    “没什么事的话，就先走了。呵呵。”

    龙牙笑着离开了现场！

    留下一群人在那面面相觑。

    他这张卡，当然是刷不完的。

    这可是韦恩明给他的，最高权限的银行卡。

    北境军专属的银行账户！

    想刷多少刷多少。

    上不封顶！

    钱真的已经只是纸了。

    这是这些小小的所谓资本家永远理解不了的世界！

    “大人，都办妥了。”

    龙牙来到卫生间，找到了韦恩明。

    韦恩明刚刚借口来上个厕所，见了一下龙牙。

    龙牙规规矩矩双手把卡递给了韦恩明。

    “嗯，跟那边都打过招呼了吧？”

    韦恩明抽了口烟问。

    “是的大人。这四百五十亿，保证他们连一分钱都用不了！”

    龙牙十分得意地笑道！

