    “不可能，不可能，我朱氏集团怎么可能倒闭呢？”

    “我爹这么厉害，怎么可能会让我的朱氏集团倒闭呢？”

    此时的朱依丹全部的心思都放在朱氏集团倒闭这件事上面，丝毫没有注意到一辆闪烁着红绿色灯光的车来到了他的身边。

    毕窝～毕窝～

    “同志，就是这个人想要当街行凶，伤害我们二人！我这里有视频作证！”

    我把视频交给了前来的妖妖灵，之前朱依丹刚来的时候我就悄悄的提前打开摄像头，把他说的那些话，做的那些事全部都录了下来。

    看完视频之后，妖妖灵也是满脸的愤怒，在法治社会中，竟然还有如此嚣张的人，真的是不把我们人民公仆放在眼里面！

    “把这个人给我拷起来！”

    顿时，一大堆妖妖灵就把一脸懵逼和惊慌的朱依丹给拷了起来。

    “我爹可是朱明成，你们敢动我下试试！”

    “赶紧给我松开，要不然小心我让你们吃不了兜着走！”

    “听见没有？赶紧给我松开，我爹是朱明成，朱氏集团的董事长！”

    一向嚣张跋扈的朱依丹自然是不肯被妖妖灵给带走，疯狂的路边挣扎起来。

    我见状直接把一张符纸贴在朱一旦的身上，并且对人民公仆解释道：“同志你好，我这里还有一份证据是有关他和他的父亲朱明成贪污受贿的情况。”

    随后我就把之前胖子从朱氏集团内部盗取过来的证据都交给了人民公仆。

    认真的翻看了几眼证据之后，人民公仆的脸上露出愤怒的表情，说道：“你们几个立刻去把这个朱明成抓起来，并且通知交通部门一起合作，全力封锁朱明成，不让它有任何逃脱的机会！”

    最后，人民公仆满意的拍了拍我的肩膀，夸赞道：“小伙子，非常的不错，我们就需要你这样拥有正义感的人民！”

    我嘿嘿一笑，说道：“同志，这都是我应该做的，就是应该检举这些不良集团，社会的蛀虫。”

    而此时的朱明成还丝毫不知道自己已经被自己的大孝子给坑死了，还正在带着降头师前往自己的朱氏集团总部。

    坐在车上闲着也是没事，朱明成就随意的撇了一眼自己公司的股票。

    不看不知道，一看吓一跳，当看到自己公司的股票比原价格降低了数倍之后，吓的朱明成直接从车里激动的坐了起来，脑袋硬生生的靠在了车顶上面。

    “哎呦，这他妈的怎么回事？怎么没有人给我汇报情况？”

    朱明成此时慌了，豆大的汗珠不断的从额头上面流下来，朱明成清楚的知道，这就意味着朱氏集团即将破产，而且是在自己丝毫不知情的情况下破产。

    更重要的是，这仅仅只是不到两个小时时间内，就让自己一个资产以亿为单位的公司毁为一淡。

    这背后究竟是一股什么样的力量，想要让自己集团股票大跌，至少也需要几十亿的资金的运营，并且还需要高超的操盘技术。

    究竟是谁干的？

    降头师也是察觉到了朱明成的不对劲，淡声问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    朱明成脸色苍白，不断擦着额头上的冷汗，回答道：“公司出了点小事情，我这就解决！”

    朱明成自然是不敢告知降头师真正发生的事情，因为他害怕降头师知道自己公司倒闭了，就会不帮助自己，那么自己就算是彻底玩完了。

    随后，朱明成给自己的财务打了一个电话，吼道：“你们是干什么吃的，公司出了这么大的事情，你们怎么不向我汇报？老子花钱养你们是干什么的？”

    “哦，抱歉，朱董事长，我现在已经是宝玉家具城的财务了，你还有其他的事情吗？”

    一下子，朱明成语气一滞，默默的放下了手中的手机，心中出现了一个恐怖的想法。

    “难道昨天晚上的事情不是巧合？而是早已有人布好了局，就打算让我朱氏集团毁于一旦。”

    降头师再次问道，并且语言中隐隐多了一丝威胁：“到底发生了什么事情？你最好老实给我交代，要是当我发现了，你有什么隐瞒的话，小心你的小命。”

    “大师，大师，这我也不知道啊，我们被高人算计了。”

    朱明成语气颤抖的回答道，虽然心中十分鄙视降头师，但是也知道降头师手段十分的残忍。

    “慢慢说，慌什么？有什么事情是我解决不了的！”

    朱明城擦了一把额头上面的冷汗，咬着牙颤抖的说道：“大师，朱，朱氏集团倒闭了！”

    “什么！”

    听到这里，降头师脸色顿时变了，变得惊怒不已，一把揪起来朱明成的衣领，恶狠狠的咆哮：“你们是干什么吃的？这么大的一个集团，怎么可能说倒闭就倒闭呢？你是不是觉得这个玩笑很有意思。”

    此时的朱明城也没有什么隐瞒的了，直接拿出手机上面的新闻说道：“大师，您自己看吧！朱氏集团真的倒闭了，想要东山再起的话，至少需要五个亿的资金才能够救活。”

    随后，朱明成脸上露出谄媚的笑容，舔着脸恳求道：“大师，求求您再帮助我们这一次，只要您再给我五个亿的资金，我就能够东山再起，再创辉煌，让朱氏集团更进一步，直接成为这里的老大。”

    降头师直接被朱明成的话给气笑了，阴森的对着朱明成说道：“五个亿？从哪里弄到五个亿，你以为这都是大风刮来的吗？”

    “既然朱氏集团都倒闭了，那么你也就没有什么用处了，看在你之前尽心尽力帮助我的份上，我就饶你一条狗命，现在赶紧给我滚下去。”

    “大师大师，求求您再给我一次机会吧！我一定能够东山再起，再创辉煌的。”

    降头师冷着脸摆了摆手，沉声说道：“滚！”

    随即，迈巴赫的车门打开，朱明成直接被一脚从彻底踹了出来，一屁股栽到了路边的泥坑里面，浑身泥泞不堪，好不狼狈。

    而转头的时间，迈巴赫猛地一个加速，直接离开了这里！

