    最后，秦运等人离开了这寒露服装店。

    见到他们离开，中年女子拿出了手机，打了一个电话出去。

    ……

    金陵市，一座写字楼内。

    这座写字楼面积足有五百平米，里面的员工来来往往。

    而此时办公室里，有几人正随意的坐着。

    其中一人面容很熟悉，正是那冯天俊。

    而冯天俊面前一位长发青年躺在沙发上，一脸懒散的样子。

    “几年不见，左寒你倒是变了很多。”冯天俊微笑道。

    “变啥变啊？还不是依靠父母。”青年左寒摇头道：“不像你，现在自己白手起家，不靠父母，创出了这么大的事业。”

    他们在好几年前便认识了，而且关系还很好。

    冯天俊微笑，他不愿意继承家业，所以自己出来打拼。

    当然，他现在做出这番事业也不完全依靠自己，家族肯定也是给了助力，但是仅仅借助助力，能三年达到这地步，他的本事也是不容小觑。

    至于左寒，完全就是不奋斗，只要按部就班的按照家里给的机会锻炼，然后慢慢继承家族一些产业就可以了。

    “天骏，你现在也开始做服装了？”说了几句，左寒问道。

    “嗯，刚开了一家珺青服装店。”冯天俊淡然一笑道：“我觉得现在国内服装市场还有很大的作为。”

    “那你可要注意一点了，我现在来到这金陵，准备寒露服装在金陵的扩张。”左寒大大咧咧道。

    “现在我在对付一家小服装店，等对付完了，便全力扩张了。”

    “对付小服装店？”闻言，冯天俊有点讶然，道：“有人得罪左大公子了么？”

    左寒这个人他知道，心眼很小，惹到了他，下场一般都会很惨。

    “得罪的不是我，我还是很好说话的。”

    左寒轻松说道：“那家服装店得罪的是我们整个寒露服装。”

    听到他的话，冯天俊更是讶然，寒露服装虽然远远比不上安踏等知名品牌，但是在浙省周围附近影响力还是挺大的，占据了很大的市场，现在竟然来打压一个小服装店。

    “那服装店谁开的？”冯天俊忍不住好奇问道。

    “一家刚开几个月的小服装店而已，名字叫做天运。”左寒倒是没有什么顾虑，直接说道。

    “天运服装店？”

    听到这个，冯天俊身边的萧茜茜脸上顿时露出了讶然之色。

    秦运是她堂妹萧蓝的高中同学，之前还和萧蓝在了一起，不过之后分开了。

    在她看来，二人的家境差距太大，将来本来就是不可能走到一起。

    不过，之后秦运的身份可是惊住了她。

    在她眼里只是一个普通高中生，家境一般的秦运，竟然在金陵开了九家服装店，这可是让她惊讶了好一段时间。

    她之后特地问了萧蓝母亲温芸，不过温芸肯定秦运家境普通。

    这服装店完全就是秦运白手起家做起来的。

    知道这个消息，她对秦运一些印象倒是改观了，能做出这番事业，无疑是有真本事。

    对于这样的人，她向来很佩服。

    当然，之后她也根本不可能再关注秦运。

    开几家店而已，与她们依然没有任何可比性。想要真正成长起来，不知道有多少的路要走。

    像冯天俊一路创业，不知道克服了多少的困难，甚至加上了背后的助力，才终于艰难走到了这一步。

    创业，前期简单，但是真正成长起来难度难以想象。

    不过自身的问题还没有出现，秦运竟然遭到了寒露服装的打压。

    只是惊讶了一下，萧茜茜又恢复了平静。

    此时冯天俊听到左寒的话，也是愣了一下。

    “天俊，你知道这天运服装店？”注意到了冯天俊的表情，左寒疑惑道，不过他忽然想起了什么。

    “对了，你刚才说的珺青服装店，好像在江宁区的商业街上，那里也有一家天运服装店。”

    他之前看了中年男子提供的资料，对这些地方大的服装店也有所了解，不过了解的不多。

    “确实知道。”

    冯天俊点了点头，道：“我也认识天运服装店的老板。”

    “你们是朋友？”闻言，左寒皱了皱眉头。

    这秦运难道和冯天俊有关系？或者是与其背后有关系？

    若是如此，那么对付天运服装店无疑困难了一些。

    不管如何，天运服装店必须要解决，就算出现困难，他也不可能退缩。

    所以，他肯定希望顺利一点。

    这是他回国以来第一次帮集团做事，上面那么多双眼睛看着呢，就算寒露服装是他爷爷创建的，但是表现的太差，作为接班人的可能性也大幅度降低。

    像很多大企业，后辈没有可用之才，公司都会交给专业团队打理，那些后辈都是定期领点钱而已。

    他可不希望如此。

    “勉强算得上是朋友了，加起来一共见了两面。”冯天俊笑着道。

    “原来如此。”

    左寒微微放下心来，冯天俊的意思很简单，两人只能算是认识罢了。

    所以，他对付天运服装店的时候，冯天俊和其背后势力不可能出手。

    “对了，我们店打压那秦运的天运服装店，应该会波及到你们珺青服装店，我建议你们这段时间开始售卖高价点的衣服。”

    左寒想了一下，微笑道。

    他将自己的计划倒是说出了一些。

    “好，我会注意的。”冯天俊点了点头。

    “好了，叙旧完毕，我就先走了，晚上还有个约会。”左寒站起身来微笑道。

    他摆了摆手，迅速离开了这里。

    看到左寒身影完全消失不见，冯天俊脸上的笑容也是缓缓消失，脸上露出了沉吟之色。

    寒露服装店开在江宁区商业街，那无疑也就成了他的竞争对手。

    不过，商业本来就有着诸多竞争，这是避免不了的。

    “没想到秦运竟然惹到了寒露服装，有点可惜了。”半晌，冯天俊感叹道。

    旁边，萧茜茜道：“天运服装店刚开，却是这么火爆，抢了很多人生意，无疑触及了各方利益，被打压也是很正常的。就算现在没人出手，将来也会有人。”

