    第627章 谁的小三？

    

    姜瓷也才意识到自己的失态，说道，“哦哦，他还是一个大男孩啊，你怎么下得去手的？”

    

    高媛一边夹肉，一边笑，“我看他在床上挺强悍的，不像是初犯。”

    

    “那可能是在那个高干女儿的身上练出来的。”

    姜瓷打趣。

    

    “别胡说！”

    高媛说道，“我给他下了死命令，他要是敢跟高干女儿有什么关系，小心我绕不了他。”

    

    姜瓷实在是想不明白，昨天还是陌生的两个人，难道就因为睡了一觉，周江就开始听开她的了？

    

    “还有，我叫你出来，就是跟你说，这件事情，千万别跟方阿姨说，免得影响了我在方阿姨心中端庄大气的形象。”

    高媛又说。

    

    “行，知道了。”

    姜瓷回答，“你下一步打算干什么？”

    

    “下一步还没想好，总之这两年，我是不能闲着。”

    高媛说道。

    

    姜瓷回到家，晚上睡觉的时候，她把这件事情跟陆禹东说了。

    

    陆禹东反应倒是很平淡，只“嗯嗯”了两声。

    

    “你怎么这么没兴趣？

    发表点儿意见。”

    姜瓷不乐意了。

    

    “挺好的，你们姐妹儿都喜欢把人先拿下，不过有的人拿的利索点儿，有的人矫情点儿。”

    陆禹东若有所指地说道。

    

    姜瓷一听这话就不乐意了，“说谁呢？

    你说谁？

    但是说真的，方阿姨不是说周江现在还有一个追求者，还是最高领导的女儿。”

    

    “最高领导？”

    陆禹东特意问道，“叫什么？”

    

    “切，你是不是对她也有兴趣了？”

    姜瓷拈酸吃醋地说道。

    

    “我对她爹更感兴趣。”

    陆禹东说道。

    

    “哟，我竟然没看出来你是这种性取向！”

    姜瓷又说。

    

    “哪种性取向？

    怎么听你这意思，是要我证明一下？”

    陆禹东一下就把姜瓷压在了身下。

    

    和他一比，姜瓷玲珑小巧，被他玩弄于鼓掌是轻而易举的事情。

    

    完事后，再次被折磨透了的姜瓷，拿起枕头，往他的身上“蹭”地飞了过去。

    

    果然没出意外，陆禹东躲开了，姜瓷砸了个寂寞。

    

    “你去问问高媛，她那个情敌叫什么名字？”

    陆禹东又问。

    

    “我问问。”

    

    姜瓷的手指飞快地按动键盘，可是高媛并不知道，而且，高媛还说，【我干嘛要知道她的名字？

    显得我把她放在心里？

    】   

    【不是我要问的，是陆禹东。

    】   

    【陆总，他问干什么？

    】   

    【我哪知道，估计想找小三。

    】   

    【找小三还让你知道？

    】   

    【嗯，狗男人，喜欢看女人为了他争风吃醋，变态得很，你赶紧的吧，问问周江，爱好不容易给你找了个借口。

    】说完，姜瓷就把手机放下了，等着高媛的答复。

    

    高媛心想，的确是个好借口。

    

    于是，她就给周江发微信：【那个小三叫什么名儿？

    】   

    发出去了，高媛才发现自己“小三”这个词写错了，可又想了想，难道她不是小三吗？

    高媛早就看上周江了，那个女人现在还没有截胡成功，万一截胡成功了，她就是小三，而且，她之前在周江面前也曾经提起过对那个女人的不齿。

    

    果然，片刻之后，周江回：【谁的小三？

    】   

    

    

