    江都县衙大牢里，一处不起眼的单人牢房里，一个屁股以及后背都血肉模糊的少年人，昏厥在了有些潮湿的稻草上。

    他已经昏睡了一整天了。

    等到天将拂晓的时候，被打到昏厥过去的沈毅，才缓缓睁开眼睛。

    睁开眼睛之后，后背以及屁股上的剧痛再一次传来。

    “嘶…”

    他倒吸了一口凉气，困意瞬间消失不见，整个人也清醒了过来。

    因为后背受伤，他现在是趴在稻草上的，睁开眼睛之后，他先是左右看了看这座阴暗潮湿，而且只有微弱灯光的牢房。

    一股腐烂的臭味，弥漫整个牢房。

    “不…不是做梦。”

    感受着自己身上清晰无比的痛楚，沈毅深呼吸了一口气，闭上眼睛。

    江都府沈毅近十七年的记忆，在他脑海之中一一闪过。

    被人构陷，丢进大狱的前因后果，也在沈毅的脑海之中闪过，他趴在稻草上，闭上眼睛深呼吸了好几口气，然后重新睁开眼睛，确定自己还在这个牢房里没有做梦之后，这个看起来像是少年人的沈毅，小声嘀咕了一句。

    “旁人碰到穿越这种好事，都是重生在王侯贵胄家中，享受一世荣华富贵，怎么到了我这里，没有荣华富贵倒也罢，连半条命都丢了…”

    此时的沈毅，明面上还是那个甘泉书院的学子，一个眉清目秀的少年人，但是实际上，他的灵魂已经发生了天翻地覆的变化。

    一个来自于现代世界的灵魂，在这个蒙冤惨死的少年人体内苏醒，并且继承了这个少年的全部记忆。

    “好在，与我同名同姓，倒也不用改名换姓了…”

    沈毅小声自言自语了一句，然后低声自嘲一笑。

    “多半是只有同名同姓，才有穿越的可能……”

    沈毅，现代社会某地级市的地方企业家，主要经营超市，在当地有七八家不大不小的连锁超市，算得上是小有成就的小老板。

    只可惜他命不是很好，不到三十岁便胃癌晚期，发现的时候已经到了只能改善生活质量的地步。

    好在他还没有结婚，也没有儿女牵挂。

    确诊之后，沈老板变卖产业，告别家人，自己来到了一处深山里盖了间木屋，一个人居住，一边养病，一边修身养性。

    昨天晚上，山里的风特别大，把他花重金修建并且装修的木屋，吹得摇摇欲坠，最后木屋墙上的木板脱落，砸在了沈毅的后背以及屁股上，直接把他砸的昏厥了过去，再醒过来的时候，便在少年沈毅的身体里苏醒了过来。

    虽然这个再世为人的过程有些惊悚，不过沈毅接受了另外一个“沈毅”所有的记忆之后，只用了半个时辰时间，就初步接受了自己现在的这个身份。

    反正因为身患绝症，另一个世界打拼挣到的家业，他已经全部分给了家里人，能够重活一回，对他来说当然不能算是一件坏事。

    只不过眼下他的处境，可以说已经坏到了极点。

    渐渐适应了后背的剧痛之后，沈毅尝试性的站了起来，他双手撑着地面，努力从地上爬了起来，刚刚站起来，沈毅只觉得双膝一软，再一次跌倒在了地上。

    他在地上深呼吸了好几口气，才用双手扶住牢房的栅栏，用尽全身力气站了起来。

    站起来之后，沈毅左右看了看。

    这是江都县的县大牢，大约有近百个牢房，牢房里有小半关了人，不过有些奇怪的是，沈毅四周的牢房都是空的，一个人都没有。

    他似乎……被县衙的人刻意孤立在了这里。

    “应该…”

    沈毅借着昏黄的灯光，看了看四周之后，喃喃道：“应该是害怕我与旁边的狱友乱说话，因此干脆就让我四周的牢房都空着…”

    “有些麻烦啊。”

    因为屁股受伤，这个时候沈毅是不能坐下来，甚至连蹲着都有些费劲，他只能重新趴回了稻草上，捡起草铺上的一根稻草，放在手里把玩。

    “现在我有两条路，第一条路是跟他们耗着，死不认罪。”

    沈毅闭上眼睛，在心里默默计算自己现在的处境。

    相比较于遇事手足无措进退失据的少年沈毅来说，现在的沈毅自然要沉稳许多，他需要尽快弄明白自己现在的处境，然后制定下一步的计划。

    第一条路，就是像先前沈毅选择的那样，硬扛着，扛到父亲从金陵回来，最好是扛到自家那个大伯知情之后，让大伯请人过来帮忙。

    因为江都沈家虽然不是大门大户，但是无论如何也可以称得上是“士族”，当然了，沈家在士族之中，只能被称为寒门。

    即便是寒门，也不是普通百姓人家可以比的，沈毅的大伯沈徽，是朝廷正儿八经的七品县令，大小也是个官。

    “这条路的麻烦在于，即便父亲回到江都，或者是大伯请动的人来到江都，也未必能够帮我脱罪，而且…”

    沈毅低头拨弄了一番手中的稻草，用只有自己可以听到的声音喃喃道：“而且以我现在这个身子，在被动几次刑，不死也死了。”

    “至于第二条路…就是认罪。”

    昨日在公堂上，那位冯县尊已经说了，只要自己认罪，多半不会被判死刑，而是会被判流放三千里。

    流放三千里，对于这个时代的人来说是莫大的责罚，而对于沈毅来说，现在保住性命才是第一要务，其他的事情都可以慢慢来。

    而且据“沈毅”了解，朝廷的确有对少年人犯罪轻判的规矩，因此冯县令并不是完全在说谎。

    “不对…”

    想到这里，沈毅突然想起了什么，他忍不住打了个寒颤，小声嘀咕。

    “他们一定是想让我死的！”

    “即便流放了我，他们也会想方设法弄死我，只有我死了，这桩案子才算是彻底结案，永远没有人能够翻过来。”

    念及此处，沈毅忍不住额头冒汗。

    他现在的处境，太凶险了，稍有不慎，就是万劫不复的下场。

    就在沈毅思考事情的时候，不知不觉间，天色慢慢亮了起来。

    大牢的大门被缓缓打开，几个伸懒腰打哈欠的县衙衙差，迈步走进了牢房，开始与昨天值夜班的几个衙差交接班。

    因为不了解情况，沈毅只能趴在稻草上继续装死。

    过了一会儿之后，衙差们交接班完毕，一股肉香味，飘进了沈毅的鼻子里，他装作没有闻到，继续闭目装晕。

    紧接着，一个中年人的声音传来。

    “沈公子，沈公子。”

    一个县大牢的衙差，手里拎着一个精致的饭盒，蹲在沈毅的牢房门口，脸上带着笑意。

    “沈公子，有人给您送饭来了，您趁热吃吧。”

    说完这句话，他把饭盒打开，露出了饭盒里的一整只烧鸡。

    “有人要毒死我！”

    这是沈毅的第一反应。

    此时此刻，刚刚到达这里还没有半天的沈毅只觉得头皮发麻，他再一次紧闭双眼，只装做没有听到，一点声音也不敢发出来。

