    闻言，雄霸只感觉浑身剧震。

    这家伙在戏耍自己！

    他瞬间就明白过来了，眼前这家伙武功远在自己之上，可就是在后面吊着，玩弄自己。

    一股无名怒火涌上心头。

    “士可杀，不可辱！今日老夫和你拼了！”

    雄霸眼中怒火焚烧，功力再次催动。

    在这破釜沉舟的一刻，他体内的风云霜三种气劲竟在此刻极速流转，似有融合为一的趋势，仿佛即将突破。

    三分归元气即将大成！

    雄霸眼中精光爆射，面露狂喜之色。

    临阵突破这种万中无一的事都能让自己遇到，泥菩萨说的果然没错，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    风云加身，谁敢与他为敌。

    “三分神指——十万火急！”

    雄霸无比自信，三指齐戳。

    指尖将至，一片密密麻麻的指光瞬息爆发，仿佛雨打芭蕉，激射而出。

    路虎看着眼前的指光，缓缓伸出了手。

    大地之力反震而出。

    下一刻，无数指光倒飞而去，贯穿雄霸，无数伤口加身。

    随后还不等雄霸反应过来，便听到咔嚓一声！

    路虎攥着雄霸的手指一掰，他的三根手指当即反向扭曲成了九十度。

    “啊啊啊！我的手指！”

    雄霸眼神惊恐，面色痛苦。

    他心中的霸气瞬间消散，砰地跌坐在地上，惶恐地抱着自己的手。

    路虎出现在他身前，摊开手笑道：“雄帮主何必如此暴躁呢，连我想要做什么都不知道，就主动对我动手，这不是找死吗！”

    雄霸面露惊惧忌惮之色，托着自己的手，向后挪了两步，沉思片刻后他才缓缓开口。

    “你到底要干什么！”

    雄霸目光凝凝地盯着路虎。

    作为枭雄，他一向能屈能伸，如今虎落平阳，不如和这人虚与委蛇。

    而且眼前之人绝对不是好相与的人，一定有什么目的！

    “目的很简单啊，当然是接管天下会了。”

    “你禅让吧！”

    路虎嘴角微翘。

    “！！！”

    雄霸面色一凝，脸上瞬息间闪过一丝怨憎之色，但随即消失不见。

    他脸上强挤出一丝笑容，抱拳道：“兄台武力高强，可惜帮主也不是那么好当的，忽然间更换帮主，名不正言不顺，恐怕人心浮动叛离帮会啊！”

    雄霸说着这些，目光阴沉。

    现在天下会虽然名震天下，能与无双城对抗，但也全靠着雄霸的威名支撑，一旦雄霸出了问题，天下会很可能分崩离析。

    这就是雄霸自身的价码！

    当然其中也有雄霸自己的小聪明，他准备拖延时间。

    自己暂时技不如人，没问题！

    等到自己三分归元气大成，再加上那个武功恐怖的老东西，谁输谁赢尚且未知。

    路虎听着雄霸的话，摸着下巴轻笑一声：“好像很有道理！”

    雄霸眼前一亮。

    只是还没等雄霸笑出来，路虎便话音一转。

    “不过……”

    “我听说雄霸帮主你有一个女儿，好像是叫幽若吧！”

    路虎笑道。

    雄霸浑身一怔，笑容凝固在脸上，眼中泛出阴恻恻的光芒。

    他手下有卧底！

    这个念头瞬间从雄霸心中涌出。

    自己的女儿幽若自小生活在天下会核心的湖心小筑，平常根本接触不到人。

    这家伙是从哪知道的！

    雄霸阴沉的眼珠不断转动，缓缓道：“您的意思是……”

    “当然是孤娶幽若小姐为妻了，如此一来也是名正言顺，雄帮主你也可以早点退位了。”

    “这、这……您如此年轻，正是大展宏图的时候，怎可被女人束缚！”

    雄霸慌了。

    他可不想赔上自己的女儿！

    路虎微微一笑，忽然两手背在身后，感慨地望向了天空。

    浑身散发出一股寂寞如雪的气质。

    “你别看孤外貌年轻，其实也有七十岁了，比雄帮主你还要大上几分，若是娶幽若小姐为妻，正所谓鸳鸯被里成双对，一树梨花压海棠，这也不失为一桩美谈！”

    雄霸浑身剧震，脑中嗡嗡作响。

    七十岁？

    比自己大上几分？

    这老怪物竟然和自己老爹差不多大，还要娶自己年轻貌美的女儿为妻！

    可恨！可恨啊！

    经过刚才的相处，雄霸已然能感受到对方是那种玩弄天下、随心所欲的强者，这种人对女人是不会动心的，他娶幽若只不过想要天下会。

    难道自己真的要牺牲女儿吗？

    雄霸紧紧攥着自己的拳头，怒如烈火。

    “怎么样，小岳丈，你想好了吗？”

    路虎笑眯眯地瞥向了雄霸。

    刹那间，如变脸一般，雄霸僵硬的脸上抽搐地勾起一丝笑容。

    他不想死，也不想放弃自己的天下会基业！

    对不起了，幽若！

    等到为父打败此人，一定会救你出来的，一定会的。

    “当！然！可以了！”

    雄霸咬着牙挤出笑，一字一字地道。

    ……

    另一边，无双城。

    独孤鸣眼神愕然，惊恐地望着挂满白布的无双城。

    “怎么会！”

    “无双城怎么会……”

    独孤鸣望着道路两旁摆放的一个个棺材，身形怔在那里。

    而就在这时，一道人影从远处飞跃而来。

    唰！

    断浪跃身出现在独孤鸣面前。

    见到断浪，独孤鸣瞬间抓住断浪的手，期望地道：“断浪，我爹呢，你不是一直和我爹在一起嘛，而且我爹武功如此高强，一定不会有事的吧！”

    断浪自从叛出天下会后，就成为无双城的人。

    闻言，断浪叹了口气。

    “少城主，这段时间我去了凌云窟祭拜家父，所以并不在无双城！”

    “城主他老人家，被步惊云下药迷晕，唉！”

    “请节哀！”

    此话一出，独孤鸣心中如五雷轰顶，轰然剧震。

    他面色愕然地推开断浪，冲入了城主府。

    很快，他就来到了大厅，眼前出现了一口黑色的棺材！

    棺材大红，无疾而终！

    棺材漆黑，死于刀兵之祸！

    “爹！”

    独孤鸣浑身一抖，砰地跪在地上，泪流满面。

    而在此时，断浪也走了过来。

    他来到独孤鸣身前，咬牙道：“少城主，这次我们一定要报仇，为今之计只有请剑圣出山，才能打败雄霸，报仇雪恨！”

    闻言，独孤鸣浑身一怔，眼底深处忽然闪烁出紫色光芒。

    “对，我还有大伯，我大伯是剑圣！”

    “走！我们一起去请大伯出山！”

    独孤鸣倏地站了起来，疯狂地冲出无双城。

    ……

    剑圣隐居之地，剑寓！

    独孤鸣和断浪等人跪在门前，祈求地望着大门。

    “大伯，家父惨遭天下会毒手，请大伯为我们报仇雪恨！”

    独孤鸣猛地磕头，额头渗血，断浪等人也紧随其后。

    仿佛只要剑圣不出来，他们就不停下一般。

    忽然间，一阵阵剑鸣忽然响起，独孤鸣等人的配剑陡然颤抖起来。

    就连断浪鞘中宝剑也嗡嗡作响，似是忌惮惊恐般地鸣动起来。

    断浪见此心中一惊。

    这次他前去祭祖，意外在凌云窟找回了断家祖传宝剑——火麟剑！

    火麟剑乃是剑中邪魔，但此时竟有了如此反应。

    这就是剑圣之威吗？

    众人惊诧之间。

    唰唰唰！

    这些长剑瞬间飞出，落在大门之前。

    而断浪手中的火麟剑也飞射而出，落入了一只指节分明的大手之上。

    “火麟剑！”

    大门轰然打开，一道人影出现在众人面前。

    剑圣独孤剑凝视着手中的火麟剑，手指一弹，火麟剑似是被压服了一般，当即震得嗡嗡作响。

    “火麟剑威力不凡，但作为剑邪气太盛！”

    独孤剑说话间，长剑一甩，火麟剑便重新归入断浪鞘中。

    “大伯！”

    “师伯！”

    独孤鸣和断浪惊喜地看着走出的剑圣，面色惊喜。

    剑圣出山，雄霸定当死无葬身之地！

    “雄霸，也该做个了断了！”

    剑圣喃喃道。

    忽然间，一道异样的声音陡然传出。

    “雄霸只是小角色而已，现在孤就想会会你！”

    谁？

    独孤剑抬头一看，当即见到独孤鸣缓缓站起。

    只是此刻他浑身紫芒闪烁，眼神深邃如无底黑渊，高远如辽阔长天。

    “你是谁？！”

    独孤剑眼神一凛。

    在他眼中，独孤鸣此刻好似变成了一个傀儡，无论是身体还是精神都被某个存在操控着。

    而断浪等人则下意识地来到了独孤剑身后。

    独孤鸣不正常！

    “孤大概是未来的天下会之主，很期待你的圣灵剑法！”

    路虎操控着这具身躯，僵硬地勾起一丝笑容。

    以前他分出真气都只能感知，如今却可以凭借如来神掌分出元神之种远程操控。

    这次正好和剑圣比试一番，试试能不能分析出这剑二十三的力量。

    他对于这剑二十三的力量可是很眼馋。

    “控制我侄身躯，死！”

    独孤剑眼神冷冽，两手化作剑指，瞬间刺出！

    圣灵剑法——剑三！

    三股诡异刁钻的凌厉剑气瞬间环绕而出，瞬间冲到路虎眼前。

    见此，‘独孤鸣’缓缓低头，脚下踏出。

    啪！

    随着脚步踏出，他的身影变化无穷，仿若千军。

    鬼影重重！

    一道！两道！四道！八道！

    剑圣的剑气可以破灭三道身影，但这里却有更多。

    顷刻间，数十道身影竟然齐齐攻向剑圣！

    剑圣丝毫不惧，剑势再起。

    无穷无尽的剑气连绵不绝，化作一道剑网扑散而出。

    “剑十八！！！”

