    朵梵星团与水晶荒原发生的大新闻根本就不用去刻意推波助澜，相关消息直接就像是安了最牛逼的超光速引擎一样传遍了整个星尘域。

    L海盗团、无尽海盗团还有无极剑派的大军开始席卷水晶荒原与朵梵星团。

    而另一侧以星光联邦为首的联军还未反应过来，直接按照约定的时间出兵，与铁心的大部队开始交战，但还未打一会儿，忽然铺天盖地的飞剑杀出加入了战场。

    等联军反应过来之后直接拼着损失部分兵力后撤三十万光年，轻易间再也不敢前进。

    现在不仅少了水晶荒原那一侧协同进攻, 而且还多了无极剑派这个意外的变数，未搞清楚情况就胡乱进攻很容易就损失惨重。

    而其他地区的还有很多吃瓜群众一开始不信，以为是假新闻，可随着朵梵星团与水晶荒原越来越多的重量级人物亲口证实了之后，整个星尘域的吃瓜群众都懵了。

    而水晶荒原与朵梵星团到处都弥漫着震惊与恐慌的情绪，那里已经化为了战场，没有任何势力能够置身事外。

    不过不管怎么样所有人此刻都意识到了，L海盗团、无尽海盗团与钢铁文明是一伙的，还有无极剑派不知道什么时候也和他们勾搭上了，本来大家都不看好钢铁文明能保住钢铁星团这块肥肉，但现在情况又变了。

    已经不是钢铁星团花落谁家的问题了，而是军团他们正在大肆进攻朵梵星团与水晶荒原！

    ……

    纤星-黑暗星团，闪光族疆域内。

    “嘶——他们的胃口可真是大啊！”

    正在努力开荒种田金丝利和倒吸了一口凉气，和其他看完战报的吃瓜群众表情一样。

    L海盗团与无尽海盗团的这一下背刺真是让联军伤到了骨子里。

    虽然大家在后方还有大量的储备兵力，但仓促之下根本就来不及召集。

    军团直接贡献出十亿虫洞建设了一条快速通道，大军直接沿着快速通道打上家门。

    L海盗团更是做的绝，直接将朵梵星团所有恒星系周边空间参数给搅乱。

    要知道一个黑洞级文明的屯兵点因为质量之灾的原因，一般都不会设在星系内部，不然大量战舰质量堆积之下直接引发质量之灾那就好玩了。

    所以星系周围这一片中空地带就成了大家屯兵的好地方，不知道有多少军械库都设置在这里，特别是最近一千年内为了防备暗物质推进器偷袭，大家都建设戴森球镇压空间。

    而现在被洛天依一场演唱会给搅的乱七八糟，虽然各个文明都及时反应了过来, 发现不对立刻远程操控启动所有仓库中的战舰赶紧动起来逃离快要到来的红区。

    但是军团他们的大军直接沿着快速通道打了过来，这些军械库内的战舰都还在撤离之中，并且没有超凡者操作，直接就被轻易的摧毁。

    一下子只有一半多一点的战舰成功脱离危险区域, 这损失让一群文明都心痛的滴血，但也只能勉励的组织残余部队进行反击。

    “唉，我看这朵梵星团果然是药丸啊。”

    一旁的王亚也唉声叹气的说道。

    金丝利也点头赞同道：“进攻方时机把握的太好了，朵梵星团所有文明一下子就损失了大半有生力量，就是不知道无极剑派怎么参与到这里面来的。”

    “我猜可能是铁心答应让出部分钢铁星团换取无极剑派参战，毕竟人少分蛋糕怎么都比人多要好啊。”

    金丝利听后露出了羡慕的眼神，看着那些大佬分蛋糕都是以星团为单位，而自己就连一座小型星系都没有，真的是好羡慕啊。

    ……

    金剑海盗团基地。

    “团……团长，咱们剑派真的……”

    此时一群金剑海盗团成员都瞠目结舌的看着新闻上匪夷所思的内容。

    这些年来，安德的金剑海盗团发展成了一个中型海盗团，也算是为无极剑派又开了一个“派外别传”吧，与伯顿星系的金剑海盗团一样，若有有成员达到要求之后也可以直接加入无极剑派。

    而现在所有人得知无极剑派参与了朵梵星团那边的战争之后都震惊了一下，剑派强大的实力第一次直观的展露在所有人面前，一下子对无极星团更加的向往了。

    别的地方都是几百家一起抢一座星团，而朵梵星团那边不仅钢铁星团有人准备吃独食, 甚至朵梵星团也被看做是囊中之物了。

    一时间金剑海盗团成员们的心思都活络了起来, 眼神火热的看着安德。

    而安德撇撇嘴说道：“我知道你们在想什么，是不是想要去朵梵星团打秋风，我直接告诉你们，这是不可能的。”

    所有人表情一滞，露出了失望的神色。

    安德虽然是黑暗议会议员，但他到底还是个外乡人，金剑海盗团至今也只是中型海盗团就是因为这一点，这次开荒他分到的地盘也是少的可怜。

    所以其他成员一听无极剑派正在朵梵星团大发利市，便都看着安德想知道他们有没有机会去那分一羹，不管怎么样也总比在这里当个卑鄙的外乡人要好。

    看着其他人失望的眼神安德又说道：“好了，这次朵梵星团的行动都是祖师爷们一致决定的，我这还未剑碟留名的弟子可没那个面子分一杯羹，不过……”

    一听到不过两个字，所有人眼睛又亮了起来。

    “虽然不能去朵梵星团，但在这里也是大有可为的嘛，都马上去准备一下，三天后，我们进军自由区！”

    所有人一听眼睛一亮，赶紧应道。

    “是，团长！”

    将其他人打发走之后，安德又联系了纳克与蕾娜。

    蕾娜与纳克这对萌物的投影马上就出现在了他的面前。

    从二人那笑容满面的表情就能够得知他们小日子过的还算不错，纳克一见面就调侃了起来。

    “安德啊，你真的没在朵梵星团分一杯羹？”

    安德哭笑不得的说道：“真没有，我说你们一个个都怎么回事，最近见了我都是这个问题。”

