    梁御史坐在火堆边上，伸出脚来脱下鞋子，一股不可言说的味道传过来，白善扇了扇，转身换了一个位置后坐下。

    结果唐县令也把鞋子脱了，还把袜子给脱了。

    白善看着他们，问道：“你们还有袜子？”

    唐县令叹气道：“之前穿过的都洗了晾在城里。”

    白善皱了皱眉，为了自己的鼻子着想，还是给了他们三双新袜子。

    大家一看，立即欣喜的接过，笑道：“还是白大人讲究啊。”

    白善从包袱里往外掏东西，先是将今天一直戴着的药包放在火堆边烤着，让它慢慢的散发药味，驱赶着一直围着他们不断嗡嗡叫的蚊子。

    然后掏出一瓶药膏打开闻了闻。

    唐鹤一看立即问道：“这是什么？”

    白善顺手将药膏给他，道：“提神醒脑的，我被熏得不轻。”

    唐鹤打开闻了一下，是感觉清凉不少，瞬间醒脑，他笑着递给一旁巴巴看着他的梁御史和任御史，都：“还是你身上的好东西多。”

    两位御史连连点头，“是啊，是啊，白大人有位贤妻啊。”

    白善不理他们，这两天他们可没少蹭他的东西，还以为他们真的多艰苦朴素呢，只是自己带东西麻烦，有人带他们还是会用的。

    唐大人光着脚踩在草地上，在一个水坑里洗了洗手，然后就接过随从烤好的饼子，随意的坐在草地上问道：“你们说明儿我们还进村吗？”

    梁御史道：“这可是一个大村，一百六十七户，要不是附近村落少，它都可以成大集市了。今天好险有里长们拦着，不然他们的锄头说不定真的能劈在我们头上。”

    任御史却冷笑一声道：“你以为那里长真是好心？要不是我们死了他们罪同谋反，事情更加一发不可收拾，你以为他们会拦着？”

    他道：“我看，这里的首恶便是那两个里长，你看看，我们这几日也走过不少村子了，大都能安抚下来，且他们虽听信谣言对朝廷多有不满，却也不敢，不舍得拔去青苗，但这一整个大村，你们往边上看看。”

    任御史痛心疾首，“这么好的青苗，都长这么高了，他们竟还舍得拔去，要说没有那里长在其中推波助澜我是不信的。”

    白善也往旁边的田里看了一眼，虽然天已经黑了，但月光映照着田里的水光还是能看清一些田里的情况的，这一片田的青苗都叫人拔了大半。

    他叹息一声，这个时候拔掉青苗，连补种都不能够了。

    唐大人一边啃着饼子一边道：“所以明天我们得想办法引开这村子里的两个里长，然后再进入村子里和村民们谈一谈。”

    白善问：“怎么引？”

    唐大人正要说话，有禁军侍卫跑上来道：“大人，那两里长来了。”

    唐大人便笑道：“这不就来了吗？‘

    他让人将两个里长带上来。

    他们不是自己来的，身后还跟着一些青壮，抬着两个大筐。

    白善闻了闻后小声道：“是馒头和包子的味道。”

    两位里长小跑着上来，一上前就冲唐鹤跪下，连连磕头，“今日惊吓大人了，小民有罪，小民有大罪啊。”

    唐鹤鞋袜也不穿，连忙上前将人扶起来，一脸正气的道：“老丈说的这是什么话，今日要不是老丈出手阻拦，我们一行人只怕早被暴民给打死了。”

    他一脸怒意，“一群刁民，竟敢对朝廷官员下手，待我回京禀明圣上，必要派禁军来将他们全部剿灭。”

    两个里长脸色一僵，连忙道：“大人恕罪，他们没有见识，见大人带了这么多官差进村，以为是要强制收回土地，这才冲动起来，还请大人给小民们一个机会，要说他们是暴民，那是万万不敢的。”

    唐大人便蹙眉。

    里长立即贴近了唐大人一些，一个钱袋不动声色的塞进唐大人手里，他低声道：“还请大人海涵……”

    唐大人捏了捏钱袋，可以摸出是银子，反正肯定不是铜钱，这么大一块，那也不少了。

    里长对他竟然这么大方，看来很有钱嘛。

    唐大人直接塞进袖子里。

    里长见他收了，立即高兴，连忙回头让人把两个大筐抬上来，打开上面的盖子，让大家看到里面热气腾腾的馒头和包子，他弯着腰道：“大人们还没用饭吧，村子寒酸，也没什么拿得出手的东西，所以小民让家里人准备了一些馒头包子，大人们不要嫌弃才好。”

    唐鹤咽了咽口水，虽然很想吃，却不是很敢吃，于是笑着颔首道：“这就很好了，你们留下吧。”

    他道：“既然是老丈说情，本官便再给他们一次机会，这样，明日一早你们二人过来随我回刺史府去见人，到时候有些文书需要签，这样本官回去也好有个交代。”

    他若有所指的道：“本官千里迢迢的从京城到这儿来可是为立功来的，若是差事办不成，谁不让本官好过，本官便让谁难过。”

    两位里长一听，立即道：“是，是，小民知道了。”心中腹诽，从京城到这儿百多里的地方，怎么就千里迢迢了？

    唐大人便让他们离开。

    等人走了，便有胥吏牵了一条狗上来，从两个筐里的深处摸出两个馒头和包子给它吃了，大家重新盖上盖子冲着他们咽口水。

    一个刺史府的书记忍不住道：“大人，我们是不是过于谨慎了，我们这么多人，又是朝廷官员，难道他们还敢毒害我们不成？”

    唐大人从袖子里拿出那个钱袋抛了抛，丢给任御史，让他记上账，闻言道：“小心一点儿没大错，本官从小到大，这样不谨慎造成的人间惨案可不要太多呀。”

    白善则问：“明天谁进村？”

    唐大人就冲他笑，“学弟以为呢？”

    “我可以进，”白善道：“我今日大致看过，记下了主要闹事的几家，再进去时会先避开他们，不过您得把大部分人留给我。”

    唐大人就看向两位御史，他们下来既是继续调查岐州的事，也是盯着他们两个的，所以他们两个必定也要有一个人留下。

    任御史想了想后道：“我留下吧。”

    唐大人便点头，“行，我只带两个侍卫和我的随从走，剩下的人都留给你们。”

