    突然那妆容妖艳的小鲜肉，推开几个保镖，来到安保人员面前，大喊起来：

    “黄先生！非常高兴见到你，我是你的粉丝，请问可以给我一个签名吗？”

    而他们后面跟着网络直播的摄像机，似乎正在进行网络直播。

    男主持急忙上前，他心里面对小鲜肉和安排事情的场务非常不满，这件事竟然没有提前告诉他，要是出现什么意外，那就真的坑爹了。

    还没有等男主持开口，小鲜肉继续喊道：“黄先生，一个签名就可以，直播间的所有粉丝们，我们要向黄先生好好学习。”

    黄修远别有深意的看了对方一眼，那浮夸的演技，还试图利用观众，通过舆论绑架他。

    而男主持跑去和小鲜肉的经纪人沟通起来，希望对方识趣一点，主动离开这里，只是那个经纪人却似乎想借机炒作，不断敷衍和左右言他。

    弄得男主持一阵火大，要不是开着直播，他都要直接破口大骂了。

    由于通道被双方的人堵住，后面准备离开的企业家也眉头紧皱，感觉这些小鲜肉是在没事找事，简直是在作死。

    黄修远倒是没有害怕对方，而是直接上前，接过小鲜肉递过来的记事本，打开记事本，随手签了一个名字和一句话。

    接过记事本的小鲜肉，表情非常激动，连忙呼喊道：“非常感谢黄先生，我就不打扰您了。”

    黄修远一言不发的离开。

    在场看似小鲜肉不识趣的闹剧，终于结束了，现场也恢复了正常。

    赶上来的男主持，非常不好意思的道歉起来：“黄先生，非常抱歉，这件事是我们台里的疏忽。”

    “没关系。”黄修远淡定的摆摆手，他也想知道，小鲜肉背后的势力，究竟要做什么。

    知道他采用替身机器人的人，没有几个人，这一次他主动在公共场合露面，也有引蛇出洞的意思。

    反正他本体一直在汕美大本营，替身可以偶尔出来钓鱼，就不知道这一次，能不能钓到鱼。

    离开大裤衩大厦。

    坐在中巴车上，准备返回北平的时光酒店。

    他拿出笔记本，按了开机键后，却突然愣住了，只见左手手掌上，有一些浅灰色的斑点。

    黄修远顿时眼神一眯，启动隐藏着瞳孔背后的超高清摄像头，使用显微镜功能，将手掌心放在眼前。

    显微镜模式下，他的手掌心纤维毕现，一些颜色非常淡的灰蒙蒙颗粒物，牢牢地吸附在手掌心周围，如果不仔细看，还真很难发现其中的问题。

    由于他的替身机器人上，配备了超高清同步摄像头，还有颜色增强系统，就算是非常细微的颜色变化，在摄像头下，都会被分辨出来。

    启动红外和紫外观察模式，黄修远发现这些颗粒物，正在缓缓的分解。

    不！不仅仅分解，还有一些分解出来的不知名物质，正在向皮肤内部渗透着。

    难道是下毒？

    远在汕美总部的黄修远，露出一丝沉思，他向临时助理欧阳萱吩咐道：“欧阳助理，安排一下酒店，在我房间旁边多开一个空房间，我待会有用。”

    欧阳萱尽管不明白，还是点了点头：“好的董事长。”

    他操作着替身机器人，打开替身机器人的备用零配件库，撸起袖子，将左手小臂到手掌的仿生皮肤脱下来，放入密封袋冷冻起来。

    重新取了一只左手的仿生皮肤，套在银灰色的机械臂上。

    半个多小时后，中巴车和护送车队，进入了时光酒店的内部招待楼。

    黄修远将那只疑似被下毒的仿生手套，用冷冻手提箱带上去。

    同时时光酒店的地下车库中，6名云检平台北平分公司的检测员，带着快速检测设备，也赶到这里。

    双方在那间新订的房间内汇合。

    云检检测小组的组长胡谨才，非常激动的说道：“董事长，有什么事情尽管吩咐。”

    “这么晚，辛苦你们了。”

    黄修远勉励了一句，然后吩咐欧阳萱给检测小组安排夜宵，准备休息的房间。

    他将冷冻手提箱打开，拿出那个密封袋：“谨才，这是一只仿生皮肤手套，我怀疑上面有异常物质存在，现在你们尝试从上面，将那种物质提取出来，不过不要破坏性提取。”

    看着密封袋里面，那栩栩如生的仿生皮肤手套，胡谨才小心翼翼地接过去：“董事长放心，我一定将异常物质提取出来。”

    黄修远又交代了一些问题，然后将仿生皮肤的具体物化性质，复制了一份给检测小组。

    交代了这些事情后，他就返回自己的房间，准备下线吃饭。

    他刚从体感舱下线，电话就响了起来，一看原来是秦励章：“喂，老秦，什么事？”

    “有没有发现异常？”

    黄修远知道他在问什么，毕竟负责安保工作的人员中，可不仅仅有燧人系安全部的人，还有秦励章那边的人。

    那个小鲜肉的异常情况，自然引起了秦励章那边的警惕。

    “有一点发现，那本记事本上有东西，沾在我替身的手上，现在正在检测具体成份。”

    电话对面的秦励章，语气发冷起来：“我会尽快调查清楚，给你一个交代。”

    “估计是弃子罢了。”

    俩人匆匆聊了几句，便挂断了电话。

    伸了伸懒腰后，他坐在沙发上闭目沉思起来，国内外想要他命的人不在少数。

    特别是那些被他搞过的资本势力，这一次参与年度经济人物的评选，对方可以这么快反应过来，安排这一出，由此可见，其势力不小。

    反正小鲜肉背后的经纪公司，绝对逃不了干系，估计对方已经将自己的痕迹抹除了。

    如果可以成功，就算是损失一个公司和一些人，在那些资本巨头眼中，也是非常划算的买卖。

    只要黄修远一死，燧人系肯定会自乱阵脚，到时候他们就可以趁机混水摸鱼，那些隐藏在燧人系内部的敏感技术，就是这些势力的目标。

    只是他们低估了黄修远的谨慎，以前没有替身机器人的时候，基本不公开露面。

    而现在有了替身机器人，才有一些公开露面的安排，看起来像放松警惕，其实也有钓鱼的想法。

    不一会，萧英男推着餐车，给他送来了晚餐。

    他将这件事甩在脑后，一边吃饭，一边听萧英男汇报今天的内部事务。

    另一边。

    秦励章立刻行动起来，对小鲜肉、经纪公司、电视台内部，以及背后关联的企业，进行全面的调查。

    今晚，北平的风，冰冷又夹杂着一丝肃杀。

    那夜幕下，不知有多少虫鼠，会在这一次风暴中被揪出来。

