    第301章古董教授迟来的叛逆期6

    随后，纪柠安眼睁睁看着他在短短几秒钟发生了惊人的变化！

    竟然从一个碧绿的壶渐渐变得粉红！

    就像是烧开了的热水壶。

    ……牛逼。

    这位胡经理就是果味酱直播间的榜一大哥。

    即使大号已经被纪柠安拉黑了，还在坚持不懈的开小号给她发消息，这种人能活这么大也是难为他了。

    纪柠安毫无波澜的滑过，放下手机，想了想，支起画架,白皙手指拿起画笔，开始一个人练习素描。

    画画的时间漫长，不知不觉就过去了。

    画面中猫咪懒洋洋的趴在藤曼缠绕的秋千上晒着太阳，即使没有任何色彩，亦有几乎冲出画面的鲜活。

    仿佛能亲眼看到那午后的阳光，主人家的花园，有一下没一下甩着尾巴舔毛的猫咪。

    纪柠安捏了捏手腕,端详着自己的画，总觉得缺了些什么，就是说不出来。

    “咚、咚。”

    敲门声响起，她心跳快了些，却当做没听到。

    敲门声还在响，坚持不懈，她这才起身踩着拖鞋，唇角翘起微不可察的弧度，去开门，卡在喉咙中的妈还没叫出来，入目的是纪父笑呵呵的脸，她垂下睫毛。

    “爸。”

    “喝杯牛奶，你妈就是那样的人，等她想通就好了。”

    纪父递给她牛奶，表情骄傲：“谁说我姑娘的小裙子不好看了，我要是女生我也爱穿！”

    纪柠安扑哧笑了，双手将牛奶接过来，捧在手心,乌黑发丝凌乱散落在白净耳骨处，脸颊还带着点白嫩的婴儿肥。

    “谢谢爸爸。”

    “早点睡，熬夜不好，在京大有什么事就来物理系找爸爸。”

    夜色正沉，一家五星酒店。

    胡经理坐在沙发上，阴沉着脸，穿着西装也遮不住大腹便便的油腻，看着手机上良久也没有回复，呸了一声。

    “给脸不要脸！”

    “明达，你在看什么呀？”女人摇曳生姿的走过来，容貌冷艳，穿着性感，亲密攀在中年男人身上，声音嗲的厉害。

    这实在不是什么光彩事，胡明达将手机倒扣在桌上，揽住女人的腰，手很不老实：“还是你懂事。”

    果味酱忍住恶心的感觉，依偎在他怀里。

    “我们线下有pk活动，我可不想输给乔木柠柠，明达你要帮我。”

    “放心吧,我怎么舍得让你输。”

    听到那个名字,胡经理眸色一暗,看着女人妆容精致的脸，脑海中却浮现了另一张干净青涩的容貌，心中竟有些遗憾。

    不过既有机会见面，他也不着急，他还不能拿下一个小姑娘吗？

    果味酱低头看到茶几上的手机，红唇勾起讥笑。

    胡经理的手机不合时宜响了起来，他心头火气，接通电话：“谁啊？！”

    不知电话对面说了些什么，他脸色很快变了，点头哈腰：“好的……我马上过去，您放心！”

    果味酱尽收眼底，有些诧异，他可是公司老总，电话对方得是什么来头？

    “今晚不能陪你了，我要接待一个很重要的客户。”胡经理拿起衣服。

    “好吧，要想人家。”果味酱心不甘情不愿的说。

    胡经理匆忙往四泰高级会所赶去……

    四泰1109包厢，光线低迷，音乐喧嚣，台球桌上，男人西装革履，正拿着台球杆，肩背线条流畅，侧脸俊美贵气，电话声在音乐中卡点响起，他低头看了一眼，接通，吊儿郎当的开口。

    “哟，时大教授，我今天给你介绍的人还满意吗？是不是特别有职业素养，包你喜欢。”

    “以后别再介绍这种乱七八糟的人过来。”

    薄冰嗓音从电话对面传来，透着凛冬的寒，让人瞬间从低沉喧嚣的场景中清醒。

    “哈？不至于吧？是不是你太挑了，教授助理这样够了啊！”

    “你说呢？”

    郑星洲直起身来：“得，来不来四泰喝酒？”

    “长期饮酒回导致酒精性脂肪肝，进而发展成肝硬化，甚至肝癌。酒精进入人体后30秒就可以达到脑部，影响脑部及神经系统——”

    不疾不徐的声音仿佛蕴含着韵律，分外动听。

    如果他不是在说这种让人日了个狗的话。

    “妈的，时景年活该你二十八还单身，就你这样的，有妹子都得被你逼疯！”

    郑星洲忍无可忍挂断电话。

    “郑总，那边公司的人到了。”助理低声说。

    郑星洲点了根烟，不以为然：“让他们再等会，等不了就滚。”

    冷白的灯光倾泻而下，映亮了装修极简的客厅，黑白灰的经典设计，冷淡又没烟火气。

    时景年不喜社交，家里从未来过人。

    平日工作上的行程一直是助理在联系，前两天助理出了事需要回老家，这才招聘一名新的助理。

    不远处的白色萨摩耶憨批憨批的冲着男人飞奔过来。

    “汪！汪汪！”

    萨摩耶不停的蹭着男人的脚，雪白绒毛温软厚实，像是柔软的雪花，杏仁般的漆黑眼珠，嘴角上翘，笑得像个天使，前爪站起来扒拉着时景年的衣摆求抱，黏糊糊的大型犬。

    时景年背脊始终挺直，一丝不苟，捏了捏它的爪子。

    在挂断电话后，将黑色老式手机放置一旁，脱下了风衣，挂在衣架上，洗手后走进画室。

    萨摩耶似乎也知道这个时候不能打扰主人，并没有跟进去。

    画室很大，清冷简约，墙壁上都贴着画，组成艺术性的空间，远离了繁荣夜色，格外寂静。

    中央支着画架，画架上一副还没有完成的油画，用色是不同于主人外表的严苛古板，格外放肆大胆，仿佛静谧深海酝酿着风暴，冷冰与烈焰的碰撞，极致惊艳的视觉盛宴！

    这只是一副半成品。

    时景年站在画架前看了两眼，静了良久，最终在画架前，坐了下来。

    却并没有选择完成这一副半成品，而是更换了画纸。

    修长手指漫不经心的转着素描使用的铅笔，在指间中翻转，转了数个漂亮的圈，迟迟没有动笔。

    时钟的时针滴滴答答，指向十点整，这是时景年一贯的作息时间，他开始动笔。

    画室中安静到只剩下了画笔的沙沙声，线条轮廓逐渐浮出水面。

    (本章完)

