    第156章 野外求生定情缘？

    寂静，死一般的寂静，台下人不知该用什么样的表情来表达自己所看到的一幕。

    本以为他的强大是来自于魂技，精神力方面强悍无法抵挡，让人难免有些不甘气，未曾想到仅凭肉拳一击破防三环魂尊，辅助系学员更是有同一个疑问，咱们真的是同系的魂师吗？

    “我宣布，王冬团队获胜。”裁判强压下心中的惊讶，宣布结果。

    宣布核心弟子名字耽搁多时，经过一众高层人员商议，哪怕已经不能以常理来形容的霍雨浩还是只能成为武魂系核心候补弟子，原因无它，精神系注定在武魂一道上没有可能成就封号。

    对此霍雨浩毫不意外，也没有失落可言，按照剧透，若不是天梦哥去给自己开了个第二武魂的挂，就算再怎么努力怎么超乎常理，在武魂系眼里，只是刹那光华，始终不能成强者。

    “不必失落，你不是武魂系的核心弟子，那是因为那本就不是你的主流，你是我们魂导系的天赐之宝。”帆羽怕霍雨浩心情不好特地过来安慰，没有在意后方周漪醋意满满的眼神。

    霍雨浩摇头表示毫不在意。

    接下来一年内，魂导系迎来了升华，霍雨浩制造了摆脱魂力需求的科技，民用军用面面俱到，改善了史莱克学院科技方面的短板，魂导系地位大大提升，资源方面得到增加。

    晴空万里，又是平淡枯燥的一天，走进科研室，和菜头习惯性拿起桌上剪刀来到有着细长浓郁嫩芽“植物盆栽”前，咔咔咔一顿快剪，手法好不专业。

    边剪边笑道：“小师弟，这要是哪天我没来呀，实验室都能被你头上的草塞满上了。”

    “正是因为大师兄天天在，我才可以放心思考。”霍雨浩停止了思考，头上聪明草也不再疯长，好奇道：“师兄找我有什么事吗？是要升级导弹威力吗？”

    和菜头剪掉头上最后一根嫩芽，才放下剪刀说道：“是这样的，帆羽老师说一会去斗魂广场有事宣布。”

    史莱克七怪预备队吗？这跟我们这些搞科研的没关系吧？霍雨浩思索剧透剧情中，想不通只好任由师兄拉着前去。

    来到斗魂场，才明白为了让师兄弟两人在星罗斗魂大赛中看看日月魂导器从中吸取知识，派二人与史莱克七怪和预备队一同前去。

    呵~这算是兄弟齐心了吧。霍雨浩察觉到两道杀意在自己身上停留一息又消失不见，不用猜也知道戴华斌，戴钥衡，除了你们还能有谁？

    戴华斌与朱露因为武魂技顶替了原本剧情中师兄弟两人的位置成为预备队队员，戴钥衡为现任七怪之一，得知自己的弟弟在冠军赛被狠狠羞辱，自然也掩饰不住杀气，不过理智的多也很快收敛起来。

    相较之下，王冬萧萧就藏不住心思了，一看到霍雨浩就目光偏向一边一副疏远不认识的样子，这个辅助不需要队友，更没有同队友谊。

    这一次前往星罗城，顺手完成一个剿灭邪魂师的任务，霍雨浩知晓其中凶险，带好了各种导弹科技，绝对可以火力覆盖轻松解决，信心满满。

    耽搁几日，终于找到邪魂师老巢，战斗一触即发，打斗至一半，带队老师玄老发现有两道凶悍不弱于他的气息毫不掩饰展露出来，急忙招呼全员撤退，自己留下来阻拦。

    霍雨浩本想撤退至远处开启远距离定位导弹打击，却不料来者不善专门盯上了他，一人拖住玄老，另人杀气腾腾飞来。

    这剧透副本明明没有这两人出现，除非……唐三！！

    霍雨浩很快想到了缘由，昊天宗的两大怪物，天青牛蟒，泰坦巨猿！魂兽化人名义上王冬的大爹二爹。

    有些好奇他们来想要干什么，霍雨浩没有反抗任由他一手抓住，又装作被威压震晕过去，感受一阵高空呼啸许久待到落地放到树下才慢慢佯装醒来，注意到身旁多了一个自己毫不觉得意外的身影，王冬还昏迷不醒，已经不知来到何处，林间不远时不时能听到强大魂兽嘶吼。

    这一刻霍雨浩哪里还不知道唐三心里面的小九九，为了牢牢掌控在他的手中，真的是想尽一切办法制造各种“生死危机”促进感情。

    提问——当孤男寡女被困于危险境地时，会发生以下几种情况？

    A：互相扶持互相帮助，摩擦出感情。

    B:原地等死，吐露心声，互相了解触动心镜。

    C:展现各自的闪光点，一同合作脱离险地，建立友情。

    D:以上全对。

    唐三对这次的野外求生剧本很满意，无论怎么选，结果都是他想要看到的，小样~现在摆在你面前的路没有选择可言！除非你是个冷血无情的人，否则就不可能放任同学自生自灭，若你真是这样的人……本神王就该履行职责下界匡扶正义，消灭灾恶之子为维护大陆和平做出一份微不足道的小事。

    剧本很完美，甚至不知情的情况下简直是无解，可惜，当一个人了解自己的一切人生都是舞台剧时，无论如何都不可能再会顺从他人的安排，哪怕不得不演，这戏…也不能如你所愿！

    “王冬，王冬……”霍雨浩轻晃王冬肩膀，将其叫醒。

    “霍雨浩？怎么是你这家伙？还有…这是……”王冬幽幽转醒，先是带着抵触看了一眼霍雨浩，再观察起四周以及不远处时不时飞过的魂兽，小脸瞬间苍白，这是被丢进十死无生的凶兽森林了。

    “行了，别装了，快把你长辈叫出来，我没时间陪你的长辈玩游戏，别耽搁我去观摩斗魂大赛，你也是备用选手，更是不能浪费时间。”霍雨浩直接揭露剧本，迅速分析揭穿道：“抓而不杀甚至毫发无伤，我孤身一人，没有能力认识这种封号级别的强者，那么问题只可能是出在你，所以，就算你不知情，也不会有什么性命之忧。”

    王冬：“……有道理。”

    藏在暗处的大明二明：“……”

    这人类幼崽也太鬼精了吧。

    唐三：“……”

    ?  ?行吧，再更一次……

    ?  

    ????  

    (本章完)

