    杨小川不明白，这种事，怎么会被容忍？他在怀疑方湖军所说的最后一句话。

    “这其中的猫腻，与目前所知道的这一切，我也一度怀疑过。因为自身的权限，只能有所猜想：幕后的人借着一些实验的幌子，秘密的开展病毒研发。之所以获取到了相关生化兵器的信息，是有人在递交文件到太空联盟时，故意泄露出来的。”

    “每个国家都有知识的共享权力。在研究遇到困难和瓶颈的时候再把相关的实验目的，实验数据发给太空联盟帮忙处理。可以这么说，太空联盟就是人类科技的天花板。”

    “得到文件的时候，我意外在实验清单中发现了一种名为“HOPE-103”的化学诱变剂，它可以提高病毒的突变率。又看到了几组照片，各种动物肌肉组织崩坏炸裂的实验失败品，看着让人心惊胆寒，更加深入的研究资料都被重新编辑了发到我的邮箱中。”

    “多年和病毒打交道，这点我还是看得出来。这个化学诱发剂直接改变了病毒毒力，扩大了宿主范围，与流感、麻疹、天花等高传染的病毒结合率高，一旦此项实验因为操作或是清理不当，对于人类世界，就是一场灭顶之灾！”

    “针对这个项目的危险性，太空联盟毫无保留的告知，并且拒绝了提供研发上的技术支持。但是后面世界领导人代表提供了一个实验视频，让太空联盟改变了主意。”

    “视频中，一只断了尾巴的小白鼠展现在眼前，注射了HOPE-103化学诱发剂研发的药剂之后，尾巴竟然在5秒内完好无损的长了出来！并且老鼠的生物性状没有发生任何不良反应！”

    “5秒钟就长出来了？怎么可能？俺娘说了，再厉害的药，伤筋动骨都要100天的修养，还不一定好的了！有了伤口还会结疤哩，先不说那老鼠尾巴的恢复时间，能不能长出来都是个问题，5秒？”

    毛蛋听着有些邪乎，虽然自己读书不咋滴，正常的逻辑还是懂的。

    方湖军说得整个事情，他虽然听的半懂不懂，觉得方哥也不是那种村里面神神叨叨的阿婆，整天家里供着一尊神像，动不动就磕头拜一拜，嘴巴里面祷告祷告...

    可是现在说得这些，与村口整日聚在一起打牌的大伯，茶余饭后说得奇闻异事的鬼神传说没有区别！咋还能朽木回春，断肢还原不成？

    “别说毛蛋不信，这也是我活到现在第一次质疑科学，同时又敬畏科学。最终太空联盟承诺会做近一步研究，但是时间会漫长一点。再往后几年一切正常，后面就是我援助非洲的事情了。”

    方湖军如释重负，说完了。

    “你的意思是，太空联盟把你出卖了？”大叔听完后良久，若有所思后问。

    “出卖谈不上吧，我觉得是有人骗取了我定位，借刀杀人。这件事如果报道出去，个别国家会发生战争。尤其是这个病毒研发的危险实验，就足以让多数国家的领导人下台。”

    方湖军轻描淡写地说着，仿佛这些尔虞我诈的计量早已经看惯不惯了。杨小川和大叔也一改之前对方湖军的看法。

    眼前的这个男人，说完一切后，处若不惊，颇有几分沧桑感。但按照方湖军这么说，他们现在是在与全世界政府为敌啊！

    “小川，帮我把这个追踪器取出来。”

    “这...我们身上的药品不多，这一刀下去也不知道扎多深，万一....”

    “别怕，小手术而已，缝几针就好了，用那些烈酒帮我伤口上消下毒就行。“

    “给，用我的，我的刀还没碰过丧尸，这个是我从厨房带出来切水果用的，干净！”

    杨小川接过刀，也没在迟疑，找准定位植入皮肤里硬邦邦的位置，然后在周围的软组织处进行切割。不多会，一个豆粒大小的金属器便被取了出来。

    方湖军拿在手中，看了看，扔进了海里。眼下是要尽快找到上岸的地方，这条船并不是他们的归宿。若是在船上休养生息，最终也还是逃不了葬身大海的命运。

    “海东市有东、南、西、北四个港口，每个港口都不能停靠。而不去港口，其他的地方也根本没法上岸，全是5米多高的垂直防海噬墙。”大叔说道。

    杨小川心里明白，不是他们自己太过于谨慎。而是从逃亡以来，他们每次谨慎行事，都没有造成太大的牺牲和损失。要说和他们萍水相逢的人...

    他也只能是在心里惋惜，那些人的死，并不能证明自己一众人有多么脆弱，而是想要活下去，就要做好万全的准备。

    这会还能安逸的在海上，指不定下一秒会不会从海里窜出什么可怕的东西来，天降穷奇凶兽这种鬼扯的事都能够发生，再从海里冒出个什么奇怪凶兽也不见得不可能...

    杨小川不敢再想下去，与丧尸斗，与生化兵器斗，都是单纯的厮杀对战。

    而与人类呢？

    那就不是互相厮杀这么简单的了。虽然对海东市充满更多的是希望，但是不得不防啊。

    “人心险恶，还是小心点为好，在与外界失去联系的这段时间，我们也只是知道青山市这边爆发了病毒。明面上从各方面获得的间接信息都告诉我们海东市一切正常，一刻没有到达海东市，那里究竟是逃亡者的天堂，还是地狱，谁都不知道。”

    杨小川对大叔的担心表示赞同，并且知道目前的困难在什么地方。他们目前的地方到海东市最少还要航行40分钟，杨小川让大家好好清点下身上的物资。

    吃的每人都还有3天的量，喝的还有，剩下的就是从海上咖啡厅带过来的烈酒。3把自动步枪，3个自动步枪满装弹夹，2把手枪，1个手枪满装弹夹。然后就是每个人身上自己常用的冷兵器。整条船也被他们翻了底朝天，几乎什么也没有。

    面对眼前仅有的物资，杨小川思来想去没有办法，究竟要怎么才能知道海东市的情况，又可以安全上岸呢？

    当他看到大叔的全自动步枪与自己的完全不一样的时候，眼里一丝亮光闪过，“我有办法了！”

