    此时两人心心相印，袁博没想瞒着她什么，实话实说。

    “我身边只有两千多块，加上这一阵子干的活，凑来凑去顶多三千来块。如果这一万块我能自己掏，那我肯定会投。只是三千跟一万……差距太大，所以我不敢轻易冒险。”

    他是穷苦人家出身的孩子，家里曾因为缺衣少食，父母亲忍冻挨饿，把一毛钱看得比命还重。

    他在惠城工作十几年了，从一开始的跑腿混一口吃的，直到后来拼力气干活，慢慢省吃俭用攒下钱。

    足足好几年，他才舍得掏钱租老房子住，不再住桥下的破桥洞。

    攒了五六年后，房东说要将老房子卖掉，让他收拾东西搬走。他问房东卖多少钱，干脆加多二十块钱，将老房子买下来。

    自那时起，他在惠城才真正有了稳定的“窝”。

    前一阵子他听说山头的车出事了，可能要卖车度难关，心里就萌发了想买车经营的想法。

    当时碰巧肖颖三天两头跑去找他，货车站去，老屋那边也去，他心里又是烦躁又是不忍，怕自己看到她的那一刻心肠就硬不下来，干脆将老屋给卖了。

    住了几年，卖的时候价格多了一百块，他已经够满足的。

    老屋不怎么值钱，加上这些年他辛苦攒下的钱，加起来只有两千多。

    这一阵子他坚持出长途车，赚得比较多，凑起来勉强能接近三千块。

    昨晚看到山头一家子揭不开锅的情景，作为朋友他实在不忍心，掏了一百块让他先给嫂子买药，照顾家里的几个小孩子，生生把价格讲低一两千块的念头压下。

    价格差距太大，他不仅要投上全副身家，还要投上肖颖辛苦攒的学费和生活费，他不免有些犹豫。

    柔柔弱弱的她冒着危险跑省城，天没亮就跑车站蹭货车坐，晚上扛着货踉踉跄跄走在夜色中——他心疼她赚钱不容易，所以不想拿她的钱去冒险。

    肖颖低低笑了，“又不是说给你的，是借给你的。等你以后赚了钱，再还我就是了。”

    “如果还不上呢？”袁博睨着她看，低声：“我可是啥都没有。”

    肖颖轻咬下唇，娇羞嘀咕：“不还有你这个人吗？把你自个抵押给我，就够了。”

    袁博的麦色俊脸微微红了，咧嘴开心笑了。

    “想不到我能值这么多钱……”

    “去！”肖颖笑骂：“两千块而已，你就那么小看你自个？”

    袁博故意装出惊讶的模样：“小看？难道还能卖更高的价？我能自个提价不？”

    肖颖低笑，轻轻捏了他的手臂一下，“不能！”

    两人相视一眼，眉角尽是幸福的笑意。

    ……

    到了惠城，已经是晚上八点多。

    路上两人只吃了一点儿米糕垫肚子，此时早已饥肠辘辘。

    这一次的货足有七千件，数量太多，整个大蛇皮袋装得满满的。

    幸好袁博身强力壮，轻松扛在肩膀上，领着她走出车站。

    车站旁的店经营时间比较长，三四家仍亮着灯。

    他问：“要吃什么？”

    “有些渴了。”肖颖想了想，问：“不如吃一碗拉面吧？”

    袁博点点头：“走吧。”

    小店里摆放三张老旧的小木桌，没其客人，冷清得很。

    两碗拉面很快端了上来。

    袁博呼哧吃得飞快，几下就吃下一大碗。

    肖颖忍不住问：“你……怎么都不怕烫啊？吃饭不能太快的。”

    “吹几下就不烫了。”袁博解释：“常在外头跑，有时车子就等那么一小会儿，吃不快哪行！有些司机脾气暴，等不到人直接踩油门走了。”

    肖颖苦笑：“所以，你的吃饭速度是这样练出来的。”

    他站了起身，道：“我去货车站那边取自行车，你慢慢吃，吃完等一小会儿。这么一大袋货，有自行车载着还是会轻松点儿。”

    “嗯。”肖颖点点头。

    袁博大跨步走出小店，很快高大的身影没入夜色中。

    肖颖埋头慢慢吃着。

    店家坐在角落里打盹儿，脑袋瓜不时点啊点。也许是太困了，他的身板不自觉歪了歪——整个人从小凳上摔下去，跌在地上。

    “哎哟！”他猛然惊醒，大喊一声。

    肖颖吓了一跳，抬头愣愣瞪着他看。

    店家歉意哈哈笑了，低声：“……忒不好意思……睡过去了。”

    肖颖低笑摇头：“没关系。做生意辛苦，偶尔犯困再正常不过。”

    店家打了一个大哈欠，笑道：“现在才八点多，算不得晚，平常都是十一二点才关门去睡。昨晚我堂弟家出了点儿事，跑过去帮忙，折腾到大半夜都没得睡，所以今天才这么困。”

    肖颖见他满脸笑容，随口一问：“喜事吧？人逢喜事精神爽，兴奋睡不着也正常。”

    “不是。”店家摇头解释：“打一开始是坏事，后来不知咋滴突然就成了大好事。俺现在想想都觉得心闷，回头只能安慰自个——有钱人的钱也许容易赚吧。”

    肖颖听得迷迷糊糊，忍不住问：“你说什么？坏事变大好事？世上竟有这么好的事啊？”

    “有啊！”店家激动笑了笑，拉着脖子上的旧布巾擦了擦汗，道：“说起来你可能还不信！我堂弟住在城东那边，家里有田有地，小日子过得相当不赖！前年买了一辆自行车，三个月前又买了一辆给他媳妇。那车是凤凰牌的新款车，红色的，贼漂亮。又新又漂亮，太招眼！昨天下午让城北那边一个混混给偷了去，幸亏家里拴的狗耳朵灵，嚷嚷叫。我堂弟冲出去追！做贼的都心虚，就将自行车扔向我堂弟，我堂弟为了接那车，跌落在地上，脑门也被磕了一道小口子。”

    肖颖眨巴眼睛，暗自觉得这件事有些耳熟。

    “那个贼……抓住了吗？”

    “抓了！”店家大骂：“被街坊邻居帮忙逮了，揍了个几十拳！那小子住城北那边筒子楼，是本地人！真特么混蛋！听说他手脚一惯不干净，警察说他犯了好几回了。”

    肖颖一下子断定是林大宝，微微蹙眉问：“那怎么就变好事了？你堂弟的伤口没事吧？”

    “没事，就破了一点儿皮，擦点儿红药酒就行。”店家笑道：“车子没被偷，人也没事，却有人跑了上门，让我堂弟跑去撤诉销案。只要同意把这事给私了，就能给一千块！”

    肖颖眸光微闪，暗自猜到对方的身份。

    店家嘿嘿笑了，拍着大腿颇为感慨。

    “一千块哎！够买七八辆自行车了！反正车子又没丢，脑门那点儿又是小伤，我堂弟咋可能不同意，对吧？一千块都够好些人赚上个一年两年！”

    肖颖忍不住问：“事情都谈妥了？私了了？”

