    第31章初雪淋雪

    顾清颜抬起头，看着天空还在飘撒的白雪。

    “我是极为爱雪的，怎么都要看看，你已经铲了这么多雪，可以堆雪人吗？我自小身子不是很好，两位哥哥从不让我玩儿雪，没能堆雪人，总归是有些遗憾的。如今在这寺庙中，想来也没有人管，我想试试。”顾清颜有些不好意思地开口。

    “好啊，顾小姐想堆便堆吧，奴才也可以帮忙的。”小林子笑道。

    得到小林子的支持，顾清颜便开始行动了。

    伸手入雪，那一瞬间刺骨的寒冷，让顾清颜忍不住抖了抖，随即她很快就适应下来，玩儿心高于手上的寒冷。

    明明已经冷得有些木然了，她还是激动万分，不断把雪捧在手中，一堆一堆压上去。

    可惜顾清颜的手艺算不上好，一个好端端的雪人被堆得有些东倒西歪，也看不出来雪人的形状。

    没办法，她这也是头一次堆雪人。

    一旁小林子事情做完，朝着顾清颜走过去。

    “顾小姐，还是让奴才来吧，奴才以前学过捏面人，想来堆雪人应该不在话下。”

    闻言，顾清颜眼中闪过一丝惊喜。

    “真是太好了！小林子好厉害！”

    得到顾清颜的夸奖，小林子有些不好意思，不敢抬头看她，蹲下身也开始堆雪人。

    与顾清颜不同，他是用铲子来铲雪，比顾清颜手捧着要快得多。

    不多时，一个有模有样的雪人便堆好了。

    “顾小姐，奴才已经堆好。”

    纵然也算不上多好看，可顾清颜心满意足。

    见到小林子脸色微微苍白，顾清颜才想起他受了风寒还未好，如今在这雪地里铲了雪，又在帮她堆雪人，让顾清颜心里有些不太好受。

    小林子不知道顾清颜的想法，他站起身，手中还拿着铲子，有些开心。

    现在看来，其实铲雪也没有那么难受。

    两人面对面站着，相视一笑。

    这个雪人的五官并不显得突出，不过大致上还是能看得清楚是一个人的人形。

    顾清颜在雪人和小林子的脸上来回看，心中觉得这雪人倒是有那么几分小林子的模样。

    不过看他脸色，随后解下自己的披风。

    “小林子，你身子还未好，莫要受了凉。”

    还未等小林子反应过来，一件轻薄，带着琼花香味的披风便盖在了他身上。

    在这一瞬间，小林子甚至来不及任何反应，待反应过来后，他下意识要取下披风还给顾清颜。

    怎么可以叫一个女子让出披风，他如今算不得男人，却也不是那么差的。

    “小姐莫要冷着。”

    顾清颜微笑，立刻阻止了小林子的举动。

    “若还我的话，我会生气，你身子差了些，披着吧。看我穿这么厚，便知晓我不会冷了。”

    美人巧笑嫣然，小林子觉得周围不是下雪，而是和煦的日光将他包裹着。

    殊不知，这一幕落入一人眼中。

    顾清颜并未发现任何不对劲，倒是觉得小林子与披风极为合适。

    他的身子，委实单薄了些。

    “小姐，奴才不冷。”

    小林子低下头来，只得弱弱地说了这么一句。

    由于他已经低下头来，顾清颜便不知道他已经悄悄红了眼。

    “不冷也不许取下，安心披着。”顾清颜看了看四周，“今日是初雪，按理说是要吃饺子的，待会儿我给大家做些青菜饺子。我昨日见到厨房里不少面粉，届时你多吃些，让身子尽快好起来。”

    这一次，小林子没有拒绝。

    “好，奴才会的。”

    见到小林子这般模样，顾清颜又朝他开口。

    “你蹲下来点。”

    小林子不明所以，却十分听话地低下身，无条件相信顾清颜。

    下一瞬，他便感到头上一暖。

    还没明白过来，顾清颜脸上的笑容便晃花了他的眼。

    “小林子真可爱！”

    原来，顾玄武送给顾清颜的这件披风，是采用当下最受闺阁小姐们喜爱的款式制作，也就是在披风上有一个帽子，帽子上还保留了两个毛茸茸的小耳朵。

    顾清颜当时拿着披风便爱不释手，如今给了小林子。

    看他带上，又觉得他可爱的紧。

    小林子本来就长得眉清目秀又唇红齿白的，现在披上披风后，倒是有些雌雄莫辩，那一张脸看起来白白嫩嫩，此时双颊浮现了一丝嫣红，整个人也有了精气神。

    “小姐，奴才哪里可爱。”

    被顾清颜夸赞得有些不好意思，小林子低下头，敛去眼中的痛楚。

    好看有什么，终究是他不配。

    “本来就可爱又好看，既然这披风如此适合，便送给你了。这是我二哥送给我的，我还有一件差不多的，这件你拿去吧。反正披风没有花纹，不分男女，你留着便是。”顾清颜笑道，“莫要拒绝了，也不是什么值钱的东西。”

    小林子拒绝的话卡在嘴里，还是没有说出来。

    披风很温暖，一如面前的女子。

    “如此，那便多谢小姐。”

    “不用客气，今日是初雪，说起来我还要谢谢你陪我堆雪人。”顾清颜道，“我先去厨房了。”

    想要与那人一同淋雪的愿望终究是落了空，但饺子还是得吃的。

    吃了饺子，一年都会开开心心。

    以前在金陵城的时候，陆杳之每年初雪都会告诉她要吃饺子，说这是一种习俗，提醒她。

    也不知，现在陆杳之如何了。

    小林子见顾清颜有心事，只是点点头，“好。”

    二人往厨房去，在他们身后的身影，伸手狠狠掐住寺中长廊的柱子。

    那只手，狠狠陷入柱子里。

    好，很好，顾清颜！

    朕见到今日下雪，知道你对初雪很是在意，拖着还未好完的身子来找你，想要与你一道淋雪，即便身子难受都不在意。

    可是你，给朕的竟然是这么大的惊喜！

    和一个小太监一同淋雪，还将自己的披风送给他，亲自与他披上，为他戴上帽子。

    你真是好得很！

    沈煜恶狠狠地看了一眼顾清颜和小林子离开的方向，转身回了自己的屋子。

    一向武功不弱的沈煜，此番竟然没有发现他的所作所为，尽数落入一个人眼中。

    皇上他，有些不同寻常。

    (本章完)

