    而盛正涛跟他带来的医生，则是被陈归林用中医无情地秀了一脸屎，十分地难看。

    不是说好的带了个牛逼医生，要强行给盛夜岚检查身体吗？结果呢？

    跟陈归林一比，对方的段位就是个辣鸡青铜！

    “表哥。”

    盛夜岚站在原地，冰冷的眼神中带着几丝嘲讽，盯着盛正涛的脸庞道：“在外面忙活了这么久，见笑了。现在要不要进去莅临指导番？“

    “呵呵。”

    盛正涛尴尬地笑了笑，道：“里面我就暂时不进去了，刚想起来总部还有个会要开，我得回去看看。”

    “我怎么不知道还有会啊？”

    盛夜岚眨了眨眼睛，追问道：“不知道是准备做什么，还请总经理传达下会议精神，我们分公司都等着您的英明领导呢！”

    噗！

    盛正涛闻言，气得差点受了内伤。

    英明领导？

    这简直是赤裸裸地讽刺自己啊！

    回想起不久前，自己带着人招摇的样子，他就感到脸上一阵发烫。根据目前的站位，自己这边带着一群狗腿子，而对面则是盛夜岚加陈归林，以及后面一大群保安。

    不管是人数还是气势上，盛正涛知道自己这边已经是完败了。再进写字楼里指导对方，自己也丢不起这个人啊！

    “那啥，临时的小会议，主要是总部自身的事，跟下面儿没关系哈。”盛正涛随便找了个理由，就将事情给搪塞过去了。

    当然，盛夜岚也没有去刨根问底，否则对方的脸还要更加难看。

    “我们先回去了。”

    盛正涛一边说着，眼睛在分公司众人的脸上一一扫过哦，道：“浙西都是人才啊，呵呵，回头我一定密切注意下你们，希望你们再创佳绩！”

    “盛大少。”

    陈归林忽然站了出来，揪住对方的小辫子不放，道：“我记得，您还没给盛夜岚检查身体呢，您看要不要继续？”

    哪壶不开提哪壶，一瞬间，盛正涛的眼睛瞪圆了，杀人的心思都有了。”不了，这个人的医术太垃圾，我回头换个厉害的来。”

    “你才垃圾！”

    刘海兵竟然回骂了一句他，颇有些光脚的不怕穿鞋的感觉。

    众人觉得自己要晕倒了，这家伙还真是个极品啊，也不怕被人报复？

    “我说你是不是脑子傻掉了？”盛正涛满脸地不可置信，像是看傻子一般盯着刘海兵道：“知不知道老子谁，竟敢跟我这般讲话。”

    “知道又怎么样？”刘海兵将头一偏道。

    “这可是你逼我的。”

    盛正涛脸上的肌肉抽搐了几下，老子收拾不了盛夜岚跟陈归林，难道还收拾不了你吗？

    下一刻，他直接一挥手，狗腿子们便冲了出去。

    “他妈的，给我狠狠地打！”盛正涛愤愤地叫道。

    “是,少爷！”

    “砰砰砰！”

    刘海兵“啊”地发出一声惨叫，就被人给放倒了，按在地上拳打脚踢，疯狂地蹂踊着。

    “你就是打死我，我也不服。”

    “哎呦！有种你干死我！”嘴上的硬话，是刘海兵最后的倔强。

    众人：“”

    “夜岚，咱们回去吧。”陈归林轻声道。

    “可是。”

    盛夜岚看向了正在打斗的人群，显得有些担忧万一再闹出来什么事，到时候就不好了。

    “没事。”

    陈归林哈哈一笑，瞬间看穿了她的心思，道：“这是人家的内部矛盾，跟公司和工作无关，对吗？”

    “也是！”

    盛夜岚的眼睛一亮，任由他们两方狗咬狗一嘴毛未尝不是好事

    ,自己还可以看上一出免费的好戏，岂不美哉？

    惨叫声还在继续，陈归林不经意间透过混乱的拳脚间，一眼瞥到了蜷缩着身体的刘海兵，暗道：“是生是死，就看你的造化了。”

    “咱们走！”

    下一刻，盛夜岚和陈归林带着人浩浩荡荡地朝写字楼走去。

    盛正涛在躲在后面同样在观察着陈归林等人，看到他们走远了，这才松了口气，低声咒骂道：“妈的！”

    “少爷，咱们下一步怎么做？”有个狗腿子站了出来，十分忠心地道。

    “你问我，我问谁？”

    盛正涛没好气地瞪了他一眼，道：“还是先回去吧，今天咱们丢人丢大了，不仅没抓到对方的失误，还给自己惹了一身骚。”

    “录像怎么处理？”

    “还处理个屁！”盛正涛一把抢过来录像，直接扔在地上摔了，并且还狠狠地碾压着。

    这种东西，就算是带回去也不安全，里面记载的东西太丢人了,一旦传播出去，自己这个盛家嫡孙，恐怕会成为盛家第一大笑话I

    到时候别说继承掌管家族了，就是能否逃过老爷子的责罚，都是个未知数。

    另一边。

    龙都的某个办公室内。

    一个身着军装的威严男子，正背负双手站在窗子前，脸上带着淡淡的愁容，仔细看他的眸子里还有这化不开的杀气。

    “首长，这是咱们最近的战损人员名单，您请过目。”身边的副官李伟提醒道。

    “直接说吧。”

    李伟闻言，只得忐忑地道：“最近，边境上他们的活动越加频繁，咱们的人跟他们多次接触，你来我往，总体来说谁也没占到便宜。不过，毕竟咱们是在明处，他们在暗处随时都可以来，咱们就显得比较吃亏了！这个月，一共有十五名队员”

    “知道了。”

    男子叹息了一口气，慢慢地转过身来，面容渐渐地清晰起来，

    这个人竟然是楚天雄！

    自从上次在临江，自己的病情被陈归林稳固住以后，他就被连夜转机住进了军区总医院。被陈归林出手一番之后，其实他感觉自己的身体已经没多大问题，压根不需要怎么折腾。

    任凭医院里那些医生磨破嘴皮子，楚天雄还是执拗地要出院主持军务，这不刚出来的第一天，这份报告就让他的心沉重了几分。

    炎夏有着长达五千年的历史，能延续至今不得不说是个伟大的奇迹。

    自从清王朝闭关锁国之后，炎夏的整体国力渐渐地衰微，而西方人经历了工业革命，在科学上的发展速度快了很多，已经将炎夏甩在了身后。

    等到甲午海战的时候，炎夏的实力已经是垃圾到不能再垃圾了。加上腐败无能的清政府，整个炎夏的命运正式走向了下坡路。

    八国联军攻进龙都无恶不作，烧杀掠夺；北洋政府昏賤无能，袁世凯窃取革命果实。

    而炎夏的历史地位，在世界各国的心中渐渐地越来越低。

