    

    两张纸上的字都不多，沈谙看一遍便会背了，但是这个字他着实喜欢，柔姑说比不上阿梨，他倒觉得各有千秋，所以又多看了几遍。

    林清风还在等着，沈谙好半响后才抬起头，没有回答她的问题，而是说道：“你让我帮你对付这个夏空学，我可能对付不了。”

    林清风“噗嗤”一声低声笑了：“你对付不了？这世间还有你对付不了的吗？”

    “当然有，比如我自己的这个病，比如你师父。”沈谙回道，而后将手里的纸递给柔姑。

    柔姑接过，送回到林清风身前：“拿回去。”

    林清风看了纸张一眼，看回到沈谙脸上，说道：“此事，真的不帮我了吗？”

    “三日后宣延帝要亲临重天台为北行军送行，所有的注意力都会在那，城里的防守会稍微放松，这是你最好的时机。”沈谙说道。

    林清风一顿，皱眉道：“你是说，要我转走那批货物？”

    “不然？你之所以忌惮那人，不就因为被人捏着了把柄？”

    “可如若，我在转走的路上被别人撞见了，那我岂不也是……”

    “看你自己的本事了，要如何打点，是你的事。”沈谙道。

    说到这里，沈谙想到了沈冽所说的“药引子”的事，唇角忽的勾了抹冷笑。

    “你这突然之间，又笑什么？”林清风问道，沈谙这个笑，让她有些毛骨悚然。

    “不笑什么，”沈谙说道，“我能帮你出的主意就这个，其他我帮不了，至于你师父，我不需要借你的手去对付，不过，你要帮我做另外一件事。”

    “什么？”

    “继续散布瘟疫，”沈谙看着她，眼中没有半点温度，“沈冽已来京了，如今在淮周街，他是从佩封来的，一同来的陶因鹤和朱培被留在了襄倦山的天成营，但他却安然进了城。”

    “你是说，要我散布沈冽得了瘟疫？”

    “是，”沈谙说道，“说的情况越紧急越好。”

    林清风笑了：“我还真当你们兄弟之间有多好，这才转头的功夫，你便要害他读不成书了？”

    “比害他读不成书还要惨一些，”沈谙淡笑，“是害他当不成官，大乾气数将尽，这等亡朝的京官，不当也罢，沈冽该是有个大好前程的男儿，平白在姓名上多上一个无用荒唐的前缀，太不讨喜。”

    “气数将尽？”林清风看着沈谙，笑着道。

    “气数将尽。”沈谙同样笑着回答。

    ……………………

    回去后，林清风心情终于好了不少。

    她的手腕受伤了，懒得提笔，便让小丫鬟在那边写。

    小丫鬟虽然识字，但是练得少，写的很吃力，一笔一划，歪歪扭扭。

    等写的差不多了，林清风令小丫鬟收好纸张，去楼下交给小二。

    小丫鬟很快回来，进门便说道：“小二说，那边的伙计大概要黄昏过来取，小姐，我们要不要偷偷跟上去？”

    “跟什么跟，”林清风垂头看着书，说道，“你觉得你能想到，夏空学便想不到吗？”

    小丫鬟点点头：“嗯，不过，这个名字真奇怪，读起来也拗口，夏空学，谁会取这样的名字啊？”

    林清风面无表情的扯了下唇角，没有说话，继续看书。

    看着看着，她停顿了下来，抬头看向窗外，目光有些远。

    辰白道在城西，她要想将这批货最快运走，必然从西城门离开，但是货物太多了，她肯定要打点很多人，而且还不能引起动静被这个姓夏的察觉。

    这批收货的钱没赚回来，就又得花出去一大笔钱。

    林清风恼死了。

    天色渐渐暗下，夏昭衣将自己关在房中一整日都没有出去。

    伙计取了东西回来，上楼敲门，夏昭衣接过后答谢，打赏了伙计一钱银子。

    这钱赚的太容易了，伙计连连道谢和夸赞，忙说去打盆热水过来。

    夏昭衣笑了笑，待他走后回到桌边。

    纸上的字不太工整，上边写了不少人名，比夏昭衣这几日打听出来的要少三个，多五个。

    夏昭衣将这八个人的名字单独罗列在另一边的纸上。

    这些时日她在查唐府和于府的事情，也牵扯到了这些药。

    唐家原为大药商，在南山甚至有一座二十里广的药山都归唐家所有。

    于府则略清贫，但这两年却忽然暴富，赚了很多很多钱。

    两家以前有不少矛盾，于合曾当众怒斥，总有一日，一定让唐成业给他三跪九叩。

    本是怒言，也作戏言，但一年前，唐成业真的当众给他下跪了，并且没过多久，唐府就变成了于府，而唐府原本的那些人，都已离开京城了。

    具体原因没有人知道，街头巷尾流传着各式各样的版本，说的天花乱坠，甚至有人说于府请了一方大仙给做的法。

    夏昭衣则觉得只有两个可能，要么于府手里有唐府的把柄，要么就是于府已经有足够能使唐府屈服的权威。

    而这段时间，于府一直没有放松对全九维的监视，盯的非常密集，甚至有些肆无忌惮。

    夏昭衣觉得，不如她就去于府找下于合，好好问清楚得了。

    将两张纸放在一旁，夏昭衣拿起桌上的木头，对着烛火端详。

    郭庭那日所说的话，声音似乎又在耳边响着。

    “……定国公府叛乱，上对贵妃不敬，对内结党营私，于外勾结外患，于下暗中窃取赈灾之粮，还数次捐赠上万两白银给各地叛乱。他们所行大逆不道，一切咎由自取，满门抄斩都是轻的了……”

    也许定国公府的罪责真的没有昭告天下，但是那些大臣权贵们，宣延帝一定会给他们一个完美的罪犯。

    证据会非常充足，罪恶会非常滔天，足够抵消那些所谓的千秋之功，也足够令这千秋功臣灭满门。

    这一系列的罪证绝对复杂庞大，牵动牵连无数，这里面会有很多人枉死，也会有很多人可以借机攀爬，踩着人血，吃着人肉，翻上高岭，坐拥富贵。

    这些人，她一个都不会轻饶。        

