    第42章 没有灵魂的桔梗

    在傀儡线的指引下，葬夜等人来到一座山边。

    这里云雾缭绕，山上到处都是蚕蛹，最少有几百个蚕蛹随处堆放，细看下来又好像很有规律，加上云雾的原因，视线并不是很好，这诡异一幕，让众人不寒而栗。

    那些蚕蛹，葬夜等人也是尽力的不触碰它们。

    因为怕引起鬼婆里陶的察觉，

    直到，众人来到一座窄桥边。

    这桥连着山的那头，因为是云雾的关系，看不清楚对面究竟是什么。

    窄桥只够一人通过，一个一个来。

    窄桥的下面，云雾缭绕，是看清楚的悬崖。

    见到这一幕，戈薇双腿打颤，“真的要过去吗？”

    “这摔下去的话，会变成什么样子…”

    戈薇有些不放心，这种吊桥连接着另一边，随风摇晃，看起来一点都不牢固。

    七宝也有些害怕，“这个鬼婆，虽然还没有见面。”

    “但是喜欢这种鬼地方的，心里变态吧！？”

    犬夜叉回头，见到戈薇的样子，不由说道，“戈薇，妳要是害怕的话，就留在这里吧！？”

    闻言，戈薇大惊，着急的说道，“我才不要呆在这个鬼地方了！”

    “当然是要跟你们一起上去。”

    葬夜转过头说道，“戈薇，不要太勉强噢。”

    戈薇白眼一翻，“留在这里才危险！”

    犬夜叉：“那就不要啰嗦了，我们一起过去！”

    一行五人依次前进，葬夜走在最前面。

    突然，当众人走在窄桥中间的时候，那些蚕蛹出现了裂纹，如玻璃一样破碎，最终完全炸裂开。

    葬夜脸色微变，说道，“不好，已经触发了某种机关了。”

    “那些蚕蛹里面的东西要出来了。”

    随着葬夜的话落，蝉蛹里面出现一个个苍白脸的武士，手中拿着长枪，或者武士刀，各种武器，将葬夜等人包围了。

    七宝大惊：“前面，后面都是武士，他们的脸好古怪…”

    犬夜叉：“这些，应该就是那鬼婆里陶的手下了吧！”

    葬夜拿出雷击刃，冲了过去，手中挥动雷击刃，将那些挡在前面的武士打倒。

    不同人倒下的声音，反而是瓦片碎了的声音。

    这些人，也不是真正的人，全是用泥土烧出来的人偶。

    （果然，这些东西，全部都是泥土做成的。闹了这么大的动静，里陶应该已经注意到了吧…）

    ……………………分界线………………

    在山顶的一处平地上，鬼婆里陶手持巨大镰刀，一击破坏烧窑外面的墙体。

    里面正是一个蝉蛹，她兴奋的走了进去，在火光的印照下，笑起来脸色更显狰狞，“我看看把灵骨和墓土混合，再用我的鬼窑烧制出来的成品如何？”

    “看起来不错…”

    “来吧！”

    鬼婆里陶从后面拿出一根招魂草，扔在了那个蚕蛹上。

    招魂草发出亮光，掉在蚕蛹上。

    鬼婆里陶挥出镰刀，打在上面。

    “快…醒来吧！桔梗！”

    随着鬼婆里陶的话落，蝉蛹出现裂纹，从里面伸出一只洁白的手抓住了招魂草。

    裂纹渐渐变大，直到一个很漂亮的女人从里面出来。

    “桔梗啊，你活在世上的时候，做为一个巫女，不是将觊觎四魂之玉的妖怪一一消灭了吗？”

    “听说，那些实力不强，仅得到一块很小的四魂之玉碎片的妖怪，妖力都增强了数倍！”

    “想要…我想要所有的四魂之玉碎片，把所有拥有四魂之玉碎片的妖怪，全部杀死！全部消灭！”

    “我里陶让你复活，你就作为我的仆人，去收集四魂之玉碎片吧！”

    鬼婆里陶大喊一声，伸出手一道蓝色的能量落在了桔梗的身上。

    然而，桔梗并没有什么反应。

    这让鬼婆里陶神色一僵，见到桔梗她眼神空洞，一副木纳的样子。

    鬼婆里陶上前查看，发现：“灵魂…她的灵魂没有回来！？”

    作为烧制出来的蚕蛹，灵魂是最关键的一部分，拥有了灵魂，才有了行动能力，和思考的能力。

    才能发挥出，生前的力量。

    “我里陶的鬼术！怎么可能招不回灵魂！！”

    “难道是…桔梗的灵魂已经转世了！？”

    “也只有这样，桔梗的灵魂才招不会来。可恶…”

    就在里陶懊恼的时候，耳边传话声响。

    “怎么回事？”

    “外面怎么会这么吵！？”

    鬼婆里陶自语了两句，拿着她那巨大的镰刀，飞了出去。

    窄桥上，葬夜等人全部都用出了能力的招数，

    “狐火！”

    “散魂铁爪！”

    “发动.傀儡操控术！”

    “破魔之箭！”

    …

    尽管实力都很强，但人偶武士实在是太多了。

    刚打碎一批，又涌上来一批。

    葬夜脸色不太好，因为在窄桥上，雷击也不敢用，一旦破坏掉了窄桥，没有飞行能力的他们，难逃掉下去的命运。

    天空中，一道身影停留，正是鬼婆里陶。

    葬夜神色一动，心里暗道，“这个家伙的飞行能力真不错！”

    【检测到签到目标，鬼婆里陶，是否签到！？】

    来了～

    【签到！】

    【签到成功，获得能力月影，是否融合！？】

    葬夜没有犹豫，选择融合。

    【融合！】

    【融合成功！】

    一瞬间，葬夜脑海里多了一股关于月影的记忆。

    “真是不错…”

    “竟然是飞行能力，只要有足够的妖力，就可以在空中泄留，赶路。”

    天空之中，鬼婆里陶见到戈薇的样子，发现跟桔梗非常像，神色一喜。

    “太像了，实在是太像了。”

    “她就是桔梗的转世之身啊！”

    鬼婆里陶挥动巨大的镰刀，从高空挥下，一击将窄桥砍断，将戈薇挟持带飞。

    “发动.雷击！”

    葬夜大喊一声，一道雷电之力袭击过去。

    鬼婆里陶脸色巨变，带着戈薇慌忙的躲了过去。

    最终雷电的力量落在了山上，发生了爆炸，石块陨落。

    “这个半妖，居然能操纵雷电的力量！？”

    见到雷电的破坏力，戈薇神色大变，“喂！葬夜，你这个家伙不会连我都要杀了吧！”

    葬夜用傀儡线吸附在一旁的山体上，“戈薇，现在不是管这个的时候。”

    ?  ?感谢书友平平淡淡的过一生，书友青春独属，书友骄杨，书友天空云麟的推荐票支持！感谢！

    ?      求推荐票，求收藏，跪求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

