    马车里。

    温子甫扶着桂老夫人躺下。

    为了让老夫人舒服一些，车上铺了又厚实又暖和。

    替老夫人调整了一下背后引枕的位置，温子甫又为老母掖了掖毯子。

    “辛苦你了。”温子甫与曹氏说了一句，又从车上下来。

    毕之安一瞬不瞬留心着皖阳郡主的状况。

    见池嬷嬷能制住郡主，他也就不另外插手了。

    眼下状况，怎么断怎么定，皆有皇上说了算。

    他们顺天府，管不了这桩既是家务事、又是朝堂事的麻烦，真正需要他们做的，是安抚好百姓、考生。

    瞧见温子甫动静，毕之安问道：“怎得不随老夫人回府？老夫人病着，离不了人。”

    “我那位夫人，处理家事一把好手，府里也还有其他人能给她搭把手，不缺我一个，”温子甫深吸了一口气，“母亲的性情，我知道的，比起在她跟前端茶伺疾，她更希望我做好衙门里的事。

    春闱，已经因为我和辞哥儿添了这么多麻烦了，现在是补救之时，我在衙门里认真做事，让春闱有序进行，这对母亲来说，是对大的孝顺。”

    各家有各家的相处之道，有人喜欢儿子、儿媳都在病床前围着，也有人不想为了自己身体耽误晚辈。

    毕之安对桂老夫人没有那么熟悉。

    可既然当儿子的都得这么诚恳了，毕之安当然也就不劝了。

    顺天府管不了郡主，但他们依旧忙碌。

    春闱之前，不能再出小蝠胡同那样的事儿。

    所有衙役都不得闲，安顿考生的胡同，必须有人守着，尤其是夜里，断不能再被人闷声不响浇几桶菜油下去。

    先前，他们就在商量怎么安排人手，还要与京卫指挥使司那儿协调。

    要不是被前街这里的状况打断了，早使人去请徐其润了。

    由官差们配合，堵在路中央的马车总算可以通行了。

    隔着帘子，温宴看着皖阳郡主的马车离开。

    郡主似乎还没有冷静下来，在车里闹腾个不停，可惜被左右的人手钳制住，除了咒骂声从里头传出来，她也闹不出新鲜花样。

    车把式面不改色，直直往皇城方向去。

    温宴琢磨着，既然是吴公公安排的人，那前街的这一段也会一五一十、完完本本地传到他耳朵里，再转述给皇上。

    皇上不会错失这么一个对付沈家的机会的。

    尤其是，永寿长公主不在京中。

    皇上能趁机，名正言顺地让沈家吐一口大血。

    而让沈家伤了元气，不仅可以让朱茂、朱钰失去仰仗，后续温宴替平西侯府翻案之时，也能少很多阻力。

    墙倒众人推。

    若沈家还是一座山，要动摇它，从它手里达成自己想要的成果，这很难。

    那么艰难的路，温宴前世走过一回。

    她侥幸走到了最后，但付出的代价太大了。

    今世，温宴要抓住一切机会把这座山变成一堵墙，还是漏风的墙。

    哪怕是贼喊抓贼。

    这也是这一回，温宴和霍以骁只盯着沈家做文章的原因。

    朱茂和朱钰，让他们难受是皇上的事儿，温宴只要在旁推一把就好了。

    哪怕，温宴明明白白地顺着褚东家，找到了他背后的朱茂、或者朱钰，难道就能让皇上把儿子给废了吗？

    不可能的。

    这点儿小事，不足以把一位皇子打趴下。

    既然不可能，温宴直接放弃，走一条走得通的路。

    与皇上的利益一致的路。

    也就是沈家。

    温宴放下了帘子。

    在皖阳郡主的马车离开之后，定安侯府的马车也要动了。

    围观的百姓不再堵着路，却也没有各自散开，站在前街两侧，议论纷纷。

    “温大人真是个负责的好官，母亲病倒了，他还坚持做好衙门里的事。”

    “侯夫人为了这场风波过意不去，温大人这样才是尽孝。”

    “郡主坚持说她没有让人放火，却没人信她……”

    “凶巴巴的，谁会信她。”

    “万一她说的是真的？”

    “怎么可能！你没有看到侯夫人都病成什么样子了吗？郡主对她毫不客气，这种脾气，做什么恶事都不奇怪。”

    “是啊，侯夫人真不容易，勋贵人家最要脸面了，要不是真的没有办法，谁会把这些去衙门、在大街上说道。”

    “我听说，是在长公主府吃了闭门羹，才不得不去衙门。”

    ……

    议论声，陆陆续续传进了马车里。

    上车前还力竭地站不住的桂老夫人睁开了双眼。

    她没有脱力，却也不轻松，整个人都透着一股子疲乏。

    曹氏倒水给老夫人润嗓子：“您辛苦了。”

    桂老夫人喝了，轻哼了一声：“关键时候，还是得老婆子亲自出马。”

    温宴道：“您说得是。”

    皖阳再胡搅蛮缠，她也是个姑娘家。

    比口舌，温宴断断不会输给皖阳。

    可是，气盛了，显得温宴盛气凌人，气弱了，哪个看热闹的会喜欢被小姑娘欺负得抬不起头的、唯唯诺诺的小媳妇？

    这是身份带来的天然差距。

    上辈子，温宴吃过这种亏，事后，她剖析、反思又总结，最终的答案是无解。

    她的年龄与身份，短时间内无法改变。

    什么人做什么事儿，讲究一个合适。

    要与一位姑娘家论高下，要么是一个年纪更小的小娃儿，要么得是位老人家。

    还有什么比老人家还厉害的？

    那当然是生着病、隐忍、克制又不得不认真讲道理的老太太。

    这戏，桂老夫人最是合适。

    马车进了燕子胡同。

    桂老夫人唱戏唱全套，无精打采地躺在车内，全靠黄嬷嬷、胡嬷嬷一并使劲儿，把人挪下来。

    再靠一把美人榻，前后四人一块，抬回了正屋。

    温冯家的也来帮忙，见温冯站在一旁，紧张兮兮的，她问：“怎么了？”

    温冯看着自己的双手，哽道：“后怕。”

    从衙门出发前，温冯听黄嬷嬷讲过，经过前街时，速度放慢，会有人冲出来，他要当心别真的撞了人。

    温冯控制得很好。

    可他被郡主吓到了，本不该脱手的马鞭落到了郡主手里。

    若那一鞭子抽在马背上……

    温冯不敢再想下去，低声喃喃：“老婆子，我怎么这么没用？”

    “那你下回有用些！”温冯家的拍了拍他的肩膀，顾不上细说，帮忙抬美人榻去了。

