    “正是九鼎。”赵神机脸上露出喜色，说道：“孩儿听说大乾恒王也得到了九鼎之一，没想到，孩儿也能得到九鼎。”

    “九鼎乃是人皇至宝之一，一般的只有人皇候选人才有，而且，你只是九鼎之一，并没有将九鼎都收集完成，算不得什么。”赵桓从欢喜中惊醒过来，摇摇头说道。

    “聚集九鼎？”赵神机点点头，说道：“孩儿自然是知道，但父亲，孩儿总感觉不对头啊！现在大乾盛世，国泰民安，又怎么可能出现在王朝更迭的事情发生呢？”

    人皇至宝出世，说明王朝会发生更迭，战争会爆发，可是在东胜神洲看来，战争并没有爆发，天地一片祥和，基本上不会有战争爆发的可能。

    “天道变化，非我等能够知道的，但现在既然九鼎已经出世，而且还被你掌握，这里面肯定有什么变化，你若是不早做准备，这九鼎迟早会被他人所夺，甚至你自己的性命也会被人所灭。”赵桓摇头说道：“人皇之争，不进则退。”

    赵神机听了之后，双目中闪烁着一丝杀机，冷森森的说道：“既然上天给了我这次机会，那孩儿就不会放弃。”赵神机已经明显的感觉到九鼎就给自己带来的变化，修行速度增加了许多，连带着气运都增加了不少，这就是九鼎带来的好处。

    “既然你已经决定了，那为父也不再说什么。不过，这不是你一个人的事情，而且而是我们太乙宗，不，是我们阐教的事情。”赵桓沉思了片刻才说道：“此事还需要祖师来决定。”

    说着赵桓站起身来，从一边取了信香，香烟渺渺，直上云霄。

    “师尊在上，弟子赵桓死罪，今有大事不决，恭请师尊现身。”赵桓父子两人跪拜在蒲团之上。

    “赵桓！”声音缥缈，就见一个中年人道人，一身轻袍服，出现在大殿之上。

    “赵桓（赵神机）拜见师尊（祖师）。”父子两人见状，赶紧上前拜见。

    “说吧！什么事情？”太乙真人目光淡然。

    “师尊，神机得到九鼎了。”赵桓让赵神机放出九鼎。

    “还真是九鼎之一。”太乙真人慧眼扫过，脸上露出一丝惊讶来，忍不住说道：“你倒是有些福缘，居然能得到如此神物。”

    “师尊，此物关系重大，弟子不敢擅自做主，还请师尊处置。”赵桓心中忐忑不安。

    太乙真人的目光落在赵桓身上，冷哼了一声，说道：“你不必试探为师，我阐教和魔教可不一样，这是弟子的机缘，做长辈的岂能掠夺？”

    赵桓脸上露出一丝尴尬来，苦笑道：“师尊，弟子听说这九鼎是人皇至宝之一，而且，最近人皇之说，沸沸扬扬，玉虚门下弟子刘秀也得了一件至宝，这？”

    “什么玉虚弟子？他玉虚宫弟子是阐教门下，我乾元山太乙宗难道不是阐教门下了？”太乙真人顿时冷哼道：“我乾元山不差玉虚宫分毫，他的弟子能做人皇，为何我的弟子不行？”

    赵桓听了顿时不说话了，大乾境内，阐教弟子甚多，表面上都是以玉虚宫为首，毕竟大家的师门都是有点香火之情的，但实际上，大家都知道，彼此之间的关系并不怎么样。

    凭什么你姜子牙一个人能独占玉虚宫呢？那可是圣人道场，广成子、太乙真人、玉鼎真人等等，这些人的神通修为不比你高？

    赵桓顿时不说什么了，太乙真人现在已经做出了的决定，自己只能继续走下去，但现在的大乾。

    “祖师，现在大乾国泰民安，风调雨顺，想要王朝更替恐怕十分困难。”赵神机解释道。

    若大乾仅仅只是一个简单的国度，阐教一纸符诏，就能让赵神机取得皇位，可是大乾的背后是玉虚宫，同样是阐教，让谁放弃这种诱惑都是不可能的。

    “天道变化，谁能知道呢？”太乙真人不在意的说道：“神器更易，更不是任何大神通可以更改的，我阐教顺天应人，既然上天让九鼎出世，那就说明人皇就要更改了。看看现在洪荒之中，崆峒印、九鼎，甚至以后轩辕剑、画影、腾空等等人皇至宝都会出世，这就是大势。”

    “师尊，那人皇传说？”赵桓想的却是三界中的流言。

    “既然是传说，最后是什么样子，谁能说的准呢？或许只有你们的祖师才能说的准。”太乙真人想了想，还是摇摇头。

    修行越是到了后来，就越是不明白眼前的道路，谁也不知道最后的结果是什么，有着越来越多的迷茫，太乙真人也不例外。

    “弟子听说南瞻部洲大隋王朝很强大，大隋皇帝居得到崆峒印。”赵桓眼珠转动。

    “不过是为王前驱而已，一个杀父杀兄，凌辱母妃的人，岂能成为人皇？他的崆峒印此刻还在太清圣人那里，他现在也只是借用而已，此人并非三教弟子，不过有些香火情而已。”太乙真人不在意的说道：“不过现在尚有一些用处，否则的话，早就被人取代了。”

    “师尊，既然如此，何不让我们的人取代他呢？”赵桓忽然说道。

    太乙真人听了面色一愣，看了赵桓一眼，顿时明白自己弟子的意思，既然在东胜神洲静待天时，还不如去南瞻部洲主动出击，先夺取南瞻部洲之地，然后聚集一洲之力，一统洪荒，成就人皇之位。

    “你这个想法很不错，看来做了掌教是不一样了。”太乙真人深深的看了自己的弟子一眼，然后说道：“不过，这件事情也不是没有危险的，西方佛门即将东进，盛世佛门，乱世玄门。佛门东进需要一个太平盛世，乱世肯定是不行的，你们夺取南瞻部洲气运，不过十年，甚至更短的时间。”

    “祖师？那您？”赵神机迫不及待的望着太乙真人，脸上露出希冀之色。

    太乙真人摇摇头，说道：“人道变化，我仙道不应深入其中。而且，杨广身后也有大神通之人，实力在贫道之上。我若出手，她必定会出手。”

    “弟子明白了。”赵桓顿时明白太乙真人言下之意。

