    第337章付出与得到

    谢清然自然有她自己的考虑。

    她和纪沉现在还是没有完全确定的时候。

    她不是自己如何，而是还想给他们两个人一个机会。

    谢清然说过，她这辈子，只会和纪沉在一起，如果不能和纪沉在一起的话，她这一辈子，应该都不会再和任何人在一起。

    这是事实。

    但是，她也不一定要和纪沉永远在一起，她也可以选择自己一个人过一辈子。

    反正，单身对于她而言，反而更加喜欢。

    只不过，想到了纪沉，她才有了和一个喜欢的认共度一辈子的念头。

    但是，她和纪沉本来就不是一个世界的人。

    她是术士，接触到的都是各种危险的事情。

    而纪沉，只是一个普通人而已。

    她很担心，如果有一天，纪沉会因为她的身份出了什么事，她肯定没办法原谅自己。

    谢清然，她如果是自己单身一人，她可以没太多的顾忌。

    可她有家人，有朋友，有纪沉。

    家人自然是不能断绝关系的，但是纪沉，他可以有更好的选择。

    哪怕纪沉现在这么爱她。

    谢清然也仍然没办法完全确定。

    如果纪沉和她订婚，对于谢清然来说，说了订婚，那就几乎是一辈子的事情了。

    师父曾经和她说过，不要轻易的去喜欢一个人。

    谢清然没办法现在确定和纪沉永远在一起，还有一件事情。

    她现在，想要好好活着，都要不停的去做好事。

    解决各种坏心的术士或者怨灵亦或者是一些异生物，也在她的目标之内。

    她做了那么多事情，结果比任何术士，得到的都要少很多。

    好像是一个天生不会被天道认可的人类。

    谢清然也试图挣扎过。

    可是每一次都把她伤的很惨。

    师父让她好好活着。

    她现在有这么多重要的人，自然也是有好好活着的想法的。

    可是，她要好好活着的话，休息的时间结束，为了活着，她还要继续去做各种的任务。

    那样的生活真的会很累。

    谢清然担心自己和纪沉订婚了，后来，纪沉会丧偶。

    她的命并没有准确的能够活到多长时间。

    她要比所有人付出更多的努力，才能像个正常人一样活下去。

    谢父谢母不知道谢清然的考虑，只是和她说，“我们能看出来，纪沉真的很喜欢你。”

    谢清然微微点头，她当然也知道这件事。

    谢母顿了一下，又说，“然然，你们一定要好好的。”

    谢清然笑了一下，“放心吧，妈。”

    纪沉的灵力外溢已经被谢清然给完全治好了。

    这样就很好了。

    至于以后，她还想再多等一些事情。

    她还没做好这个决定。

    其实，她不太想耽误纪沉。

    纪沉是一个很好的人。

    可是，偏偏他喜欢上了不被天道眷顾的谢清然。

    谢清然回到房间，本想开始画符咒，想起来自己这段时间被师父给放假了，她轻呼出一口气。

    谢清然心情不好的时候，或者闲的特别无聊的时候，很喜欢去画符咒。

    画符咒，可以让谢清然心情放到平和，很舒服，也很开心。

    她仿佛生来就有这个技能。

    过了两天，京城玄学有关部门那里让谢清然过去一趟。

    谢清然还有些意外，不过还是立刻就过去了。

    还是熟悉的地方，来接她的人都是上次所熟悉的。

    容夏看着眼前的人，轻声问发生了什么事情。

    谢清然几乎每次过来，都是为了解决事情。

    她在这里挂了一个名，让他们有解决不了的事情，可以过来找她。

    “我们发现了一个山洞。”在前方的男人开口，“那里面，有很多隐匿的阵法，在门口守着的，是两个千年的厉鬼。”

    谢清然也诧异了一瞬。

    “谁去看见的？”

    “是我。”从后面出来的一个年轻人，他看着谢清然的眸子里，有崇拜的神色。

    “是我看到的。”

    谢清然看了看他，“你是怎么看到的？”

    男人把一个东西递过去，“我用灵力，做出了一个小小的灵体，上面带着符术摄像头，可以传过来那里面的一切事情。”

    年轻男人很骄傲，“这是我自己做出来的，它进去的时候，两个厉鬼没发现不对劲，直接给放进去了，然后，才让我们看见了那些东西。”

    “谢小姐，我们应该怎么做？”

    看着对方期待着去替天行道的模样，谢清然只是笑了一声。

    “你没想过，他们是故意的吗？”

    “啊，什么？”

    “千年的厉鬼，或许没有很聪明，但是，绝对不会傻。”

    不然，他们只能被称为魂体或是其他称呼，但不会是厉鬼。

    对方似乎不是很明白。

    谢清然继续解释，“有些怨灵鬼魂，会以术士为食。”

    术士修炼的越厉害，对于那些术士来说，就像是补药。

    所以，他们会想尽一切办法引术士前来。

    谢清然上次见到这样的事情，还是在她小时候。

    那时候她也参加了战斗，看着师父和师兄很轻松的解决。

    但是她知道，那样的布置，对付起来，绝对不轻松。

    师父师兄能轻松应对，本身还是因为他们的不寻常。

    谢清然小时候，师父师兄就是长那个样子，她这么大了，师父师兄还是那个样子。

    他们一定已经厉害到可以定格年龄的程度。

    可是，那需要多么厉害，谢清然现在也不知道。

    她只知道，师父师兄是她仰望的存在。

    在这里待了一会儿，谢清然和他们商量了一番，最后得出来的结论是，先不要让术士过去，不然，只会成为他们的食物。

    但是这样的事情，也不能不管，不然，会对世间造成很大的伤害。

    谢清然好好的想了想，决定还是先用结界给困住，然后再想办法来解决。

    她的战斗技巧很多，是她在这些年间，时时刻刻的努力中总结出来的。

    谢清然真的很忙，忙到大家都在过童年的时候，她在和怨灵战斗，并且那时候都可以随意的进出地界。

    付出的与得到的，往往应该是正比。

    可谢清然不行。

    她得到的，永远都很少。

    如果别的术士，像谢清然这样，肯定已经很厉害并且能长命百岁了。

    可谢清然，每年都不知道她明年的生日还能不能到来。

    (本章完)

