
　　“吼，哦，吼，哦……”

　　被恶魔小龙在瞬息之间往那个重要的部位连点了十几下，顿时，游所为的办公室里，黄眉大王发出一连串不堪入耳的叫声。

　　事后，他双腿发软，竟然直接摔倒在了地上，要知道，他可是东来佛祖座下的童子啊，此刻居然这么狼狈，可想而知，他刚才究竟承受了多么巨大的折磨。

　　“黄眉，小心。”看到恶魔小龙这么快就搞定了，游所为先是愣了愣，然后赶紧跑了过来，将黄眉大王从地上扶了起来，对他关心的说道。

　　“黄先生，现在只需要你去换条内裤，然后将脱下的内裤交给小龙，小龙就取经完成了。至于那头万年魂兽，小龙会委托游总转交给你的，毕竟这里看上去不像是适合交易万年魂兽的地方，太狭小了。”恶魔小龙从纳戒里取出一条手帕，一边擦着手，一边对黄眉大王笑道。

　　“什么，内裤？你，你……”黄眉大王满脸羞愤的伸手指着面前的恶魔小龙，想要对他说些什么，但可能是太过气愤了的原因，一直没能把话完整的说出来。

　　要早知道是这种取经，打死他都……

　　好吧，就算早知道是这种取经，这笔交易他也还是会做的，活了一万年的妖……哦不，魂兽送给自己，这报酬实在太丰厚了，自己吃了那头魂兽，说不定也能活一万年呢！

　　在一万年寿元的诱惑下，那地方被人用手指点了几下也不是不能接受，只是，你好歹让我有些心理准备啊，这么突然的就出手了，弄得我现在……站都站不稳。

　　“龙老板，就按你说的办吧，我带黄眉换裤子去了。”见黄眉大王没法把话完整的说出来，游所为代他对恶魔小龙说道，接着，扶着黄眉大王往办公室里的小房间走了过去。

　　那个房间里有他的一些衣服，暂时让黄眉换上自己的内裤吧。

　　得嘞，这回我们真成穿同一条裤子的兄弟了！

　　游所为在心里感叹道。

　　…………

　　与此同时，附属世界，京城。

　　带着灰太狼回到了这里，夜时秋让它将最近的工作重点转移到对傻妞的复制和升级上，那个生物科研计划可以暂时缓一缓，超级血清什么的不急于一时。

　　听到自家老板的话，灰太狼点了点头，拍着胸口保证自己一定会完成任务的。

　　对它有信心，夜时秋蹲下身子，用力的拍了下它的肩膀，对它鼓励道：“加油，尽快完成。”

　　“嗯，我知道了。”灰太狼应道。

　　“好，我去把拜月找回来协助你，你回科研所去吧。”夜时秋起身说道。

　　“好的，群主再见。”灰太狼对夜时秋摆了摆手，然后从它的纳戒里将傻妞取了出来，说道：“我爱你。”

　　“叮，密码正确，华人牌手机傻妞为您服务，请您选择手机模式或者真人模式。”水晶娃娃形态的傻妞发出好听的声音道。

　　灰太狼说道：“手机模式。”

　　“叮，您有以下功能可供选择，它们分别是……”

　　“少废话了，功能转移，目标：灰太狼。”灰太狼对傻妞嚣张的说道。

　　“收到，开始功能转移，转移完成。”

　　“好，群主再见，我飞！”将傻妞的功能转移到了自己身上以后，灰太狼纵身一跃，先对夜时秋再次道了个别，然后嗖的一声，破空而去，看起来别提有多威风了。

　　“嘿，这狼……”看着灰太狼飞走的背影，夜时秋张开嘴巴，脸上的表情有些复杂，像是在笑，但又像是被气笑了。

　　它就不能谦逊一点嘛？回个科研所都这么拉风，还贴着地上飞，生怕别人看不到它，真是爱出风头。

　　夜时秋摇了摇头，随后身形一闪，从原地消失不见，几个呼吸后，出现在了已经陪比比东安置好千仞雪二号的拜月面前。

　　“群主。”看着突然出现在自己面前的夜时秋，拜月倒是没有发愣，立刻就对他点了下头，礼貌的打着招呼。

　　“嗯，你受伤了？”看到拜月那被缠上了纱布的右手，夜时秋说道。

　　“是的，在和那位名叫唐三的小伙子战斗的时候被他的神剑所伤，有些严重，不过经过药尘先生的治疗后已经好很多了。”拜月回答道。

　　“修罗神剑的力量的确很强，但你应该也大意了吧，土灵珠没有使用么，那可是你那个世界的最强人间之力，用土灵珠，再加上水魔兽，以及你自身的力量，即便不是唐三的对手，全身而退应该可以做到吧，怎么还受伤了？”夜时秋从纳戒里取出一枚经过超级强化炉强化的疗伤药，交给拜月，同时对他问道。

　　“谢谢群主。”拜月面带感激的接过丹药，旋即诚恳的答道：“是在下大意了，本以为光靠水魔兽的力量就足以压制住对方，未成想……是在下的错。”

　　“不必认错，我也没怪你，你能把新人平安救回来，这应该很好了。”夜时秋摆了摆手，接着说道：“好了，新人那边的事我已经有了安排，想来你应该也知道了，你先回科研所去吧，灰太狼那边需要你。”

　　“群主，在下想请您答应，等比比东群友要回到她的世界时，让在下也前去助她一臂之力，虽然在下胜不了那个唐三，但手段齐出，和他一战的能力还是有的。”拜月对夜时秋拱手说道。

　　“你还真是……好吧，我答应你了，等杀阡陌获得了洪荒之力，你就和他一起去助比比东重返故乡吧。”夜时秋有些无奈的说道。

　　“是，群主。那在下就先回科研所去了。”听到群主的话，拜月高兴的说道。

　　“嗯。”夜时秋微微颔首。

　　几秒后，拜月离开了，接着，系统给夜时秋发来了一道提示消息。

　　【叮，群员‘即将陨落的罗刹神’已穿越到花千骨世界。】

　　“已经出发了吗？”收到系统的提示，夜时秋心道，然后，侧头望着身边这座京城里数一数二的酒店。

　　由涂山狐族打造的‘诸天酒店’，以让人宾至如归的服务，豪华的装饰，美味的伙食享誉附属世界。

　　那个来自斗罗大陆动漫版世界的千仞雪就住在这里。

　　“失去了神位的天使之神啊……”喃喃地念叨了一句，接着，夜时秋迈步踏上台阶，走进了这家酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十章 届时，让在下也前去助她一臂之力免费阅读。https://xs.23sk.com 