    陈枫盯着那块令牌，对它重现人间，露出难以置信的神情。但他很快就恢复了镇定。

    义门陈就是义门陈，再怎么震惊也不至于惊慌到举止失措的地步。

    看到发令者一脸笃定的样子，他明白，守夜使者就在眼前。

    若是换了普通人，定要刨根问底问个究竟。

    陈枫不是普通人。

    知道鸡蛋能吃就行了，他不屑浪费时间去问是哪个鸡下的蛋。

    当他又看到那个“地”字时，感受到发令使者对他是这般的信任，握紧令牌拱手道：“守夜人陈枫，参见天尊者！”

    王浩亦向他二人同时行礼：“守夜人王浩参见天地二尊者！”

    地字令这块最重要的令牌所托得人，一件大事圆满了结。

    守夜人都是各自行动，各自扩充队伍，互相支援。

    陈枫走后，王浩和时迁亦告辞而去。

    史斌率自己人从水路绕开战场，登北岸，取路东平府。

    一连多日，一路上畅通无阻，再没遇到任何强盗以及任何拦路者。

    这天黄昏，他们到达了东平府城外。走累了，在城外茶摊喝杯茶，解解渴，歇歇脚。

    这里远离战祸，老百姓樵采出城，亦有进城卖菜的，城里城外好不兴旺。

    这茉莉花茶非常香，大概是所有茶中最好喝的一个了。

    但是营养也最差。

    所以它的地位，跟龙井、大红袍、君山银针、碧螺春、毛尖、铁观音这类名茶是比不了的，给这些茶提鞋都不配。

    但它销量高啊。

    君子有文化，懂茶道。老百姓不懂这么多弯弯绕，管它地位高低，有没有营养，好喝就行。

    所以在城外这个低文化群体扎堆的地方，茉莉花茶卖的这个火爆啊。越喝越香，简直都喝不够。

    很快，店家都忙不过来了，更尴尬的是，其它茶卖不动，茉莉花茶没货了！

    史斌这一桌人正喝的爽呢，这时新来两个人，人未到，胭脂香味先飘过来。

    史斌一行人张眼望去，只见一个标致俊秀的美女，和一个老男人，好像是她爹。

    他俩就这么大大咧咧的挨着史斌身边的座头坐下，也不询问人家是否同意。

    这美女还嚷嚷道：“这帮乡巴佬真是土的掉渣！那么多好茶不买，非要揪着茉莉花茶不放！害得我连一杯茉莉花茶都买不到！”

    史斌差点把一口茶喷出来，你觉得别人买这茶是土得掉渣，那你这美女为何也要买这个？

    哪知这一喷，还把美女惹生气了！

    她柳眉倒竖，一对卡姿兰大眼睛瞪着史斌道：“哟，这位帅公子，这是在嘲笑奴家呢！”

    真懵！

    就是在现代，作为女孩子，也不能在男士面前过分主动，总得装下矜持吧！

    何况这是古代啊！

    可是这美女不知心里在想啥，可能是仗着自己长得漂亮，所以啥也不在乎？

    史斌连忙说：“姑娘误会了，在下可不敢嘲笑你。”

    这妞还是个自来熟，反正搭上话了，干脆就端起茶壶，从那些多余的茶杯中抢过两个没用过的倒茶，先给自己一杯，然后又递给老人，声音嗲的要死：“爹爹，喝茶。”

    “兰兰真好，还是兰兰最疼爹爹。”老者低眉顺眼地对他女儿说。

    “咳咳，那个……”史斌想了想，还是说了：“姑娘，你不经我们同意，上来就拿，这跟抢劫有啥区别？”

    真是的，你这丫头顺藤摸瓜，刚搭上话，就那么自然地拿人东西。你这搭讪艺术，简直比现代情圣厉害一百倍好吗？

    “公子不要这么小气嘛，你这样的翩翩君子肯定不忍心看到女孩子口渴嘛！”这美女张大眼睛，盯了史斌好一会，突然一拍桌子：“照啊！是你！我认识你！咱俩以前感情可好了！”

    呆着没事发什么疯啊！

    另外，什么跟什么啊这是！

    当着师师妹子的面，史斌赶紧撇清，可不能让天仙女孩误会啊：“姑娘你这就不好了，咋个意思，你要来仙人跳啊！我啥时认识你啊！”

    美女“蹭”的一下站了起来，神情激动之极，大声道：“我是东平府的李瑞兰，你敢说你不认识我，你就丧良心！”

    美女他爹这时也站了起来，盯着史斌看了一会，附和道：“对，小伙子，你就是认识我女儿，你们俩关系可亲密了！”

    史斌这个郁闷啊，这父女俩，组团蒙人啊！

    “简直胡扯啊！我啥时认识的你们啊！”史斌赶紧辩解道。

    老者大怒道：“你这个没良心的东西！老汉信佛，绝不说谎话！以前你和我女儿情好日密，一日夫妻百日恩！你要抵赖吗？”

    妈了个巴子的！扯蛋哪！哪有这事啊！

    史斌此时真想再穿越回现代，要是可以的话。

    他想上网查查，或是用手机发个帖也行，想问问对这方面知识了解比较多的读者们到底有没有这事。

    现在这俩货在这空口白牙的瞎忽悠，我也没证据反驳他们啊！

    要有证据，非告他俩诽谤！

    史斌定了定心神，问他们：“你们是哪的人？”

    李瑞兰说：“我家在东平府西瓦子楼。”

    史斌心道，西瓦子楼是干啥的。

    老者抓着史斌的手，热情洋溢地说：“我告诉你，我们没骗你！我敢发誓，如果我说假话，我就天打五雷轰！你以前就是到过我家里，住了好久呢！和我女儿有过一段很深的感情！我对你印象最深，绝对不可能记错……对了你叫啥来着？”

    我靠，连我叫啥都不知道，还发誓说认识我。

    看来跟你们这种骗子也用不着太实诚了。

    欺骗君子是罪过，欺骗你们这样的臭骗子，一点心理负担都不必有。

    于是史斌决定现场直编：“我叫王进。”

    这个世上，除了父母之外，最亲的人就是师父。

    父母生养之恩，无可替代。

    师父传授一身足以安身立命的本领，既是良师又是益友，还是恩人。

    既然现在要来寻师，在现在这个情景下，很自然的，下意识的第一个就先想到拿师父的名字测试下。

    这时旁边一直有一道特别凌厉的目光在盯着史斌，只是他自己没觉察到。

    他心想，既然这俩骗子说认识我，那我就故意不说自己的真名，这样一来肯定对应不上啊！且看这俩骗子怎么说！

    老者想了想，对女儿说：“对对对，他就是王进！”

    李瑞兰也说：“是的，是叫什么进来着！对，好像就是王进！爹，你先回去安排欢迎仪式，我先陪王进在这聊聊天。”

    老者一阵风似的跑了。

    史斌不愿意与这热情烈火的美女多做纠缠，想赶紧摆脱他。于是说：“你喜欢茉莉花茶，这些都给你了，我们先走一步。”

    给众人使个眼色，大家紧跟在他后面，进城。

    李瑞兰叫道：“别走啊，咱们一起进城，你想去哪，我给你带路。”

    史斌想说，我想去找一个叫王进的老师傅的家。

    但这话一说出来就穿帮，索性不说话了。

    刚才听见王进俩字，就一直紧盯着史斌的目光，属于一个女孩儿。

    她见史斌走了，也跟在后面想去看个究竟。

    史斌这个烦啊，怎么甩掉这个烦人的李瑞兰美女啊，她对男人这么主动，不怕以后嫁不出去吗？世俗礼法就真的一点也约束不了她？

    他们就这样一直在主干道上往前走。

    史斌还没来的及想出甩掉她的办法，只听李瑞兰兴奋得大叫：“西瓦子到了！”

    旁边有个流里流气的小青年瞪了李瑞兰一眼，骂道：“青楼就青楼呗，还起西瓦子这么文雅的名，啊呸！”

    狂晕。

    史斌终于知道西瓦子是什么地方了。

    也知道李瑞兰大美女是个什么货色了。

    可是他还没来的及说话，突然一阵急促而又激烈的爆竹声响起！

    西瓦子楼垂下一道大横幅：

    欢迎王进大官人再次光临西瓦子！

    此时史斌心中一万只草泥马飞奔而过。

    对不起师父，对不起师父，对不起师父……他在心里反复默念这句话，对不起师父，弟子丢人丢到你姥姥家了。

    “李瑞兰！你听着！我再说最后一次！我不认识你！对你也没有任何印象！你一定是认错人了！别再纠缠我了！”

    史斌的语气特别激烈，他从来没对女性发过这么大的脾气。

    哪知李瑞兰大美女被人如此喝斥，并不生气，她眼珠子滴溜溜一转，试探着问道：“你是不是犯过失魂症之类的病症？导致以前的记忆忘掉好多？”

    史斌觉得这个说法倒是很契合穿越者。因为魂穿之后，确实是把原主的记忆全部抹掉了嘛！

    于是他认真回答：“是的。你就当我犯过失魂症吧！好了，我不认识你，也想不起来和你之间的任何事，别烦我了！”

    李瑞兰高兴的笑了。

    一听说眼前这人犯了失魂症，她高兴的笑了！

    她那种浮夸的笑容，让人看了就来气。

    如果有现成的屁，真想往她脸上糊一百个。

    她上前一步，紧紧抓着史斌的手大叫起来：“那你欠我五百两黄金这事，你总得给我个说法吧，你准备啥时还？”

