    “什么人！”

    一种芒刺在背的感觉，瞬间充斥盖聂全身。

    毫无疑问！

    嬴政和他被人盯上了！就是不知道有多久了。

    执剑多年的直觉告诉盖聂，能让自己感到如此压力，来者必定不容小觑。

    拔出手中的剑。

    盖聂横剑而立，身体微微向前移动了几步，不着痕迹的把嬴政护在了身后。

    秦王嬴政就在自己身后，盖聂不敢有丝毫大意，纵横剑意一涨再涨，同时对嬴政说道：

    “王上小心，有人在附近暗中窥探，不知是何目的。”

    嬴政没有说话，只是脸色变的阴晴不定，因为他第一个怀疑的就是吕不韦。

    这时，一道身影忽然闪至盖聂嬴政身前。

    待盖聂看清是谁之后，瞳孔急剧收缩。

    “是他！罗网的人，王上先走，我去拦住他。”

    罗网虽属于秦国，但其首领却是吕不韦，光这一点，就让盖聂决不能冒险。

    话音一落。

    盖聂不曾有丝毫犹豫，挥剑即出，其速度快如天际，剑刃划破空气，带着刺耳的音啸声，向着目标而去。

    嬴政看着来人，脸上一扫之前的阴郁，察觉盖聂已经拔剑而起，那人手中又空无一物，顿时将自己练习的长剑掷了出去。

    过来之人，正是计余。

    他自己此行一去韩国，短时间内可能不会回来，所以今日准备见嬴政一面，汇报一下，吕不韦近期的计划和动作。

    刚来至此，就见盖聂在教导嬴政习剑，他并没有上前打扰，可是计余站在那里，本身就犹如一把灭绝之剑，不经意间的气机流转，都会使周身散发锐利和死亡的气息，所以才会被盖聂察觉。

    被盖聂发现后，计余只好现身，没想到盖聂一见到他，就…………

    与此同时，计余看到嬴政把手中的剑也掷了过来，顿时明白了他的意思，嬴政想看到他与盖聂之间的剑道对决。

    盖聂的剑，转瞬将至，计余被剑意锁定，无法躲避，只能强行接下，右手呈剑指，他竟然是要以指尖对剑尖！

    “轰！”

    以两者接触的一瞬间，一股圆形的气浪顿时翻涌而起，发出剧烈的轰鸣之声。

    两股剑意交织在一起，其势直冲云霄！

    与此同时，计余和盖聂之间，迸发出的锋利剑气，瞬间将地面上，勾犁出十几道纵横交错的沟壑。

    站在旁边的嬴政，只是盖聂计余交战时流露出的微末剑意，就让他感到了不寒而栗，犹如被长剑置于脖颈之上。

    盖聂计余两人，见嬴政马上就要被剑气所波及，竟然非常默契的同时收手。

    “王上刚才为何不走？”

    盖聂收手后，依旧退到了嬴政身前，说话的同时，双眼也在看着计余。

    嬴政：“不用，无妨。”

    这话让盖聂有些疑惑不解。

    就在盖聂心中满是疑惑之际，计余伸手想把掉落在地上的长剑捡起，（嬴政所投掷的那把剑，在空中被剧烈的气浪，一下就给崩飞了出去。）突然感觉自己的中指和食指一阵疼痛，低头一看，两指各有一道微小的剑伤，伤口处还有鲜血在不断的往外溢出，心中暗想：

    “以血肉之躯，硬接锋利的剑器，果然还是太过勉强了。”

    拿起剑后，计余右手反握剑柄，把长剑负于背后，径直朝向嬴政走去。

    盖聂见此，真气涌动，青蓝色的剑罡，在剑身上若隐若现，肃杀之意再次传来！

    可接下来发生的一幕，让盖聂失神愣住了。

    只见计余，在距离他还有几步时，忽然停下了前进的脚步，对着嬴政单膝跪地，低头沉声道：

    “十三，拜见王上。”

    这时赢政指着计余，对盖聂轻声的说道：“先生，这位是寡人的心腹。”

    盖聂这才恍然大悟，之前的所有疑问，全部都迎刃而解。

    怪不得刚刚从那人身上，感觉不到一丝的杀气，只是他心中还是想不明白，为什么吕不韦的人，会成为嬴政的手下？

    嬴政仿佛看出了盖聂心中的疑问，缓缓的说道：“凡事预则立，不预则废，未雨绸缪，才能走得更远，十三，是我留下的后手，以防万一。”

    盖聂立即明白了嬴政的意思，收剑归鞘，站在旁边，不再言语。

    嬴政走到计余跟前，开口道：

    “起来吧十三，你这次来见寡人，是有什么事吗？”

    计余从地上站起身，看了嬴政一眼，又转头看向了盖聂，没有说话。

    计余的意思嬴政明白，他洒然一笑：

    “先生不是外人，你且说是了。”

    计余应了声是：“吕不韦这几日要派我去韩国，罗网于韩国的布局已经开始，韩国大将军姬无夜，和他手下的组织夜幕，就是我此行的目标，前不久魏无忌的死，也是罗网所为，更是我执行的命令。”

    最后一句话，让盖聂和嬴政同时愕然。

    “信陵君魏无忌，所执掌的魏武卒，是大秦东出的阻碍，一直以来，都在罗网的暗杀名单之上。”计余看着嬴政，见嬴政沉默，似乎有些不悦，于是补充道。

    于大秦不利。

    听到这里，嬴政也释怀了，只是在心中暗自惆怅，战国四公子最后的信陵君，也死了。

    嬴政点点头：“我已知晓，既然是仲父的命令，那你就去吧。

    对了，刚刚你们二人为何停手？如此精彩的对决，寡人可是意犹未尽。”

    计余出声解释道：“剑道本就是杀伐之道，刚强极硬，刚刚王上就站在旁边不远，我和盖聂先生，怕王上被剑气所伤，所以才共同停手。”

    嬴政若有所思：“原来是这样，那依我所言，让盖聂先生和你，在比试一下，只用技巧和气力，如何？”

    只见盖聂双手抱剑，对着计余沉声道：“在下盖聂，请指教！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

