
　　第1841章直接面对

　　他们几个忽然发现，刚开始的时候，就把大夏国边的事情给忽略了，反倒是一直忙着这边的事，也很有可能是因为，他们潜意识里觉得，张龙肯定不会有什么问题的。

　　“你刚回来，就开始管这件事，我反倒是忘记问你，大夏国那边的事情，最后到底是怎么解决的？”

　　也不知道怎么回事，突然就转变到这件事情来了，张龙简单的解释了一下，说实话，他在那个地方解决那些人，真的是没什么好说的。

　　众人听完了之后，真的是不胜唏嘘，他们从来都没有想过，有一天居然会听到像故事一样的事情，发生在他们的身边。

　　“我说实话，这种感觉实在是太奇妙了，真的是头一次听说，因为从来都没有见过，所以根本就没有办法形成这样的概念。”

　　现如今这种情况，他们好像彼此已经达成了默契，不愿意讨论那些，也可能是想要暂时逃避，但是并没有要退缩的意思。

　　只可惜的是，张龙并不愿意这个样子，他心里那种觉得不舒服的感觉早就已经消失了，总算是觉得舒服多了。

　　“在大夏国做的那些事，终究还是因为他们是普通人，根本就没有办法反抗，所以我并不觉得自己有多厉害，趁着天还没有亮，咱们现在就决定好，明天谁去什么地方好了。”

　　大家的好意，张龙心领了，但是他心里也清楚，并不是他们暂时的逃避，就不用去管这件事情了，所以最后还是立刻把这件事情给拉回到正题上了。

　　没有想到自己的目的，这么快就被识破了，所以大家脸上的神情很快就变成了另外一个样子。

　　“以前全部都是分配好的，我觉得咱们这一次就抓阄好了，全都靠着一个小小的纸团来决定，也算是趁机磨练大家了。”

　　之前都会考虑，自己身上有什么不足的地方，然后再找另外一个人搭档，但是通过这次的事情之后，宋轶忽然就发现，每个人的身上还有很多没有被发掘出来的东西。

　　就像是马克，他们两个一直都没有展示自己的机会，这一次表面上看来没帮上什么大忙，但是表现的还是很不错的。

　　“这个倒是没问题，我老头子也愿意支持你们，要不然咱们就这么决定了，这一次可千万不要想着撇下我，等天亮了之后，就把她们全都叫过来好了。”

　　老太爷在这里的辈分是最长的，他如果不发话的话，其他的人也不好说什么，再加上人凑的并不是特别的齐全，等明天大家一起过来就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆陆续续的，他们很快就都走了，这房间里面就只剩下了张龙一个人，平常的还不觉得有什么，但是这个时候突然就觉得特别的安静。

　　“小怪物，你说这个世界上真的有人会泯灭人性吗？”

　　张龙，这个时候还真是庆幸，有小怪物在旁边陪着。

　　要不然的话，自己就只能一个人在这里呆着了，那个时候很有可能会胡思乱想的，会把自己给逼进一个死胡同里。

　　“我说实话，刚开始认识你的时候，虽然是因为八芒星的原因，但是也从来没有想过你能成长到今天这种程度，人类就是复杂的，有些人一旦坚定了目标，就会一直走下去的。”

　　这种解释虽然听起来觉得有些驴唇不对马嘴的，但是两个人相处了这么长时间之后，张龙听完，立刻就明白，小家伙想要表达的是什么意思了。

　　就像他说的那样，每个人都会有自己的选择，会有自己需要去走的路，当初竟然接触到这些了，说不定有些人是被迫选择的，等到做了第一次之后，后面就再也没有那种负罪感了。

　　“说的也是，看这样子也确实是我接受能力太差了，要不然的话，也不可能会是现在这个状态了，幸亏月月这一次没有跟着回来。”

　　张龙，这个时候还不忘担心老婆，他当时心里觉得不舒服的一瞬间，第一个想到的就是梁月了，忍不住就会想，如果她要是知道的话，会有多担心自己。

　　别说是梁月了，小怪物今天看到了之后，都跟着担心的不行，当时如果不是有人跟着的话，它估计都要直接冲过去了。

　　“你和他们比起来已经非常好了，没发现，才刚刚起个头，那些人就已经承受不住的，要找其他的话题了，人类只要是和亲情沾上关系的，就会变得柔软。”

　　之所以能够得出这个结论，主要还是因为小怪物跟着在这里生活了很长时间，一点点的观察出来的。

　　知道它的人虽然有不少，但是能够真正经常见到的也只有张龙他们父子两个了，就算是梁月也只在最开始的时候见得最多了。

　　“先不说这些了，你说我们这座岛上什么时候才能真正的平静下来？”

　　每一次如果他觉得可以安静下来过日子的时候，都会有一件意想不到的事情发生。

　　而且张龙最近这段时间也不知道怎么回事，一直在想那位父亲，他有的时候就好像控制不住自己的思想一样。

　　“这个问题我还真是没有办法回答，说实在的，守护这里的八芒星才是最着急的，现在离得近了之后，我能感觉到它的心思。”

　　小怪物觉得，就像是老太爷说的那样，只要是这座岛还有吸引力，有很多东西都是没有办法避免的，也是张龙他们没有办法逃避的。

　　就只能不断的变得强大起来，才能对抗那些人，如果能够让敌人闻风丧胆的话，在他们还没有办法动手之前，就直接先泄气了。

　　“我还真是发现最近这段时间和你一起探讨这个话题，从来都没有得到过答案，你是不是知道些什么？”

　　张龙很快就从自己的思绪中抽离了出来，韩敏锐的发现了小怪物的话语中隐藏的一些信息，所以立刻就把那些乱七八糟的东西抛到了脑后。

　　真是没有想到，在这种时候，张龙的思维还能那么的活跃，小怪物想着，路都是要靠自己走的，还是不要随便开口的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1841章 直接面对免费阅读。https://xs.23sk.com 