    “说，到底怎么回事？”

    “小暖宝为什么那么怕你！”

    “你到底对她做了什么？”

    ……

    夏青竹坐在沙发上，旁边坐着唐蔓蔓，林北坐在对面。

    “真的是第一次见面。”林北一副老实交代的模样。

    并不是要故意隐瞒，而是和宋小丫头的交集，如果说起来肯定要解释一大堆，还不一定能解释的明白。

    “真的？”

    夏青竹表示不相信，可从林北的眼神里看不出任何的虚假。

    只能说林北掩饰的好。

    “不信可以去问宋小姐呀。”林北将皮球踢给了宋温暖。

    他相信，宋温暖一定和他的想法一样，不会轻易透露的，而且就两人之前发生的那些事，小丫头一定更羞于启齿。

    夏青竹和唐蔓蔓权且相信了，夏青竹准备上楼，林北却提前站了起来，道：“媳妇儿，你今天是想把我推给别人？我这么兢兢业业的为这个家，你却这么狠心？”

    夏青竹有些心虚，“刚才我……我只不过是……”

    林北伤心地叹了一口气，“这日子是没法儿过了。”

    说着，转身就要先离开。

    夏青竹马上有些急了，“你想怎么样嘛？”

    林北摸了摸自己的心脏位置，“现在，没有任何东西能抚平我内心的创伤，除非……”

    夏青竹道：“除非什么？”

    林北一脸认真地说：“金钱能使我快乐。”

    夏青竹道：“涨工资？”

    林北道：“算了，就当我没说。”说完，转身又要走。

    “好！”

    夏青竹果断地答应，“涨百分之三十怎么样？”

    林北回过头有些惊讶地说：“夏总，你没开玩笑吧？”

    夏青竹道：“不过我有一个条件。”

    ……

    谈判结束，双方都达成了合作目的，林北拿到了涨工资，而夏青竹么，让林北24小时保护她，不得有任何疏漏。

    林北当然答应了，即便没有涨工资，该保护也得保护啊。

    夏青竹当然要给林北涨工资了，哪怕林北的内心没受伤，给人加了工作，就该给人家一定的报酬。

    皆大欢喜……

    逃离了3号别墅后的宋温暖，一脚油门儿逃之夭夭了。

    惊心动魄，心跳加速，她到现在还没能完全消化这个事实。

    信息量有点大，老大那么厉害的人，为什么会屈尊在竹子姐的家里呢，这里面一定很有故事……

    嗨，不过也简单啦，肯定是老大觊觎青竹姐的美色，这天底下有哪个男人，能抵抗的住竹子姐的诱惑呢？

    红绿灯，车停下。

    宋温暖认真的照了照镜子，然后脸上露出一抹得意的笑，“嗯，宋温暖小姐姐看起来也很不错嘛。”

    大概二十分钟后……

    天州城大学的门口，宋温暖把车停了下来，杨洋子和南宫小七已经在这里等候，此时的学校门口围满了人，宋温暖的这辆拉风的跑车出现，也没吸引过来多少。

    人群中，徐东莱一身赛车手的打扮，他靠在那价值千万的跑车车门上，随便摆一个pose，都够上时尚杂志首页。

    好帅的男人啊！

    但我喜欢他的钱……

    这几乎是在场所有女生们的共同心声。

    徐东莱向宋温暖走了过来，“暖暖，听说你去朋友那里了。”

    宋温暖笑着说：“东莱哥，咱们的比赛还没开始呢，不是说好了，在比赛之前不许见面的么？”

    徐东莱愣了一下，“有么？”

    宋温暖笑着说：“现在就有了呀。”

    徐东莱笑着说：“丫头，就你的嘴贫，反正这一次的比赛，我肯定是会赢的，你迟早是我的女朋友。”

    周围的女生们一听到这话，心顿时死了一大半，马上将仇视的目光看向宋温暖，但很快就败下阵来。

    比颜值么？

    比身材么？

    还是比她身后的那辆超级跑车？

    徐东莱拿出一盒巧克力递给宋温暖，“你最喜欢的法国巧克力，刚托人带回来的，但不要吃太多，会胖成球。”

    “谢谢哦！”

    宋温暖在学校门口和徐东莱分开，前一秒钟还是笑容得意的小脸儿上，这一刻却是充满了愁容，如果按照现在这种情况下去，她是铁定要输给徐东莱的。

    怎么办，怎么办？

    唯一能够求助的人就是林北老大了，可这家伙拒绝出赛，也拒绝指导她赛车，难道她注定要做徐东莱的女朋友么？东莱哥对她很好很好，可并不是她喜欢的呀。

    回到了宿舍，宋温暖不是回来住，只是回来拿点东西，舍友们全都用一副异样的眼光看着她。

    宋温暖摸了摸自己的脸，很确定自己的脸上没有沾大米饭粒儿。

    下一秒，宿舍里的三个小姑娘，冲宋温暖扑过来，给了她一个大大的拥抱。

    张潇被宋温暖教训的事情，在学校里已经传开了，就是张潇身边的几个根本传出来的，同时蔡美美被打的消息，如今也是人尽皆知、大快人心。

    宋温暖成了研究生系的女生们的偶像。

    宋温暖忽然觉得，这种除暴安良的游戏还挺好玩的。

    宋温暖拿了东西离开校园，她想找人聊聊天儿，夏青竹和唐蔓蔓首先被排除了，今天晚上好羞人的，然后就是宁雨彤和杨芊芊，雨彤姐温柔内向，是一个很好的听众，可她未必能理解自己的心情，思来想去还是芊芊姐最合适，于是给杨芊芊打电话。

    杨芊芊接到电话的时候，正在一个臭水沟的旁边，查看案发现场，她简单地和宋温暖说了两句便挂了电话。

    死者徐大路，是一个退休的保安，曾经在天州城某大学上班，经过周围的监控显示，徐大路是自己走到这里，然后一脑门子栽进臭水沟里把自己淹死的。

    这案子很奇葩，死者生前没有任何自杀以及精神疾病的倾向，今天晚上吃过晚饭和家人说出来溜达溜达，结果就出现了这悲剧。

    “马上排查徐大路的家庭，排除是否存在家庭矛盾因素。”

    “马上排除徐大路的社会关系，看最近是否有纠纷。”

    “马上排除徐大路的债务情况，看是否具备自杀倾向。”

    迟春丽冲着身后的手下发布命令，并一脸挑衅地向杨芊芊看过来。

    杨芊芊则拿起手机，调出了马晓燕的档案，和死者刘大路的一对比，她的眉头立马皱了起来，并且在她划掉的名字最后面，只剩下一个夏青竹……

