
　　徐离和洛冰颜被中队长粗暴地轰了出来，两人脸上都有些挂不住。机队办公室的里屋小会议室隔音效果很差，中队长最后那声让他们两个滚蛋的吼声怕是半个机队办公室都听见了。

　　迎着机队办公室里大半好奇和戏谑的目光，徐离和洛冰颜逃跑似的离开了机队办公室。

　　“跟要把我们生吞活剥似的，火气这么大？”徐离倚在机队办公室门口的走廊栏杆上，撇嘴嘴不住抱怨：“不知道的，还以为有什么深仇大恨！”

　　洛冰颜推推徐离：“他是我们中队的中队长，只要我们出问题，他就要扣钱，火气当然大了。别在这儿了，咱们下楼，这边都是飞行部的人。”

　　徐离现在所在的整个楼层都是飞行部的，机队办公室左拐是档案室，档案室往前走是质量中心，机资，然后是飞标。左拐则是飞行部总经理和副总经理的办公室，还有就是理论培训中心。

　　成兴航空有段时间没有出事了，别的不说，洛冰颜和徐离搞出来的这事儿算是狠狠地出了名。洛冰颜看远处走廊的飞行部的工作人员都觉着他们是带着异样的目光在打量自己。这边她是一刻都不想待着了。

　　“哦！”徐离脸皮厚，根本不在乎。不过，洛冰颜不喜欢，那就随她的意。

　　为了避开人群，洛冰颜甚至没有走中央电梯，而是选择了偏僻的货梯，总算是让徐离见识了洛冰颜的脸皮有多薄。

　　不过，越是这样，徐离心中的愧疚之情越重。现在回想起来，之前下去加油的时候，他隐约察觉到了前起落架的问题，但是因为两通电话分散了注意力。至少在徐离看来，若是自己注意力再集中一些，兴许可以避免这次事情。

　　洛冰颜领着徐离直下一楼，去了飞行员的休息室。这个时间段，没什么出港的航班，休息室里空无一人。

　　休息室就挨着飞行准备室，主要给延误或者提早过来的飞行员休息，里面配了些零食和茶水。不过，很少有飞行员真的是过来的休息的。

　　真的有休息的需要，飞行员更喜欢去公司的出勤楼开个房间在床上躺着，而不是坐在沙发上。飞行员过来休息室的主要目的就是为了里面的吸烟室。不过，将吸烟室安置在休息室里面，很多不抽烟的飞行员当真是把设计这个布局的人骂了无数遍。M.23sk.com

　　洛冰颜看休息室里没人，还挺高兴，招呼徐离坐下，自己弄了些茶水过来，跟徐离说起了正事。

　　“这次事情好在没有造成什么大问题。不过，我感觉我这个教员是保不住了。我不是教员的话，带飞不了你。而且，你也看到了，我是真没什么带飞经验，给不了你什么帮助，要不你就趁着这次机会，换个教员吧！”洛冰颜生怕徐离误会：“我不是对你有什么意见，你不要乱想，我只是觉得你跟着我好像......没什么前途。你看这次就出了这事儿，连带着你也要受到处罚。这次事件里，你的表现很好，其他副驾驶遇到这事儿肯定要慌了，可你看上去比我还镇静，光是这份心性，我就感觉你的未来不可限量，在我这里......你屈才了。”

　　“可如果说......我在加油的时候，好像看到了起落架安全销的丝带呢？”徐离抿了一口茶水，全程都在躲避洛冰颜的目光。说实话，徐离完全可以将这句话烂在肚子里的，可是不知道为什么，在听到刚才洛冰颜的肺腑之言后，徐离还是决定坦白一切。

　　洛冰颜愣了一下，她确定道：“你的意思是下机坪加油的时候，看到了起落架安全销的带子了？我没有理解错吧？”

　　“咳咳咳......”即便是以徐离这样的厚脸皮都不免脸上发烫：“我感觉应该是......没问题的。”

　　“徐离！”洛冰颜不由起了身，面色肃然地盯着低着头的徐离：“既然你怀疑，那为什么不去检查一下？”

　　徐离此刻哪里好意思抬头，依旧维持着低头的姿态，支吾道：“中间出了些事情打岔了......”

　　在徐离的目光中只能看见洛冰颜的小腿，然而在伫立许久后，洛冰颜还是坐下来了，正好对上低着头的徐离。

　　徐离不知道刚才洛冰颜的思想活动如何，至少此刻洛冰颜的脸上似乎并没有多少恼怒之色，反倒是有些失落：“算了，我是机长，再怎么说，也不该将责任归结到你的身上。”

　　徐离紧绷的神经总算是松了下来。他其实根本不在乎公司对他的处罚如何，他更加在意自己的话会不会对洛冰颜的心情产生什么负面影响。

　　不过相比于现在压抑自己的洛冰颜，他觉着还不如洛冰颜狠狠地责备自己一番。

　　“徐离。”洛冰颜扶着额头，轻呼了一声徐离的名字。看得出来，徐离刚才的话的确把洛冰颜气得不轻：“我看得出来，你没有把全部的心思放在飞行上。你是觉得飞行对你来说太简单了，还是有什么别的事情在分散你的精力？原因如何，我不会管！但是，既然你选择当一个飞行员了，至少在执行航班的时候，总该把全部的精力放在飞行上吧？这是对机上的乘客负责，也是对你自己负责。”

　　徐离没有说话，因为洛冰颜的确戳破了徐离的心思。他在对待飞行上确实没有那么用心，因为他来成兴航空从来就不是为了单纯地当一名飞行员，而是为了一些别的事情。

　　洛冰颜看徐离没有说话，便是知道徐离是默认了她的说法。一股难以抑制的失望感袭上心头，她叹了口气，没有再跟徐离说话，而是默默地离开了。

　　等到洛冰颜的脚步声渐远，徐离才是缓缓抬起头，面色复杂地看着洛冰颜远去的背影。

　　正当徐离失神之际，口袋中的手机振动起来，徐离拿出来一看是王敏行的来电。徐离皱起眉头，直接挂断了电话。将手机扔在沙发上，双手捂脸，口中喃喃：“怎么会变成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第16章 是我的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 