    李君瑜无疑是一个特立独行的女子，虽然贵为西夏公主，但她把辽国视为祖国。

    同样她的身上，也具备了契丹人和党项人直爽浪漫个性，又接受过传统的汉文化熏陶。

    敢爱敢恨，敢作敢当，这就是秦烈对李君瑜的评价。

    秦烈在振武驻军，安抚百姓的五天内，李君瑜一直都陪伴在秦烈左右。

    二人的相处显然是愉快的，李君瑜更是在相处中，把对秦烈的称呼，改称了大哥。

    秦烈虽然答应了李君瑜喝酒的要求，但他却并没有喝醉。

    反倒是李君瑜很快便醉了，俏脸通红的她，一脸妩媚的看着秦烈，笑嘻嘻的问道：“秦大哥，你说我美吗？”

    “美，你很美。”秦烈又不是直男，岂会不知道如何讨好女孩子，更何况李君瑜也确实很美。

    “嘻嘻，那你喜欢我吗？”李君瑜水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着秦烈，带着醉意的她，脸上的笑容，分明有着三分苦涩。

    “喜欢啊，美人谁又能不喜欢呢？”秦烈淡淡的一笑，目光毫不回避与李君瑜四目相对。

    “那你愿意娶我吗？”李君瑜有些高兴的再次追问道。

    “好啊。”秦烈真诚的点点头。

    “秦大哥，谢谢你，你真是一个好人。”目光着泛着泪花的李君瑜，凄婉的一笑，起身道：“但是我不能留下来，握必须回到可敦城去的。”

    “我知道，如果有一天，你想回来了，记得派人告诉我一声，哪怕是万里之遥，秦大哥答应你，都会将你接回来。”

    秦烈虽然对李君瑜并没有爱意，但李君瑜执着的为完成母亲的执念，以及那一声大哥，却让他认同了这个小妹。

    “秦大哥，呜呜呜……”原本就已经有了醉意的李君瑜，被秦烈的话语，感动的哭的稀里哗啦。

    “嘿，你这丫头咋说哭就哭上了呢？”秦烈见着丫头哭的伤心，只得起身来到她的面前，轻轻将她揽入怀中，轻声安慰起了她。

    在秦烈的好言抚慰之下，扑在秦烈怀中的李君瑜，起初还在轻轻的抽泣着，渐渐就没有了声音，当秦烈低头一看时，才发现这个丫头竟然睡着了。

    看着眼前这张白皙精致的脸颊，以及眼角的泪痕，秦烈不由轻轻叹了口。

    这丫头虽然看似柔软，但骨子里却充满刚烈个性，决定的事情，是绝对不退缩的。

    秦烈虽然对她颇有好感，但他也知道，留不住她的心，所以自始至终他都不会劝她留下。

    轻轻将李君瑜抱起，放在床榻之上，正要离开的秦烈，却被李君瑜伸手拉住了手腕。

    “秦大哥，你能留下来陪我吗？”李君瑜脸颊通红，气息明显有些急促。

    显然这丫头刚才分明是在装睡，这会她见秦烈要走，终于安耐不住的，鼓起了勇气。

    “那你睡吧，我就坐在这里。”秦烈这会岂能看不出，这小丫头怕是起了献身的心思。

    但秦烈却不想招惹她，因为秦烈不想留下一份牵挂，他知道自己要是跟李君瑜有了情感牵扯，今后必然会牵挂着这个女人。

    如果李君瑜留下来，他自是不介意娶她的，毕竟作为一个男人，难道还会嫌弃美人太多吗？

    “嗯。”被秦烈看透心思的李君瑜，脸颊一下子变得更加的通红，缩着头便躲进了被窝之中。

    “睡吧，养足精神，明天好出发。”秦烈伸手摸了摸她露在外面的发梢，柔声安慰了她一声。

    “秦大哥，我、我喜欢你，我愿意把我的身子交给你，这样我离开你之后，就不会有遗憾了。”

    然后让秦烈没有想到的是，当他的手摸上李君瑜的发梢之时，这丫头突然掀开了被窝，一把便抱住了秦烈，更是毫不犹豫的亲吻上了秦烈的嘴唇。

    “你……”秦烈一句话还没说完，嘴巴便被李君瑜的红唇给贴了上来。

    秦烈虽然很想一把推开她，但这会被李君瑜亲吻之下的他，内心却升腾起了一股烈火，原本伸出的双手，却变成了搂抱。

    ……

    一番云雨换好之后，秦烈看着沉沉昏睡了过去的李君瑜，以及那一滩血迹，他忍不住暗骂了一句。

    “他娘的这都是什么事啊。”苦笑了一声的，却最终只能接受了这个现实。

    黎明之时，秦烈是被李君瑜挑逗醒来的，睁开双目的他，感受着怀中那滚烫的身体时，二话不说的，直接俯身而上，引燃了一场大战。

    “秦大哥，谢谢你的陪伴，小妹走了……”

    天亮之后，李君瑜便起身穿戴而起，一脸决绝的的她，露出一抹凄婉的笑容，俯身在秦烈脸颊亲了口。

    秦烈张了张口，叹了口气，道：“记住我的话，什么时候想回来了，都可以回来。”

    “哪怕是万里之遥，秦大哥也会去接你。”

    “有郎君这句话，妾身无憾矣。”李君瑜回眸一笑，毅然而然的离开了。

    站在城头上的秦烈，看着李君瑜带着忠于她的一百亲卫，以及作为使者的折可求统率的两千骑兵，渐行渐远的背影，微微蹙眉自语道。

    “李君瑜你给我好好活着，因为就算你走到天涯海角，我也会把你抓在我的手心之中。”

    正月初五，秦烈率军撤离振武，前往丰州巡视边境。

    于此同时，西夏统帅李良辅，率领的残部，走出戈壁，抵达宥州治所延恩城。

    而此时的李良辅，出征前的十万人马，仅仅剩下三万人不到，战马更是仅剩下两万匹。

    “秦烈，你给我等着，此仇不报，吾誓不为人。”狼狈回到延恩县城的李良辅，回首望着来路，一脸愤慨狰狞起誓道。

    在延恩稍作休整之后，李良辅率军撤回西夏，抵达兴庆府之前，为了洗刷战败之罪，早早收买了朝中重臣，替自己在皇上李乾顺哪里，好好美言了一番。

    加上晋王李察哥在河西走廊的胜利，皇帝李乾顺虽然罢免了李良辅官职作为处罚，却最终还是保留了他凉国公的爵位。

    正月十三日，秦烈率部抵达丰州。

    奉命收复城池，驻守的定边路防御使张伯奋，以及转运使张克公，率领城中官吏出城迎接。

    在张伯奋和张克公等丰州官吏的陪同下，秦烈视察了丰州城防，询问了目前丰州的人口，耕地等情况。

    然而就在秦烈前往丰州的途中，远在千里之外的沧州城，遭到金人大将完颜金兀术，统率六万大军的猛攻而陷落。

    【作者题外话】：阳春三月，春暖花开。

    二月份因为春节关系，老鹿更新量略有下降，愧对书友们的支持了。

    三月份，老鹿一定努力，争取在三月份更新字数达到二十万字。

    新的开端，新的征程，请大家继续支持老鹿，鞠躬拜谢！

