
　　原以为约翰.斯坦基会打个电话商量一下，可没想到，面对孙浩伸出去的手，这老兄连考虑都没考虑就拒绝了。

　　临走时，约翰.斯坦基嘴里还不停的都囔：

　　孙，你知不知道，如果时代华纳敢请一位华人来饰演蝙蝠侠，我会被那些疯狂的影迷们开枪打死的？

　　嗯…，还有，李的身材那么矮小，我到哪里去找和他配戏的女明星去？

　　要知道，当初汤姆.克鲁斯也曾找过我们，同样是身材问题才被拒之于门外的！

　　与激动万分的约翰.斯坦基不同，坐在旁边，一直充当看客的史蒂文.斯皮尔伯格这时候依旧非常平静。

　　端起桌上的咖啡，喝了口，然后才好奇的盯着孙浩，微笑道：“孙浩，不得不说，你的想象真的很天马行空。”

　　“谢谢！”

　　“不客气，我很期待你成功的那一天。”胡须已花白的老头，朝孙浩笑着摆摆手，站起来，晃晃悠悠的便离开了这家街边咖啡馆，手里还拎着《慕尼黑》的版权转让合约。

　　孙浩也想走，但没成功。

　　因为此刻，一身侍应生打扮的查理斯.塞隆已经坐到了他对面。

　　“导演，上次我没说错吧？这家咖啡馆的老板就是我朋友，我经常过来帮忙。”

　　“嗯！”

　　“导演，刚才你们的聊天我都听到了，我的直觉，你就是在讨价还价？”

　　“呵呵…”

　　“导演，别笑，你看哈。

　　你在美△国拍电影也有好长时间了，不可能不知道好来坞八大影视公司的运作效率“惊”人，一部电影从立项到拍摄完成耗时三五年是常有的事…

　　因此，双方刚一接触，你就摆出长期谈判的架势，实属正常；

　　可如果你痛快的答应了他们，那可就惨了，时代华纳董事会的人会认为你对于项目不够审慎。当然，也会从心底认为你孙浩导演不够大咖，哪怕是你的电影，单部电影票房已超过十亿美金。”

　　“哈哈…”孙浩大笑，摇头。

　　可查理斯.塞隆却继续向下聊。

　　“导演，我还没过瘾呢，要不，你再帮帮我呗？”

　　噗…

　　孙浩想吐血。

　　左右瞧瞧，见没人注意这边，这才长出一口气。美女，话，你能不能想全了之后再说？

　　如此简略，会死人的！

　　“导演，你看我漂亮吗？”

　　“当然！”

　　“那我跟着你主演《蝙蝠侠》咋样？”

　　“你怎么知道时代华纳非得找我不可？”孙浩反问。

　　“我跟着你拍摄了《速度与激情》，虽然现在还没看到完整的成片，单就这种开创性的拍摄方法以及真实镜头的大量运用，《速度与激情》的电影票房绝对能过十亿美金。

　　而到时候，你两部电影的电影票房都超过十亿美金，即便是放在好来坞那也是史上第一人，时代华纳的董事会成员除非是集体瞎了，否则他们是不可能放弃你的。”

　　“呵呵…，但愿吧。”

　　被人讲出了自己心底的想法，孙浩谦虚的笑了笑，不过，这时，兜里的手机突然振动一下，掏出来一瞧，来了则短信。

　　【浩子，我，余冬。

　　汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳、吉赛尔·邦辰五个人的经纪人都来了，此刻，正坐在酒店等待签约。

　　你不在，怎么，是我主持给他们签约？】

　　〔你签就行了！〕

　　【好的！

　　只是他们有个条件，对于《宿醉》的具体片酬及付款方式，要求咱们剧组绝对保密？】

　　〔你告诉他们，合同原件绝对不会外流，这个可以保证！天籁小说网

　　可好来坞影视圈里对于他们的片酬有什么传言，那就不是咱们所能阻止的了。〕

　　【嗯…，好的！

　　还有一件事，《宿醉》的剧本呢？他们要给各自的艺人带回去准备准备，毕竟，电影明天下午就要在拉斯维加斯开机了。】

　　〔你告诉他们，没剧本！

　　至于拍什么剧情？

　　等到了拍摄现场，我再给他们写小纸条。〕

　　【噗…，孙浩，你牛B！】

　　……

　　“看什么呢，这么开心？”

　　坐在对面的查理斯.塞隆见孙浩把手机揣进兜，便开口问道。

　　“没什么，就是我又要忙了？”

　　“拍摄《宿醉》？”

　　“是的！”

　　“你真的要同时使用四位一线巨星？”

　　“不然呢？”

　　孙浩笑了笑，起身就走出了这家街边咖啡馆。

　　望着他的背影，查理斯.塞隆眼睛快速转了转，然后便摸着红唇笑了起来。

　　…………

　　下午一点半，孙浩带着曾鹂去了洛杉矶国际机场。

　　一是为宁昊送行，他终于开始独立执导电影了，与前世不同，今生，他的导演出女作是《疯狂的石头》。

　　二是为了迎接顾常卫，当初拍摄申奥宣传片的时候就已经讲好了，在孙浩找到下一位专属于自己的摄影师之前，这老兄会一直跟着剧组。

　　而孙浩付出的代价则是，全力培养他喜欢的女孩子张婧初。

　　下午两点，一行人到达机场还不足一刻钟，宁昊就要开始登机了。

　　在送行的最后时刻，孙浩向后一伸手，巧笑如嫣的曾鹂就立刻从自己的包里拿出一个盒子。

　　孙浩将盒子接过来，递给宁昊。

　　“这是什么呀？”

　　宁昊接到手中，感觉沉甸甸的，便好奇问道。

　　“你最喜欢的东西。”

　　孙浩笑了笑。

　　“我最喜欢的…，我也没什么最喜欢的呀？”

　　本来想脱口而出，说哥们最喜欢女人，可是瞧见曾鹂就站在旁边，宁昊便瞬间改了口。

　　要知道，曾鹂与邢爱娜现在可是好闺蜜。

　　“昊哥，看看吧！

　　浩子知道你最喜欢黄金链子，所以就托人帮你重金打造了一条，足足有两公斤多呢！”

　　噗…

　　两公斤，听到这个重量，宁昊差点没有喷出一口老血来。

　　孙浩，你小子这是要恩将仇报呀，要知道就这链子戴上去，老子可就真成了作死小能手了。

　　不是被人抢，就是在被人抢的路上！

　　再说了，即便是没人抢，哥们也不敢戴呀，颈椎可是受不了！

　　送完礼物，就是握手，熊抱，然后洒泪而别…

　　宁昊走后，还不到半个小时，顾常卫推着行李就从闸口出来了。

　　看到他，曾鹂非常明显的撇了撇嘴。

　　太渣了！

　　别人找小情都是遮遮掩掩的，唯恐被老婆和孩子知道，就这位老当益壮的仁兄是什么都不顾及，只要是和圈里人聚会的场合，总会带上那位和张紫衣长的极像的美女。

　　看看，就像现在，50多岁的人了，丝毫不顾及自己的身体，说什么也要帮助小情推着这一人多高的行李。

　　怎么？

　　显摆你雄风犹在呗？

　　不过，就在曾鹂肆无忌惮的表达着对孙浩找的这位摄影师的鄙视时，却从行李车后面闪出来一位中年女子。

　　“哈哈…，曾鹂，我的好姐妹，我终于又见到你了！”

　　呃…

　　姜雯丽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，558，作死小能手免费阅读。https://www.23sk.com 