    要说这几年，他的变化也是很大的，从原本的精致美少年变成了俊美大帅哥，只是之前布依和帕步森朝夕相处没有察觉，这会儿她才惊觉男人的变化。

    “怎么，看傻了？”等到黑暗退去，米纳德缓缓睁开眼，就看见布依一副傻呆呆的样子，勾起唇笑问。

    “才刚刚发现你也成年了，不对，为什么你还会变样子，你不应该早就定型了吗？”布依回神，有些不好意思，然后又有些不解。

    “什么定型，你以为我们神族是什么？”米纳德差点被布依逗笑。

    “长生不死，永葆青春。”布依回答。

    “这样说也没错，但是，也不是一成不变的。”米纳德回答道。

    “哦，事情搞定了？”布依表示了解，然后开始关心自己在意的话题。

    “暗元素已经被我吸收得差不多了，就算再有逸散，也不会马上扩散到全世界，我可以每天吸收。”米纳德坐到布依身边，说道，“不过如果我不在那就没办法了。”

    其实并不会，因为虽然他和帕步森的意识只清醒一个，但是其实两人是同在的，他只是故意这样说而已。

    布依微微蹙眉，她自然是希望在事情解决之前都不会因为暗元素的问题而爆发战争的，但是，她也不能就因为这个去帮助米纳德压制帕步森，这是他们两个人的事情，她不好插手。

    看来事情得加快了，布依之后先去了一趟风神谷，将风系神格放回去，避免耽误时间太长造成危害。

    之后就待在家里，闲着无事就给家里的魔法阵上继续叠加阵法，确保他们不会再之后遭遇危险，还用炼金术制作了好几个防御饰品，给家里人分发下去。

    除了防御，这些饰品还与家里的魔法阵连通，如果遭遇到的攻击突破了饰品的80%的防御，就会触发上面的传送阵，将他们传送回庄园。

    当然，这个是有距离限制的，超出距离只会触发随机传送，布依也是这五年闲暇之余开始研究空间魔法，如今才能布置出来。

    等到弄完了这些，也过了年，当然，在这里不叫年，而是叫神祭日，据说是神明诞生的日子，布依也询问过，才知道那天其实是他们封印深渊通道的日子，而不是神灵诞生的日子。

    这里不是以宇宙星球的形式存在的世界，所以自然也不会以星球公转的速度来计算年限了，这里一年有395天，据说最初是从最后一场雪结束的时间开始算的。

    刚开始的四级都是有神明规划的，所以非常规律，后来渐渐形成了自然规律后就没有那么标准了，但是时间却也这样定下来了。

    过完神祭日，布依就准备送丽莎去学院，丽莎报名的学院就在艾斯公爵的领地内，位于公国国都斯皮克城，名为克莱尔魔法学院。

    斯皮克城距离艾斯城并不会非常远，布依又有飞船，所以很快就到了，“姐，你这个东西真的是太棒了。”下了船后，丽莎眼睛闪亮亮地看着这个看着不大的飞船。

    “等你成为中级魔法师，我就送你一艘。”布依就说道。

    “这可是你说的。”丽莎立刻高兴起来。

    “对，我说的。”布依拍拍她的脑袋，小姑娘笑得很开心，来到克莱尔魔法学院，这里已经有不少的还在等在这里了。

    他们需要经过检测才能入学，当然，参加检测之前需要拿出魔法公会给的羊皮纸，上面有检测过的孩子的信息记录。

    当然，为了避免作弊或者盗用其他人的，他们需要再进行检测一次，丽莎排在后面，跟着队伍前进，布依和米纳德则是站在一旁等候。

    “这魔法学院检测的水晶倒是更大一些。”布依看着那三个用来检测用的水晶柱说道。

    “自然，检测的也更加准确。”米纳德点头。

    “说起来，我好像一直都没有检测过我的天赋来着。”布依想到了一件事情，她也只是通过感应元素来判断自己对哪些元素亲和力更高。

    “你的亲和力都很高，和另一个人一样。”米纳德说道。

    另一个人，很显然就是指男主了，布依回想了一下男主的天赋，他好像是全属性天赋的，而且亲和力都非常高，有几个甚至到了顶点。

    好吧，看来穿越者的优势还真的有，他们等了一会儿，终于到了丽莎检测，天赋检测一共是3个，精神力天赋，魔法元素亲和力，斗气亲和力。

    丽莎的天赋很不错，很快就得到了录取通知书，丽莎高兴地拿着那张羊皮纸跑过来：“看，我通过了。”

    “那是当然。”布依也为她高兴。

    两天后开学，需要准备一些东西，学费是15个金币半年，然后还要准备坩埚、魔杖、水晶球、纸（羊皮纸）笔墨、魔法袍。

    “原来还有魔杖的吗？”布依眨眨眼，她好像没用过。

    “你不是有一根权杖。”米纳德询问。

    “那个一样吗？”布依歪头看他。

    “权杖比魔杖等级要高，一般都是魔导师以上的法师才会用的。”米纳德回答。

    “哦。”布依点头，她如今也是魔导师了，领悟的是风系木系法则，之后还会更多。

    “走吧，去买这些东西。”布依对丽莎说。

    “好。”丽莎连忙跟上，这些东西也不难买，魔法器材店里就可以买到全部，当然，也可以去其他的店铺一点一点地买。

    布依都看了一下，最后还是分别在不同的店铺买了东西，比如魔药店的坩埚，魔杖店的魔杖、水晶球，器材店的纸笔墨，以及服装店的魔法袍。

    “这些质量也很一般。”布依自己就会炼金，而且学得还不错，有帕步森指点，她现在也算得上是个炼金大师了，自然看不上这些普通的东西。

    炼金产品等级划分是赤橙黄绿青蓝紫，依次递增，而这些，只能算是橙色物品，布依最次的都是青色。

    不过她之前也不知道魔法学院需要准备这些，所以除了魔法袍其他都没准备，现在要临时准备也不行了。

    “等姐有空了给你做一些。”布依对丽莎说道。

    “好啊，那我等着。”丽莎点点头，姐姐做得肯定是最好的。

