    张诚心神一动，静静想着这件事的可行性。

    还别说，仔细一想，这事还真能行！

    看慕容静琪那抱着懒懒关心爱惜的样子，就知道她平时肯定很疼爱自己的宠物，那么她与自己宠物接触的时间肯定不会少。

    这样的话，自己附身到她的宠物身上，就有大把的机会获取隐秘的信息，以便更多的了解慕容静琪。

    这个效率不知道要比自己慢慢接触要高多少倍！

    而更重要的是，慕容静琪她绝对不会防备自己的宠物。

    毕竟谁能想得到，自己最心爱的宠物，居然被别人附身了？

    呵呵，就算说给她听，恐怕她也不会信吧。

    张诚越想越觉得这个方法可行，甚至可以说是目前他能想到的最高效的方法！

    心中再反复思考几遍，确认这个方法没有问题后，张诚便在心中呼唤起了系统。

    “喂，系统，我现在可以使用宠物附身能力吗？”

    “叮！可以！”系统秒回道。

    “该怎么用啊？”张诚询问。

    “宿主只需触碰到一下想要附身的宠物，即可将其选定为目标，之后每周可以在任意时间内附身该宠物三次，每次附身的最长时间不能超过二十四小时，附身后宿主可以操控该宠物的一切行动，并拥有它的一切感官。”系统解释道。

    “好的，我明白了。”张诚顿时了然。

    回过神来后，张诚当即就向慕容静琪提出了要求：“慕容小姐，我能摸下仔仔吗？你不知道，我一直都想养一只哈士奇，可惜一直没机会。”

    本来张诚的首要目标是慕容静琪怀里的那只加菲猫，毕竟比起生性躁动的哈士奇来说，伪装一只懒惰的加菲猫无疑更加容易一些。

    可惜先前慕容静琪已经明确表示过了懒懒怕生，不喜欢被摸，所以张诚只得作罢，退而其次的选择那只哈士奇。

    正和夏嫣凝聊得正欢的慕容静琪，忽然听到张诚这么说，挂在脸上的笑容竟在刹那间灰暗了几分，不过很快她就抑制住了这种表情，让笑容重新恢复在了脸上。

    “那个……抱歉啊，房东先生，仔仔它有点凶，你摸它的话，我怕它咬你。”慕容静琪露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    慕容静琪的拒绝并没有让张诚放弃，他沉默片刻后，继续争取道：“没事，我就在它背上摸一下，一下就行。”

    “背呀？可是……它有段时间没洗澡了，很脏的，下次行吗？”慕容静琪淡去了笑容，嘟起了小嘴，露出委屈的眼神。

    怎么这也要拒绝？

    即便张诚再迟钝，现在也明显感觉到，慕容静琪似乎很排斥他和自己的宠物接触。

    是什么原因？

    张诚想不明白，本想再次恳请一下，不过看到慕容静琪那充满戒备的眼神，原本想说出去的话，顿时哽咽到了肚子里。

    “哦，既然有点脏，那就下次吧。”张诚无奈的说道。

    “抱歉啊房东先生，下次我带仔仔洗了澡，一定让你摸。”慕容静琪笑容满满的做了个承诺。

    “好，下次可别忘了哦。”

    这次不行，就下次吧，虽然有些遗憾，但张诚暂时也没什么好办法。

    总不能强行摸一把吧？

    那样肯定会给慕容静琪留下很不好的印象，下次再想和她愉快的闲聊恐怕就没这么容易了。

    接下来的时间里，张诚绝口不提摸宠物的事，又和慕容静琪闲聊了一会儿，双方进一步拉近的关系。

    “感觉慕容小姐平时挺清闲的啊。”

    “哪有的事！我每天也挺忙的，这是现在稍微空闲了一点。”

    慕容静琪笑着说完这么句话后，突然看了一下时钟，露出为难的表情：“抱歉啊，房东先生，我待会还有点事，可能不能再跟你们聊下去了。”

    张诚看了下时间，觉得自己跟慕容静琪也聊得差不多了，再聊下去也没什么好聊的，只得起身道：“那今天就这样吧，你既然有事，那我们就不打扰你了。”

    “今天跟你聊天很高兴，下次见，慕容小姐。”夏嫣凝也起身笑道。

    “嗯嗯，房东先生，秘书小姐，我今天也很高兴能和你们聊天，你们以后有空也可以再来我这里坐坐哦。”

    慕容静琪抱着懒懒甜甜的说道，脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎真的很高兴。

    放心吧，下次肯定会来的，而且不会让你等多久的。

    张诚在心里笑了笑，对夏嫣凝说道：“那我们现在就走吧。”

    夏嫣凝点了点头。

    “我送送你们吧。”慕容静琪走在张诚前面，很积极的说道。

    “那就麻烦你了。”张诚没有拒绝。

    房屋的门离客厅很近，只走了几步路慕容静琪就将张诚二人领到了门外。

    紧跟在慕容静琪身后的张诚，看着慕容静琪托在肩膀上正看着自己的懒懒，忽然灵机一动，靠近了它。

    “房东先生，我就……诶！”

    慕容静琪说到一半，刚转过头来，就看见张诚很鸡贼的突然戳了懒懒的额头一下。

    “懒懒再见咯。”

    张诚戳完后还假惺惺的道了个别。

    可是出乎张诚意料的，慕容静琪的反应居然出奇的大，只见她原本挂在脸上的笑容顿时荡然无存，只剩下一片冰冷，还有那不加掩饰的怒火。

    “你干什么！”

    呵斥一声后，慕容静琪像是炸了毛的猫咪，抱着懒懒连退了好几步，拉开了与张诚的距离，双目更是死死的盯着他，充满了警惕和愤怒。

    她反应怎么这么大，我不就轻轻戳了一下猫嘛。

    张诚感到有些尴尬，挠了挠后脑勺，打了个哈哈说道：“我……我就是想跟懒懒道个别。”

    “我不是说了它怕生嘛，你为什么还要碰它。”

    慕容静琪的表情变得非常陌生，就像变了一个人似的，完全无法想象她一分钟前还和张诚有说有笑的。

    “额……抱，抱歉。”

    这件事确实是自己做的不对，张诚也没什么多说的，直接道歉。

    当时他也是突然鬼使神差了，原本他并没打算这么做的。

