    第1125章祖宗把灯吹关了

    “嗯？你说甚么？”

    席祖儿声线慵懒得能掐出一抹桃汁。

    他能感觉到，她也是想他的，心里有他的。

    这么晚了，知道他生气，专门来看他，哄他，还答应愿意和他双……修，他身为一个男人再装傻装不知道未免也太无耻了。

    他比她年长，这种事当然要他来引导，主动一点比较好。

    “我说，今晚，可以吗？”

    只“可以吗”三个字，已让薄孤城沁出汗滴，沙哑的嗓音更是把持不住，好不容易才能完整说出他此刻的渴求：

    “今晚，想和祖儿姑娘做一件，你承受起来有些辛苦的事。”

    “不过，我保证，过了这一次就不再辛苦了。”

    “以后，将都是愉悦，请相信我。”

    不要吓到小姑娘。

    他尽力把那件事，描绘得容易接受一点。

    席祖儿双臂环着他的脖颈，一双潋滟凤眸，雾气蒙蒙，光华流转间，似是无尽星河引人心甘情愿坠入。

    她缓缓启唇，含着笑意：“相信你。”

    如闻世上最动听的仙乐般，男人心跳霎时漏了一拍。

    然后就听到小女人轻呵了一口气。

    满室灯光，应声而灭。

    ＝＝

    小乌鸦腰间别着伏羲琴，嘴里叼着盘古斧，呼哧呼哧终于赶上祖宗的脚步，飞到薄孤城房间外的窗台之时。

    抬目逡巡，却见房内一片黑暗。

    “卧槽，这么快就灭灯了？”

    “男小孩也太迫不及待了。”

    “祖宗同意了吗？他就这么猴急！”

    “金哥你们在说啥？祖宗他们在干啥？”

    “干大事。”

    “没错，决定人类繁衍生息的大事……”

    三小只悄声八卦了没几句，忽觉额头一麻一痛。

    每一只都忍不住捂了捂脑门：“祖宗！”

    满室灯光应声而亮，席祖儿正从三只头顶拂过纤纤玉指，玉颜娇俏：“讲什么呢？”

    小乌鸦顾不得脑壳被敲得发麻，急急问道：“祖宗，您就这么把男小孩给，睡了？”

    话唠伏羲琴更是不甘落后：“祖宗，祖宗，您和男小孩双那个修，效果咋样？他算不算十全大补丸？您现在灵气是不是很充沛很满足嘿嘿。”

    憨憨的盘古斧算是比较含蓄：“祖宗，我给您倒了杯酒，怕您干大事口渴，您辛苦了，请享用！”

    席祖儿眼神慵懒地扫过三只：“没睡。”

    “祖宗！不能吧？”

    席祖儿颔首：“是不能啊，他承受不了。”

    “咳咳咳，祖宗，您的意思是？”

    席祖儿怅然：“意思是，我可能会很愉快，但对他伤害甚大，所以，罢了，让他好好歇息罢。”

    听了席祖儿这个回答，小乌鸦都傻眼了，万没想到祖宗放着大好的灵气仓库不用，而且是快要挂掉的灵气仓库，还是主动要求奉献的灵气仓库……

    祖宗竟然不享用啊啊啊。

    他放眼顺着门缝瞧过去，就见虚掩的卧室内，薄孤城果然已是昏睡在窗边，衣衫都还是完整的，只有衬衫扣子解开了几颗，露出男人一线肌理结实的腹肌而已。

    “想什么呢，都走罢。“

    席祖儿提步先行。

    小乌鸦不甘心地又看了一眼室内，悄声咕哝着：“祖宗真没动他？这程度能忍住？”

    “金哥，你觉得哪里不对么？”

    “倒也不是，就忽然想起祖宗之前很喜欢的一句诗。”

    “啥诗？”

    “起来慵整纤纤手，露浓，花瘦……害，你们俩憨憨不懂，别问了！走走走！”

    (本章完)

