    玄清是三清首徒，灵宝大法师对祂不敬，胆敢出言顶撞于祂，结果被祂出手镇压。

    此事，就是元始天尊知道了，也不会惩罚玄清。

    相反，还会奖励于祂，并将灵宝大法师狠狠训斥一顿，责怪其不知长幼尊卑，为玄清出气。

    元始天尊最讲礼法，灵宝大法师此举，自以为涨了阐教威风，实则深深地触怒了元始天尊。

    否则，此地如此动静，以元始天尊爱护徒弟的性格，如何会不出手相助？还不是灵宝大法师的举动，惹得祂不喜，借玄清之手，教训其一番。

    而且，待此事了结，灵宝大法师回到玉虚宫，还少不得一番训斥。

    不过，以上是玄清的待遇，与燃灯道人无关。

    此事，使得元始天尊失了面子，祂必然有一肚子气要发泄。而燃灯要是不出手相助，可不就是给了祂一个发泄的理由吗？

    身为阐教副教主，阐教弟子出事，你就在旁边看着，那要你何用？

    想到此事对自己不利的影响，是以，燃灯道人出手了。这才有了刚才的一幕。

    “师叔折煞我了，你是长辈，怎能叫我道友？”

    “叫我一声玄清就好！”

    对着燃灯道人连连摆手，玄清不敢迎下祂的道友称呼。

    再怎么说，燃灯道人也是和三清，一并在紫霄宫听道的存在，就算现在混得有点差，那也是玄门高真，是祂玄清的长辈。

    连元始天尊，与祂都是道友相称，玄清可不能乱了辈分。

    “那贫道就拖大，叫你一声玄清。”对于玄清的态度，燃灯道人很是满意。

    正所谓，越是缺少什么，越是在意什么。

    燃灯道人因久久无法突破到准圣境界，遂在元始天尊开山收徒时，前往昆仑山拜祂为师，以求得圣人之助，有所突破。

    可元始天尊哪敢收祂为徒。

    燃灯道人何许人也？

    先天神魔化生，曾在紫霄宫中听过道，与道祖虽无师徒之名，却有师徒之实。就是见了道祖，也能叫声老师，已经算是道祖门人。

    任谁见了，都要叫一声道友。

    元始天尊若收祂为徒，将道祖置于何地？将一众紫霄宫的道友，置于何地？

    可昔日道友苦苦哀求，元始天尊也不好将祂赶出去。终究是念及昔日一同听道的情分，给了燃灯道人一个副教主的位置。

    如此，既能让祂凌驾于诸弟子之上，不至于失了身份。

    又能让祂随诸弟子一同听道，全了祂来昆仑山的目的，可谓一举两得之法。

    明明不想同意，可碍于面子，却说不出拒绝的话来，想想，真是为难元始天尊了。

    此事，元始天尊的处理之法，堪称完美，让人完全说不出话来。可燃灯道人的名声，却是坏了。

    如此不要面皮之举，让一众大神通者深以为耻。

    燃灯道人，彻底变成了，洪荒大能鄙视的对象。

    这让祂有些羞于见人，也让祂对事关颜面的事，异常敏感。

    玄清如此抬举于祂，可谓是抓到了祂的痒痒处。燃灯道人如何不喜？

    “灵宝大法师冲撞于你，是他的不对，你给他一个教训，这是应有之举，谁也说不出来什么。”

    “可你要将他压在麒麟崖下一万年，却是有些过了！”

    “玄清，灵宝大法师终归是你的师弟，玉清圣人的嫡传弟子。顾忌到圣人的颜面，你当手下留情啊！”

    见玄清情绪有些缓和，燃灯道人继续劝道。

    这番话，晓之以情，动之以理，说得玄清颇有些动容，怒火也渐渐有些下去了。

    “灵宝，你好生放肆！”

    “玄清是你的大师兄，你对祂不心怀敬意，也就罢了，竟还敢对祂出言不逊！”

    “平日里，道兄对你的教导，你可曾放在心里半点？你眼里，还有没有长幼尊卑？”

    “当真混账之极！”

    “事到如今，你还不向你大师兄赔礼？”

    这时，燃灯道人忽然瞪了灵宝大法师一眼，并朝他狠狠地骂道。

    “大师兄，是灵宝迷了心，才会对你出言不逊。”

    “我知道错了。”

    “还请你看在师尊的面子上，饶过我这一回吧。”

    得到燃灯道人的提示，灵宝大法师连忙向玄清求饶道，哪还有先前的半分傲气。

    自从燃灯道人口中得知，玄清已经证道大罗金仙，灵宝大法师就知道，自己这次多半要遭。

    大罗不可轻辱，这在洪荒绝对不是一局空话。

    只要灵宝大法师一日不成大罗金仙，面对真正的大罗金仙，他就要保持足够的尊敬。哪怕他是圣人的弟子，也不例外。

    否则，就算灵宝大法师被人教训，元始天尊也不好说什么。

    面对外人都尚且如此，更何况眼前的大罗金仙，还是自己的大师兄。

    灵宝大法师已经想象到，当师尊得知此事后震怒的样子，不由生出后悔之意来，觉得自己不该太过嚣张。

    可惜，现在后悔已经晚了，只希望燃灯老师的求情，能起到作用吧！

    低下头来，灵宝大法师默默地想到。此番局面，他完全没了办法。燃灯道人，是他唯一的希望了。

    玄清证道，虽是动静极大，但昆仑山是什么地方？东方之祖脉，洪荒第二名山，自有无上大阵守护。

    是以，玄清证道的异象，被昆仑山自发的遮掩了下来。修为不到大罗金仙，便无法察觉。只是太乙金仙的灵宝大法师，自然无从得知。

    否则，他就是发了疯，也不敢对玄清出言不逊。

    ……

    “师叔说的在理！”

    “那玄清就依师叔所言，对他从轻发落。”

    本就怒火见消的玄清，见燃灯连台阶都给他准备好了，就顺势改口道：

    “灵宝对我出言不逊，我罚他前往麒麟崖，面壁思过一千年。”

    “先前，截教门人已回洞府闭门思过一千年。为示公平，我再罚灵宝一千年。”

    “如此，我便让灵宝前往麒麟崖，面壁思过二千年。”

    “师叔，你看这样可好？”

    说完对灵宝大法师的惩罚，玄清转头朝燃灯道人问道，好似在征询祂的意见。

