    第173章 先生，帮我个忙

    雪山之巅，宫殿，某个房间里面。

    正在闭关修炼的李修赫然睁开了眼睛，他的眼中闪过一丝若有若无的古怪气息，那股气息之中仿佛自成一个世界。

    可这缕气息只是一闪而过，随后就变成了一道道强横的灵气，在李修的身体周边肆虐开来，周围的墙壁之上，都在那强横灵气爆发的瞬间出现了无数的裂痕。

    要不是建造制作宫殿的材料，都是四大兽王精心挑选出来的，恐怕仅仅这一瞬间房间就已经崩塌了。

    “没想到想要感悟出领域这么困难，虽然有着系统的帮助……可依旧感觉十分的吃力，想要彻底的获得领域的力量，恐怕还需要一段时间！”

    李修幽幽地叹了一口气，这些日子的闭关让他不自觉的生出了些许疲倦，这种疲倦不是身体上的，而是来自灵魂深处。

    本身感悟领域就是要靠自己的精神去沟通这个世界，虽然系统会让他成功感悟出真正的领域，但这总得有个过程。

    而这个过程也十分的消耗他的精神力，他能感觉到这些日子他的精神力消耗的极其厉害，而且哪怕他已经在努力的恢复精神力量，可每当想要进入那个状态，那种从内心深处的疲倦都会再次生出来。

    “叮！感知到宿主灵魂太过疲倦，建议宿主出去放松心情，等到自己的心情完全放松之后，再回来感悟领域！”

    系统冰冷的声音在李修的耳边响起，他也自然知道自己的精神力量，肯定经不起这样的折腾，走出去放松一下，对于现在的他来说，肯定算得上是一件好事。

    “我明白了，看来是这些日子我太过紧张，确实……在突破的这段时间里，我的精神一直在紧绷的状态，虽然现在恢复了，但还是会生出一丝厌恶，就是这一丝厌恶，让我始终没有办法进入那个状态！”

    想通了之后，李修站了起来，伸了个懒腰，他没有出去找自己的女儿，也没有找四大兽王，更没有通知任何人。

    而是自顾自的来，到了门口之后，一双银白色的羽翼猛然展翅，他直接向着天空的深处飞了出去。

    仅仅是一个瞬间就已经消失不见，雪山之上的其他异兽，隐约之间看到了一道白色的残影，一闪而过，却没有看清楚是什么，因此并没有人在意，只觉得是自己看花眼了。

    而李修在离开了雪山之后，开始游荡在整个北境，以他现在已经开始感悟领域的实力，想要将整个北境逛完，其实花费不了太多的时间。

    只不过李修没发现一个景色秀丽的地方，就会停下脚步稍微停留，去欣赏那里迷人的美丽，他也能感觉到，每当他发现了足够吸引人的景色之后，都会有一种赏心悦目的感觉，这种感觉会让他的身心得到短暂的休息，在那一刻他仿佛什么都不用管。

    包括自己的精神以及灵魂，都在那一瞬间放松了下来。

    “没想到这片山沟之下居然会长着这么漂亮的一片桃园，以这里的地势险要，又不是灵气复苏，还不知道多久才会被人发现！”

    李修脸上带着微笑，缓缓的走在这片桃林之中，周围的桃花已经有了盛开的趋势，散发出了淡淡的桃花清香。

    他深深的吸了一口空气中的花香，随后目光落在了桃林深处，沟壑的底部，这片巨大的沟壑深处，居然有着一个如同岩洞一样的世界。

    他跳了下去，顺着岩洞一步步的游走在这里，里面的景观很美……有钟乳石，以及天然沉淀下来的各种奇观，看着岩洞里一大片地下河流之中，那天然形成的纹路，那种浑然天成的感觉……竟然让他感觉到了自己的领域，在这一瞬间有了沉淀下来的趋势。

    “看来系统说的是对的，到了元素境之后……想要继续突破，就要不断的感悟天地之间的元气，而想要到达领域境……就要创造出属于自己的领域，在这个领域之中，唯我独尊，而我就是这个领域的主宰者！”

    “这就代表着一旦踏足的领域，我就等于拥有了一个属于自己的小世界！”

    就在李修脑海中不断闪过这些念头的时候，一条全身透明的小鱼在漆黑的水中一闪而过，他的尾端居然带着一丝亮光，让他在这黑暗的地下河流之中格外的显眼。

    而这条小鱼并不算大，只有小拇指的一小节，但他的骨络清晰，甚至连身体里面的肠道都能一览无余。

    这不由得又让他再一次感慨生命的奇迹，他还是第一次亲眼目睹这种神奇的生物。

    但他并没有过多的停留，而是继续往岩洞的深处走去，这一路上他穿过了地下河流，走过了蜿蜒曲折的道路。

    看见了无数，只有地下才会拥有的奇特景观，曾经的他并没有心情去欣赏这些东西，或者说在灵气复苏之前，那喧杂的世界很少能让人静下心来去观察这个世界。

    如今的他要不是为了突破灵域境，又得到了系统的提示，恐怕也不会来到这里。

    “不过这里的景色确实很美，我有些期待接下来的路程了……”

    李修笑着继续深入，可走着走着似乎已经来到了岩洞的尽头，等他再次出现的时候，已经来到了山的另一头。

    最后回头看了一眼身后的岩洞，他也没有留恋，而是再次变换出了一双银白色的翅膀，向着天空飞了过去。

    这一路他走了很远，甚至走出了整个北境……他去过地底深处，看见了各种漂亮的湖泊，那些奇形怪状的石头，连绵不绝的山脉，都悄无声息地印在了他脑海之中。

    一直到了傍晚，他停了下来，不远处出现了一个小镇子，小镇子似乎不是很热闹，来往的人并不多，甚至可以说显得有些冷清。

    而这里已经不属于北境的地盘了，这个小镇子在他看来也十分的陌生，他静静无声的走了进去，周围的人看见了他也只是忍不住多瞄了几眼。

    而李修也没有想过去搭理周围的人，而是笔直的向着一间酒店走了过去。

    当他来到酒店的大厅，工作人员立刻皱起了眉头，因为李修的身上经过了这一路的穿梭，脏得不成样子了。

    也因为那些让他心旷神怡的美观，吸引了他所有的心神，一路上就连他自己也没有发现有什么不妥，直至看到了这个酒店工作人员的目光之后，他才愣了一下，低头看了一眼自己的衣服。

    也在这一瞬间，他终于明白为什么对方会用这种眼神看着自己了。

    “抱歉，刚刚从迷雾禁区出来，所以身上显得比较脏，我可以在你们这里开一个客房吗？”李修倒也没有因为对方的目光而感到恼怒，因为这在他看来是再正常不过的事情了。

    就算是在淳朴的村民看到这样一个浑身脏得离谱的人走进来，恐怕心里都不一定情愿去招待你。

    平心而论，其实对方并没有什么错，因此也没有必要为这种小事而去迁怒对方。

    店员听到李修刚刚从迷雾禁区出来，立刻就瞪大了眼睛，满是好奇的问道：“先生，您能够进出迷雾禁区，那一定是异能者吧？”

    “嗯！如果你说的是哪些能够释放异能的人类，那应该是没有错了！”

    李修缓缓地抬起了手，指尖悄无声息的出现了一朵幽蓝色的玫瑰，而玫瑰的周围释放出了无比炙热的气息。

    工作人员看到了这一幕，心中的疑惑也在这一瞬间一扫而空，之所以他会这么问，完全是因为所有的迷雾禁区外面，都会有专门用来招待异能者的救援区。

    里面不但有各种设施，还有各式各样的异能者，会将自己狩猎来的东西就地摆出去售卖，很少会有人就这么脏兮兮的回到周边的城镇，大多都会在救援区的位置就已经清理干净。

    当然偶尔也会有几个特立独行的人，但这样的人已经少之又少了，因为所有的异能者都凌驾于普通人类之上。

    随着灵气复苏的时间越来越多，拥有异能的人类，越发的孤傲起来，仿佛拥有着异能的，他们就已经高人一等。

    而这也是必然会出现的情况，普通人无法释放异能更没有办法和异兽战斗，所以只能困在城市里，就连想要离开都困难重重。

    他们的地位也就可想而知，在知道李修是异能者之后，这个店员立刻陪笑着说道：“先生，以您异能者的身份……我这就给您安排最好的总统套间，您这身衣服……需要我请人帮您清理一下吗？还是给您买一套新的？”

    “如果您有什么需要的话，我立刻就找人给您去办！”

    说着店员回到了柜台，笑呵呵地等待着李修回话，以便更好地为李修办理业务。

    李修点了点头，稍微思索之后，说道：“那就给我安排一间总统套房吧，至于衣服的话……给我买一身差不多的就可以了，至于多少钱，回来之后，我会付给你！”

    “没问题，先生，我这就给您办理，我让人给你准备一套浴袍，您先上去洗个热水澡，刚从迷雾禁区回来，肯定累坏了，现在正是需要好好休息的时候！”店员搓了搓手，眼神之中更是露出了一丝讨好。

    但李修见识过了这么多的人，同样明白自己就算有着异能者的身份，以现在的情况，虽然凌驾于普通人之上。

    但恐怕还没有转变到如今这种地步，不过很快李修看到了这个店员眼中欲言又止的神情之后，就明白了，对方肯定有其他的想法。

    “有什么事情你就说吧，其实你也不必这样低声下气，随着灵气复苏的时间越来越多……哪怕是普通人在长时间的灵气洗礼之下，也会有极大一部分人出现属于自己的异能，你现在还不是异能者，可能只是时间还没有到罢了！”

    听到李修的话，店员明显松了一口气，但他还是继续说道：“其实是这样的，先生，我听说您是从迷雾禁区出来的，那您一定去过附近的救援区吧？”

    “我妹妹前些日子被派去了救援区的招待所，可自从昨天过后……她的手机就再也打不通了，我去他们公司找人……他们公司也是各种借口搪塞，所以我想拜托您，如果您再去迷雾禁区的时候，路过了救援区的招待所……能不能帮我看看我妹妹到底在不在那里！”

    听到对方的话，李修皱起了眉头，按道理来说，他并不想多管闲事，可如果只是顺手……那他还是可以帮对方这个小忙。

    于是他指了指东边问道：“你所说的救援区是在东边吗？如果不是的话，那抱歉了，我可能不会去其他的方向！”

    “东边？这……先生，其实救援区的方向，是东南边，如果您不顺路的话……那就算了。”

    其实东南边和东边相差的位置不大，如果李修想要去的话，也算是顺路，而刚好他也要趁着这段时间，绕过这片地区，再次回到北境，在没有什么事情的情况之下，李修最终点了点头。

    “你把你的电话给我，我可以帮你过去看一下，当然……只是看一下，不管最终看到了什么，剩余的事情都要你自己去处理！”

    听到李修的话，店员脸上的愁眉终于得到了舒展，也露出了笑容：“先生放心，不管发生了什么，我都不会麻烦您的，这是我妹妹的照片，后面写有我的电话号码，这件事情就麻烦您了，还有……这张银行卡里面放着我这些年的所有积蓄，您拿着，就当是我的一点心意……”

    可李修只是看了一眼那张银行卡就推了回去，随后拿起了那张照片，摆了摆手，向着楼上的总统套房走了上去。

    说实话，那张卡里面的钱对于普通人来说或许很多，但对他来说……随便从他的小空间里面拿出一个低品质的天材地宝，刮一点粉末下来，恐怕都不止这个价格了。

    因此他并没有去拿那张银行卡，而这个店员很快也跟上了他的脚步，把总统套房的房卡递给了李修。

    “李先生放心，待会儿我就把您要的衣服拿过来，我妹妹的事情就麻烦你了……”

    (本章完)

