    看着手里的交易市场通行证，甄建暗暗思索道：“明天晚上去一趟万界之塔，把所有的抽奖卡给使用了，顺便上四楼，进入万界交易市场看看，自己手里还有一颗血色珠子，不知道交易价值大不大……”

    储物手环升级之后，空间增加了不少，又可以存放很多东西了。

    甄建将淡黄色的交易市场通行证，纳入储物手环里面，准备上床休息了。

    尼玛，有了这台电风扇，老子今晚得睡个好觉。

    躺在松软的床上，可能是因为太过兴奋的原因，他怎么都睡不着，脑子里面总在胡思乱想。

    我刚刚升级了中尉军衔，又是升级了指挥部，为什么系统的全区通告，还没有来？

    万界系统也是坑，像这种关键的奖励，总是延迟。

    估算了下时间，应该过了十二点。

    属于新的一天了，神级军火抽奖系统，应该刷新了。

    反正睡不着，干脆把今天的抽奖机会给用了。

    想到这里，甄建立即闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    很快的，金光闪闪的五角星图标，便有了反应，发出一个冰冷的机械化声音：“检测你今天还有两次抽奖机会未使用……”

    瞬间，金色的五角星图标，便幻化成四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在脑海之中。

    【海豚级：深水炸弹*10】

    【巴雷特M82A1狙击步枪*15】（单枪配备20发专用弹药）

    【66式反步兵定向地雷10箱】（每箱20枚）

    【神级防御罩：第二代*10】（每个防御罩，可以抵御一次核爆）

    看到四张卡牌的军火图案之后，甄建愣了一愣，今天推送的东西还行。

    尤其是那个什么神级防御罩，居然还有第二代，这就厉害了，希望自己能够抽中它。

    本来有一个神级防御罩的，结果昨天对付匈奴第一高手的时候，把它给用了。

    现在有两颗核弹，神级防御罩一个都没有，这样肯定不行。

    很快的，四张军火卡牌翻转了过来，并且快速的打乱顺序，调换了位置。

    “请在五分钟内做出选择！”

    甄建认真的想了想，道：“我选择1号和3号！”

    在他做出选择的那一刻，1、3两张军火卡牌立即翻开了，顿时，军火系统的提示声音，连续响起：

    【恭喜抽中海豚级：深水炸弹*10，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中神级防御罩：第二代*10，物品传送中，请注意接收】

    随着屋内闪烁起一阵耀眼的光芒，片刻之后，光芒消退，这时候，他看见房间内，出现了十个黑色金属箱，还有一张军火卡牌。

    很明显，房间内放不下那么多东西，军火系统就自动把它们转化成了卡牌。

    化作卡牌的是十颗深水炸弹。

    “深水炸弹是个什么玩意？”

    甄建心中有些好奇，跑到外面的客厅，召唤了一颗出来。

    只见一颗长达两米，直径约八十公分的红色大圆筒，出现在了眼前，查看了一下它的属性，发现这玩意儿也没什么特别之处，就是可以沉入深水里面，然后爆炸。

    也就那样。

    又看了看十个黑色的金属箱。

    【神级防御罩：第二代】

    用途：抵御一次核爆

    介绍：使用它可以让一百人躲进防护罩内，免受核爆攻击。

    嗯，第二代防御罩，明显要比第一代更强。

    最起码它的防御面积要大的多，可以同时庇护上百人。

    如此一来，以后如果遇到不可战胜的强敌，直接引爆一颗核弹，然后带领大家躲进防御罩内，近距离看蘑菇云，挺好！

    甄建将防御罩和深水炸弹，化作了卡牌，然后全部都纳入到了储物手环里面。

    神级防御罩，他之前用过一次，那是一个足足有十平方米的透明能量护罩，挤一点的话，里面足以庇护二三十人。

    今天的抽奖机会已经使用，感觉收获还行。

    就是那个深水炸弹，有点鸡肋，甄建觉得作用不是很大。

    时候不早了，得抓紧时间休息了，明天一大早，还得出去打怪。

    回到卧室，躺在床上没几分钟，万界系统的营区通告就来了。

    “特别公告：恭喜168号新人甄建，成为本营区首位晋升中尉军衔的军官，因此，系统特奖励粉色抽奖卡*10、中级建筑令*1，请继续努力。”

    “特别公告：恭喜本营区168号新人甄建，成为首位升级二级指挥部的军官，因此，系统特奖励军衔徽章*1、高级建筑令*1、自由属性点*20，请继续努力……”

    深更半夜，整个营区的所有新人，都被这两则通告给吵醒了。

    他们麻木的翻了个身，挥手拍打了一下蚊子，继续睡觉，嘴里还嘟囔个不停：“为什么大佬总喜欢在半夜升级，还让不让人睡觉了，人家明天还要打怪呢……”

    ………………

    周四，阴有小雨。

    今天早上，甄建起来的比较早，大概六点就起床了。

    昨天晚上睡得爽，有了干净柔软的新床，又有电风扇，那睡得叫一个舒服啊。

    一觉醒来，神清气爽，浑身上下充满了力量。

    属性点大幅度提升，好处就是多。

    黑龙他们起来的更早，早餐都做好了，牛肉汤和野果。

    甄建坐在宽大的沙发上，一边吃早餐，一边打开个人中心，暗中观看自己的各项数据。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：中尉（可召唤13中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积245平方米）

    成就值：46200

    功勋点：4076

    财富：9406枚

    资源：低级移城卡*103、绿色卡片1张、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、蓝色军衔徽章*1……

    看着各项数据挺多的，其实根本就不够用。

    他看了看升级三级指挥部的所需条件，需要5000功勋和20000晶币。

    这个难度就有点大了。

    因为晶币的获取途径太难了。

    这次如果不是参加新入王挑战赛，获得了通关奖励，他根本就没有这么多的晶币。

    接下来升级上尉军衔，也要六千多功勋，成就点七万五。

    幸好还剩余四万多的成就和四千的功勋，运气好的话，也许在下周三第二轮挑战赛开始之前，自己可以把军衔提升到上尉级别。

    但是不能去刷僵尸森林了，那里面的怪物爆率太低。

    还差接近三万的成就和两千的功勋，必须刷精英怪物和BOSS。

    最次也得去刷食人魔，如果能够找到食人魔的营地，那就再好不过了。

    想到这里，甄建快速的吃完早餐，将未召唤的三名新兵，全部都召唤了出来。

    屋内一阵光芒闪耀，片刻之后，三名身穿蓝色精锐作战服的新兵，凭空出现在了他的眼前。

    他们一个个身形健硕，腰杆挺得笔直，朝着甄建敬礼道：“长官，能为你效劳，是我们的荣幸！”

    甄建点了点头，大声呼唤道：“黑龙！”

    “长官，有什么吩咐？”

    听到呼唤之后，黑龙立即跑了过来，看着屋内出现的三名新兵，他明白了怎么回事。

    甄建对那三名新兵道：“他是黑龙队长，以后你们要无条件的服从他的指挥，明白了吗？”

    “明白！”

    三名新兵异口同声的回答。

    “很好，你们出去等候吧。”

    等到三名新兵出去之后，甄建对黑龙吩咐道：“出去准备一下，十分钟之后出发。”

    黑龙问道：“长官，今天我们去哪里执行任务？”

    甄建低头想了想，“去食人魔领地，今天我们要做好长途跋涉的准备，深入食人魔领地，寻找它们的大本营！”

     

     

     

     

    

