    至少在当前这段时间，“阴间卡组”才是他打造卡牌的方向。

    而其，又分为正统地府和民间怪闻这两个小方向。

    前者上限更高，且有黑白无常做参照，性价比极好。

    后者则千奇百怪，虽制作失败的几率不小，可其中那些bug设定足以补平任何缺陷。

    文武判官、牛头马面、金枷银锁、黑山老妖，包括因为获取到槐树妖素材而临时添加的树妖姥姥，这便是周川为自己划定的打造范围。

    其中，修为极高的文武判官以及设定上有着万年法力的黑山老妖，都是他为自己心力突破到黄金级后的首选目标。

    而在当前阶段，他最理想的卡牌，其实是金枷银锁取其一。

    作为阴帅，他们的名气虽然不如牛头马面、七爷八爷那样大，可其本事却是不小。

    单从职责上说，作为勾魂使者，这二位的目标都是些大奸大恶或是业力深重的人，传说中，西楚霸王项羽乌江自刎后，都是由他们接引。

    与此同时，他们也负责缉拿一些伤人犯事的山精野怪，可谓手到擒来、无往不利。

    不止擅长拿鬼，更是能擒妖，克制面足足囊括了这场比赛的两条战道。

    “呼。”

    周川有些纠结地叹了口气。

    即便有这样那样的理由，可实力强悍的牛头马面以及素材现成的树精姥姥也不是说放弃就能放弃的。

    如果积累足够，或许就在不远的未来，他便会将这些神魔一一打造出来。

    即便暂时最多只有三位能够同时上场，可就是握在手里扩充打击面也好啊，再不济，谁又能拒绝集卡的乐趣呢？

    “那就先从枷爷开始吧。”

    周川从来都是一个执行能力很强的人，做好决断后，便开始翻找起自己素材。

    “猩红鬼战袍、官帽、染血的钢枷、虎骨护腕……缺了关键材料啊。”

    周川轻念着从中抽出几张素材，却是没有找到一个配得上枷爷的主要材料。

    这可是排名尚在七爷八爷之前的鬼神，他总不能拿【胆小的伥鬼】、【冤屈游魂】、【溃兵残魄】这种垃圾素材来糊弄吧？

    “问题不是很大，这大黑山素来以山精野怪、游魂厉鬼众多闻名，想找个强大的鬼物作为素材还不是轻轻松松。”

    周川心想着，直接从心海中唤出手机，手指飞快地进到一个名为【黑山诡事录】的论坛。

    也不注册账号，直接以游客身份发了条帖：

    “以前总听别人说大黑山多么危险，今天特意过来见识见识，可在山东边逛了一天，也没碰到什么像样的鬼。还说什么北地妖鬼之地……别吹了，好嘛，我幽都诡城才是险地第一！不服来辩！”

    输入完文字后，还不忘配上国际手势图，背景正是眼前的大黑山。

    “搞定。”

    单击发送后，周川便斜倚在树旁开始休憩，没一会儿功夫就听手机响个不停。

    拿起来一看，就见自己那条帖子被顶上了论坛热榜，下面满满都是各位受害者的评论：

    “有本事再往前走几里路，去野狐林逛一圈，你要是能活着出来，我跟你姓！”

    “听说过赤面鬼吗，哥们儿？它平时就出没在圈风谷那边，你有能耐去跟它打一场！”

    “在山底下走有啥意思，上山啊，山里可好玩了！狗头.jpg”

    “千万不要在大黑山附近过夜，否则会有‘好朋友’敲你的帐篷哦。双手合十.jpg”

    “鬼在黑松潭，有个作死的钓鱼货送上门了，我该清蒸还是凉拌，在线等，挺急的。”

    周川取出电脑，将网友们的留言尽数复制到文件中，从头到尾浏览了一遍，选出比较有价值的信息，反复核验，终是寻到了自己想要的信息：

    “北地黑山东侧山路附近有一地带，因其独特的地势原因，每有山风进入，都会形成鬼哭一样的回音，在夜晚，尤其骇人可怖。”

    “直到2016年，有人第一次在山谷中目击了鬼类黑暗生物——【血颜鬼将】，俗名赤面鬼，方知那恐怖异响并不只是地势‘圈风’的原因，而是实实在在居住着一只大鬼。”

    “也是自那时起，圈风谷，当地俗称‘圈风坑’的周遭地带，自动划入了卡徒联盟于那一年发布的《危险地带线上名录》之中。”

    “得来全不费工夫啊。”

    周川轻笑一声，前世逛计算机论坛时，他就中过“有效求助钓鱼贴”这招，为可恶的楼主提供了帮助。

    直到后来，这种帖已经成了互联网上的一个梗，早不会有人中招了。

    可现在看来，平行世界的人们似乎还没有开发出这种帖子玩法，以此观之，自己的优势并不只在华夏神话。

    毕竟光是这一波，他就成了卡牌世界的“钓鱼贴”祖师爷……

    “像这种不务正业的事情，偶尔玩一下、陶冶陶冶情操也就罢了，我可是要成为卡牌大师的男人，还是得制卡！”

    因钓鱼成功而心情大好的周川删帖跑路后，便根据网上的资料，对照地图找到了所谓的圈风谷。

    这地方名为谷，实际上不过是一个下陷的大坑而已，体现在地图上也就是一个笔头大小的红点，距他这里倒是不远，也就是三、四十里地的距离，用不了多少功夫。

    “走着。”

    随着周川轻唤一声，七爷八爷这对无比称职的保镖立马跟上，颇有些二哈性格的战马也撒着欢跑了过来。

    明明刚到手那会儿，周川还觉得这家伙挺炫酷，可认识到现在，他只怀疑那所谓的【识途】会不会是骗人的，这货真的会认路？

    笑着摇了摇头后，周川便翻身上马，直奔圈风谷扬长而去。

    休息地重归沉寂，许久后才传来一道苍老的嗓音：“鬼神蒙尘，竟为一黄口小儿驱使……”

    王老怪从阴影中走出，两只眼眶空洞无目的丑陋恶鬼就趴在他两边肩膀上，扒拉着他的脸颊眼皮，同时前倾着鼻子猛嗅，似乎是在寻找着什么。

    而他则是浑不在意、甚至极为玩味地笑着，浑浊无比的眼眸中诡异地没有半点眼白，就像是两汪漆黑的深潭。

