    正是炎热的七月，马车里放置的冰盆散发出丝丝凉意，驱走了燥热。

    马车里备了降暑的冰镇酸梅汤。

    乳白色的精致瓷碗里，暗红色的酸梅汤冒着诱人的凉气。

    盛鸿亲自端了一碗给顾山长，殷切地说道：“这是冰镇过的酸梅汤，酸甜可口，清热降暑。山长不尝一尝。”

    顾山长心里颇为受用，神色淡淡地接了瓷碗。

    盛鸿又端了一碗，送至谢明曦面前，柔声低语：“明曦，你也喝一碗。”

    酸梅汤还没喝进口中，顾山长已觉牙酸。暗暗后悔不已。刚才她一个人回去便是，真不该和他们两人同乘马车。

    谢明曦抬眼，瞥了满目柔情的盛鸿一眼：“我不渴。”

    盛鸿碰了个硬钉子也不恼，立刻笑道：“既是不渴，不喝也罢。”

    放下瓷碗，盛鸿又取了一个精巧的匣子出来，一打开，里面整齐地摆放着各式果脯。俱是谢明曦平日喜欢的。

    盛鸿拿起一片果脯，笑着送到谢明曦面前：“这是你最爱吃的黄桃。”

    谢明曦似笑非笑地扯了扯嘴角：“往日我倒是爱吃，不过，今晚没半点胃口。七皇子殿下还是留着自己吃吧！”

    盛鸿二话不说，立刻将果腹塞入口中，胡乱嚼几口便咽下。然后，又挑了一块蜜瓜果脯：“这蜜瓜果脯十分香甜，你尝尝看滋味如何？”

    谢明曦淡淡道：“我不喜吃甜食。”

    不喜吃甜食的人明明是他！

    盛鸿微不可见地轻叹一声，又将蜜瓜果脯塞入嘴里。

    然后，一副“越挫越勇”的架势，又打开另一个零食匣子，讨好地奉上鲜香美味的肉脯：“肉脯不甜，咸淡可口。”

    谢明曦颇有礼貌的应道：“我也不喜咸食。”

    盛鸿：“……”

    一直假装自己不存在的顾山长：“……”

    顾山长被酸梅汤呛了一口，连着咳了几声。

    ……

    谢明曦顾不得再和盛鸿斗嘴怄气，忙为顾山长拍后背：“师父，你怎么呛着了？”然后瞪盛鸿一眼：“都怪你！非让师父喝什么酸梅汤！”

    顾山长纵然再偏心自己的弟子，也听不下去了，待缓过劲来，才张口嗔责：“明曦，七皇子殿下偷溜出宫，确实不对。不过，他特意来向夫子和同窗们道歉，也是他的一番心意。你就别处处刁难殿下了！”

    谢明曦抿了抿嘴角，没再吭声。

    盛鸿一脸感动地看了过来：“山长待我真是太好了！”

    这世上，能令谢明曦乖乖闭嘴的，也只有顾山长了。

    顾山长看着盛鸿，正色说道：“我就事论事，并不是要偏心殿下。如果殿下有什么对不住明曦的地方，我第一个便要找殿下算账。”

    盛鸿：“……”

    看着盛鸿被噎得面色精彩微妙，谢明曦忍不住抿唇轻笑。

    这一笑，再难绷住脸。

    马车里的气氛，也顿时缓和了许多。

    盛鸿不再耍宝胡闹，诚恳地对顾山长说道：“山长所言，我都记在心里。不必山长叮嘱，我一定会好好待明曦。”

    然后，看向谢明曦：“明曦，我偷溜出宫，你一定气我不顾惜自己的身体。所以才会板着脸孔和我置气。”

    “我不是故意折腾自己。只是，今晚我非来不可。”

    “我怎能忍心看着你代我道歉赔礼。我犯的错，该由我自己来承担后果！”

    谢明曦默默地看着盛鸿，一言未发。

    分明是打着借口偷偷溜来见她！

    亏他有脸说得这般动听！

    ……

    顾山长却被这一番正气凛然慷慨激昂的说辞打动了，忍不住一拍桌子：“好！说得好！如此行事，才有皇子气度，才有男儿担当！”

    原本对盛鸿颇有几分不满的顾山长，此时看盛鸿顺眼了不少，勉强也能配得上自己的爱徒了。

    盛鸿被顾山长夸得有几分羞涩：“山长如此盛赞，学生愧不敢当。”

    “这三年多来，学生时常聆听山长教诲，获益良多。日后，还请山长多多教导我为人行事。能学得山长风骨之一二，已够学生终生受用不尽。”

    这马屁拍的，不见肉麻，只见诚恳，堪称一流。

    顾山长明知盛鸿是有意哄自己高兴，还是笑了起来：“罢了罢了！你这些甜言蜜语都留着说给明曦听吧！我这一把年纪，哪里禁得起你这般吹捧！”

    “待会儿到书院，我先回去。你们两个私下说说话，不过，不宜太久。一炷香足矣！”

    盛鸿卯足了劲哄顾山长高兴，终于得来了这番允诺，喜不自胜，连连道谢：“多谢山长！不过，这一炷香的时间是不是稍微短了些……”

    顾山长瞥了一眼过去。

    盛鸿立刻改口：“一炷香时间足够。我每日都给明曦写信，其实见了面也没什么可说的了。”

    谢明曦略略转过头，目中闪过一丝笑意。

    ……

    到了书院外，顾山长先下了马车进书院。

    内侍们早已识趣地退开，暗中随行的侍卫也都藏在暗处。马车停在书院外，盛鸿和谢明曦相对而坐。

    车顶悬挂的宫灯，光线明亮柔和。

    谢明曦神色淡淡，看不出喜怒。

    盛鸿没了往日清冷自持沉默少言的六公主做派，冲谢明曦讨好地一笑：“明曦，你是不是还在生我的气？”

    谢明曦微笑：“我如何敢生七皇子殿下的气！”

    盛鸿无奈一笑：“你这一笑，我心里嗖嗖地直冒凉气。你还是别笑了，生气就直接揍我两拳出出气。”

    谢明曦呵呵一声：“身体是自己的，你不爱惜，胡乱折腾，与我何干！没关系，你只管溜出宫来，悄悄来见我。”

    完了！

    这次是真气得不轻！

    盛鸿老老实实认错：“我错了！”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼。

    盛鸿深刻反省，自己认错态度太不诚恳了：“只此一回，下不为例！过了今晚，我便安心养伤，伤势未痊愈，绝不出宫中半步。”

    说完又摆出可怜兮兮的模样：“山长只允我们独处一炷香时分。过了今晚，我们再相见，还不知会是何时。明曦，你狠心一直不理我吗？”