    车苓手术结束之后，陈沧给小姑娘把衣服穿好了，然后再让护士推走。

    看着熟睡里的小女孩儿，陈沧面露笑意。

    而这个时候，刘全见状，忽然笑了：“陈老师，还不准备要个孩子？”

    这句话瞬间提醒了陈沧。

    对啊……

    伴随着年龄的增长，陈沧现在对孩子多了很多莫名的情愫。

    可能是人到了某个年龄，就会喜欢孩子吧？

    听见刘全的话，陈沧笑了笑：“是该做个准备了。”

    刘全点头：“嗯，早点做准备，不要觉得太忙什么的，我就觉得，人就是应该在合适的时间，做合适的事儿。”

    “你也不要对自己要求那么苛刻，每天那么辛苦那么累。”

    “说句实在的话，你就是现在开始不进步，以后也是妥妥的院士。”

    “你在事业上和学术上，已经超出很多人一大截了。”

    “你得在生活上加油呀！”刘全笑着说道。

    陈沧点头：“我努力努力。”

    护士们看着陈沧给车苓整理衣服，也是暖心的笑着说道：“陈医生可真贴心。”

    陈沧笑了笑，没说什么。

    手术完了之后，陈沧回到了急诊科。

    上午的急诊科永远是那么忙碌，陈沧刚刚回来，就被叫去换药。

    十一点的时候，120电话响起，一个患者突然在大街上晕倒了，路上的行人看见之后，赶紧打了120。

    陈沧这边刚刚停下手里的工作，这就急急忙忙带着护士杨洁上了急救车。

    突然昏倒，情况可是很多的，但是大多数情况都不容乐观，想到这里，陈沧不免担心起来。

    心源性晕厥？

    还是神经系统的病变？

    不论是那一种，都让人有些麻烦。

    而且，一般来说，路人打120都比较笼统，很多时候说不清楚患者的情况，所以情况还得多想一想。

    但是，人家能打120已经很不错了，很多人看见以后恨不得绕开走。

    杨洁这个时候，把除颤仪都已经准备出来了。

    作为老牌急诊护士，杨洁经验丰富，面对这种情况，甚至不比那些普通医院的急诊医生要逊色。

    甚至在面对突发情况的时候，杨洁的处理，往往让陈沧眼前一亮。

    其实陈沧现在最担心就是患者心脏骤停。

    真要是这样，等车子去了，估计人都没了吧？

    心脏骤停下黄金抢救时间就那么几分钟。

    两人对视一眼，从彼此的眼睛里都看到了一丝不安。

    终于，急救车到了指定地点。

    很好找，下车以后陈沧就看见街边围着一群人。

    杨洁连忙喊道：“大家让一下，谢谢。”

    听见120过来，大家赶紧避让开来。

    陈沧这边已经快速的赶了过去。

    手里甚至已经拿好了一些抢救需要的物品。

    可是刚刚过来，陈沧忽然听见一阵鼾声响起。

    “呼噜……”

    一瞬间，陈沧错愕了。

    这……是睡着了？

    就连杨洁都已经做好了CPR的准备了，竟然听见患者在地上打鼾。

    两人对视一眼，从彼此的眼睛里看到了一种无奈……

    陈沧想到这里，拍了拍男子的肩膀，在耳边喊道：“同志，醒醒！”

    拍了一会儿之后，男子竟然迷迷糊糊的睁开了眼睛：“咿？我又来医院了？”

    说完看了看周围，男子懊恼的说了句：“草，又睡着了。”

    一句话，把周围的路人说的哭笑不得。

    什么叫又睡着了。

    男子也就三十多岁，叹了口气，看了看陈沧，犹豫了半天，叹了口气，幽幽的问道：“医生，你看我也没事儿，医院肯定我也不想去了，这趟急救车钱我能不出吗？”

    “我……我也没想到事情是这样子的。”

    看着男子这个样子，陈沧眉心紧促。

    而杨洁却是哑然失笑。

    周围围观的路人看着男子没什么事儿，顿时笑了起来。

    “我靠，原来是睡着了……”

    “这哥们也太强了吧，走着走着就睡着了，这得多困啊。”

    “牛逼，大神！”

    “行走的睡神啊。”

    ……

    听着周围议论纷纷，男子也是无奈的摇了摇头。

    杨洁也看出来了，这大哥也不是头一回了，要不然也不会问出给不给交120急救车费用的事情。

    不过，一般来说急救车白跑并非什么稀罕事儿，齐齐哈尔120急救车去年白跑了将近5000趟，其实，大多数这种白跑归根到底属于急救资源的浪费。

    就像此时这种情况，打120得好心人早就离开了，而患者也醒着，摆明了是白跑。

    司机老刘看见这一幕，倒也习惯了，摇了摇头，发动车子，就要离开。

    类似空跑的事儿，他早习以为常，有路边晕倒，或喝醉酒的，好心人路过帮忙拨打了120后就离开了；

    也有些轻微的病症，拨打急救电话后，病人感觉自己的症状消失或减轻了，就改变主意，不坐车了；

    甚至还有的长途，你都快到现场了，突然打电话说等不了，提前打车走了。

    反正各种各样情况都有吧。

    而就在大家都准备离开的时候，陈沧看着男子，忽然说道：“你是不是不是第一次这样了，比如走路走的走的就睡着了，开车的时候、吃饭的时候，也有这种情况？”

    男子原本转身已经准备离开了，听见陈沧的话，点了点头：“嗯，是的，你怎么知道？”

    陈沧说道：“你这很可能是一种病，叫做发作性睡病。”

    听见陈沧的话，顿时男子笑了笑：“不会吧，哪里还有这种病？”

    周围的围观路人听见以后，也是顿时侧目看了起来。

    发作性睡病这种疾病虽然不可怕，但是可怕的是，经常因为发作性睡病引起很多意外事故来。

    这种病在急诊不常见，但是……这种病经常引起急诊的事故来！

    其实这种病，很多时候，都是按照症状来诊断的。

    陈沧发现男子对这种疾病很明显不了解，而且这么多次了也没有引起重视来，得亏他运气好，没有出事儿，要不然……可真的就是出大事儿了！

    于是，陈沧还是觉得男子应该去医院看看：“发作性睡病是一种慢性、致残性神经疾病，同志，我觉得你还是需要引起重视来。”

