    识海中宫，风绝羽的所有金身元神倾巢而出，全部出现在识海中宫深处抵御雷劫之力的冲击，四百个幻影分身的风绝羽成群结队的飞来，纷纷施展秘术神通祭出庞大的神识之力g。

    恍惚间，只见一片星河缓缓成形，星河之后，群星璀璨、移星换斗，好不壮观。

    有了这四百元神的倾力相助，风绝羽才算真正的将雷劫之力中的雷魂彻彻底底的抵在了星河之外。

    “元辰精神术，天星遮幕……”

    无序之界，风绝羽晃了三晃之后，立马一指擎天，他的主元神在意志的引导之下，号令四百元神齐聚在识海中宫抵御雷魂，那星河不仅仅在识海中宫中遮住了天幕，更是在体外无序之界汇聚出一片巨大的星云。

    星云一出，漫天星光发出璀璨至极的光芒，来自上古时期的元辰精神术，将其神识力量瞬间推向顶峰。

    风绝羽额头上的第三只天眼不由自主的张开，那一瞬，耀眼的白光洒向天空，竟是将百里方圆内的云层照的透发出白色的光晕，使人将九九重劫的紫穹劫云看的更为清晰，那云层翻滚的动态，一系列的变化，以及藏在云层中杀气腾腾的雷霆闪电如何凝聚，皆是看的一清二楚。

    “轰，轰轰轰轰！”

    一连串的爆炸声中，风绝羽昂首挺胸的撑过了第四次紫劫九连击，头顶星河化为漩涡，越转越快，群星与雷劫博弈，不时发出紫蓝色、白色等缤纷色彩。

    风绝羽仍旧未动用任何神通，如果有，也就是那能够阻挡雷魂之力的元辰精神术了，他的身体，在四次紫劫九连击的连续冲击之下，筋骨皮膜被雷力轰击的涣发出宛若被打磨过的光彩，一身袍服晶莹剔透，宛若玉质。

    蓦然望着空中，风绝羽两眼出神，看似木讷呆滞，实则心里开始拿九九重劫与那拾剑塔的各种剑道作以比对。

    “第四次紫劫九连击，也就是说，我已经渡过了四九三十六道劫雷，还有五九四十五道劫雷等着我，这样的紫穹雷劫，威力果然不可小觑，应该有雷亟剑道的威力了，这还只是前四次九连击，威力便已媲美雷亟剑道，真是可怕。”

    “不过拾剑塔一战，我的实力再度突飞猛进，一百六十具金身提升至四百金身，我的神力有了大幅度增长，多了两百四十个元神，神识力量也是翻了一倍半还要多，最关键的肉身，自从得到天道珠世界气运的补足，我的肉身力量似乎提升了十倍不止，现在的我，远比一年前我要强出太多，雷亟剑道也不足为虑。”

    “就是不知道，这接下来的雷劫之力，是否能达到正阳剑道的地步，那可是近神之剑，而这是近神之雷劫，我的九九重劫，是不是难了一点？”

    第五次雷击没有来临的时候，风绝羽全神贯注的思考，其实早在第三次紫劫九连击的时候他已经察觉到不对的地方了。

    第三次紫劫九连击的威力便已经超出了预期，威力大的无法想象，不过更没办法想象的是，自己的肉身力量经过了短暂的一年时间修养，竟是进步如厮，此刻的自己居然可以用肉身御雷到这般地步，想了一下，若再进那拾剑塔，恐怕前十三层都将没有什么难度。

    这种进步，是相当恐怖的，连他自己都始料未及。

    风绝羽是个绝顶聪明的人，在任何事情上面都喜欢用心钻研，修行一道，也是如此。

    天劫空隙中，他想了很多，总算摸清了自己的成长和紫穹劫雷的可怕之处，唯有一点他还有点弄不清楚，就是为什么，九九重劫的威力会如此之大。

    按照拾剑塔中各种剑道的威力，与劫雷的威力进行比对，这还没有渡过一半的天劫威力就已经达到了雷亟剑道的程度，那么接下来，威力再次提升，必然会有正阳剑道的威力了，如果是正阳剑道的威力，自己还能挡下吗？

    心想如是，风绝羽决定试上一试，但这种试，不能单纯的将希望寄托在自己的肉身上。

    万一扛不住呢？

    瞬间灰飞烟灭，这不是自己要的。

    想到这，风绝羽心念一动，顿时开启了护体神甲。

    七彩神光缭绕间，一层神甲浮现了出来，色彩斑斓、光华万道，这一层神甲将他全身守护的严严实实，只不过不是六重，也不是五重，而是三重。

    一个修炼到准备渡过九九重劫的强者，神甲怎么可能只有三重，这是风绝羽故意提升了一点点防御，还没有全力施为的表象。

    “轰隆……”

    天云滚荡、惊雷不绝！

    围观的人群都看见了他祭出了神甲，三重神甲。

    “这神甲怎么只有三重？开什么玩笑，一个无上境的强者，神甲就只有三重吗？”

    议论声再起，到处都是质疑，不过很快，有人看出了风绝羽的心态，撇着大嘴嗷嗷叫道：“好一个羽帝，果然托大啊，面对九九重劫，居然只祭出三重神甲，他这是藐视天劫。”

    “三重神甲，真能扛下接下来的劫雷吗？”

    “一定可以啊，没见羽帝大人先前只以肉身擎雷，那劳什子天雷也没把他怎么样吗？”

    “或许是羽帝的九九重劫没那么厉害，我听人说过，每个人都有九九重劫，但到了时候，威力又不一样，有的人九九重劫很好过，有的人便是非常难，总之不在雷劫之下，体会不到那种感觉，我想就是圆满境的高手也不理解其它人的九九重劫。”

    “……”

    围观的现场闹哄哄的议论声，除了对风绝羽的钦佩以及对之后渡劫过程的期待之外，风绝羽渡劫的整个过程也是激起了围观人群对修行一道、对天劫的热议和探讨，这也是逢见雷劫必为观赏的重要原因。

    别人渡劫，你来观看，那也是能够从中汲取到丰富的经验以及教训的，这些经验和教训，对于任何一个修行者来说，都是极为宝贵的经验，得之受益终生，有的人，或许会因为看过几场别人渡劫，吸收了这样那样的经验，到了他自己渡劫的时候，本来过不去，没准还真就过去了。

    这就是观看别人渡劫的好处。

    不过风绝羽这次渡劫，到是给人感受颇深。

    听着这样那样的讨论，狂熊鄙夷的撇了撇嘴，态度嚣张的骂道：“一群没见识的东西，羽帝大人的雷劫怎么会如此简单，那劫云如此之大，如今已经笼罩百五十里方圆，仍有扩张的趋势，其间威力绝对是非同凡响。”

    狂熊似乎非常了解九九重劫，傲慢无比道：“不过羽帝大人能以身御雷过四九三十六道，足见其修为之精湛，单看其肉身，便已超越大哥了。”

    三名无上境的长老闻声撇了撇嘴，没敢作半点争执之言，在他们心里，妖行盟的大盟主那可是近神一般的人物，怎么可能被一个尙未渡过天劫的家伙比下去。

    不过狂熊明显就是风绝羽的死忠粉，一扫三人神情，便破口大骂道：“你们这群没长见识的东西，却不是羽帝大人有多厉害，那拾剑塔的正阳剑道，威力绝伦，近乎神境，羽帝大人能破正阳剑道，便是半只脚登天的人物，我不是轻视大哥，而是钦佩我的偶像，哈哈，拾剑塔一战便看的实为过瘾，今日九九重劫历劫，更让老子欲罢不能，不行，待此事之后，我定要拜羽帝大人为大哥，实在不行，收我为徒也好。”

    三名长老绝倒。

    旁边的帝山还以为狂熊巴结风绝羽有什么其它的心思，听完这段话便是彻底的把心放回到了肚子里，显而易见，这个狂熊是一个大大咧咧的死忠，对于风绝羽似乎有着狂热般的着迷。

    不过狂熊说的到是没错，风绝羽今天的表现在实在让他们大开了眼界。

    肉身御雷已是不简单了，何况是九九重劫，这简直不可思议，然而眼下就作定论还为时尚早，接下来的雷劫如何，还需要继续观望下去，希望风道友能够顺利渡过天劫吧。

    帝山和桃家姐妹如此的想着，仍旧为风绝羽暗暗捏了把汗。

    九九重劫，越到后来越难，或许接下来的两次雷劫攻势他能撑过去，但最后三九二十七道劫雷就完全是另一回事了。

    众人思忖间，果然，天雷滚滚而来，接连两次的紫穹劫雷无缝链接的降下，不过都被风绝羽给挡了下来，而且到最后，他的神甲也不过是开了五重而已，没有多大分别，说白了，风绝羽的一些恐怖的手段，根本就没有用上。

    “轰隆……”

    就在这时，第七次攻击来了。

    但这一次，不再是紫劫九连击，而漫天流窜的闪电，从四面八方汇聚而来。

    此时的劫云已经足有将近两百里方圆，大的无法想象，再加上劫雷中充斥着灵魂攻击，一半以上的修行者已经无法看到劫云下方的景象了，他们想观看，也没有办法。

    同一时间，一道七彩神光冲天而起，七重神甲，终于现世。。。

