    韩义先也希望媳妇能帮帮周正烨，这不只是帮他，也是在帮自己的国家。

    他也希望自己的国家尽快强大起来，不再处处受那些强国的限制。

    何雨涵本来也是想帮忙的，现在老公都说话了她自然不再保持沉默，“周大哥，你什么时候走？在你走之前再来北里村一趟，我会给你一整套汽车厂的建造设计图。你可以拿着这套设计图回去和大家讨论建厂问题，

    至于汽车的设计图纸我会尽快给你设计出两款产品。”

    周正烨惊喜地看着何雨涵说道：“雨涵，你是说你也可以设计汽车？”

    何雨涵说道：“机械方面很多地方都是相通的，我很早之前就已经在研究汽车的设计了。没想到现在还真用上了。你可以放心大胆的回去，先了解一下上面的意思，到底是要建什么规模的工厂，要生产什么档次的汽车。

    从选址建厂到产品下线还有很长的路要走，你不要着急，有什么问题可以跟我联系。

    不过我要提醒你一点的是汽车是由各个部件组成的，但是最核心的是发动机。要生产出质量过硬的汽车，发电机是关键。我可以给你设计出好一些的发动机，但是也得有相应的生产设备来保证它的质量。”

    韩义先说道：“雨涵的话很重要，这方面的问题你们一定要解决好。估计设备也得进口。如果实在买不到，到时候我看看能不能想想办法。

    以后的形势会越来越好，也许到那时和国外联系会容易一些了。”

    有了何雨涵和韩义先的这些话周正烨的心算是落在了肚子里。他知道他们没有把握是不会说这些话的。

    他也知道韩家在国外可是有很多产业的，以后形势好了，也许韩家会慢慢接手回来的。

    他可是知道前几年韩义先去了一趟北边，征求了杜家的同意把何雨涵养父母家的大儿子、二儿子给偷偷送出去了。目的就是让他们学习深造，培养他们经商管理方面的才能好帮忙管理韩家的产业。

    韩家在国外的能量也是不小的。

    他感激地说道：“义先，雨涵，谢谢你们，有你们这些话我就放心了。”

    何雨涵说道：“我们这也是为了咱们国家能有自己品牌的高级轿车，以后不再依赖进口，有朝一日咱们的小轿车也要像千源县机械厂的产品一样出口创汇。”

    周正烨想象着那种美好的未来笑道：“希望那一天早点儿到来。”

    韩宵说道：“虽然现在形势好了，但是回去了还是要小心，有什么事多和你父亲商量。他毕竟比你了解京都的形势。

    遇到困难了大家多想办法，努力克服。我们国家从来都是迎难而上的，我们这些人也是一样。况且这次还有振华跟着你一起回去，你也算有个帮手。”

    周正烨说道：“韩伯伯，我记住您的话了。”

    何承霖嘱咐大儿子道：“振华，回去了要多听多看少说。你们毕竟离开京都很多年了，要了解清楚了京都的形势再行事。工作上振华多听正烨的意见，也多帮着他。

    你们回去也算是给我们打前站了。振华回去后也去看看咱们家老宅的房子，如果能收回来就收回来，等我们回去了就去老宅住。不过不要操之过急，先看看形势再说，别因为它惹麻烦。反正那房子早晚会回到咱们手里。”

    何振华说道：“爸，您放心吧，我回去看看再说，不会轻举妄动的。”

    何雨涵给周正烨和大哥收拾一些吃的让他们带回去。

    这次严清雅没有跟来，县医院的医生太少，她的工作现在很忙，根本走不开。

    严清雅这次无法和何振华一起调往京都，他们只能先两地分居了。

    这次调令来的突然，他们没什么准备，何振华准备回京都后找找关系尽快把媳妇调过去。夫妻俩总是两地分居会影响感情的。

    周正烨和何振华在北里村这里获得了家人的鼓励和帮助，虽然他们这次回京都很忐忑，但是心里已经有了很大的信心，不是那么茫然了。

    家里人知道何雨涵要赶图纸，什么都不让她干了，只让她专心画图纸就好。

    何雨涵当然是要跟杜卓远联系，然后让他帮忙弄来几套大型汽车制造厂的整体建造图纸，还有几款七八十年代比较典型的小轿车的设计图。当然发动机等其它一些部件的设计图和资料也不能少了。

    反正资料越多越好，何雨涵准备近一段时间都跟汽车铆上劲了。

    好在不是真的让她设计，而是要把杜卓远提供的图纸研究透了，了解清楚了，这个还容易一些。

    她毕竟也设计了这些年的机器，农用拖拉机和那些工程机械都是需要发动机的，她对发动机一点也不陌生。只不过之前的那些和以后的汽车的发动机有些不同而已。

    千源县机械厂的很多人都知道周正烨要被调回京都了，他们都舍不得。周正烨当厂长期间公平公正，为机械厂的发展可谓是付出了很多艰辛，也为厂里的职工谋了很多福利。

    特别是厂里一些知道内情的领导和工作人员更是不想周正烨离开。厂里的几类出口的、销售好的拳头产品都是周正烨拿回来的设计图。这才是千源县机械厂能发展壮大的关键。

    现在周厂长要走了，也不知道以后还有没有这样的设计图了。

    周正烨要走了，厂长这个职位就要有人来担任，经多方研究提拔一位能力比较强的副厂长担任正厂长的职务。这样能更好的和周正烨进行交接。

    何振华也要跟着周正烨一起调去京都严清雅心里十分不舍。晚上她特意早回家给丈夫做饭。

    因为县医院的医务人员严重紧缺，所以他们这些医务人员的工作量都很大，还要经常值夜班。

    严清雅觉得自己因为工作都没有时间好好照顾自己的丈夫，可是自己的丈夫从来没有抱怨过，还经常鼓励安慰她，非常支持她的工作。这也让她挺愧疚的。

    她能嫁给何振华真的是很幸运，这些年一起生活她过得很幸福。

    现在丈夫就要和她分开了，她真的舍不得。也不知道她什么时候能调到京都去，他们夫妻什么时候团据。

