    最后几人也有些手痒打算亲自上手尝试一下。

    但烧烤这东西是看起来容易做起来难。

    他们烤出来的东西根本就不好吃。

    不是没烤熟就烤糊了。

    总体就是火候不够、味道不好、卖相很差、看着就没食欲。

    反正和苏翰烤出来的颜色和口感根本就不是一个级别。

    毕竟不是所有人都有苏翰那种超级大脑可以熟练的掌握任何一个细节。

    也不是所有人都有苏翰变态的身体控制能力可以同时控制很多种食材。

    戴岚道：“苏翰！你也别光烤！你也吃点吧。”

    苏翰道：“没事！我边烤边吃也没闲着。”

    戴岚道：“一边干活一边吃哪能吃的舒服！来！我喂你吧！”说完，有些脸红的把手中的肉串递到苏翰的嘴边。

    周围顿时陷入了一丝诡异的安静！

    几个男生互相看了一眼转而是一脸的怪笑！

    三个女生则是有些脸色难看。

    苏翰当然也知道有些不妥，道：“我自己来吧！”说完，接过了戴岚放到嘴边的肉串。

    连珊珊也急忙走了过去，道：“苏翰！烤这么久了一定是热了吧！来！我给你擦擦汗。”说完，拿出了自己的专用手帕，有些手抖的将手帕放在了苏翰的额头上，不过这会心跳的仿佛一只小兔子都快跳出来了。

    董静也急忙道：“我也帮你擦！”说完，也拿出了自己的手帕放到了他额头的另外一边。似乎是感觉到了苏翰身上的气息也是紧张的不行。

    由于女生对自己颜值和智商都颇为自信，所以从来就没这么主动过接触男生。

    由于不熟练有点紧张也是正常的事情。

    苏翰则有些尴尬了！

    他也不是白痴！

    自然感觉到了几个小丫头片子对自己有意思！？

    不能吧！

    一顿烤肉而已！

    会有这么大的威力？

    邵雨桐更是气得不行！不知道怎么着就是难掩心中的怒火中烧。叫道：“你们别太过份了好不好！”

    三个女生听到这都转头一脸奇怪的看向了她！

    “我怎么过分了？我也是看苏翰辛苦自己都忙不过来吃才要喂他的。”

    “对呀！苏翰多辛苦呀。这么热的天烤的脸上都是汗。”

    “可不！吃的人哪知道烤的人的辛苦。苏翰！喝点汽水吧！消消暑。”

    “你们！”邵雨桐当然是气得都说不出什么了。

    她也不知道为什么这么生气！

    反正就是气得不行。

    苏翰道：“行了行了！烤个肉而已。没那么辛苦！对了！大潘，你们不是想学烤肉吗！我来教你们。”说完便以四大天王作为战略掩护算是勉强度过了莫名其妙的危机感。

    几个女生这会互相看了看！

    似乎都看出了对方眼中的一丝敌意。

    ……

    不过在接下来的日子当中。

    苏翰感觉到自己麻烦似乎越来越多。

    首先互助小组不知道怎么着就忽然从邵雨桐家搬到了自己家。

    借口当然是苏翰家有空调，而且房间也足够大，环境好，更有利于学习。

    苏翰也说什么就答应了下来。

    虽然学习环境变好了，但学习氛围不但没有提升，反而增加了一股子火药味。

    本来之前情同姐妹的几个女生，居然经常莫名其妙的经常对呛，让苏翰也是有些无语。

    他也不是傻瓜！

    当然感觉到了几个女孩正在为自己争风吃醋。

    想到上辈子四大美女没一个鸟自己的。

    现在倒好！

    为自己差点都打起来了。

    这可真是风水轮流转。

    不过苏翰本身对四个女孩本身并不怎么感冒。

    一个是几人年纪太小。

    而他却已经心理成熟。

    算是有年龄代差。

    而且上辈子苏翰并没有结婚，虽然有过喜欢的女孩，只是当时家庭条件限制，让他没资本结婚。

    喜欢的女孩最后也嫁给了一个家境不错的公务员。

    苏翰也没有生气，也表示理解，毕竟自己是一个没爹没妈的孩子，一穷二白谈的时候用爱情去捆绑别人，其实也是蛮无耻的。

    选择更好的对象，更合的生活，是人性。

    并没有什么对错。

    但苏翰也是人说不失望也是不可能的。

    后来他就再也没想过结婚的事情。

    哪怕后期生活好了很多也有了自己的房子汽车，但他也没想过要结婚。

    反正一个人吃饱全家不饿。

    与其被婚姻的枷锁套牢。

    还不如自由自在的过好每一天。

    不过这会似乎和以前就大不一样了。

    上初中就有四个女生为自己争风吃醋了。

    这种感觉也是挺奇葩的。

    虽然苏翰明白几个女生在想什么，但他也没打算掺和在里面。

    既然几人想要争风吃醋就争去呗！

    反正别人要喜欢自己，自己也管不着。

    爱咋地咋地吧！

    苏翰的整个假期就在几个女生磕磕绊绊中度过。

    ……

    暑假期间苏翰的电影又有几部上映了。

    前后又入账了三百多万。

    苏翰的存款再次来到了三百八十多万。

    ……

    在开学前苏翰母子又跑了一趟京城买了几套四合院。

    苏翰手里的四合院面积已经超过了五千平米。

    苏翰这会感觉已经是差不多了。

    这么多房子都弄到一个人手里实在太过高调。

    而且这些房子的价格已经超过了一千万。

    算是完成了第一个小目标。

    不过虽然价值够了。

    苏翰并不舍得卖。

    因为这些房子以后值多少钱他比谁都清楚。

    如果都折现亏的只是他自己而已。

    至于那激活系统的一千万只能再想办法了。

    ……

    开学以后苏翰正式升入了初三。

    还有一年就可以参加中考了。

    港圈的电影虽然还有几部没有上映，但这也只是一个时间问题。

    《小鬼当家》起码要等到圣诞节之前的档期才能有结果。

    四大天王的学习也上了正轨。

    邵雨桐四人似乎也在表面上恢复了和和气气。

    苏翰再次把精力放在对数学的研究上。

    只不过这次他已经不用笔算了。

    以免再惹什么麻烦出来。

    全程脑补就可以了。

    虽然苏翰看起来经常坐在那莫名其妙的发呆，实际上脑子在快速运动，各种难度的数学逻辑和数学概念在脑中转来转去。

    只是为了打发着无聊的时间。

