    “找到他啦！圣墟始祖，我看你往哪里逃！”

    就在那道神光钻进叶辰身体的时候，他隐匿气息的法门，瞬间告破。

    他的一切，瞬间暴露在众人面前。

    顿时就有七道恐怖的攻击，朝着他的位置轰击而来。

    除了需要留在空中操纵定神镜的谢不修之外，其他人都对着叶玄围攻了过来。

    叶辰大惊，立刻施展身法躲避。

    可是他现在的修为，与那些冥帝境高手还是有很大的差距。

    即使他的身法速度很快，也未能完全避开所有的攻击。

    当时就有三道攻击轰在了叶辰的身上。

    “噗！”

    叶辰喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    下一刻，他再次钻进密林之中，消失不见。

    “他的气息又消失了，这到底怎么回事儿？！”

    那些冥帝境高手正准备趁胜追击。

    可是却惊愕地发现，叶辰的气息再次消失在他们的感知之中。

    就在刚才那道神光进入叶辰身体的时候，他心脏内的鸿蒙方块，突然颤动了一下。

    随后，就将在他体内游窜的那道神光，给吸收了进去。

    当神光被鸿蒙方块吸收之后，叶辰发现，他的隐匿气息的法门又起作用了。

    趁此机会，叶辰迅速逃出了包围圈。

    谢不修此时也是目光一凝。

    他全力催动定神镜，更加密集的神光散射到十万大山之中。

    没多久，叶辰的气息再次出现在他们的感知之中。

    可是当他们追赶上去的时候，那道气息又消失了。

    如此反复几次之后，冥帝宫的这些人开始暴躁起来。

    明明拿到了定神镜这样强大的法宝，可却依然不能抓到圣墟始祖！

    “踏马的，这家伙就像个泥鳅似的！怎么这么滑手？！老子快受不了啦，要是抓到他，我一定亲手把他给撕碎！”

    一个冥帝境高手已经快到了崩溃的边缘。

    他们每次锁定叶辰气息的时候，刚刚赶过去，他的气息就又消失了！

    而他们根本捉摸不到叶辰的方向，一会往左，一会往右。

    有时还会钻到地下！

    “那圣墟始祖居然会土遁术！”

    血竹堂长老薛恶，一拳轰碎眼前的一棵参天大树。

    这里是之前叶辰的气息最后出现的地方。

    “他不仅会土遁术，他还会木遁术！”

    “这小子不会精通五行遁法吧？！那在这十万大山之中，他简直比泥鳅还要滑溜了！即使有定神镜，我们也抓不住他呀！”

    眼见下方的冥帝境高手们开始抱怨。

    谢不修此时也眉头紧锁。

    他思索之后沉声说道：“诸位，分散开来吧！那圣墟始祖利用五行遁法，行踪飘忽不定。我们实在是难以抓住他，如果大家分散开来，在他在出现的时候，肯定会至少出现在我们其中一个人的面前！”

    听到谢不修的话，那几个冥帝境一重的高手，脸上有些犹豫。

    他们可是清晰地看到，之前那个冥帝境一重的高手死的有多惨。

    那几位冥帝境二重的高手，倒是没有多少意见。

    因为他们不相信叶辰能够绝杀他们。

    谢不修敏锐地捕捉到了，下方那三位冥帝境一重高手的脸色。

    他接着说道：“但是诸位之间的距离不要拉开太远，以十里为最大限度，这样的话，不论那圣墟始祖从哪里出现，其他人都能够在第一时间赶过去支援！”

    那几个冥帝境一重的高手，在听到谢不修接下来这段话的时候，脸色顿时缓和了下来。

    下方的七个冥帝境高手迅速分散开来。

    这样一来，他们封锁的范围就比之前大了十几倍。

    而此时一道神光，钻进了泥土里。

    下一刻，叶辰的气息再次爆发出来。

    而知道气息，正好在一个冥帝境一重高手的脚下。

    那位高手心里顿时一惊。

    下一刻，他毫不犹豫地取出自己的长枪，狠狠一枪朝地下捅过去。

    顿时，方圆五里之内的地面塌陷了下去。

    而与此同时，一道剑光从那位高手身后的地面下钻了出来。

    一道寒光闪过，那位冥帝境一重的高手，顿时感觉到自身被一股强烈的危机所笼罩。

    他下意识的将长枪背到身后。

    下一刻，只听砰的一声。

    这位冥帝境一重的高手，整个人向前飞去。

    他的口中喷出鲜血，后背上一道深可见骨的伤口露了出来。

    正当叶辰要趁胜追击，结果了这位冥帝境一重高手的性命的时候。

    此时，从它的侧面，两道强悍无比的气息朝着他夹击而来。

    叶辰不得不放弃了追击的打算，再次钻入地面之中，消失不见。

    从侧方支援二来的两个冥帝境高手，他们的攻击立刻轰击在地面上。

    方圆数十里的地面瞬间下沉，塌陷。

    可是叶辰的气息却再次消失。

    当叶辰再次从地面钻出身形的时候，是在百里之外的一座矮山后面。

    出来之后，他的口中立刻喷出一口鲜血。

    虽然，他刚才成功的从那两个冥帝境高手的夹击中逃脱。

    可是他们攻击的余波，依然对他产生了不小的伤害。

    而这一口鲜血喷出之后，叶辰的气息再次暴露出来。

    这一次不是因为有神光钻入他的身体，而是因为他喷出的这口精血暴露了他的气息。

    “找到你啦！”

    突然间，一个略带兴奋的声音从叶辰的身后传来。

    叶辰猛然回头，他看到血竹堂堂主薛恶，正一脸狰狞的盯着他看。

    就在叶辰转过头来的一刹那，薛恶顿时化作一道乌光，朝着叶辰轰击而来！

    薛恶的攻击实在太快，而且他离叶辰的距离又太近。

    叶辰此时根本来不及做过多的动作。

    他顿时手腕一翻，镇龙印漂浮在他的身前。

    镇龙印出现的同时，薛恶的攻击已经到来。

    只见他手中的长刀，狠狠一刀劈在了镇龙印上。

    镇龙印被劈得朝前飞去，狠狠地撞击在叶辰的胸口。

    巨大的冲击力，使得叶辰的身体，瞬间倒飞出去上千丈的距离！

    薛恶根本不给叶辰喘息的机会，叶辰刚被击飞，他立马就欺身而上。

    手中长刀死气翻涌，狠狠朝着叶辰劈出一刀。

    一道半月形的漆黑刀芒，朝着叶辰轰击而去。

    叶辰刚落在地上，立马从地上弹起，手中破天枪一枪刺出。

    薛恶劈出的黑色刀芒，立马被破天枪给击碎。

    与此同时，一股巨大的反震之力，从破天枪上传递到叶辰手中。

    叶辰的身体再次向后抛飞。

    <!--over-->

