
　　只见一个胸前挂着经理牌子的西装男人，正怒视着一个穿着古装，男服务生打扮的青年。

　　在他们的脚边，碎着一滩破碎的青花瓷片，闪着淡淡的白光，但底下又有一层黑色光芒。

　　“咦……”

　　秦明惊讶一下，被打碎的这只青花瓶，竟然是民国的高仿，如今价值二十几万！

　　那经理还在咄咄逼人：“朱旭，这话我可摆在这里了，这瓶子价值三百八十万，既然是你打碎的，那你就必须得赔！最好找个一模一样的来，要是让小老板知道了，你估计得掉层皮！”

　　经理心里十分得意，他当然知道这件事情是怎么回事，但一想到，只要把事情推到朱旭身上，自己就能彻底摆脱这件事，就兴奋的不能自已。

　　秦明皱眉，这经理可真是光会胡说八道，二十几万的东西，竟然扯到三百多万去。

　　在看那青年，愤愤的抬起头反驳：“这根本就不是真正的大明宣德瓷，它就是一个民国的高仿！根本就不值那么多钱！而且，而且还是你推的我！要赔也应该你赔！”

　　这信息量有点大，周围的人都纷纷自己移开了屏风，探出头来观看。

　　现在也才十一点多钟，一般人都不太饿，更何况在大瓜面前，吃饭又算得上什么？

　　江柏庭也饶有趣味的移开了屏风。

　　这一下秦明也不用天眼，直接光明正大的看了。

　　“哎，”江柏庭惊讶的叫了一声，“这人不是朱家的大少爷朱旭吗？现在竟然到酒楼里做服务员了？！”

　　秦明挑眉：“朱旭？”

　　江柏庭点头，叹息的说道：“还记得之前孙家的那个大少爷孙坚策吗？当时他想操纵法郎彩的市场，结果被你给搞掉了，当时的这个朱家，就依附孙家，做的法郎彩生意，后面不是被孙老爷子把法郎彩全捐上去了吗？就破产了，现在好好一个大少爷，竟然出来当服务员！”

　　最能看出人情冷漠的，便是朱家当时可是孙家的第一帮手，如今孙家有了损失，也不管这朱家了！

　　秦明一愣，竟没想到这人还跟自己有点关系，不过这件事也怪不得自己。

　　此刻外面已经吵了起来，群众吃瓜吃得不亦乐乎。

　　这么大个酒楼，竟然没有人出来镇场，任由那个经理在那里吵闹。

　　朱旭已经看出了，那只瓶子只不过是民国高仿的，最多值二十几万！

　　但悲哀的是他人微言轻，根本就说不过这一直在叭叭叭的经理。

　　“好了，你看因为你，也打扰了客人们用餐，你这个月的工资没了，给各位客人们打个折，下个月之前，要么交三百八十万上来，要么就搞到一只真的大明宣德年间的青花瓷，你要是做不到，后果自负！”

　　最后，经理一锤定音的说道。

　　朱旭想到卧病在床的父亲母亲，自己此番又被陷害，不由得红了眼眶，眼睛里闪烁着一丝疯狂。

　　看着一丝得意、兴奋、欣喜，从经理眼里一闪而过，秦明就知道，这件事就是经理自导自演搞的鬼。

　　而且他曾经也经历过这种百口莫辩的事，更何况当初如果不是他揭穿孙坚策，这朱大少也不会破产。

　　给江柏庭跟李芷莘打了声招呼，秦明就站起身走了过去。

　　“我看这位经理好像是在胡说八道呢，地上的青花瓷明明就是民国高仿，最多二十几万，不知您老是在它上面刷了层钻石粉吗？还值三百八十万去了？！”天籁小说网

　　人未到，声先到。

　　看着走过来出声的秦明，原本悻悻的要回去吃饭的食客，又兴奋了起来。

　　没想到这事情，如今还出现反转了！

　　经理看着半路杀出来的程咬金，心里咯噔一下。

　　他强笑到：“这位客人有所不知，我们店里摆的这些古董都是真的，这一件比较贵重，是大明宣德年间的青花瓷，所以才价值那么高。”

　　秦明无所谓的点点头，“我不听你胡吹，我倒是可以给你鉴定一下，这到底是不是真正的青花瓷！”

　　朱旭没想到，竟然有人会站出来给他说话，他一脸感动的看着秦明，但看着看着，就觉得秦明有两分眼熟。

　　有瓜吃，周围的人都起哄。

　　“这位经理，你就让这先生鉴定一下呗！”

　　“是啊，是啊，之前的服务员不也说只是民国高仿的吗？”

　　“你要是不敢让他鉴定，那这件事情就有点问题了哦？”

　　“哎哟，这不会是出现了小说里面的桥段，搞什么栽赃陷害吧？”

　　吃瓜的不嫌事大，只嫌事不够大。

　　经理额头都沁出了冷汗，这东西是真的还是假的，他自己最清楚，根本就经不起别人鉴定啊！

　　能在这种高级酒楼吃饭的，就没有哪个不是人精，一看他这模样，就知道有问题了，纷纷唏嘘。

　　也有些人已经认出了朱旭朱大少，一脸感慨。

　　落地的凤凰不如鸡，这朱大少也过得太惨了一些。

　　“你不说我也知道，当初你因为赌博输了钱，趁着酒店维修监控系统的时候，将这真的青花瓷偷走，放进来一个民国高仿的。”

　　秦明捡起一块碎瓷片，吸收宝光之后，记忆也就涌进了他的脑海之中。

　　他淡定的将碎瓷片放到桌上，“然后你也觉得这不保险，就想将其赖在朱旭的身上，趁着这一次的监控维修，推了朱旭一把，让他打碎了这只青花瓷。”

　　他淡淡一笑，看向那经理，“不知我说的可对？”

　　朱旭激动的哽咽，大声说道：“就是他推的我！”

　　经理此刻满头大汗，整个人不知今夕何夕！

　　他从心里升起一种恐惧感，不知道秦明是如何知道他的事情的。

　　要知道他赌博输钱的事，连他父母老婆都不知道啊！

　　“你！你胡说八道，这根本就只是你的猜测！这瓷器上根本就没有我的指纹！”

　　经理还在嘴硬，他当然不能承认，那可是三百多万啊！

　　秦明就知道他不会认，淡淡一晒：“到底是不是你，去找一下那赌坊老板就知道了，你这是瓷器在哪里买的，我也知道，就一起去对质好了。”

　　秦明只想给朱旭洗刷冤屈，其他的他也不想管，那是他自己的事。

　　既然这个经理不承认，那他肯定要多管一手。

　　“哎呀，事情的真相原来是这样！”

　　“赌博害死人呀，三百多万的瓶子，他是欠了多少呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第237章 破产的朱大少免费阅读。https://xs.23sk.com 