    “黄太吉，你的诚意，我们看见了，长老们都很满意。”

    大殿之中，当黄太吉三人来到这里之后，木苍祭师缓缓的睁开了双眸，平静的说道。

    “长老们喜欢这次的祭品就好，能够为蛮族圣殿带来心怡的祭品，是在下最大的荣幸。”

    看着面前的木苍长老，黄太吉一脸恭敬的弯腰说道。

    “喜欢就好，喜欢就赶紧答应本王的请求。”

    “说吧，你喜欢蛮族圣殿这一次为你们做什么？”

    木苍长老似乎听见了黄太吉的心声，略带沧桑的目光，当即看向了殿中一脸恭敬的黄太吉。

    “同属于长生天的子民，臣下希望蛮族圣殿能够派兵救我后金。”

    黄太吉一脸诚恳的说道。

    甚至为了表达自己的敬意，便是连本王二子，都吞下了自己的肚子。

    “如今大炎兵威正盛，看在红薯的面子上，蛮族圣殿可以出兵，但......”

    “长老有话，尽管直言。”

    凡事最怕一个但字，黄太吉也因为这个字，而心神一跳。

    “蛮族圣殿可以出兵，但蛮族圣殿的兵力有限，最多只能派出一千武道第四境的蛮族勇士去帮助你。”

    “1000？”

    听到这个话，鳌风和另外一名将领，顿时脸色为之一变。

    若不是考虑到面前的人是蛮族圣殿的祭师，他们都要破口大骂。

    1000精兵？

    哪怕是武道第四境，那也......有个屁用。

    怕是在神机大炮的轰击之下，一个照面就全部得死光。

    太黑了。

    这蛮族圣殿的心太黑了，比他们后金还要黑。

    难怪蛮族圣殿能够屹立在草原数千年，全都在这等着呢。

    他们后金强盛之时，兽神之力、武道之法等等，全部倾斜而来。

    眼下后金败了。

    得到红薯这种能够活千万人的神物，居然只派兵一千。

    是欺负他们后金无人吗？

    难道就不怕他们如那大炎流传过来的武破苍穹的小说里写的那样，喊一句三十年河东三十年河西，颠覆了这狗屁的蛮族圣殿。

    简直，欺人太甚。

    “哎......”

    正在这股怨念不断酝酿，甚至要被引爆之时，木苍长老叹息了一声。

    “这是长老团一开始的决定，不过赤尔哈赤曾跟随我修习武道，也算是我的弟子，所以我也替你们向长老团求取了第二条路。”

    “何路？”

    “兵马，肯定是没有的。

    蛮族圣殿，虽然地位高尚，但不是部落的首领，涉及祭祀或者一些有关草原重大的决定，或许那些部落会听从我们。

    可要是涉及到部落勇士们千千万万的生命，只靠一个红薯便让他们去为你后金和大炎拼命。

    这种事，放在赤尔哈赤身上，想来也不会如此愚蠢的去做。”

    木苍长老缓缓的说道。

    听到这番话，黄太吉也好，鳌风、达木也罢，都是沉默了下来。

    若是赤尔哈赤还在，遇见这种事，拿到好处之后，便会找个机会把那部落合并了，的确不会有人做那种蠢事。

    “所以，这第二条路便是，蛮族圣殿出面，让各大部落出兵，趁着与大炎对峙的过程之中，将你们后金的人，全部迁移出来。

    走远一点，在回到你们的白山黑水之间，还能为后金保留一口元气。

    此后，你们也可以派人前来蛮族圣殿学习，等待下一个雄主的出现，如何？”

    木苍长老说完，目光严肃的看着黄太吉道。

    “这个条件，我们答应了，但是我们愿意走，那些部落的人，却未必愿意。”

    黄太吉说到这里，当即跪在大殿之上，诚恳的道。

    “臣下曾受父王之恩，得到了兽神之力的传承，所以恳请木苍长老，能够让我在蛮族圣殿在接受一次兽神之力的祝福。

    国可以放弃，但是我后金必须出现一个强大武力的人，才能保证我们的人，不被各大部落蚕食。”

    此话一出，整个大殿顿时都陷入了一片诡异的寂静之中。

    “可以。”

    半晌，木苍长老点了点头道。

    “但是另选兽神不行，我能够做到的，便是让这狼族兽神殿里的元力灌注于你，能够承受多少，便是多少。

    也不枉，我与赤尔哈赤曾经的师徒之名。”

    “多谢祭师。”

    听到这话，黄太吉心中大喜。

    他算准了蛮族圣诞不会真正出兵援助，眼下却正是他所求。

    “既然如此，你站在大殿的中央。”

    木苍长老一脸平静的说道。

    闻言，黄太吉当即按照木苍长老的话，来到大殿中央的一处平台之上。

    在这平台的四周，则是有着四根雕刻着狼纹的石柱。

    “记住，你只有一炷香的时间，一炷香后，长老团们便会察觉到这里的变化，到时候便不是我所能掌控的了。”

    看着大殿中央的黄太吉，木苍长老脸色凝重的说道。

    “多谢长老。”

    闻言，黄太吉脸色一正。

    话音一落，退到一旁的鳌风和达木两人就看见木苍祭师平静的伸出了自己的右手。

    唰！

    就见一道寒光闪过，木苍祭师的右掌之上，有鲜红的血液浮现而出。

    随着木苍长老口中响起古老的祭师之语，这血液顿时开始散发出一阵蓝色的光芒。

    咻咻咻......

    刹那之间，这蓝色的血液，便化作了四头蓝色的小狼，在呼啸之中没入到了黄太吉四周的石柱之内。

    嗡！

    刹那之间，整个大殿在石柱之上的狼纹之目睁开双眸的时候，变得暗淡下来。

    取而代之的是一股庞大无比的魂力。

    “黄太吉，记住你只有一炷香的时间。”

    与此同时，木苍长老的话语再次响起，并郑重的提醒道。

    “吼！”

    几乎在木苍长老话语落下的时候，就见一声似龙吟一般的咆哮之音，从黄太吉的体内传出。

    淡金色的龙影方一出现，便使得整个暗淡的大殿，在这一刻变得明亮起来，更有一股神圣的气息开始环绕。

    “居然是真龙之影，可惜了。”

    看到这一幕，木苍长老的眼中隐藏着一丝复杂之色。

    兽神之力虽有定形，但却会因人而异，黄太吉身现龙影，说明其有大气运，定然能够成为一个伟大的首领。

    “但千不该，万不该，你不该是天外转生之人。”

    几乎在木苍长老心中这念浮现的一刻，于鳌风和达木两位后金将领一脸期待的目光之中，正在不断吸收兽神之力的黄太吉，突然发出一声怒吼。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声，顿时响彻在整个大殿之内。

    “好厉害，不愧是殿下，居然能够在这一瞬间，吸收如此庞大的兽神之力。”

    鳌风起初先是一惊，但看见随着这道惨叫之声，黄太吉身外的兽神之力，因为那淡金龙影的吞噬，形成了一股风暴，并传出惊人气息的时候，却是一脸欣喜的道。

    “达木，你快看，殿下的龙影凝聚成型了。

    不愧是殿下，知道只有一炷香的时间，为了后金，竟然能够忍受常人所不能忍受的痛苦。

    看到殿下这般坚毅，我后金一定能够在殿下的带领之下，再现先王的辉煌。

    我鳌风，对此深信不疑。”

    鳌风一脸崇拜恭敬的说道，目光火热而又坚定。

    “蠢货，你们还愣着胡说些什么，快点动手杀了那个无耻老贼。

    他不讲武德，竟然以兽神之力暗算本王......啊！”

    此时，在鳌风和达木两位后金将领皆是深信不疑的目光之中，正在接受兽神之力传承的黄太吉却是突然破口大骂道。

    ......

