    第九十三章以血饲魔遭其害

    血煞九转伞是有灵性的，那么再把它想得聪明些，会使用一些小计谋，则更加保险。

    比如说，现在这种情况，庄元觉得，焉知它是不是在装死，让人放松警惕，然后通过这种方法诱敌深入，然后出其不意，暴起杀之。指不定就在憋着什么一招毙命的大招。

    魏天回头，道：“你说的有理。”

    说完，他就在身边加了个三个护盾，他缓缓道：“这下保险。”

    说着，便冲了下去，在黑色的河流中，低下身子将那随波漂流的血煞九转伞捡起。

    捡起之后，他只端详了一阵，便迅速加上了几张禁制符文，随后还用一条银辉闪烁的锁链绑住这伞周身，那锁链每一个锁环，都像是一个弯月，锁环彼此之间联系紧密，稳稳压制着这红伞。

    似乎搞定了，众人松了口气。

    生灵道：“月矢锁，对镇压邪气之物有奇效。”

    原来如此。

    接下来，庄元想起来血罗，他看了看殷南华，缓缓道：“师兄，我想做一件事。”

    吴渊似乎看出了什么来，道：“你要找那个人？”

    萧妙音道：“准确点，是那个妖。”

    庄元道：“是的。”

    其实说是妖，可偏偏和人似乎也差不多。还会爱上一个人，会为了所爱之人痛苦，会为他复仇，虽说做得有些夸张了。

    最后结局，实在叫人唏嘘。

    殷南华道：“好，我也有此意。”

    吴渊道：“看看他的死相吧，反正他也没打算打死我们，姑且好心一回吧。”

    萧妙音耸肩：“我暂时无聊。陪你们。”

    于是一行四人开始在城内的水流之中寻找，扬城之内有的地方排水速度奇快，地面早已排干黑水，能看见砖石地面，而有的地方似乎有淤塞，又或许是本身此处排水管道比较小，所以排水的速度比较慢，黑水降下的高度比较慢。

    庄元找了许多地方，分明记得是落在这方位附近的，可当时黑瀑布太凶狠了，一时没注意也不知道被冲到了哪里去。

    他御着‘乌荆’，正一筹莫展之际，忽然看见街尾一个红色的身影一窜而过。

    血罗！

    庄元当即飞了过去，他正随着黑水流飘动，时而起，时而沉，庄元将他拦住，捞了起来。

    一看他这身上，顿时大惊失色。

    怎么会这样？

    他的皮肤上，竟然全都布满了凤凰状的青色纹路。

    这是什么东西？

    生灵道：“他是血凰一族的。这是血凰纹，只有此族族人死的时候才会显现出来。平日里只有心口处才能看见一块。”

    血凰一族？血凰纹？都没听说过。

    他道：“晚上回去慢慢说。”

    生灵道：“现在不说，等下就会有人替我说了。”

    他指的是魏天，庄元笑道：“一样一样，但他未必知道的比你多。”

    这话算是安抚了，生灵很受用：“那是自然。”

    庄元扶着血罗，他的身体轻得简直不像话，他想找到地方停一停。

    飞了一会，看到敞开的大院子，木地板设置的颇高，竟避开了黑水的侵扰，他当机立断，将他的身体移往了木板上。

    “血罗。”庄元拍了拍他的脸，轻唤了一声，想了想又觉得自己当真天真，明知道人已经死了还叫。

    根本不可能有回应的。虽然他总觉得妖魔和神都不太容易死，但若是对上那阴邪的伞，恐怕死就是真死了。

    当他从王七变化为血罗本人的时候，庄元不得不承认，这男子皮相不错，谈得上俊俏潇洒。但现在这模样，铁定是和俊俏潇洒不沾边的，他全身都干巴巴的，一副瘦骨嶙峋、瘦到脱相的样子，骨头轮廓清晰可见，看起来就吃不饱饭，身体单薄到这种田地。

    真被血煞九转伞吸成了干尸。

    本想操控那血煞九转伞，结果反被这邪物所误。大仇没报，自己也殒命了。庄元不知作何感想。他们之间的事情纷杂得很，似乎双方都有道理，理起来乱得很，而且并非当事人，谁又能说得清楚谁是谁非呢。

    他旋即又想，就算是当事人，也未必说得清。

    生灵这时道：“血凰族乃大族，他吃了‘魂断九天散’那么烈性的东西，力量大损，还能保持如此地步的修为，和你们斗上许久，看来从前修为算还行的了。”

    庄元对这个‘还行’颇为在意，能让他说出‘还行’的评价，那血罗这妖的修为就绝对不止是‘还行’这种程度。

    而且是受重伤吊着一口气‘还行’，原本应该是个相当厉害的大妖怪。

    可不管以前多么厉害，最后竟是这结果，难免叫人心中百感交集。

    生灵道：“落得这下场也怪不得别人，自作自受罢了。谁让他非要使用那‘血煞九转伞’。若是他有从前的修为也许还能试上一试，可他修为大损，‘血煞九转伞’乃上古灵器，灵性十足，又傲气得很，不愿服从他认其为主，缔结不了灵契。”

    “他得了这东西，却缔结不了灵契，大概为了壮大力量，竭力复仇又要强行用，只能以血饲之。”

    庄元抓住重点：“以血饲之？”

    生灵道：“嗯，血凰族的祖先乃是上古凤凰奇修大将，是得道的神族，力量强大，可不知什么原因堕入了魔道，随后才有了血凰这一族。在他们的血液中藏着巨大的力量。在魔界，这一族的力量不容小觑。”

    “血罗用自己的血喂养贪婪的红伞，大概以为自己控制有度，不会出什么大问题，但最后红伞将他所有力量，吸得一干二净，一丁点都没剩，简直贪吃得很。哼，这就是以身饲魔的下场。得了自己驾驭不了的东西，莫要心存侥幸，否则，养虎伤身。”

    庄元若有所思，他想起最后血煞九转伞忽然停下来不再攻击，黑色瀑布瞬间断流的场景，依照那红伞的好胜心，以及那时在汹涌波涛中翻腾的欢呼雀跃之景，它貌似还没有‘玩够’，不该如此才对。

    他于是问道：“那最后它是因为力量不够了才停下的吗？”

