    “可如今看来，，蓝玉，这位置你不适合，我还是另择良将，向父皇举荐吧……”

    一听这话，蓝玉急了！

    他是真急了！

    平倭，可以预见，这是近期大明最大的一次军事行动，错过了这次，下一次，只怕到猴年马月都未必有。

    这要是赶不上趟，他么的别说吃肉了，连猪毛都没得吃，汤都不剩一滴的。

    军中那些大牲口，蓝玉太知道了。

    在军功方面，没谁会心慈手软，给别人留着。

    自己还不够吃了，咋可能还给别人留着？若是有可能，独吞才是正道。

    见蓝玉有些急了，朱标反倒是不动声色，语重心长道:“蓝玉啊，到时候他们在前线打仗的时候，你就在后面种种地，你家里田不是挺多的吗？”

    “那些你购置的地都别荒废了，要是不够，我让父皇再赏给你一些，这样，前线的将士就能吃上你蓝玉亲手种出来的粮食了……”

    “你要是再带着你那一大家子放放牛，说不定，这些将士，还能够饱饱口福，吃上牛肉……”

    艹！

    蓝玉听着这话，直想骂人。

    他么的，让自己在后面种地养牛，那群瘪犊子在前面吃肉，蓝玉想想气的都有些肝疼。

    极度不爽。

    怎么能这样呢？

    那群瘪犊子玩意儿，回来指不定怎么嘲讽自己呢！

    玛德，不行。

    蓝玉瞬间打定主意，眼睛又瞄上了朱标。

    坦率来讲，原先被朱标一顿骂的时候，蓝玉心里还是有些不舒服的。

    可当听到朱标原先是要保举自己做先锋的时候，顿时，蓝玉就好多了。

    起码，这证明朱标是自己人啊！

    那话语里面，满满的都是恨铁不成钢。

    这也说明，自己要得到先锋的位置，还得靠朱标。

    朱标要是能替自己在皇上面前说句话，不说自己一定能坐上这个位置，但应该来说，有着极大的概率。

    当今的皇上对于太子，是何等的看重，这一点，满朝文武，谁看不出来？

    “殿下，臣请命做平倭先锋，此战，我军必定马到功成，臣若败兵折将，愿受军法处置。”

    汤和则是扬了扬眉。

    怎么感觉这特么是朱标设的一个套？然后蓝玉就傻乎乎钻进去了？

    不过想想，汤和又觉得这很应该。

    这蓝玉，但凡有点心气儿，都不会放过这么一个大好的机会。

    “蓝玉，你要做这平倭先锋啊……”朱标颇为惆怅的感叹一声。

    “蓝玉，兵者，国之大事，仅一个军令状可是不够的……”

    “那还要什么？”蓝玉急不可耐问道。

    “蓝玉，你有具体的平倭方略么？对倭国，你了解多少？”

    “兵法有云:知己知彼，百战百胜。对于倭国，你知道当地的山川地形是何等样貌？其国力如何？兵力有多少？后勤补给如何？还有，倭国惯使用的兵器又是什么？如何做我军才能以最小的代价，赢得全胜？”

    朱标一连串的疑问，令蓝玉彻底懵了！

    “殿下，给臣时间，臣一定会调查清楚的。”

    朱标淡笑一声，并未搭理，显然不太相信他所说的话。

    “殿下……”

    朱标略微沉吟，道:“蓝玉，这样，我与你来个君子之约如何？”

    “从此时，到入冬作战，还有三个多月，这样，就以三个月为期，三个月之后，你若是能拿出一篇响当当的平倭方略，我就在父皇面前保举你担任此次平倭先锋。”

    “你们剩下的人也都一样，这就是你们在这里的大考。”

    “不过我有言在先，如果考核不过关，别说去打倭国，你们有一个算一个，都给我滚回家种地去，朝廷不需要你们，军中也一样不需要你们这些废物……”

    “怎么，敢吗？”朱标有些讥诮的看着蓝玉这些人。

    本来蓝玉还有些犹豫，可当一触碰到朱标那眼神，蓝玉立即就道:“谁不敢？”

    “沙场搏命都不怕，不就是一篇平倭方略么？臣到时候肯定拿出一篇响当当的方略出来……”

    “如此甚好。”朱标此刻甩了甩袖子，笑着离开。

    而汤和则是若有所思的看着朱标离去的背影。

    这用一个平倭先锋的胡萝卜，就把蓝玉他们钓住了？

    “蓝哥，你刚刚答应的是不是快了些？”有人在蓝玉身边，悄声嘀咕道。

    “闭嘴。”蓝玉眼睛一瞪，就道:“这男子汉大丈夫，岂有说话不算数的道理？”

    “不就是一篇平倭方略么？有什么难的？咱爷们几个，什么大阵仗没见过？”

    “可殿下说，考核不过关，就要让咱们回家种地……”听着朱标先前的话语，他们并不认为朱标是开玩笑。

    到时候真不过关，朱标真有可能打发他们回去种地……

    “说什么呢？怎么可能不过关？”蓝玉也是眼睛一瞪，就道:“我说你小子是什么情况？怎么老想着咱考核不过怎么办，咱哥几个，就不能考核过了？”

    “那些酸儒腐儒瞧不起咱们，可咱们不能连自己都瞧不起自己啊！”

    “怎么说，也得让这帮老儒们大吃一惊，咱哥几个，以后那也是文化人，儒将……”

    蓝玉正说着，忽然想起了什么，看着方才提出疑问那人道:“我说你小子是不是怂了？怎么瞻前顾后的？真要是不敢上，你小子还是照着殿下所言，回家种地放牛抱孩子得了，也别说认识我，咱丢不起这人……”

    “怎么可能，跟着蓝哥后面，咱就不知道“怕”字怎么写……”

    “这就对了！”蓝玉哈哈大笑，这首先甭管怎么说，这士气一定要提振起来。

    不过接下来蓝玉就犯难了。这平倭方略怎么搞？

    虽说还有三个月，时间看上去很长，可是，这说没也就没了！

    而且，这平倭方略，也不是说能够随便写写的，写出来一堆狗屎，朱标那里，照样过不了。

    正在这时，一人赶着马车，找到了蓝玉，道:“将军，这车上所装的，都是有关倭国的书籍以及相应的资料，是太子殿下一番心意……”

