    阮玉脸色阴晴不定，狠狠瞪着念念，鄙夷的说，“哪里来的野丫头，王总，你们辉煌传媒到底是传媒公司，还是带孩子的幼儿园？”

    “怎么什么乱七八糟的脏东西都可以混进来？”

    王总尴尬的看向阮乔，“阮小姐，这小朋友是怎么回事？”

    念念挺胸小胸膛，反驳他们：“你才是脏东西呢！欺负阿姨的坏女人！”

    阮玉本来就讨厌小孩，看到小团子跟阮乔关系亲密，更觉得无比厌恶。

    她绷着脸，憎恶指着念念骂：“小野种，你说什么？这里可不是你能撒野的地方，赶紧滚一边去。”

    阮乔听不得别人这么骂念念，将小团子拢在身边，眸光隐隐凌厉：“你再敢这么称呼她一句，别怪我不客气。”

    念念跟着点头，抱住阮乔的腿，冲阮玉吐吐舌头：“坏人，听到阿姨的话了嘛，念念也要对你不客气！”

    一大一小的同仇敌忾，气得阮玉心口一梗，艳丽妩媚的脸因为愤怒有些扭曲。

    她拔高声调，出口恶言：“你个毛都没长齐的小丫头算什么东西？王总，还不快点把她们轰出去，留在辉煌传媒给人当笑话看吗！”

    阮乔牵住念念胖乎乎的小手，冷笑，“你确定要把她也赶出去？”

    念念是封家的孩子，封御琛又跟阮玉关系非凡。

    怎么看起来阮玉根本不认识念念？

    念念扬起小脸，奶凶的说：“念念不走，坏女人，快点把那个叫资源的东西还给阿姨，不准你抢阿姨的东西！”

    阮玉愣了一下，旋即大声嗤笑起来：“哈哈哈，阮乔，这又是什么新手段吗？找个小孩子来替你要《宸宫》的女一号？”

    “阮乔，你现在是有多废物啊！就只能想出这种招数了吗？真是笑死人了！”

    阮玉笑得花枝招展，前仰后合：“哈哈，你是不是还想碰瓷，让这个跟你一样贱的小野种赖上我跟辉煌传媒，好以此为……”

    阮乔明眸一沉，蓦地上前，抬手甩上去。

    她动作快而凌厉，大笑中的阮玉根本来不及躲闪。

    “啪。”

    响亮的耳光，结结实实抽到阮玉脸上，直接打断她令人生厌的大笑跟秽语。

    阮玉踉跄两步，捂着火辣辣的左脸，眼睛瞪的很大。

    她咬着牙，脸上的愤怒跟阴毒，如同一条毒蛇。

    “你……贱人，你敢打我？！”

    阮乔攥紧有些发麻的掌心，精致明艳的小脸，浮着一片冰寒：“你再敢骂她，就不是被甩耳光这么简单了。”

    念念抓住阮乔的手腕，鼓着小嘴，不停冲她手掌呼着气：“阿姨不疼不疼哦，念念给你吹吹，呼呼呼……”

    阮乔垂眸，眼底寒意褪去几分，有些哭笑不得。

    明明是她甩了别人耳光，小团子却在心疼她打人的手疼不疼。

    旁边宋婉宜则完全惊住，暗暗皱眉。

    她在阮乔身边四五年，还是第一次见阮乔当众这么动怒。

    不管遇到什么情况，她向来能做到镇定冷静、从容以对的。

    现在——

    不过是因为阮玉骂了念念两句，竟惹得阮乔亲自出手打人？

    她这么在意封御琛的这个孩子吗？

