    护着傅令曦的护卫“唰”的一声，架刀子在那人的头上。

    突变就在此刻！

    那鸷伏之人，突然爆发！

    “铿！”

    倏忽而过的至冷的金属器，以极速擦过空气流所发出一声。

    屏息的一瞬，一弹指顷的错觉，那寒芒已逼在眉睫！

    容嬗等人护在傅令曦左右。

    可此时，四周仿佛进入了近乎停滞的状态。

    连一个呼吸都变得无比的迟钝缓慢, 她们根本来不及做任何的反应，甚至脸上仍带着原本，对跪地之人的审视，眸中锐芒凌厉。

    只有在那白光照射下，与自己的眼角擦过的那道冷光，傅令曦将离她最近的谢长泰推开。

    身后闻讯赶来的谢以禃、杜仲伯瞳孔一点点地缩紧，倾身伸长了手肘，张手欲要阻止。

    容嬗等人张开嘴巴欲要大喊，瞳孔里倒影着的可令她们血脉静止的惊慌！

    这一帧帧的画面, 若是连成快进的话，在众目睽睽之下，刺杀傅令曦的那人便已得逞！

    可惜！

    傅令曦早对此人有了怀疑，在他尚未出手之前，便有意将谢长泰推离自己。

    在对方自以为得手、猝不及防之下，早做了提防的她，把谢长泰推向萦采的时候并设了保护罩，她便已欺身、正面迎上那人！

    早藏在手袖中，精巧的短匕脱了手，被一个回旋便紧紧反握在傅令曦的手中刀，成了夺命之刃！

    与那人藏于腰带里的软剑一触，溅起一道冷硬的火花，“嚓”的一声溅开的同时，二人都被对方的剑气逼退。

    傅令曦弹开便稳住了脚步。

    而对方，被她的凌厉攻势逼退了好几步才稳住身体。

    失去了刺杀机会, 那人也是个果断的，深知再刺杀已是不可能，当即转身逃离！

    而这刺杀，到失手被逼退，再到逃，亦不过只是一个眨眼的功夫。

    在第一道疾呼响起的时候，傅令曦已追了上去！

    苦练多时的近身攻击，今日一试，却是大有不同。

    要知晓，这还是多得谢大宝同学近妖的天赋，秒杀了她这亲娘，才有她‘另辟其道’又‘发愤图强’，转移在自己扎实的功底下，再下苦功夫。

    苦练的成果，成效立见！

    傅令曦是这么想的。

    既然天赋比不上，她便不能落下实打实的功夫。

    未曾估量过，这身法加上她武尊后期，力量爆发惊人！

    不过，此时并非她沉溺在自己的修炼成果，于是灵压一放，直逼向仍在前逃的那人！

    只见，那人身子一掠，往深处的茂林奔去，想借以藏匿，至少阻碍大，傅令曦想要追上自己也不容易！

    傅令曦一脚踢出。

    一道脚劲风踢断了一截男儿手肘粗壮的枝丫，直劈向那人的后背心，同时喊出，“临平之！”

    是笃定的语气。

    临平之在极速飞窜中，脚不慎踩中被傅令曦脚折断、伸出的枝丫，一个趔趄，倒葱似的往下栽去！

    眼见，整张脸直逼地面，下一刻必然摔个脸朝地。

    却见，他一个后翻，双脚缠住了一树杈，倒挂在树上，又敏捷地将自己抛在了另一棵树上。

    只是，这一连贯的动作，加之他是用尽全力去逃，真气泄得快，背对着傅令曦所见，那身影逃得十分狼狈。

    因有傅令曦不断地缠上来。

    谷戾

    临平之要躲过她的攻击，又要花精力逃走，生生被逼得跟无头苍蝇似的，在无意识的时候，竟错走了回头路。

    “看你哪逃！”

    克伐等暗影一行以一敌百的十人追来，将其团团围住。

    虎腾这时候也举着他两只浑天锤，叫嚣着要灭了他这鳖孙子，“他娘的，吃俺一锤！”

    抡起重锤，朝他天灵盖直劈下来！

    “铿！”

    临平之手中的软剑举高过顶，挡住了长长的锤柄！

    克伐长剑朝他挥去，临平之错身滚落在一旁，被虎腾的浑天锤击中了右肩，当即喷出一口血柱！

    “你今日难逃，还想自欺欺人？”

    相比与临平之狼狈不堪，傅令曦越显轻松闲淡。

    对上一双淬了毒的细长的阴鸷的眸子，她却不看他，反而落在被他掐得“咯咯”作响的右拳头之上。

    临平之下意识地想要藏在身后，那标志性的多长出来的一根尾指——六指头。

    傅令曦忽儿一笑，“好久不见啊。”

    她亦未曾想到，临平之会在这儿等着自己，且是用这等方式来‘迎接’她回皇城。

    当日悫太后‘自戕’，其党羽被谢夙秉连根拔起。

    唯独，搜宫的时候，却并未抓获临平之。

    不曾想，他逃出宫后，竟还想着刺杀她。

    谢夙秉待他不薄。

    也查得他身家与悫太后并无瓜葛。

    说是为了财，泰雍帝贵为一国之君，给他近身伺候的机会，那是天大的荣耀。

    傅令曦是百思不得其解，他为何会选择背叛谢夙秉，而选择归顺与悫太后，且，她人都死去，他还能为了她报仇而要自己的命？

    他人今日既然落在她的手里，个中缘由，她想，她必须要弄个清楚明白。

    在傅令曦冷凝的目光下，临平之破罐子摔罐子，揭开了黑色面巾扔在了尘土上，目光怨毒地逼向她——

    “娘娘好眼力！”

    傅令曦眸色沉静如渊，闻言嘴角一扬，轻嗮一声，“这也亏得临公公常年伺候在皇上身旁，即便是化成灰了，本宫怎能忘记你呢。”

    被提及谢夙秉，临平之眼底闪过一抹挣扎，转而却是倏的阴沉下来，咬着牙槽道，

    “皇上多年对杂家的恩情，杂家怎能忘记？只是家仇亦然！”

    “嗯？”傅令曦加重了疑问。

    忽儿，见临平之疯狂地大笑起来，似乎这一笑就停歇不下来，直笑得他眼眶赤红，两眶积满了泪液，已装不住从他褶皱的眼角涓涓细细地流下。

    傅令曦发现，临平之其实年纪不小，算算年数，同悫太后那是同年所生，且、还是同一年进宫的！

    被自己突然灵光闪过的契合的信息吓了一跳。

    傅令曦倏然明白过来，为何临平之会背叛谢夙秉投向悫太后，而在这时候他还一心想着替她报仇。

    “你……”傅令曦眉心蹙了蹙。

    这般一段孽缘，也不知说他是傻的，还是天真的。

    悫太后深爱先帝，这事临平之不可能不清楚。

    可明明知得自己所爱的女子，身、心都不属于自己，他却能做到义无反顾，甚至抛掉性命去为她。

    真可笑。

    就因这缘故，他便是要与自己不死不休？为所爱报仇雪恨？

