    第108章 斩杀尉迟高

    就连叶丰也开始重视起来。

    “小黑，一级融合！”

    “昂！”

    时刻跟在叶丰身边的小黑，立马长啸一声，化为一团黑光，冲进叶丰体内。

    杀戮血脉运转, 洪荒神体催动。

    此刻，叶丰感到浑身有使不完的力量。

    “找死的是你！”

    叶丰霸绝天下，一声巨吼。

    说完，也懒得再多废话。

    “闪电崩！”

    极速之间，弑神枪一划。

    “铿锵！”

    尉迟高顿感手上一轻，斩出的刀芒也瞬间消失。

    同时，他感到被一股强大的杀戮之气锁定。

    内心中，无端一颤，差点直接软倒在地。

    “什么情况？”

    尉迟高懵逼当场。

    从刀被斩断，再到被弑神枪的杀伐之气锁定。

    只是短短一瞬。

    但就是这一瞬间，便已经注定胜负。

    叶丰把握时机。

    闪电崩之下，如天神下凡，直接来到尉迟高身后，一把揪住尉迟高的耳朵。

    使劲一拉！

    “刺啦！”

    鲜血飙射！

    尉迟高吓了一跳，直到耳朵发疼的时候，才发现自己已经受伤了。

    一边的四大长老，也似乎愣住了。

    个个下巴都差点脱臼。

    “这，怎么可能……”

    尉迟高一手捂住鲜血淋漓的耳朵，一手握着断刀，满脸不可思议。

    “现在, 我说你儿子是我杀的, 我还要将你踩在脚下，你有什么感想？”

    叶丰看着尉迟高那震惊的脸，再次不屑的问道。

    “你……我特么跟你拼了！”

    “几位长老，一起动手，杀了他！”

    尉迟高哪里能忍受如此屈辱。

    他知道，自己一个人根本就不是叶丰的对手。

    但这里可不止他一人，还有四位长老。

    他们的实力虽然赶不上自己。

    但只要能让叶丰分心，他就有杀死对方的机会。

    话音一落，他手握断刀，奋不顾身的扑出，一刀斩向叶丰脑袋。

    同时！

    四大长老也壮了壮胆，各自拿出武器，朝着叶丰围杀而去。

    “砰砰砰！”

    周围空间，顿时发出一阵音爆声。

    数道强大的攻击，朝着叶丰肆虐而来。

    “人多了不起吗？”

    “今天，我就让你們好好看看，人再多，都毫无卵用！”

    面对如山打击，叶丰冷冷一笑。

    弑神枪在手，脚步一跨，朝着前方旋转一圈。

    速度快如闪电。

    “铛铛铛铛！”

    直到几人手中的兵器完全被斩断落地, 一连串的幻影才渐渐消失。

    同时，强大的震荡波之下，几人如遭雷击，个个嘴角噙血，心神俱震。

    “还玩吗？”

    “不玩了的话，那我就要走了。”

    叶丰冷眼一扫，尉迟高和几大长老顿时感觉自己好似被洪荒猛兽盯住了一般。

    就在刚刚，系统已经提示他完成任务。

    “叮，主人完成任务，脚踏尉迟家，奖励书籍神风史记。”

    既然已经完成任务，叶丰也不太想赶尽杀绝。

    毕竟，自己与尉迟家并无仇恨。

    收拾一翻，也就差不多了。

    而此刻！

    尉迟高脸上神色急速变幻。

    心中更是泛起滔天巨浪。

    “此人好强！”

    “绝对不是灵境七层。”

    “他身上肯定有隐藏修为的宝物。”

    “看来，还只有去九华宗请老祖出马了。”

    想到此，他气得浑身发抖。

    对方杀了他儿子，还跑到尉迟家来打他的脸。

    而自己，根本不是对手。

    他感觉极度的憋屈。

    但对方太强，他根本不敢再动手。

    不然怎么死的都不知道。

    不过，以他的性格，就算认输，也要口嗨一下。

    “你有种，可敢留下名号？”

    尉迟高脸上，恨意欲狂。

    “叶家老祖，叶丰！”

    “怎么的，你还想报复不成，我劝你，收起那些不切实际的想法。”

    “不然，下次我可不会这么客气了。”

    叶丰不屑的扫了他一眼。

    尉迟高现在不是他的对手。

    以后的差距也会越来越大，只要他老老实实，还可保住一条性命。

    不过！

    尉迟高可不是轻言放弃之人。

    哪怕暂时服软，也要口嗨一下。

    “叶丰是吧！狗屁的老祖，今日之仇，我尉迟高记住了。”

    “哦！你记住了什么？”

    叶丰眼眸一闪。

    他感到尉迟高身上，释放出一股强大的杀气。

    再结合对方的话，顿时改变主意。

    身形一动，已然再次掐住尉迟高的脖子。

    “口嗨是吧！”

    “很好，本想饶你一命，看来是你自己不珍惜。”

    “那就死吧！”

    说完，大手一捏。

    就要弄死尉迟高。

    此刻！

    尉迟高心中大骇，他感受到自己被一股死亡气息笼罩。

    “不行了，必须施展底牌。”

    “皇境攻击符箓！”

    “轰！”

    突然间，一股庞大无匹的威压席卷天地，笼罩叶丰。

    大力之下，震开叶丰掐在尉迟高咽喉上的手。

    同时，一股从未感受到的危机袭来。

    就在此时！

    尉迟高的身上，突然迸射出一道金光。

    金光直指叶丰心脏。

    感受到金光之威，他双眸顿时一变。

    “洪荒神体，开！”

    “杀戮血脉，开！”

    “灵技，闪电崩！”

    一瞬间！

    叶丰将防御开到最大。

    同时，杀戮血脉加持灵技，同样将速度提升到极限。

    “嗖！”

    身形一闪而逝。

    快到了极致。

    但是……

    尽管叶丰闪得够快。

    比起那道金光来，还是慢了半筹，被金光洞穿肩膀。

    一股鲜血迸射，钻心的疼痛袭来，让叶丰脑袋瞬间清晰。

    “杀！”

    叶丰强忍疼痛，将闪电崩运转到极致，身形一闪，再次来到尉迟高面前。

    一把捏住他的咽喉，随后发力。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响彻。

    “额，你……居然躲开皇境一击，我家老祖，会……会为我报……报仇的……”

    尉迟高脖子被扭断，生机也渐渐消失。

    他瞳孔暴凸，神色惊恐，满脸都是不敢置信。

    他致死也没想明白，眼前这人，为何真的敢杀了自己。

    而且还这么强。

    居然连老祖炼制的皇境一击，也能躲开。

    “哼，狗屁老祖，来了就让他给你作伴！”

    叶丰一把将尉迟高的尸体扔在地上。

    ……

    此刻！

    在距离尉迟家不远处的一座阁楼上，站着寥寥几人，正远远眺望着叶丰与尉迟家的战斗。

    这些人，无不是苍穹城赫赫有名的人物。

    (本章完)

