    当洪金宝打电话给自己亚视的好友时，亚视电视台门口的狗仔们，一个个已经开车离去。

    他们这些人得到了最想要的信息，此时离去就是为了最快速度的写成文章。

    如此的忙碌，要怪就要怪亚视电视台的老板。

    别人家想要签约演员的时候，都恨不得最后签完字的时候，整个江湖上一点风声都没有。

    而这位老板可倒好, 八字还没有一撇的时候，自己到先是嚷嚷的全天下人都知晓。

    甚至都主动打电话到电台。

    这种不按常理出牌的老板，或许很多演员都喜欢，但对于狗仔们来说却极为讨厌。

    狗仔的存在价值，说的简单点儿就是一个信息差。

    狗仔们挖掘大众还不知晓的信息，然后添油加醋搅拌一番之后, 端出来给大众品尝。

    这个时候的信息内容, 七分真三分假，而且是掺杂了大量的调料。

    当然, 也不能够排除恶意的造假行为。

    但是，一个想长久以来在行业中立足的杂志，他们自然不希望自己发表的内容是造假。

    一个依靠的造假博头条博取销量的杂志，终归不过是昙花一现，然后被许多杂志跟消费者一起联合淘汰掉。

    最终能够立足的，还是那些每次爆料都十拿九稳的杂志。

    一旦有任何爆料，哪怕再扯淡，消费者也会买单。

    因为大家有足够的信任，相信这些狗仔杂志不会弄虚作假。

    正是因为如此，这些诚实的杂志，才会经过岁月的洗礼留了下来。

    然而林平这位老板，根本不给这些狗仔们去搞信息差的机会，自然也更不用说添油加醋去搅拌一番。

    根本不给这些狗仔机会，亲自上阵到处扯着嗓子呐喊。

    林平一通电话，所有收听电台的节目听众都已然知晓。

    这中间根本没有狗仔插手的空当，而是追着林老板屁股后面炒冷饭。

    拿着林老板已经爆料的内容，想尽一切办法去加工一番。

    可是这种被别人爆料出来的新闻, 无论怎么加工都失去了新鲜感。

    无论是电视节目的观众, 还是电台节目的听众，以及报纸杂志的读者。

    没有人愿意同一个节目，同一篇文章，翻来覆去的看上几十遍。

    大家都喜欢看新的内容，新的爆料，而且还要足够的刺激。

    如今林老板爆料完了之后，大家听完之后感觉的确很刺激。

    而这种消费者的刺激一旦被消耗完毕，无论狗仔再怎么加工都已然索然乏味。

    一个没有了刺激感也没有了味道的兴奋，消费者又怎么可能花钱去买他们家的杂志。

    大家花钱买的是第一手的信息，就像每天发行的报纸一样。

    报纸这种东西，到了第二天丢在地上都没人捡。

    前一天还价值一块钱，而二十四小时一过，立马就是垃圾或者是擦屁股纸。

    这种待遇足够说明新鲜度是多么的重要。

    如今林平林老板，把这种新鲜度肆无忌惮的破坏。

    狗仔们自然是非常的不喜欢，可是又无能为力去改变这一切。

    甚至更可悲的是，林老板破坏了狗仔们的工作流程，甚至这些狗仔还要被人家当枪使唤。

    明知道林老板爆料出来之后，所有的狗仔仍旧会跟在后面去挖掘更深入的内容。

    甚至明知道无论再挖掘出什么内容，都不可能在让消费者感觉到特别的惊讶。

    可是为了工作，为了维持生计，他们不得不这样去做。

    这种破坏对于林平来说，对于生活在网络大爆炸年代的人来说，自然是习以为常的事情。

    自从网络普及之后，对于生活在网络世界的人们而言，还有几个人坚持订阅报纸？

    还有几个人每个月眼巴巴的等着属于自己的杂志邮寄到手？

    大家需要第一时间的新闻。

    甚至连每天都发行的报纸，都不能满足这种极强烈的第一时间。

    唯一还能跟得上节奏的，也就是电视新闻而已。

    可是即便是电视台，也需要一套流程去播报。

    最终导致，吃瓜群众喜闻乐见的八卦新闻，慢慢的已经不再从狗仔的手中获得第一手的讯息。

    或许是一个网友无意中拍到，或许是明星的自己爆料。

    总之，在网络极其普及的年代中，狗仔已然没有了存在的必要跟价值。

    在没有网络的年代中，百分之九十九的八卦新闻，都出自于狗仔之手。

    而在网络世界之中，这个数据被颠倒了过来。

    因为不能第一时间的发布大料，无论是狗仔还是娱乐杂志，最终的下场都是被时代淘汰。

    即便还有一些狗仔团队能持续的放送惊人的内容，可是这些狗仔并不能够长久。

    随着网络的普及，这些狗仔随时都有可能从吃瓜者，变成别人吃瓜时围观的主角。

    游走在灰色地带的他们，稍有不慎就有可能背上官司，甚至有牢狱之灾。

    对于狗仔来说，他们服务的对象是杂志社。

    而杂志社放松内容获取足够的读者，而有了足够的读者之后广告商就会找上门来。

    而网络世界的狗仔团队，他们效力的对象已然不是杂志社。

    那么对于这个团队而言他们的收入来自于何处？

    是什么样的动力支撑着他们一直拍摄下去？

    人总要吃喝拉撒，除非他们是孤儿不用孝敬父母妻儿。

    否则的话工作自然要讲究回报，而且还是一份工资不低的回报。

    可是作为网络世界的狗仔团队，他们虽然有足够的流量，却并不能引来广告商的青睐。

    意味着不能够变现，也就不可能长久。

    而在这种不可能变现的情况下，还能够继续长久的运行拍摄？

    不用去思考都应该明白，这样的团队背后有大笔的资金在支持？

    或许是网站需要他们引流，通过持续不断的爆料，给网站带来足够高的人气跟流量。

    而网站回馈于他们相应的金钱，支撑着他们继续运作下去。

    除此之外，那还有第二种可能性，就是拍摄石锤大料之后，会通过不那么干净的方式得到一大笔资金。

    而这种得到资金的方式，分分钟就有可能以敲诈的罪名做上十几年牢。

    正是因为风险极大，但凡有了些名气的狗仔就会选择金盆洗手。

    谷椹

    对于狗仔来说，一旦行走在阳光之下，一旦有了足够高的关注度之后，很有可能就是自己吃牢饭的开始。

    纵观网络大爆炸年代中那些网络上知名的狗仔，每一个都是爆火之后迅速金盆洗手。

    这些人为什么逃得如此之快？

    如果身上干干净净为何又要逃走？

    对于这些狗仔来说，即便有大网站愿意养活他们，也只不过是一时之间的狼狈为奸。

    如果网站没有做大做强，这种合作会持续相当一段时间。

    而一旦网站成为上市公司，这种合作很可能非常的短暂，甚至只不过是昙花一现。

    作为一家上市公司的网站，每一笔的开销都要登记在册。

    毕竟上市公司需要跟每一名股民有所交代。

    如果账目不清晰，很有可能会让做账的人有危险。

    在上市公司之中做假账，明显是吃牢饭的节奏。

    而作为一家上市公司，却一直使用这种不道德的方式为自己吸引流量，很显然一定会受到某些部门的关注。

    这显然不是长久之计，最终双方的合作很快就会结束。

    没有了大网站给其资金运作，这些狗仔团队下场只能有一个，那就是彻底的解散。

    对于林平来说，无论是狗仔们的游戏规则，还是狗仔们的生存法则，林平都是清清楚楚。

    如今自己跳了出来，不但能够第一时间让发哥或者是程龙知道自己的意图，还能给这则消息带来足够的信任度。

    毕竟公司大老板亲自发布的消息远比那些狗崽们加工一番的消息要可信的多。

    而且公司大老板亲自发布的消息，对于普通百姓的关注度而言也更加有吸引力。

    这样一来，对林平来说，明显是利大于弊。

    既然有这么多好处，又没有明显的坏处，当然是选择亲自下场。

    而且更重要的是，自己亲自下场挖别人的墙角。

    只会让被挖的人感觉到尊重，毕竟这种不按常理出牌的方式，对于被挖掘的人来说并没有利益损失。

    有利益损失的人只可能是他之前的公司而已！

    此时，洪金宝打电话联系到了亚视电视台中的好朋友。

    来来往往接通电话之后，最终反馈到了赵晚秋的手上。

    本来按照现在洪金宝的地位，艺人管理部门接待一下就足够了。

    可是洪金宝代表的是林平刚刚开价一亿港币的程龙。

    赵晚秋觉得应该给出足够的尊重，毕竟一个亿港币都开出来了，做一做面子上的尊重与接待，公司也没有任何的损失。

    反而让这些明星一人感觉到，他们获得了足够的尊重。

    知晓总裁助理亲自接待自己之后，洪金宝其实并不满意。

    他想见的是林平，毕竟开出一亿港币的人是林平，而不是一个区区的总裁助理？

    一个总裁助理能掌管公司的未来走向吗？

    一个总裁助理能决定这一亿港币什么时候过账吗？

    而且自己即将代表程龙谈判的条件，他这个小小的总裁助理能够拍板吗？

    既然事事都要向总裁进行汇报，然后等待总裁反馈之后继续再谈，为什么不亲自接待自己呢？

    这些富豪老板，就是喜欢把简单的事情复杂化。

    然而就在洪金宝来到亚视之后，他惊讶的发现眼前的总裁助理那么年轻，那么漂亮。

    不过在娱乐圈混迹这么多年，什么样漂亮的姑娘没有见过。

    真正让洪金宝感觉到惊讶的是，这个小小的总裁助理，居然坐在总裁的办公室接待自己。

    洪金宝去过各种各样的公司拉赞助，谈广告，谈合作。

    对于总裁助理办公室是什么样子，心中非常的清楚。

    眼前这间堪比篮球场的办公室，打死都不可能是一个助理的办公室。

    而且门口的标牌写的清清楚楚，总裁办公室那几个字，自己还是认得的。

    为什么一个小小的助理敢坐在总裁的位置上，而且用总裁才有可能拥有的口气跟自己交谈？

    洪金宝满脑子疑问，不过既然双方都坐了下来，哪怕之后再由助理转达给总裁，也只能是先把条件提一提再说。

    “我们对于一个亿的片酬没有任何意见。但是我们希望亚视电视台多给我们一些机会。

    除了签约程龙，我希望贵公司考虑一下我。

    我的报价非常低，每部片的片约五十万就行。”洪金宝之前想的是一百万，是来到这间公司之后，莫名的有些底气不足。

    毕竟自己能拿得出手的作品，实在是登不上台面。

    没有足够的作品作为支撑，怎么好意思跟人家要一百万呢？

    而且自己现在的市场行情也不过是几万到十几万而已。

    如果只是出演其他公司拍摄的电影，几万块钱的片酬很是正常。

    如果这部电影之中需要自己带上团队，甚至还要兼任武术指导，那这个时候开价十几万自然也是有足够的理由。

    此时即便是降到了五十万，可人就比平时的工资片酬高上一大截。

    “我们公司欢迎任何行业内的人才，林先生有提过洪先生的名字。

    林平先生认为洪先生只不过是没有找到适合自己的戏路，如果找到适合自己的表演方式，未来的成就虽然比不过你的师弟，但是在功夫电影之中，你能算得上前三名的人物。”赵晚秋想着林平跟自己聊过的话。

    前三名，洪金宝排名第三。

    第一名毫无疑问，自然是他的师弟程龙。

    而第二名则是从内地过来的黄飞鸿，又名方世玉。

    听到这样的话，洪金宝心里安定了许多。

    对方老板给自己评价不低，说明自己签约亚视非常有戏。

    至少不用担心对方不会签约自己。

    唯一需要担忧的是，会是一个什么样的价格而已。

    自己师弟能拿到一个亿，这么高的价格自己可不敢去想。

    不过按照对方老板的脾气，发哥都能拿到一千四百万，自己怎么着也应跟发哥看起。

    虽然不再担心签约，可是洪金宝还有另外的打算。

    如今邵氏影业一共两百三十二家影院全部进入亚视的口袋，如果自己的电影公司所拍摄的电影能够登录这些院线，甚至是将来林平全球的商业中心，那么对自己来说这远比一份合约更重要。

    更加广大的舞台，才能收获更多的掌声。

    只有更多的观众看到自己的电影，才能够获得更高的票房更认同。

    与此同时，自己的影响力也才会越来越大。

