    蒋宜涵虽然还是觉得这事情透着蹊跷，不过至少现在对平安集团来说没什么坏处。

    想到这里以后，她也点了点头。

    “张总，你不必如此，既然之前的事情都是误会，现在说清楚就可以了！”

    听到这话以后，张轩他们才算松了口气。

    蒋宜涵是他的竞争对手，是他生意上需要打压的对象，可是现在他居然在主动跟蒋宜涵道歉，还要请求对方的原谅。

    这放在以前他是不敢想的。

    想到这里他心中后悔不已，叫苦不迭，早知道就不要帮刘墨出头了，人家刘墨背后有个刘家撑腰，还稍微好受点，而他呢？

    他的公司体量在附近这个地方确实不小，可是如果真的得罪错了人，那也是相当恐怖的！

    送上门来的好处，蒋宜涵没必要拒绝，将条约全都签完以后又把他们给送走。

    回来的时候，蒋宜涵脸上明显是开心的表情，不过与此同时也满脸的疑惑。

    蒋宜涵直接找到了李维扬，小心翼翼地询问。

    “李伯，可否细说一下那位神秘高手的情况？”

    不仅是蒋宜涵，其实肖曼也是如此，对那个人充满了好奇。

    李维扬眯起了眼睛。

    他不着痕迹地看了一眼旁边的周青，此时的周青也做出一副很好奇的样子。

    “他说过，他最近不方便露面，但是会帮助我们平安集团！”

    李维扬简单沉吟了一下以后这般开口。

    “不方便告知姓名的话，可否讲一下他的年岁和身份？”

    听到这话，李维扬并没有直接回答，反而是用一种意味深长的语气开口。

    “此人机甲技术的造诣不在我之下，所以你们应该明白吧？”

    听到这些话以后，周青在暗中轻轻笑了起来。

    李维扬说话还真是滴水不漏，他这番话既没有作假，也没有直接回答蒋宜涵所说的话。

    蒋宜涵听完以后，点了点头，脸上露出若有所思的表情。

    在她看来，李维扬或许是因为答应了别人不能走路身份，所以才不方便直接讲出来，不过却是用这种比较隐晦的方式，把那个人的大概年龄给提点出来了。

    机甲技术并不比李维扬要差，完全可以在暗中帮助平安集团一起进行机甲的研发。

    光听这话，就能猜到这人在机甲方面有多么高深的造诣，而要达成这样的成就，也必定会要付出许多年的辛苦努力才行。

    想到这里以后，蒋宜涵自然就认为这个人年岁不小了，好歹也应该有四十岁，要不然的话太年轻了，跟这种机甲研发技术高深的形象完全不搭配。

    李维扬确实是在故意误导蒋宜涵，这样可以让周青藏的更加隐蔽些。

    此间事了，蒋宜涵将周青单独留了下来。

    碰到这情况以后，周青心里面有些疑惑，这是干嘛？难道这小妞发现什么异常了不成？

    自己的身份暴露了？

    正当他这么想着，蒋宜涵就开口了。

    “要不是有这个神秘人的帮助，这次我们肯定不会这么平安度过的！”

    “你真觉得这些事情跟你一点关系都没有吗？”

    听到这些话，周青就知道蒋宜涵肯定还是希望他能站出来表个态。

    他轻轻咳了两声。

    “其实，我之前也知道有这个神秘人的存在，所以我一点都不紧张！”

    反正现在有一个神秘人的身份，蒋宜涵还不清楚，那自己之前的所有所作所为可以都推到神秘人的身上。

    听完以后，蒋宜涵冷冷地白了他一眼。

    “你就瞎说吧！”

    在她的心里，这次纯属运气好，能够得到神秘人的帮助，要不然平安集团必定会遭遇一些困难。

    “不过你留我干什么？”感觉蒋宜涵似乎不是特别想找他麻烦，周青有些好奇。

    听到周青的问题后，蒋宜涵皱起了眉头，眉间有一股忧虑存在。

    “因为我发现……”

    周青听到这个开头，忍不住挑了挑眉头。

    难道自己被发现了什么不成？

    “因为我发现欠缺的东西太多了，要给你好好补习一下！”

    听完蒋宜涵说了这整句话，周青才打消了心里的疑虑，看样子单凭这小妞的智商，很难发现自己的真实身份了。

    “你这样下去不行……”

    蒋宜涵皱着眉头，看向周青，眼睛里面满眼失望的神色。

    周青自然也看得出蒋宜涵那种失望的表情，而且他能大概猜到蒋宜涵是为了何事而失望，不过他并未解释什么。

    蒋宜涵在那边自言自语了一会儿，然后才抬起头来看着周青。

    “这样下去你肯定比不过他的！”

    听到这话，周青有点莫名其妙。

    “谁呀！？”

    “我这么优秀，年纪轻轻就俘获了女总裁的芳心，还比不过谁呀？”

    面对他的这番话，蒋宜涵直接选择了无视，她知道周青是故意说的。

    不过现在她真的没什么闲心去管周青了，一直在揉着眉头思考。

    “到时候我父母会给我找来相亲对象！”蒋宜涵没理会周青，依然这样开口，不过这番话明显是在对着周青说。

    “虽然我知道你跟他一定会相差的很远，但是也必须要缩小一下这种差距，要不然的话到时候一点希望都没了！”

    蒋宜涵心里很明白，她和周青是在演戏，虽然不知道周青对自己怎么想，不过她现在还真的对周青没什么太多想法。

    要是真的听从父母的安排和其余的贵族联姻，那她跟叶子的事情……

    想到这里，蒋宜涵就有些受不了，使劲摇了摇头。

    不行，绝对不允许这样的事情发生！

    想到这里以后，蒋宜涵立马把头转过来看着周青。

    “你必须要学会改变了！”

    还没等周青回答，她就自顾自说了下去：“现在跟我走！”

    “去哪？”周青有些好奇。

    “去参加宴会！”

    蒋宜涵的话说完以后，周青还是有些莫名其妙，不过旁边的肖曼却变了点脸色，有些意外地看了蒋宜涵一眼。

    最开始肖曼以为蒋宜涵和周青之间应该是存在爱情的，后来发现董事长跟周青之间可能只是在演戏而已。

    而且董事长明显还有点看不起周青，似乎是觉得周青有点配不上她。

    其实肖曼的心里也是这么想的，这个小子从某种意义上来说，就是一个普通的保安。

    要是没有董事长的话，他现在可能还在保安的岗位上面工作吧？

    所以其实肖曼跟蒋宜涵一样都有点不太看得起周青。

    在这之前，平安集团有接到过一个邀请函。

    邀请函就是邀请蒋宜涵今天去赴宴，去那里的人每个都不简单，都可以说是这城市之中的龙头企业的人。

    蒋宜涵一开始确实有考虑过要带周青过去，不过毕竟周青才刚惹出一个麻烦，还是在自己已经警告过周青的情况下，惹出了麻烦。

    所以经过了一番考虑以后，这次的这个宴会可以先不带周青过去，以免他生什么事端。

    所以蒋宜涵和肖曼讲了这个事情，打算带着肖曼一起去，到时候如果被人问起来，随便找个理由搪塞一下就行了。

    原本已经和肖曼商量好了这件事情，怎么现在又莫名其妙的打算带着周青过去了？

    所以肖曼用不解的眼神看着蒋宜涵。

    蒋宜涵也看出了肖曼的眼神，为了解答他的疑惑，主动开口对周青说道：“现在你的条件差的太远了，如果我父母到时候真的带着我去相亲，你在那个人面前根本没有任何可比性！”

    “就算我要坚持选择你，那你也必须要拿出一些相应的东西才可以，好歹也不能比那个人差的太离谱！”

    肖曼听完以后暗自点了点头，确实如此，如果跟那个人相差太远的话，确实说不过去。

    不过还有一句话，他们两个人心里都明白，但是没说出来。

    那就是，其实他们都懂得，像周青这样的条件，就算再怎么加一把劲，和到时候那个人也会相差甚远。

    “我也算是磨练你，想让你学会一些东西，让你见见世面……”

    蒋宜涵看着周青认真的开口说道，这些话也是她的心里话。

    “放心吧！”周青摆了摆手：“这点你尽可放心，你会的那些东西我会，你不会的那些东西我也会！”

    关于他这番话，蒋宜涵直接选择无视了，早就知道这家伙喜欢说大话，对于这般吹牛皮的话，根本没在意。

    “现在就收拾一下吧，宴会是今天晚上开始，但是我现在先带你去换身行头！”

    看着周青身上穿的那身行头，蒋宜涵皱起了眉头。

    周青听到要买新衣服，很满意地点了点头。

    “当然没问题！”

    他还求之不得呢。

    来执行任务，还能有新衣服穿。

    蒋宜涵根本没听明白周青话里面的意思，带着他就直奔商场。

    那些卖西装的柜员，都在用好奇的眼神打量着周青。

    这就是典型的小白脸啊。

    这个男人看上去平平无奇，没什么出众的，除了脸长得稍微英俊了些，身边竟然有这么漂亮的一个行为举止中都带着不凡的女人跟着。

    而且最让人感到意外的是，无论是买衣服还是付钱，基本上都是那个女人在张罗着，这个男人都是站在镜子前，换一件又一件的衣服。

    “呸！小白脸！”

    这是柜员们心中的想法，都看不起周青。

    咔！

    挑好衣服以后，蒋宜涵刷卡付账，直接带着周青走人，留下后面那些人用羡慕嫉妒恨的眼神看着周青。

    此时已近傍晚，所以蒋宜涵直接让周青驱车带着自己二人来到宴会地点。

