    慕容亮怪叫一声，腰间长剑出鞘，点向楚离剑尖。≧＞

    其余二人也扑上来，一个用拳一个用掌，都是先天高手，慕容亮也是先天高手。

    楚离任由他们击中自己。

    “砰！砰！”两人倒飞出去。

    慕容亮剑尖撞上楚离的剑尖，长剑顿时脱手飞出去。

    楚离剑尖下移，刺中慕容亮丹田。

    “呃……”慕容亮难以置信的瞪大眼睛，身子一下僵住。

    楚离长剑竖起，慕容亮好像自己把自己串在剑上。

    楚离轻巧的提着他，然后一抖剑。

    慕容亮肚子冒着血飞出去，重重的摔到地上。

    “慕容！”两人失声大叫。

    他们没想到楚离竟下此毒手，长剑贯穿了肚子，几乎去了半条命。

    楚离淡淡道：“死不了，废了武功而已，带回去抹上药就是了！”

    他转身便走。

    慕容亮有心杀自己，他自不会客气，没取其性命，仅废其武功已经算是仁慈。

    况且，他要化繁为简，直接将军，把慕容纯引出来，直接打败了慕容纯，那一切就简单了。

    “诸葛天！”周寒歌大声喝道。

    楚大志也怒瞪着他。

    两人正扶起慕容亮，惊慌失措，不知如何是好。

    楚离扭头看他们一眼，摇摇头：“慕容亮，你敢说你不想杀我？”

    慕容亮脸色苍白，怨毒的瞪着他：“诸葛天，你等着！”

    楚离淡淡道：“半夜偷袭，这么一块石头我要是没躲过去，已经砸成肉泥，下如此毒手，我倒要问问你，到底跟我有什么仇！”

    “诸葛天，我们不过是闹着玩的！”周寒歌沉声道。

    楚离失笑：“你是闹着玩，楚大志也是闹着玩，慕容亮可不是！”

    两人摇头道：“你别血口喷人！”

    楚离叹了口气，笑道：“男子汉大丈夫敢作敢当，慕容亮，你说句话吧！”

    “……不错，我是要杀你！”慕容亮咬着牙，狠狠说道。

    楚离道：“我没得罪你吧？为什么要杀我？”

    “因为你给伏牛山丢人，不配做伏牛山的少主！”慕容亮咬着牙。

    楚离道：“你觉得我不配，是因为你配当伏牛山的少主，是吧？”

    “……不错！”慕容亮哼道。

    楚离摇头叹口气：“真是天真！……你的武功算是废了，从头开始练吧。”

    “诸葛天，我不会饶你！”慕容亮咬牙切齿。

    楚离笑了笑：“你不饶我？是要找你爹来？”

    “我爹会把你的武功也废了！”慕容亮咬牙道：“会打断你的四肢，让你彻底成一个废人！”

    楚离失笑：“那先看你爹能不能做到吧，慕容长老的本事据说很强，倒要看看！”

    “你等着！”慕容亮咬牙切齿。

    楚离转身往回走，关上房门回了小院。

    周寒歌与楚大志对视一眼，看看仍在流着血的慕容亮，忙抬着他跑走。

    两人把慕容亮抬到一间小院，撞开门进去，大声招呼：“慕容长老，慕容长老！”

    一个中年男子正在院里慢慢练拳，周围的花瓣随着他的拳劲而舞动、旋转、起伏。

    他削瘦而修长，胳膊与腿很细，好像一折就能折断，双眼炯炯，宛如能看透人心。

    他上前扫一眼慕容亮，点了几指封住流血，然后探探经脉，摇摇头：“丹田被废了，武功没了！”

    慕容亮忙道：“爹，能不能治好？”

    “治不好喽。”慕容纯摇摇头：“丹田破坏得很彻底，这可是高手啊，你得罪哪一个了？”

    周寒歌道：“慕容长老，是少主。”

    “少主诸葛天？”慕容纯扭头看他。

    周寒歌点点头：“咱们想埋伏打他一顿，没想到他武功这么厉害，一剑就刺破了慕容的丹田，咱们来不及救！”

    “少主竟有如此修为？”慕容纯皱眉道。

    周寒歌道：“咱们打一掌他，他躲也不躲，直接把咱们弹出去。”

    “唉……”慕容纯摇摇头看着慕容亮：“不知底细就胡来，这次算是教训了。”

    “爹，我的武功！”慕容亮不甘心的叫道：“我的武功怎么办！”

    “从头开始练就是了。”慕容纯道：“有什么大惊小怪的，修养上一个月，待丹田的伤恢复，再开始修炼，这一次要好好的沉下心来练，别毛毛躁躁的！”

    “爹，难道你不替我报仇？”慕容亮不忿的叫道：“我就这么白白被废了武功？”

    “你得罪了少主，不杀你就算好的了！”慕容纯哼道：“报仇？我难道要跟少主动手？你还真够蠢的！有你这么一个儿子，真是丢人！”

    慕容亮道：“难道我就只能白废了武功？”

    “就是白废了，谁让你蠢呢，这就是教训！”慕容纯摇头道：“好啦，寒歌，大志，你们回去吧，以后记得不要去惹少主！”

    “是。”两人乖乖点头。

    虽然慕容纯待人和气，他们站在他跟前总有缩手缩脚的感觉，不敢大声说话。

    待两人离开，慕容纯摇头看着慕容亮，指了指他：“你呀你，竟被人家废了武功，丢人！”

    “我哪想到诸葛天如此厉害！”

    “你可是天外天高手！”慕容纯没好气的道：“要是先天高手，那还情有可原，难道你一直装成先天高手，真把自己当成先天高手了？”

    “爹，诸葛天的剑法太快，我根本反应不过来。”慕容亮摇头，咬着牙恨恨道：“想要拼尽全力时，已经中剑了！”

    “有这么快？”慕容纯皱眉沉吟。

    慕容亮道：“我觉得爹你也未必能打得过他。”

    “嗯——？”慕容纯眉头皱得更深。

    慕容亮道：“我这不是在夸大，是真的，他的剑太快了！”

    “这么说他是想激怒我，跟他交手。”慕容纯慢慢点头道：“如果打败了我，便一鸣惊人，这个少主的位子就坐得稳稳当当。”

    慕容亮讶然：“他是在针对爹你？”

    “这个少主还真不能小觑呀。”慕容纯摸着下颌笑道：“有点儿意思了。”

    “爹，这样的家伙应该直接杀了，免得出意外。”慕容亮道。

    慕容纯摇摇头：“暂且还不能杀他，否则大伙都知道是我下的手，毕竟你们的恩怨闹大了。”

    “哼，他不会是故意的吧？”慕容亮冷笑道：“让爹不敢下杀手？”

    “这是大有可能的。”慕容纯道。(未完待续。)8

    
