    “哪来的无知卑贱之人，这般肮脏与荒谬的契约对我们穹庭便是最大的亵渎，给我将他也一同拿下！”黄龙公指着祝明朗，眼睛里带着厌恶与鄙视！

    祝明朗看到黄龙公这般行径，不恼反而笑了。

    黄龙公窜通纪远野对烛龙王母进行了惨无人道的折磨，让它从这个世界上消失，而自己与烛九阴的灵约却成为了肮脏的、荒谬的, 真是脸都不要了！

    既然这样，祝明朗也没有必要跟苍龙穹庭客气了！

    天神龙腾云驾雾驾凌，一时间长空不断的变幻着色彩，首当其冲的天神龙正是一头巨神化山苍龙，它像是无垠的太古之山重重的从高处跌落下来，抬头望去的时候根本看不见它的边界, 带给人一种极其可怕的压迫感。

    天塌陷下来一般，巨神山苍龙发出了阵阵咆哮，震耳欲聋，周围的山渊与云渊都被震得粉碎，数之不尽的蛟蛇、水龙、云雀、龙鹰惊慌失措的逃离此地，但依旧还有许多没有逃离出去，被碾成了血泥！

    在天神龙面前，绝大多数生灵都跟蝼蚁一般！

    巨神山苍龙摆出了无比高傲的姿态，它用一根小小的爪子朝着祝明朗这里摁了过来，仿佛在它眼里祝明朗就是一只小小的爬虫！

    祝明朗看到如此嚣张猖狂的巨神山苍龙，不禁冷笑。

    真当自己没有龙可以对付它了？

    “小饕餮，给它展示下真正的巨灵幻化！”祝明朗打开了灵域，唤出了饕餮食日龙！

    饕餮食日龙刚现身，它身上就绽放出了耀眼夺目的神光来，它的体格在这片神光之中以恐怖至极的速度扩张, 先是填满了这片天渊, 紧接着霸占了波澜壮阔的云峦, 随后又开始向辽阔的天穹成长！！

    从房屋大小到城池大小, 从城池大小到山脉大小, 再从山脉大小到可以让这天地都无法容纳的巨像神话姿态, 而在饕餮食日龙面前的巨神山苍龙更是可笑。

    它确实巨大无比，太古山峦一般，可与不断巨神化的饕餮进行对比，那就是从一座庞山变成了一小山丘，再从一小山丘变成了一头四脚蛇，又从四脚蛇最后变成了一只滑稽的白蛆！！

    与饕餮食日龙现在的体格比起来，巨神山苍龙就是人类眼中的白蛆，只需要抬起一脚狠狠的往上面一踩，就可以变成一滩烂泥！

    然而不等饕餮食日龙将自己的大蹄子抬起来，这巨神山苍龙立刻吓得逃之夭夭了。

    它一边逃跑，身上的幻化躯壳如粉尘一样朝着天空中散去，没过多久就恢复成了一头十几米长的山苍龙，因为只有让自己的身体变得更小，才可以从饕餮食日龙这恐怖的爪子缝隙下逃走，它可不想真的被踩成肉泥！

    饕餮食日龙却是打了一个大喷嚏！

    这喷嚏无异于一场横空降世的外空风暴，不仅仅将惊慌失措的巨神山苍龙给给掀飞了出去，更是将天神龙众中不少龙神一同卷飞到天涯海角，在饕餮食日龙的这个喷嚏下，它们就是惊涛骇浪中的鱼虾，根本没有反抗的余地！

    黄龙公一看, 自己所为的天神龙众中有一大群天龙被当做鱼虾一般卷走，更是气得双眼冒着火芒！

    谷篏

    “拿下他，给我下他！！”黄龙公咆哮了起来。

    日巡苍龙与夜巡苍龙同时从云层中飞了出来，它们的出现使得这片天域不断的出现昼夜交替，这样的景象也只有在神话时代才会出现！

    事实上日游神龙与夜游神龙只不过是分别代表了极致的光与极致的暗！

    它们交替的使用着自己的神通，时而让天完全被遮蔽，遁入到夜游天神龙的领域里，让人伸手不见五指，时而又让天芒爆发，让整个世界充斥着炙热天芒，让人不敢直视！

    只可惜它们如此强大的神通在烛九阴面前就是班门弄斧。

    烛九阴的一只眼睛就代表着极光，另一只眼代表着极暗。

    烛九阴双目只要凝视着苍穹，将这片天域倒映到它的瞳孔中，那么昼与夜将由它说得算，即便太阳当空也无济于事！

    所以日游天神龙与夜游天神龙一番极其炫酷的神通展示过后，便如同是穿帮的民间把戏，在烛九阴面前显得无比的滑稽！

    而日游天神龙与夜游天神龙显然也极其厌恶与憎恨烛九阴，它的存在使得它们如同摆设，很快这两位分别掌管白天与黑夜的天神龙便与烛九阴扭打了起来！

    烛九阴本就战力超群，它根本不怕这两位天神龙，正面迎击直接就是压倒性的优势，哪怕身上还有之前的伤，它也一样有条不紊的蹂躏着这两位天神龙！

    两位天神龙被从东边打到西边，从高空打到深潭，烛九**通的玄术揽括绝大多数祖龙与天神龙的能力，毕竟是天地初开就诞生的龙，也是真正意义上的烛龙王母，许多天神龙引以为傲的本领估计还是烛九阴传授的！

    斗法是不可能有多少苍龙斗得过烛九阴的，这也是为何天神龙众迟迟拿不下烛九阴的主要原因！

    单打独斗，除却玉帝金龙，没有多少天神龙能在烛九阴面前占据上风。

    但穹庭也不想这一战出现重大损失，一拥而上的话，伤亡在所难免，每一位天神龙都精贵得很，它们不想成为炮灰，在烛九阴没有表现出颓势之前，它们绝不会上去拿自己的性命开玩笑！

    看到大天神龙夜游龙与日游龙都被打得节节败退，赤龙公与黄了公只觉得穹庭的颜面都被这些饭桶给丢尽了。

    最可气的是，它们下达围剿之令，却没有多少天神龙真的全力以赴。

    它们都怕死！好不容易修行到了这个境界。

    它们又不傻，一旦打斗的形势不妙，立马就跑！

    烛九阴是没有退路的，它的打法凶狠，哪怕是赤龙公和黄龙公下来，烛九阴也可以在它们身上撕下一大块皮来。

    所以这样一支实力再强的天神龙众，其实各怀心思，都不愿意跟烛九阴斗個你死我活，结果都被烛九阴暴打！

