    在来的路上，苏映雪就说了李源的身份，沈易立刻就猜出对方有事相求。

    到了之后，发现连苏应龙都没在，更加确信了自己的猜测！

    沈易不是不懂谈判技巧，而是因为他太清楚里面的弯弯绕绕，所以才横插一嘴。

    也正是因为他的话看似鲁莽，却巧妙的打破了僵局的平衡，使得苏映雪占据了主动权！

    李源那个憋屈啊！

    不仅仅是因为被占了先机，更是感觉到丢人。

    刚才赵凤兰、李娇、吴彬他们，屁颠屁颠地跑去给别人介绍工作，还附带冷嘲热讽来着。

    本来无可厚非，也是谈判打压对手的一种方式！

    结果被沈易这么一搅和，现在反过来是他们求着对方帮忙，脸上顿时火辣辣的。

    之前嘲讽的有多狠，现在脸上就有多疼啊！

    李源咳嗽了一声，“也没什么，就是家里的老人要住院，不知道柳家里面有没有熟人？”

    事到如今不说也不成了，再端着架子显然不合适，但李源说话的时候还是习惯性的保留，藏着掖着的毛病不好改。

    还不知道有没有熟人？

    如果不知道，他怎么可能摆这么一桌子菜！

    和柳家人交好的情况，早就从小姨子赵凤娟那里打听的一清二楚了！

    苏映雪看向了沈易，能跟柳家交好全靠他，因此走后门的事情也还得找他。

    “看病就直接去医院啊，中心医院还是挺大的，应该不至于床位紧张！”沈易就跟大傻子似的，理所当然的怼了回去。

    人家都求到苏映雪这里了，肯定不是小病小灾的，怎么从沈易嘴里说出来就跟得了感冒一样轻松。

    李源快吐血了，“我父亲今年已经八十四了，前几年心脏放了支架，这段时间又出现了问题。

    听说中心医院的柳明轩柳主任是心脏方面的权威，所以……”

    李娇忍不了了，她从来没见过自己父亲这么低三下四的，“你们到底能不能帮忙？我们很忙的，没时间听你们在这里啰嗦！”

    “只要你们能安排我爷爷进医院，让柳明轩主刀，我们愿意拿出一千万借给你们！”

    她说着还鄙视的看了沈易一眼，“大不了再给他找个体面点的工作，行不行给个痛快话？”

    苏映雪没有说话，她在考虑用柳家的人情换一千万划不划算。

    可赵凤娟忍不住了，见李娇发脾气，连忙对沈易道：“都是一家人，能帮就帮，赶紧给那个什么柳明轩打电话，把你们表姐的爷爷安排进去！”

    这一刻，沈易终于皱起了眉头。

    他很清楚刚才李娇她们拿自己开涮，给苏映雪找不自在，赵凤娟屁都没放一个。

    结果李源只是说话的语气稍微软了一些，对方居然就受不了了。

    谁给惯得臭毛病？！

    沈易放下筷子，不紧不慢的掏出一根红梅，不询问旁人也不散烟，自顾自的点上，“这就是你求人的态度？”

    “我天生就这样！”

    李娇瞪着个双眼，泼妇形象显现，“别以为你碰巧救了柳泉生就真以为柳家对你感恩戴德。要不是燕京离得太远，我爷爷不方便坐飞机，谁来打理你们这帮穷亲戚！”

    “一千万，你估计这辈子都挣不到，你们不感谢还在这里摆起了谱。”

    “真是让人笑掉大牙了！”

    她对沈易救人的事情了解不多，猜测也就是老人摔倒，傻帽给送到了医院，没被讹反倒走了狗屎运而已。

    一千万对沈易来说还真是天文数字了！

    可对山庄来说也就杯水车薪罢了，何况李娇说的是借，而不是给，真不知道她的自信打哪里来！

    女儿不懂事也就算了，但李源和赵凤兰两人竟然也是一副理所当然的表情。

    果然人嚣张跋扈惯了之后，连半点委屈都忍不了！

    沈易的眼睛不自觉的眯了起来，熟悉的他的人知道，这货又要开始犯浑了！

    “既然这样，我们也没什么好谈的，谢谢你们请客！”

    苏映雪直接站起身来，打算离开。

    沈易是她老公，虽然人不着调，自己也各种看不上，但还轮不到别人来指手画脚，正所谓打狗还得看主人呢！

    “表妹，你真打算为了一个废物拒绝我们？那可是整整一千万啊！”李娇面色铁青。

    苏映雪的脸再度冷下来，“看在凤娟阿姨的面子上，我叫你一声表姐，别真把自己当回事儿，我的未婚夫也是你能骂的？”

    “区区一千万我还真看不上，自己留着整容吧！”

    这话说的霸气无比，一旁的沈易感动的都快哭了。

    一千万啊？！

    骂我两句真不算啥，你完全可以等借到钱之后再翻脸不迟啊，也不用还了，做个霸气且美丽的老赖不是更好！

    “你……你敢骂我？”

    李娇被气的直翻白眼啊！

    正所谓骂人不揭短，苏映雪说留着钱让她去整容，不就是骂她丑吗！

    浑然忘了她自己张嘴就骂沈易废物的事儿了。

    人就是这么的双标！

    “你个臭婊……”

    啪！

    沈易上去就是一巴掌，直接把李娇嘴里的“子”字抽了回去，脸上多出一个清晰的五指印。

    “老子轻易不打女人，但你嘴太脏了！”

    李娇捂着脸，哇的一声就哭了。

    哗啦！

    媳妇儿被打了，吴彬暗叫一声爽之后，连忙起身，面子得做足了。

    结果刚站起来就被沈易砰的一脚蹬倒在地上，半天爬不起来！

    沈易嘴里还说着风凉话：“姐夫，我很能打的，做保安绰绰有余！”

    赵凤兰见闺女和女婿挨打了，顿时如发了疯的贵宾犬一样朝赵凤娟扑了过去！

    她不敢对沈易动手，更不敢欺负苏映雪，苏泰是个男的也打不过，只能跟自己亲妹妹撕扯。

    “我好心请你们吃饭，你们就是这个态度？居然还打人！”

    “打的就是你们！管不住自己的嘴，活该！”

    赵凤娟也不是善茬，彪悍的一塌糊涂，她这些年没少遭到亲姐的白眼，这一刻彻底爆发了，仗着有沈易在，两个爪子使劲挠回去，跟泰迪似的！

    苏泰则是在旁边拉架，“别打了！别打了！”

    这老小子贼的很，自己媳妇儿占上风就动嘴，媳妇儿被打就上手拉人，无耻至极！

    一旁的李源彻底懵了，从来没想过事情会变成这样！

    “够了！”

    李源将桌子一掀，指着沈易和苏映雪，“你们给我等着，我要你们付出代价！”

