    傅松显然没想到对方会如此客气：“刘总言重了，是我冒昧前来，您不要怪我打搅才好。”

    刘京东哈哈一笑：“打搅什么？

    其实收到你的名片后，本该由我主动去拜访你才对。

    只是这两天实在抽不开身，才……”

    他忽然看到傅松的眼神：“傅老板不信？”

    傅松道：“不是不信，而是我有自知之明，还有, 刘总叫我小傅就好。”

    “那你也叫我东哥，我不和你客气，你也不能和我客气。”

    “行，东哥，小弟得罪了。”

    “哈哈哈哈，我就喜欢快人快语的人。实不相瞒, 我说去拜访你，绝对不是客套。

    因为我也是农村人，知道农村的苦。

    当年我考上大学，结果却没钱交学费，然后全村人就一人拿出一篮子鸡蛋。

    我把这些鸡蛋卖了，凑足路费和学费，才有机会到京城念书。

    后来等我毕业赚到钱，就每人给他们一万块。

    不是补偿，只是一点心意。

    因为我知道，他们的恩情不是区区一万块钱能还上的。”

    傅松立刻竖起大拇指：“东哥威武霸气，我要向你学习。”

    刘东京摇摇头：“学什么，如果真要学，也是我向你学。

    虽然我知道农村人很苦，也尽力去帮他们。

    但我帮的，都是我认识的。

    可你不同，那些农民工和你非亲非故，你却毫不犹豫的伸出援助之手。

    哪怕现在放在我身上，我也没有勇气来者不拒的招收五万农民工。”

    傅松眼睛忽然睁大，看来这位东哥对自己可不是全无了解。

    他笑道：“您都说到这份上了，小弟也不和你来虚的。

    我来找你, 是希望您能把花都那块地让给我。”

    现场瞬间安静下来, 刘东京点燃一根烟，抽了一半直接在烟灰缸撵灭：

    “老弟，按说你开口，再难的事我都得帮你办了。

    可那块地是我精挑细选出来，做狗东物流仓储中心零号基地的。

    也就是说，这是我的大本营。我总不能把我的老窝让给你吧？”

    见刘京东说的有趣，傅松不仅莞尔。

    不过他还是道：“但据我所知，花都那块地并不是最适合当仓储中心的，更别说仓储中心零号基地。

    仓储中心和电子厂不同，因为其物流属性，它更注重各个城市之间的连接，以及周边铁路和机场的分布。

    所以如果是我，我会选在粤省和深市中间的珠江口一带，而不是粤北。”

    刘京东瞬间苦笑起来：“老弟，你当我不知道珠江口那边更合适吗？

    可一文钱难道英雄汉，更别说那边的地价是花都的一倍。”

    傅松疑惑的看着他：“东哥很缺钱？”

    “废话，你知道构建仓储中心有多费钱吗？更别说是全国的仓储中心。

    这也是我这两天把全球的风投都喊过来, 挨个和他们谈条件的原因。

    可惜这帮人的目光实在过于短浅，根本认识不到我构想的伟大。

    很多人甚至信誓旦旦的说, 如果我走淘宝宝模式，多少钱他们都愿意出。

    但建造仓储中心，免谈。

    嘿，淘宝宝……

    别看老马现在风光，我敢保证最多十年，他就会向我学习。

    不过十年的差距，他再学都是四不像。”

    傅松看他愤愤的样子：“所以东哥到现在还没融到足够的资金？”

    “哈哈，老弟不用担心，今天融不到那就明天融，明天融不到那就后天融。

    总有一天，会有一个和我同具慧眼的人愿意帮我。”

    沉默片刻，傅松问：“如果你手上的钱足够，那你愿不愿意把零号基地搬到珠江口那边？”

    “当然愿意了，不瞒你说，我这两天急着找投资人，最主要的目的，

    就是希望能在花都的地块敲定之前，融一大笔钱，然后换地方。”

    傅松：“真的？那换地的话，会有多大的缺口？”

    “五个亿！”

    可能是觉得有点多，刘京东解释道：“这五个亿还包括仓储中心零号基地的组建，以及打造总部物流团队的整体框架。”

    沉默片刻，傅松道：“但五个亿对整个狗东物流，依旧不够吧？”

    “当然不够，但整体框架已经搭了起来，剩下的就是慢慢填充，会容易很多。

    我可以一边建造一边融资，从一线城市到二线城市，最后再覆盖部分的三线城市。”

    深吸一口气，傅松让自己的声音尽量显得平淡：“我能投资你的狗东物流吗？”

    “必须可以啊！傅老弟能投我，我高兴还来不及。

    对了，你愿意出多少钱？”

    傅松伸出一根指头。

    “一个亿？也行，虽然还是不足，但我再想想办法……”

    傅松摇摇头：“不，我说的是十个亿。”

    刘京东：“你……说多少？”

    傅松道：“十个亿啊！”

    “这……”

    “是不是这个数量不太合适，你要只想让我投一个亿，那就一个亿好了。”

    “不不，合适，当然合适了，我只是有点意外，这个……”

    刘京东有点语无伦次。

    傅松笑了：“只要合适就行，对了，花都那块地……”

    “傅老弟尽管拿去。”刘京东豪气干云道。

    然后他在心里默算片刻，“傅老弟，哥哥我也不骗你，现阶段10个亿的资金，差不多能占到狗东物流股份的42%左右。

    当然，具体多少会有专门的财务详细计算。

    要不你先等会，我现在就把狗东的财务团队喊过来，咱们现场签合同怎么样？”

    征得傅松同意后，刘京东风风火火就出了门，全没有刚才的大气稳重。

    甚至傅松还隐隐约约听他和前台小姐姐的谈话：“你立刻去我办公室，把那个小傅老板稳住。

    老子好不容易才找到一个投资人，千万不能让他跑了。”

    傅松：“……”

    他正无奈，忽然身后的唐可可道：“你真准备出10亿投资狗东仓储中心？当心赔的血本无归。”

    傅松笑道：“东哥一代大佬竟对我这么客气，区区10个亿算什么？

    这叫士为知己者死。”

    唐可可无奈：“拜托，你不会真以为他对你客气，只因为你帮了那些农民工吧？

    虽然对方从露面到现在，都没瞧我哪怕一眼。

    但你觉得他会不知道我的身份吗？说不定这10个亿，他都会认为是我出的钱。”

    傅松看着唐可可：“所以，你压根就不赞同我的投资，对吧？”

    “废话，我已经不止一次说过这就是个赔钱的项目，根本没有盈利的可能。”

    傅松忽然看向唐兵：“兄弟，要不你回去和你家老太君说说，唐氏集团还是由你坐镇吧！

    你姐看似精明干练，但女人就是女人，天天只知道斤斤计较。

    说到战略眼光和长远布局，她比青铜局的那些蔡文姬……都菜啊！”

