
　　“不用，这件事你们别插手，我有办法。”江茶安抚住了舍友们，然后朝着班长走了过去。

　　“班长，我跟我来一下。”江茶站在了班长的跟前，淡淡的说道。

　　早在看到江茶回来的时候，班长就开始心虚。他也不知道自己怎么突然就鬼迷心窍的写了一封信举报江茶。

　　因为从小学习好，班长一直觉得自己是天之骄子。后来，他又考上了清大，更是觉得自己是人生赢家。他以为这种情况能一直持续下去，直到他遇到了江茶。

　　江茶不仅年纪比他小，还是天才，功课好，动手能力也强，而且他们才刚开始学习医学理论，江茶已经给人治病开药方了。

　　随着时间的推移，随着每个老师都喜欢江茶，随着江茶考了年级第一，分数压了他一大截，随着江茶被选上去当实习生，他嫉妒得简直要疯了。

　　为此，在听到外面的传言之后，他直接写了一封举报信。为了不让人知道，举报信是他在外面写的，而且还特意的换了手写字。

　　他以为自己做的很隐密，没有人知道。可现在江茶不叫别人，却偏偏叫了他，这让他的内心很不安，更多的还是后悔。后悔自己没有冲动的做下了这样的事情，后悔自己只会嫉妒江茶，却不去努力。

　　“你找我有事吗？”班长跟着江茶来到了教室外面的走廊上，笑着问道。他的表情没有什么变化，对江茶的态度也是一如既往。如果不是江茶看过那举后信，通过举报信又追溯到了班长的身上，她还真的要被对方给骗了。

　　“举报信的事情，我已经知道了。”江茶看了班长一眼，淡淡的开口说道。

　　她的话，让班长心中一惊，脸上却不显，还装出一副不明白样子，对江茶说道，“江茶，你在说什么，我怎么听不懂呢？”M.23sk.com

　　“行了，班长，你别装了。我知道那信是你的，我还知道那信是你用左手写的，更知道那信是你什么时间写的。在我的面前撒谎，那是没用的。我只是不明白，你好像没有得罪你吧，你为什么要写那样的一封信。就算我因为你的举报信去不了医院实习，也轮不到你啊。”

　　江茶看着班长的脸，看到他眼中闪过的心虚与慌乱，又接着说道，“不是我看不起你，而是以你现在的水平，别说去医院实习了，连最起码的医学知识都记不全。但我不一样，我可以把书本倒背如流，早已把那些知识印在了脑海之中。”

　　“江茶，你就吹吧。你还不是靠着比我们先学了几年，不然你能有这么厉害？”

　　“是，我是比你们先学了几年，我不否认。可你别忘了，我以前学的是中医，而现在学的是临床医学。你觉得，中医和临床医学能一样吗？自己不行，没有本事，就不要觉得别人也和你一样。与其在这里嫉妒比自己优秀的人，还不如加倍的努力，让自己也成为一个优秀的人。”

　　“说的好！”一道声音在江茶和班长的耳边响起。二人转头一看，发现教授不知道什么时候出现在他们的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1060章免费阅读。https://xs.23sk.com 