
　　停好了车的谢珊和陈子安走向了电梯。

　　“老陈，你说章小冰这边会不会出什么幺蛾子？”谢珊有些担忧道。

　　“应该不会。”陈子安想了想道，“毕竟谢老爷子的关系在那，再说了，这事无外乎就是个利益多少的问题罢了，有利可图的事情，傻子才不干！”

　　“就怕王家那边也来抬价。”

　　陈子安摇了摇头，“蓉城创投的后面毕竟是蓉城资本，于情于理，都应该支持本地企业，打击外来的野蛮人！若是真给了王家，这事他们不好向国资那边交代。”

　　两人边说着，边上了电梯。

　　很快，两人来到了章小冰的办公室。

　　“谢侄女，好久不见了。”见两人进来，章小冰起身从座位上站了起来，招呼着两人坐到了沙发上，“老谢可真不够意思，人都在蓉城了，都舍不得过来叙叙旧！”

　　“今天谢氏那边正好有个机构调研接待。”谢珊笑道。

　　“昏水那边最近好像没动静了？”

　　“估计是在等着八月下旬，谢氏的银行贷款一旦偿还不了，那就是最好的打击谢氏的证据。现在，说太多了，反而起不到太大作用。”一旁的陈子安道。

　　“这位是？”章小冰这是第一次见陈子安。

　　“陈子安，我们雨声科技的董秘。”谢珊说道。

　　章小冰点了点头，看着陈子安似乎有些眼熟，半响之后，他神色一震，“陈总是不是参加了H.W的新闻发布会？”

　　“不错。”

　　“失敬了。”章小冰正色道，本以为这位就是个普通的董秘，谁知道人家竟然还是顶尖的工程师，超级无痕折叠屏的研发参与者。

　　“章总过奖了。”陈子安谦逊说道。

　　“看起来，昏水这次的如意算盘怕是会落空了。”章小冰笑道，“谢侄女可是不声不响放了个大招。”

　　“希望如此。”谢珊笑道，“章叔，我就不拐弯抹角了。蓉城创投持有的谢氏集团股份，我们准备回购。”

　　章小冰眯了眯眼，谢珊这次的来意他当然知道。23sk.Com

　　“谢侄女，你准备出价多少？”

　　“按现在市价的九成，章叔觉得如何？”谢珊道，来之前她特意跟余梦了解了下上市公司股权转让的一些规则，按照现在的规定，最低的转让价格可以做到市价的百分之八十。

　　“低了。”章小冰微微叹息，显然有些不太满意，“若是昏水做空之前的股价，百分之九十倒也可以接受，如今，谢氏的股价已经跌去了一半。在谢氏股价低迷的时候，创投可没再落井下石。”

　　他的意思表达的很清楚，谢氏想要受让自己的股份，得拿出些自己的诚意。

　　“章叔，上市公司股权转让可是要对外公告。”谢珊皱了皱眉，“按现在谢氏的经营状况，若是我们给出高于目前市价的溢价，恐怕面临的质疑不少。”

　　“谢侄女，我也和你交个底。”章小冰沉声说道，“创投的要求不高，目前市价的基础上，溢价百分之二十！我们立即可以签订协议！”

　　谢氏现在的股价是20元，溢价百分之二十，就是24元左右，而九成是18元，一饮一啄，2,000万股的话，谢建明将多付出1.2亿元的资金。

　　“章叔，我爸那边的情况，你也清楚。”谢珊想了想道，“谢氏现在处于一个蛰伏期，这几年伤了筋骨，恐怕短时间内没那么容易恢复。”

　　“你们的困难，我懂。”章小冰继续说道，“王家前段时间找过我。”

　　陈子安和谢珊对望了一眼。

　　这么看来，他们猜想的没错，王家的确是有举牌谢氏的想法。

　　“王家开出的价格是30元。”章小冰道，“这事本来今天想给老谢当面说说，没想他今天没来。那只好请侄女这边帮忙转答给老谢了。”

　　有些话，章小冰没有直言。

　　王家向创投出价30元，

　　创投向谢氏的报价只有24元。

　　这中间6元的差价，也是1.2亿元！创投在这件事情上算是给了谢氏极大的优惠。1.2亿元不是一个小数目。

　　这也让谢珊感到有些为难。

　　如果章小冰没有忽悠她的话，蓉城创投在这件事情上的确是做了很大的让步。

　　她把目光投向了陈子安。

　　陈子安此时也在思索，话都说但这个份上了，若是他们再讨价还价倒是显得有些不识抬举了。可现在的谢氏每一分钱都是扳着指头在用。

　　若是1,200万元，倒也算了，可1.2亿元，对现在的谢氏来说，太关键了。

　　难怪今天谢建明没有亲自过来，只怕主要不是因为投资者接待，而是因为站在他的角度上来说，更不好和章小冰讨价还价。

　　“章总，我有一个建议。”良久之后，陈子安出声道，“像我们谢总说的，溢价百分之二十，谢氏的确不好和监管机构交代。不如我们就按照市价交易，谢氏也不提九成的事情了。至于中间四元的差价，咱们再另外做个买卖。”

　　“什么买卖？”章小冰问道。

　　“蓉城创投入股雨声！”

　　“入股雨声？”章小冰凝眉道，“陈总，你的意思是，创投这边非但收不到钱，还得砸钱？”

　　“章总，雨声可不是谁都能入股的。”

　　章小冰再次皱眉。

　　雨声科技他是知道的，前几个月部门的人还做过一些投资报告，尽管从6月开始，雨声依靠拿到的H.WMova8的代工订单，突破了月收入过亿这条线，现在也算是蓉城这边数的上号的ODM厂商。

　　但雨声的投资价值，章小冰却是不太看好，就像华奋、蓉信，这么多年，也只能靠着不断扩大生产规模，拿更多的生产订单来维持企业的发展。这两家老牌厂商的估值停留在100亿这个坎上已经多年。

　　这也是传统制造加工行业的弊端，看着闹热，但其实天花板很低。

　　“陈总，前几年，华奋的张勇福，蓉信的卢星周也找过创投这边融资，开出的条件都非常优厚，但我们可是都没有投。”章小冰微微有些失望的看了眼陈子安。

　　“我知道章总担心的点。”陈子安也不意外章小冰如此反应，“可雨声不同......”

　　“华奋和蓉信也说过他们不同！”章小冰摆了摆手，“类似的话我都快要听起茧子了，每家企业都说自己牛逼，都说自己出类拔萃，可蓉城真正在华国数的上号的企业又有几家？”

　　“条件我已经说的很清楚了。”章小冰望向了谢珊，“谢侄女，你们回去考虑下，成与不成，也尽快回个话。”

　　“章叔，你就不好奇，谢氏回购股份的钱从哪儿来的？”谢珊眯笑说道。

　　章小冰一愣，没有说话。

　　谢氏的资金来源，他当然好奇，也做过很多推断，但始终没能想到一个合理的解释。

　　“章总，你刚才说华奋、蓉信，你们没有投。但你知道，雨声现在的股东吗？”陈子安笑了笑。

　　“雨声的股东，我记得除了谢侄女之外，就是一个员工持股平台。”章小冰有些不解，陈子安为什么要提到雨声股东的事情。

　　雨声的股权变更是今天上午才完成，从现在的系统中暂时还查不到最新的股东信息。

　　“章总，你认识唐力心唐老吗？”陈子安本想将H.W入股的事情给章小冰再吹吹风，突然想起现在新商集团也成了雨声的股东了，唐力心在蓉城商界的公信力可比他不知道要强多少倍。

　　同样的话，从唐力心口中说出，可比他说要可信很多。

　　“当然认识！”章小冰有些不耐烦道，“蓉商会会长，咱们蓉城商界的泰山北斗。”

　　“关于雨声的事情，章总可以问问唐老。”陈子安笑道。

　　章小冰有些狐疑的看着陈子安，陈子安这话隐隐有拉着唐力心为雨声背书的意思。

　　“我也就看在老谢的面子上！”章小冰站起身来，拿着手机走了出来，这话也不知道是讲给陈子安还是谢珊听。

　　半个小时之后，章小冰从门外走了回来。

　　神色如常，内心却是如打翻了五味杂粮。

　　H.W投了雨声，新商集团也投了雨声。一个是当今华国通信领域的领头羊，另外一个则是蓉城商界赫赫有名的大佬级人物。

　　新商集团近些年的对外投资其实非常谨慎，但按照唐力心的说法，作出投资雨声科技的决策只花了两个小时！

　　到底是什么原因让这两家龙头企业都毫不犹豫的入股了雨声？唐力心并未说穿，他觉得章小冰是聪明人，应该能够猜到背后的一些玄机。

　　看着章小冰的神情，陈子安知道唐力心这个吹风机应该发挥的不错。

　　“章总，现在通信终端产业，更多的还是集中在沿海这些一线城市，像大米，H.W的研发基地都在鹏城，蓉城地处华国西部内陆，这方面的发展是弱了些，但人力成本相对于沿海地区要便宜不少。久而久之，就形成了以外包为主的产业集群。”陈子安打破了沉默。

　　章小冰这次没有不耐烦，而是眼神示意陈子安继续。

　　“蓉城大大小小的厂商不少，华奋，蓉信，雨声算是第一梯队，这些年来，华奋和蓉信也在不断整合一些小的厂商。甚至，很多小厂商，进入这个市场，就是为了被大厂商收购。”

　　“蓉城的这些厂商，加工能力一流，但缺乏的是整机设计能力，缺乏核心技术专利。”陈子安感慨说道，“雨声，要做的就是扛起蓉城终端厂商核心竞争力的这面大旗！”

　　“有朝一日，也能够成为像H.W一样，在国际上能够和三星，苹果一争高下的品牌。”

　　章小冰微不可见的摇了摇头，这种听上去就是吹牛皮的话，作为风投出身的他来说，自然不信。

　　从唐力心口中得知，这次H.W进入雨声的估值是65亿。这个估值已经不低了，至少和华奋，蓉信比起来，有些虚高了。

　　关键是，H.W竟然没有和雨声签订任何的业绩对赌协议，这就有些让人费解了。

　　“陈总，雨声最近的发展确实很快，这点我不否认。可要说，让蓉城创投融资，是让我们占了便宜，我不认可。”

　　“章总，到明年这个时候，你就会觉得，今天投资雨声将是一笔非常明智的投资。”陈子安道，“实不相瞒，若不是为了对付王家，H.W和唐老恐怕也不会有这个机会取得雨声的股权。”

　　“雨声未来，上市也好，借壳也好，也就这一两年的事儿，股权握在谢总自己手机不香？”陈子安瘪了瘪嘴，“这可是几百倍的收益！”

　　“一码归一码！”章小冰眯了眯眼，“谢氏股权转让和投资雨声可不能混为一谈。”

　　“章总要这么说也行。”陈子安也不退让，“大不了，我再向唐老借八千万，把蓉城创投的钱付了。但雨声这边股权融资的事情，可就别想了。孰轻孰重，章总心里应该清楚。”

　　“什么意思？”

　　“就是字面意思。”陈子安沉稳说道，“我来帮章总算一笔帐。第一条路，谢氏筹钱，24元的价格，回购蓉城创投持有的谢氏股份，章总得到4.8个亿。双方从此大道朝天，各走一边。”

　　“第二条路，谢氏以20元的价格，回购蓉城创投持有的股份，蓉城创投将得到的4个亿，购买谢总持有的雨声股权，大概取得雨声百分之六的股权。以后，雨声实现资本市场上市，这4个亿或许会变成40个亿，也说不定。”

　　“我们投的每一个企业，都是以上市作为目标，但真正实现上市的能有多少？整个蓉城各个板块的上市公司加在一起不到一百家。市值能超过百亿的不到二十家。”章小冰道，“雨声现在的估值已经不低了，说实话，看上去是A轮，实质上我觉得都已经到了D轮的阶段。”

　　“我们可以签订对赌协议！”陈子安一字一句道，神情严肃。

　　“怎么个对赌法？”

　　“三年之内，雨声若是实现不了上市或者被并购，导致蓉城创投无法顺利推出，谢总承诺按照年化百分之十的利率回购这部分股权！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零三章 三年对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 