    而就在帝辛话音落下的同时。

    于朝歌城外，孟津之地的天际云端。

    只见挺着个大肚子，而敞胸露腹，眉心又点着一颗红痣的清虚道德真君，也正淡淡站在云端看着下方逃走的黄飞虎。

    帝辛不知道原本的自己到底有没有饥不择食调戏黄飞虎的妻子，但这一次却是黄飞虎亲自杀了妹妹和妻子，将罪名诬赖到自己头上的同时，却又再一次叛出朝歌。

    而诡异就只带了二弟、四友、三子，一个女眷都没有带！

    即黄飞虎杀了自己的妻子和妹妹黄妃，二弟黄飞彪、黄飞豹同样丢下了自己的家眷，包括四友也都是丢下了所有家眷。

    话说，黄飞虎作为大商镇国武成王，都早已有了妻子，并生了四个儿子。

    那么作为七世贵族，世居高位的的黄家两个弟弟，可能还是单身吗？可能还没有成亲没有家眷吗？

    同样包括其黄飞虎的四友，也都是一个家眷不带，结果逃出朝歌竟就只带了二弟、四友、三子，其他家眷一个都没有带！

    显然是要将家眷丢给朝歌送死，都是真正的无情无义之人，不然为什么几人都不带家眷？且留在朝歌如果再被杀，大商君主却又可以多一道罪名。

    不过这一次，帝辛却不介意，不过就是跳梁小丑而已，就是叛投到了西岐，也同样是难逃一死，不过是什么时候杀其黄飞虎的事情。

    而且这一次杀了，将来还可以杀第二次，天庭的天齐仁圣大帝？将来照样将其杀到神魂俱灭。

    大商真正的敌人，其一个小小黄飞虎还不够资格，却是那圣人大教的阐教，以及那几位圣人。

    只见下方黄飞虎骑着洪荒异兽五色神牛，就只带着二弟四友三子亡命而逃，眼看就要被追杀到上天无路入地无门，眼看就要被追上。

    终于天际云端清虚道德真君也不由出手拿出一个葫芦，先是倒出一些神砂往下方一撒，紧接又一法宝混元伞向着下方罩去。

    顿时便只见狂风吹过，黄飞虎二弟黄飞彪、黄飞豹，四友周纪、吴谦、龙环、黄明，以及三子黄天禄、黄天爵、黄天祥，便一起从下方消失，而出现在另一条道上。

    让几人都是不由看得茫然震惊，忍不住揉揉眼睛不敢置信，到底发生了什么？

    最后四友之一黄明只能不禁茫然道：“想是吉人自有天相。大王，我们赶快过临潼关吧。”

    至于黄飞虎为什么能狠下心，竟然亲手杀了为自己生了四个儿子的夫人？显然从黄天化的相貌上就可以看出。

    那身高九尺（一米五二），而面似羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，其黄飞虎却是丹凤眼、卧蚕眉、大红脸，又五柳长须，身高一米九的威风凛凛。

    明显的一点，黄天化并不是其黄飞虎的亲生儿子！那眼光暴露、虎形暴眼，反而是跟四友之一的龙环相貌一模一样。

    接着天际云端的清虚道德真君，远看黄飞虎安全了，并记下黄飞虎的位置，便又无声无息返回青峰山。

    远处紧邻西岐岐山的汜水关。

    帝辛话音落下。

    顿时韩荣、余化也都忍不住好奇了，老将韩荣直接听得茫然，余化却听说过清虚道德真君的大名，那阐教下大仙的清虚道德真君，跟黄飞虎又有何关系？

    袁洪则闻听虽然同样好奇，那面如羊脂的青年又是谁？但心中却一下忍不住激动起来，因为已经不止一次守株待兔成功，陛下明显是真的可以提前知道的！

    曾经那雷震子，就是听陛下的吩咐准确等到了。

    后来又听陛下的吩咐，却在那终南山调包了雷震子的仙杏，反而为大商造了一位有着风雷双翅之神殷破败！

    如今陛下又让自己去守株待兔一个面如羊脂之人，那么就肯定会有那面如羊脂的人出现。

    而文仙子闻听，同样也是一下不由美眸激动了，仿佛是终于抓到了你这位陛下，到底是怎么做到每一步都能走到那阐教前边的？

    于是也直接忍不住悠悠问道：“陛下，那清虚道德真君，跟大商的武成王黄飞虎又有何关系？”

    为了增加几人的信心，帝辛自也不介意时而泄露一点‘天机’，至少能让自己身边的大商之人都增加点自信，就比如眼下。

    天数成汤合灭、周室当兴？朕却知道你阐教的每一步！你派个弟子来，朕便给你一箭射下，所谓天数不过是个笑话而已！

    帝辛倒也想亲自去给那黄天化个惊喜，但想想自己的身份，不如还是让袁洪去做吧，反而这先知阴人的快感也能加倍。

    帝辛也干脆直接微笑解释道：“你等不知，十四年前，那黄飞虎年仅三岁的儿子黄天化突然从府中失踪，没有人知道却是被那清虚道德真君收走了，也正是为了这一日。

    阐教欲立天数亡朕大商，以为朕不知，却不知朕心中早知道，即从那黄天化被收走的那一日开始，就已注定了今日的黄飞虎会叛投西岐。”

    果然瞬间话音落下，老将韩荣眼中直接便忍不住闪过激动的光芒。

    却是陛下大商君主的自信，自也能带给大商所有人自信，同样包括副将的余化，只不过明天眼下余化还没有表现的机会。

    但紧接文仙子却又不禁美眸好奇道：“就算那清虚道德真君是为了黄飞虎而来，可陛下说的那面如羊脂、虎形暴眼之人又是何人？”

    帝辛也不禁对接下来的一场封神大劫期待，笑道：“那面如羊脂的青年，便正是十四年前被清虚道德真君收走的黄天化；

    如果朕所猜不错的话，那清虚道德真君应该紧接就会回山，然后安排黄天化往潼关救父，好显示阐教道德神仙能够掐指一算到未来。”

    瞬间袁洪直接忍不住一咧嘴，虚伪装神弄鬼，却正是那阐教道德神仙的特点之一。

    韩荣、余化同样闻听不由古怪微微一笑，但也忍不住好奇，难道真会跟陛下说的一样？陛下竟能将那阐教每一步都算到？

    文仙子古怪的则又不同，干脆直接美眸诡异笑道：“那黄天化相貌倒是有趣，竟与父亲黄飞虎相貌没有一点相像之处。”

    顿时文仙子一提醒，几人也都才反应，同样瞬间忍不住古怪一下。

    帝辛则也最后吩咐道：“行了，袁洪你现在就过去等着吧，记住一定要一箭穿脑，还有记得将他一箭射下后，再将他双眼剜出，日后自有‘惊喜’。

    你这次要射不准，下次就不让你去了。

    余化，你在这汜水关等着那灵珠子哪吒，你可有信心败那位大逆弑父的哪吒？”

    袁洪直接激动猛的一抱拳：“陛下放心！属下定将那黄天化一箭穿脑射下！”

    终于瞬间也轮到余化忍不住激动双眼发红了，原来自己也有表现的机会！同样不禁一抱拳道：“那哪吒若来，末将定替陛下将那哪吒拿下！”

    一旁文仙子则一下也忍不住心中痒痒的，一双美眸看帝辛的神色也不禁不对了，难怪陛下你要来这汜水关！

    与此同时的青峰山。

    清虚道德真君也突然一阵‘掐指微算’，紧接便淡淡吩咐一旁白云童子道：“且唤你师兄黄天化来。”

