    

    第368章不知铁三柱和李氏后悔没？

    “遇上不公的事，别忍让。我们对得自己的本心，也别让别人白白欺了去。”周氏温柔揉揉二个女儿的头，和刚才强悍和李氏打架的周氏仿若二人，现在的她像一个知书达礼的好母亲，她答应嫁进铁家，是希望铁家替自己养大二个女儿。

    她一个寡妇带着二个女儿，没有娘家帮衬，日子过得艰辛，若不强悍一些，谁都想来占小便宜，小到地里的青菜，大到家里赚得的银子。

    媒婆跟她提着铁家时，她没有迟疑的答应，跟谁不是一样过日子，只要二个女儿能平安养大。

    她是个不甘示弱的女人，她和李氏强强对上，谁也不服输。本着你好我好的初心过活，没想到李氏、小李氏接二连三的挑事，那就不要怪她不尊重人。

    她自认自己的要求不过分，这事当初进门时，李氏夫妻答应，她只要三十文的膳食费，存来给自己的二个女儿做嫁妆，偏偏李氏一文不让，她还当周氏是程氏，任由她搓扁揉圆。

    砍房梁这事，有时三年也没有。

    一般的人家会自己慢慢存房梁，时不时砍上一二条，等存够才建房。

    像长念这样大肆请人进山砍，很少。

    结果以周氏拿到三十文，铁全富歇菜为告终，躺在床上养伤，自然砍房梁这事没办法参与。

    为此，李氏恨周氏三人恨得要死，打又打不过，只能罚三母女二天不得吃！

    周氏母女哪肯，跑去铁家族老那边闹，直言让族老替铁家休弃自己的。

    遇上个不要脸皮，不介意被休的媳妇，李氏踢到铁板，再厉害只能服软，好不容易花大银子办宴席把周氏娶进门来，半点好处没收回来，哪肯就这样休出去，再休，老大真的娶不到媳妇。

    周氏母女抗争胜利，像个没事人一样，该吃的吃，该喝的喝，母女三只做自己应该做的额份家务。

    鸡被毒死，李氏只能做回泥器，连爱娇和小花儿也轮流回来做活。

    小李氏和柳红本以为有周氏三母女的加入，她们可以躲着偷懒。

    结果，母女三不是傻子，不是往日的程氏。

    小李氏和柳红她们做多少，母女三也做多少，背完回家做鞋子。

    鞋子是大丫、二丫做的，周氏有空帮做些，做好带到镇上卖掉，他们接绣活回来做，赚的银子不归铁家，大丫、二丫不是铁家人。

    若李氏偏帮小李氏、柳红她们，谎称她们背泥，第二天，三个人不动，说破嘴，也不做，到膳点就出来吃，直接到小李氏和柳红把她们未背的泥背回来，才继续做活。

    周氏是干惯活的，多少泥，多少筐一看便知，李氏有心帮小李氏和柳红也帮不了。

    周氏三母女把李氏、小李氏、柳红气得半死，却偏偏挑不出人家的错。活，人家做，一分不少。

    李氏没办法只能赶小李氏和柳红老老实实的背泥。

    铁家因为周氏进门闹腾几天，免费让全村人看几场大戏，场场精彩。

    因为分兔子，工钱日结，第二天来的人加倍，进山砍四天，砍够二座房子所需的房梁，离开好日子十八还有三天，众人利用这三天背泥做泥砖。

    黄泥就近用靠近地基山头的泥，牛可以背泥，可以牵着它踩泥，长念和大山这边八个人加秀洪夫妻，六奶奶打下手。

    杏儿从来没有踩过泥，觉得好玩，喜欢把裤子卷的高高的，和银树他们在一起踩泥，玩泥巴。

    一车车青砖运进来，连砍房梁请三十多人砍四天，可想而知这房子做得有多大。

    四天的活，一个人能到九百一十二个铜板，这还不算，每晚还能分到野味，个个都在说长念姐弟和铁大山兄妹的好运道来，不知铁三柱和李氏后悔没？

    在村口歇脚的人看着青砖运进来羡慕不已，“长念姐弟真的发了，有个当官的外祖就是不一样，这么多的青砖，怕是建得和铁三柱家一样大吧？难怪他们不肯回铁家。”

    “话也不是这样说，铁三柱夫妻做得那么狠，谁敢回，再者他们有外祖撑腰给银子花，姐弟独门独户过日子多好，不用像以前一样去背泥。以前那二个小的连路都走不稳，就被李氏赶去背泥，长念又不是傻子，怎么可能回铁家过以前的苦日子？况且老六婶一家还能帮着，长念自身还有一门富贵亲。”

    老六婶一家对长念四姐弟好，全村都知道。

    “人家铁大山也不错，你看人家靠着苏家，不但出户，现在还带着弟弟妹妹回来建房子，连程氏都跟着享福，我去看过他们的拉线，没有一百两银子做不成，如果加围墙，更贵。哎，你们说，铁大山会不会像苏家大姑爷中榜首呢？”有人低声问道。

    “不能吧。铁大山都停学好多年。”

    “难说。不然人家苏家退了亲，还出银子出力帮铁大山出户，这肯定不是看中铁大山是泥腿子。当年榜首郎可是一介货郎，谁又能想到他能一朝中个榜首第一，短短一年多就做到正六品，苏家跟着水涨船高，这郡谁敢招惹他们？……”

    铁大山和长念不管别人怎么说，领着银树从早忙到晚，银枝、银雪小，说吃就要吃，说睡就要睡的人，六奶奶分更多心思来照顾他们。

    初二这天，用雄鸡祭拜过天地后，正式开工，项老头父子含他们俩在内一起来二十个人，主持祭天地的吉利大师和他徒弟留下来吃饭。

    这顿饭是开工饭，菜肴丰富。

    一大早秀洪就领着家里几个小的忙碌起来，个个都是做惯活的人，连银枝、银雪都能帮忙择菜、剥蒜，做得麻溜，朱泉和铁大山兄弟去地基那边帮忙，六肉三素一汤。

    自己家一起，开五桌，就在六奶奶家的院子里，连狗狗叼来自己的食盆，准备开饭。

    “朱老弟，你家这几只狗哪来的？竟然还懂自己叼食盆来等吃?”

    项老头带着手下人在净手，他奇异的看着四只狗狗的动作，乐得笑起来。

