    清晨的教室一如既往的喧闹，大多学员们正聚精会神地和座位周围的学员们聊着天，也有睡眼惺忪地趴在桌上睡觉的，也有起床较晚，正在卖力吃早餐的。

    而纪念则是睡过了，连早餐都没来得及买的那一类。

    没来得及整理自己松散的头发，气喘吁吁地刚刚坐下，阮阮的身子便迅速凑了过来。

    “昨晚上怎么样？允儿姐她还好吧？魂力融合没出什么问题吧？”

    纪念打了个哈欠，虽说阮阮现现在忽然又这么热情纪念着实有点不太适应。

    “挺好的，她对我的魂力适应的很不错。”

    说到这里，纪念不禁又回味了一下昨天手掌所接触到的温软触感，仿佛昨天的馨香依旧在鼻尖萦绕。

    “那就好。”

    阮阮得到肯定的答复满意地点了点头，随即从课桌下拿出一个纸包状的袋子扔给了纪念。

    纪念一把接住，打开后发现里面是一个鸡蛋一个馒头，现在还有些温热。

    “谢谢，你怎么知道我今天吃不上早饭？”

    阮阮闻言立马翻了个白眼，没好气地说道：“拜托，你何止今天没吃早饭？每天我只看一眼就能看出你的精神状况了，一看就是才起床的，喏这个给你，别哽到了。”

    说罢阮阮还递给了纪念一杯学院食堂的杯装牛奶。

    纪念本来想说谢谢的，但看到牛奶后整个人都有些不好了。

    “怎么啦？你不爱喝牛奶啊？这么大人了，不应该啊……”

    阮阮颇为新奇地说道。

    纪念没有接话，只是默默得接过了阮阮递给他的牛奶，毕竟是人家给他买的，也不可能说不要啊。

    “牛奶那么好喝，你为什么不喜欢啊？”

    面对阮阮的再一次追问，纪念只得无奈回答道

    “这里的牛奶都有一股膻味，我不太能接受这个味道。”

    阮阮若有所思地点了点头。

    纪念拿起牛奶时，发现牛奶居然还有些温度，就像是才煮沸没放凉多久的一样。

    “咦，学院食堂的牛奶保温做的这么好么？”

    阮阮没有回答，只是轻嗯了一声。

    “那可是阮阮专程用魂力给你加热的呢。”

    纪念一边吃着早饭，一边朝声音的来源看去。

    音影看着纪念现在正一口一口地吃着，忍不住说道：“纪念啊，阮阮对你这么好，你可要好好珍惜啊。”

    “嗯？”纪念顿时愣了一下，扭头看向阮阮，而后者更是一脸疑惑地看着音影。

    本来纪念还以为这早餐有什么特殊的意义呢，但看到阮阮那同样疑惑的眼神便确信没有啥问题向，随即又将目光重新投向了音影。

    而音影却是一副欲言又止的样子，随即用奇怪的眼神盯了纪念一眼，便快步回到自己座位上去了。

    只留下一脸莫名其妙的俩人，其实本来气氛还算不错的，其乐融融的氛围一下子就没了。

    但知道了这牛奶还是特意用魂力加热的，纪念还是跟阮阮说了声谢谢。

    阮阮对他，还真的算得上是无微不至了，也不知道是不是因为约定的原因。

    忍着恶心，将最后的牛奶喝下后，纪念将垃圾包在一起，放进了课桌里，准备待会儿下课去丢掉。

    紧接着，教室门口出现了一道身影，随着人影的出现，整个教室忽然就安静了下来。

    看着那耀眼的金发和极其英俊的面庞，许多女生不禁露出了笑脸。

    乐善言快步走到讲台前，看着已经逐渐安静下来的众人，朗声道：“同学们，再过一个月就到我们三个月一次的考核时间了，这次考核很重要，评分会和期末一起计算，为了大家都能通过考核分数，从现在开始，我会加紧对你们的体能训练，希望大家有个心理准备。”

    纪念闻言，不禁有些疑惑，转头问向阮阮，轻声道

    “期中和期末考核的两个分数还得合并计算么？按道理不是应该只由期末成绩决定去留吗？”

    哪知阮阮还没有开口回答，乐善言的耳力却是异常的变态。

    他随即将目光投向纪念，面带微笑地解释道：“纪念同学刚来，或许还不够了解，我们史莱克学院是一个只为培养怪物级强者的学院，这样的规定有两点，一是为了让同学们不要松懈，只有这样的压力才能让大家更为努力，而第二点也是很重要的点，那就是为了观察大家的学习情况，学习状况是否平稳，或者有无不断上进的趋势，情况较好的，我们甚至能为大家争取到进入内院的名额。”

    纪念闻言连忙点了点头，他实在没想到乐善言的耳朵居然这么灵敏，那么细微的动作和声音他都能知道的一清二楚。

    “另外……纪念同学初来乍到，也希望大家能够以同学间的宽容和热情接纳他，另外，阮阮和音影你们俩个也要好好地和纪念磨合一下团队的默契感，有了纪念的加入你们的实力必然会有质的飞跃，对你们的队伍我是很看好的，我计算的不错的话，你们这次考核起码还能进全年级前三的排名，最后一个月要好好努力，争取夺得冠军，如果能夺冠，我也有奖励给你们。”

    听到乐善言对就纪念他们的队伍期望如此之大，班上不禁多出了很多的赞叹声，甚至还有很多不和谐的声音隐藏在其中。

    纪念没有说什么，毕竟这种事情，有所嫉妒也是情有可原，更何况这个年纪他们是很难把控自己的情绪的。

    而纪念其实最关心的，还是这个训练是怎么个训练法。

    乐善言走后，纪念询问了一下阮阮，而阮阮则是留给了他一个神秘的眼神。

    到了下午，乐善言的强化训练如约而至，下午的实战课程变成了加重跑步训练，每个人都无法幸免，而纪念这个班又是强攻系和控制系为主的班级，训练课程自然需要更辛苦一些。

    他们现到达更衣室，换下校服。

    在纪念不安的祈祷下，他们换上了极为舒适的运动服，而现在，就到了男孩们大饱眼福的时候了。

    走到充满阳光的训练场中时，他们才能将这美不胜收的景色尽数纳入眼中。

    四年级女同学们那已经处于发育中后期的身材自然没话说，运动服将她们那充满活力的身材勾勒的淋漓尽致，而强攻系和控制系的班级和辅助系食物系这种班级的学员们自然没有可比性，一般无论男女身材都是极佳的。

    而作为进攻型的魂师大部分女孩子们也乐得展现自己傲然的一面，所以基本上也都没有怎么避讳男同学们那一双双有如饿狼般的眼神。

    纪念本来以为阮阮算是比较“贫瘠”的那一类了，但现实告诉他，他错了。

    阮阮虽然看上去古怪精灵了一点，从感官上身材是不够修长，但她的身材曲线却是极好，虽然比不得那些可以挺胸抬头的女孩，但阮阮也算很不错的那一类了，已经初具规模的胸口，挺翘小巧的臀部，肉感十足却又不显丝毫臃肿的奇妙曲线，外加上天生自带的可爱面孔，可以说是女生队伍里自带滤镜的那一类了。

    而同为一个队伍的音影却又不太一样了，纤细的身材纪念没有什么意外，上半身没有波涛汹涌，也没有如阮阮一般的赏心悦目，不能说是一览无余，只能说是一马平川，身材曲线也只能说是一般的程度，但格外亮眼的，是她那一对看上去极为修长的纤纤细腿，音影的个子只有一米六五左右的样子，不是很高，但她那一双腿部看上去就占据了一米左右的样子，而且她的腰肢很细，属于两只手就能捏满的那种，再加上音影平时对格斗方面也有所涉猎，她那纤细的身材下隐隐有着如猫科动物般的奇妙肌肉曲线，不是特别明显，但一旦有所动作，便很容易就能看到健美的曲线，有着很棒的野性美。

    在过饱了眼福后，带着众人羡慕的眼光，纪念走向了自己的两个队友。

    “哼哼!是不是被本小姐的身材迷的团团转了？”阮阮似乎对自己的魅力也是颇有信心，背着手蹦蹦跳跳地就朝纪念走了过来，高抬着下巴，似乎是在特意向纪念展示自己的长处，但她不知道的是，纪念自从有了九尾冰狐智慧头骨之后，观察力其实是十分敏锐的，所以阮阮脸庞的俩抹红晕被他的眼睛捕捉的一清二楚。

    看着她那可爱的模样，纪念其实很想在她的脑袋上揉两下，但碍于才刚刚和好，纪念实在是还不敢有太大动作。

    而音影的状况就和纪念刚开始见到她时的印象差不多，看上去十分腼腆害羞，没有多说什么，只是一如既往地朝纪念走来。

    但人家不说，纪念可不能不夸吖!

    “音影，你穿上运动服很不错嘛!特别耐看!”

    纪念也不知道该夸什么，只是觉得运动服和音影真的很配。

    一头紫发干净利落地束成马尾，露出白皙精致的面庞，一双如星海般烂漫的眼睛在阳光下显得多了几分空灵感，一看就觉得是非常喜欢运动的女孩子。

    音影闻言也没有说谢谢，只是低着头，努了努嘴

    “花颜巧语……”

    即便音影很小声了，但纪念依旧听到了她那细弱蚊鸣般的声音，纪念顿时又有些摸不清头脑。

    怎么还给夸错了？女人心真难理解。

    看着还在继续和纪念攀谈的阮阮，音影打心底里对纪念的印象有所改变，本来她觉得纪念这个人挺好的，既有强大的武魂，又有着极其踏实的稳重感，但却又突兀地在行动上有些笨手笨脚，阮阮喜欢他也理所当然，但纪念昨天明明说有很重要的事情去处理。

    结果只是在晚上和女孩手牵手在学院漫步么？而且据她观察来看，那个女子还很有可能是高年级的学姐。

    一想到纪念，为了和不知名的女孩幽会，特意推辞了训练，而且还辜负了阮阮的信任，她就不由得泛起一丝古怪的情绪。

    很难受，她不知道该不该告诉阮阮这件事情，毕竟阮阮和纪念刚刚才和好如初，自己在旁边添油加醋的实在不太好。

    最终，这难受只能自己一个人消化，所以她自然对纪念这个罪魁祸首没什么好脸色看了。

    而训练也非常稀松平常，那就是跑步，唯一一个能有效增强体质的运动也只有跑步了，每个人定了五十圈的目标，便开始围绕着操场跑了起来。

    看到众人都一股脑地在起跑时就如离弦之箭一般飞速弹出，纪念心想还是太年轻了。

    这又不是短跑，循序渐进的平稳步伐才更为适合长跑，调整呼吸，以不快也不满的速度匀速运动。

    看着阮阮对他露出的鄙夷眼神，纪念没有回应，而是自顾自地持续跑动。

    果不其然，在开始五圈后，众人的速度就已经开始慢下来了，只有纪念还在以极为平缓的速度前进。

    甚至已经超过了班上较为垫底的学生们了，而他们在看到纪念已经慢慢超过他们时，他们也迅速地运转自己的魂力，开始向纪念的背影追赶而去。

    不能使用武魂，这是训练的必备条件，因为强化身体最重要的便是自己的身体，不然以武魂的各类差距，要做跑步训练的话，兽武魂是有很大优势的。

    纪念见后面的人开始拼命了，自己也开始默默地运作魂力，不断缓解肺部的灼烧感。

    目前现在最为领先的是玉溪龙，其次的顺序便是阮阮，泰康，陈天升，音影……

    而阮阮以一个女生的姿态跻身前二已经是很了不起的事情了，也足以说明阮阮的实力之强。

    而在这种不用武魂的情况下，音影的表现也十分显著，整个班除了她们俩个女生，其余的女生皆排在男生后面。

    不得不说，虽然身材好是好事，但在训练上，那两座峰峦就显得有些多余了，但同时，能给男生们造成的治愈也不少。

    比如说班上胸最大的南宁宁，无形之中就让两名男生鼻血横流，只得中途退出，治愈一下继续跟上，不过垫底肯定是板上钉钉了。

    而二十圈之后，大家的速度已经明显慢了很多了，此时就算是魂力供给，也很难压制住肺部的灼热感了，只能硬着头皮继续跑。

    而在这时候音影已然进入了前三，陈天升已然脱离了前五，被纪念迅速追上，他本来想拼一波爆发的，迅速将纪念追上，但纪念就是靠着不快不慢的速度硬生生地再次将他追上，这一次，陈天升只能眼睁睁地看着自己被超越了。

    到了三十圈，纪念才感觉有些吃力了，胸口仿佛又回到了初中那会儿，千米长跑的时候，肺部的灼热感和那火辣辣到喘不上气的感觉让他十分难受，视线和大脑都开始有些模糊了起来，而前几位现在已然无法保持正常的跑步姿势了，只是吃力地继续向前跑动，而纪念的速度也已经超越了音影，毕竟是女生，音影的体力很快就支持不住，只能渐渐放慢了速度。

    阮阮和玉溪龙只隔着十米左右的距离，但这短短十米，却是极难跨越的鸿沟。

    四十圈

    纪念已然追上了位列第三的泰康，泰康看着追上来的纪念，无奈地望了望，他并没有加速，因为他现在已经没有可以再往前加速的资本了，贸然加速，只会让自己后面更加难受，被阮阮纪念超越了无所谓，但让音影超越了自己，那他的脸面就真心有点挂不住了。

    到了最后五圈的时候，纪念已然咬牙超越了阮阮，并达到了和玉溪龙同线的距离。

    玉溪龙看着已然追上的纪念，他什么都没说，只是默默地提高了魂力的消耗速度，加速往前冲去。

    纪念看着玉溪龙那拼命的架势，自己也不打算闲着了立马也飞速运作魂力，追上了玉溪龙。

    而跟在他们俩后面的阮阮则是咬着牙道“什么破训练，要是能用飞的话，本小姐肯定是第一。”

    “待会儿马阮阮负责收拾盐水杯。”

    乐善言的声音迅速传来，阮阮顿时闭上了嘴巴，开始向前猛冲。

    最后一圈，玉溪龙看着已然领先自己半圈的纪念，他已经不抱希望了，自己的却不如他。

    玉溪龙现在很确定这一点，如何之前的对战结果不能让他满意的话，那这次的训练跑步可以说是心服口服。

    纪念毫无悬念地拿下了第一，玉溪龙第二，阮阮第三，奖励收拾东西。

    纪念在抵达终点后，就再也忍不了这疲惫的身体了，连忙向柔软的草地扑去，呼吸着略带着泥土味的青草，将体表的热量都交给冰凉舒适的草地上。

    而玉溪龙就没有那么不顾形象，他一屁股坐在了草地上，一直手支撑着自己的身体，不断地大口喘息着。

    此时乐善言也将一杯杯盐水送到了他们手中，但很多同学此时连手都抬不起来了，乐善言也所幸直接喂了他们。

    许多女生见到了，也纷纷效仿，直到后面，几乎全是乐善言往嘴巴里灌的。

    “这一次，我心服口服，记着，一定要给我们一班拿下冠军。”玉溪龙看着犹如死狗般的纪念，极其优雅地拿着盐水杯，左右不断摇晃着。

    而纪念也半张着嘴巴，有气无力地努着嘴回应着他：

    “你在……教我做事啊……”

