    做生意的机会转瞬即逝，秦安若知道吴叔来肯定是有要事的。

    纵然是为了祁澈担心，该做的事情也不能不做。

    秦安若想的很清楚，因此很快就抬头看向吴叔，用眼神示意吴叔快说。

    本来就是来找秦安若拿主意的，秦安若自己都说了，吴叔也没有隐瞒：“公子，我在外面拓展哦买噶的时候，发现已经有人在别的地方开了叫哦买噶的铺子。”

    “有别人开了叫哦买噶的铺子？”秦安若皱眉。

    回想自己身边的人，她不觉得别人有这个能耐。

    突然间透过后院看到了超市对面，她的脸色沉了沉：“难道是太子还贼心不死，在京城中弄不过我们，就要玩儿阴的，在别的地方也建立出来一个哦买噶？”

    话虽然是这么说，只是看秦安若的表情，就能知道她肯定不是这么想的。

    毕竟祁复现在估计所有的精力都在祁澈的身上，一旦祁澈那儿出了什么意外，祁复完全没有一点还手之力。

    吴叔接下来的话，也印证了秦安若的观点。

    “我本来也以为是京城中的人，不过后来经过了仔细观察，却发现那些人跟京城中根本没有关系。也不知道那些人都是从哪儿知道的消息，知道了京城中有个哦买噶，才会在他们的家乡也开这样的铺子。”吴叔在这件事情上很为难。

    能这么做的人，大都是地头蛇。

    也许有的人见过哦买噶的样子，还能大概稍微遮掩一下，看起来倒是挺像那么回事的。

    更多人的根本就只是要这个名号。

    开了铺子之后，告诉大家京城中也有这样的铺子，别人知道京城中都有的，肯定是好东西，当即就开始疯了一样的购买。

    原来盗版这么早就出现了吗？

    听了吴叔的一番话，秦安若简直是惊呆了。

    她的脸色变了变，目光落在了吴叔的身上：“也就是说所那些人是在借了我们哦买噶的名声，在卖自己的东西呗？”

    吴叔点了点头，面上的神色很严肃。

    如果哦买噶不准备在外地看铺子的话，那些人想要做什么都没有用。

    毕竟在他们那里买东西的百姓，也许一辈子都不会来京城一次，更不会知道真正的哦买噶是什么样的。

    然而他们想要在当地有点建树，想要把哦买噶开遍全国，那些用了哦买噶的名号的人，就是他们的敌人。

    一旦哦买噶真正的铺子开业，就算是百姓再蠢也能知道哪个才是真的。

    毕竟哦买噶的理念，在整个大盛都只有这么一家。

    地头蛇不会允许这种事情发生的，吴叔一直都很担心。

    这可麻烦了。

    秦安若也有些苦恼。

    这个时候可没有什么侵权的存在，更没有商标一说。

    人类的智慧是无穷的，有人能想出来这种办法也是正常的。

    现在最难的就是，哦买噶该怎么发展？

    吴叔也实在是没有办法了才会来问秦安若。

    看着秦安若皱起了眉头，他倒是有些后悔了：“公子，如果您实在是没有办法，不如我们暂且把这个事情放在一边？我想了想，其实倒也没有那么难处理，只要我们的名声以后大了，到时候可以跟那些已经开了铺子的人商量一下。”

    挣钱的事情总不会有人往外推的，那些人既然开了哦买噶，肯定是为了赚钱的。

    如果能跟哦买噶真的扯上关系，肯定要比现在赚的银子更多，因此吴叔倒是不担心会有人不答应。

    秦安若没想到吴叔竟然能无师自通的学会加盟店这一个概念。

    不过在现代社会加盟店都不好管理，更不用说这个时代了。

    秦安若只是稍微思索了一下，当即就皱着眉头把这个说法否决了：“不可能。我想要的是属于我们哦买噶的事业，如果真的让别人掺和进来，还是哦买噶吗？”

    她的想法并不少，也很自然的完全从哦买噶的立场去考虑。

    也许吴叔说得不失为一种解决的办法，但是这么想的肯定会有别的困难的。

    秦安若的脸色变了变，看向吴叔的目光中带着迟疑。

    明白了秦安若的意思，吴叔不由叹了一口气：“但凡是有点可能，我也肯定想按照公子的想法去做的。只是但凡能在当地说开就开起来超市的人，身份都不低。”

    吴叔已经试过了，要跟那些人抗衡，基本是不可能的。

    如果是一个两个地方他还可以努力找找找别的办法，但是秦安若想要的是哦买噶开遍整个大盛。

    大盛有多少地方，多少城池，就能有多少在等着用哦买噶挣钱的人。

    每个地方的风土人情都不一样，吴叔也没有解决的办法。

    听到了吴叔的话，秦安若的脸色有些难看。

    毕竟出去开超市跟乐队，把哦买噶集团的名声从京城中打出去，是秦安若觉得很有用的一步战略目标。

    谁能想到，出师未捷身先死，竟然有这种麻烦。

    面上的神色变得难看了几分，秦安若看了一眼吴叔：“吴叔出去的时间长，比我更了解各地的情况，吴叔觉得我该怎么办？”

    秦安若这次是真的想要询问，看向吴叔的眼神中带着认真。

    但凡是有点解决的办法，吴叔肯定就先试着解决了，不会来找秦安若的麻烦的。

    不由叹了一口气，他冲着秦安若摇了摇头：“如果能有解决的办法，我肯定早就用了。我也不骗公子，我无能，虽然已经发现这种情况很久了，也没有找到解决的办法。”

    吴叔说的简单，秦安若看了一眼吴叔的表情，上前拍了拍吴叔的肩膀：“我知道吴叔出去肯定很困难，您要在外地开哦买噶本来就不容易。出现这种事情是我没有考虑周全，最近吴叔就先歇着吧，等我想想该怎么办。”

    本来是来找秦安若解决问题的，自从哦买噶开业之后，不管有什么事情，只要找秦安若就能有解决的办法。

    吴叔已经习惯了，谁能想到这一次来找秦安若，竟然会得到这样的答案。

    目光落在了秦安若身上，吴叔犹豫了一下，还是没忍住确定到：“公子，您真的是这么想的吗？难道我们现在真的不管别人了？”

    秦安若很快就明白了吴叔的话，直截了当的点头：“也许现在还不是推广的好时间。吴叔您最近就先把你去见到的各个地方的情况都收集一下，等到以后时机成熟了，我们再找人去推广。”

    吴叔也明白了秦安若的想法。

    本来准备去干一番大事业，秦安若把他派出去的时候有多高兴，现在吴叔就有多失落。

    他的表情根本就遮掩不住，秦安若一抬头就看到了吴叔的表情。

    稍微犹豫了一下，她轻声问道：“吴叔是不是觉得很难过？”

    “实不相瞒，在当初有这个机会出去的时候，我觉得这是公子给你的机会，老朽应该能做出来一番大事业。在我这个年纪还能有这种自己出去闯荡的机会，我真的很感激公子，只是没有想打……”吴叔后面的话再也没有说出来了。

    别说是秦安若理解吴叔，就是沈霜跟柳林其实也都能明白吴叔的想法。

    本来是能荣耀归来的，现在这个结果，吴叔估计也很失望。

    秦安若能明白吴叔的想法，这就跟她分明都已经签好了代言合同，后来却发现商家倒闭了一样。

    这种情况下说什么也没有用，只能看吴叔自己能不能走出来了。

    秦安若的脸色变了变，稍微犹豫了一下，才给吴叔说道：“吴叔，要不然你最近先看看乐队吧。之前交给小六了，只是最近乐队也一直都没有大型的直播了。马上就要到超市一个月一度的直播日了，到时候让乐队来给超市助助兴如何？”

    让一个人忘记难过的最有用的办法就是让他暂时忙起来。

    秦安若一直都很坚信这一点。

    再者说了，每一次直播都出来一个新点子，对哦买噶也是有好处的。

    吴叔听了秦安若的话，倒是愣了一下。

    超市跟乐队已经很久都没有联合了，他还觉得有些新奇。

    但是转念一想，乐队是真的很久都没有所有人都一起演唱了。

    除了之前的乐手之外，现在也有一些刚培养好的乐手。

    吴叔是个很认真的，无论做什么事情都会想的很周全。

    现在听了秦安若的话，他的目光闪了闪，立马就抓住了重点：“公子，超市的直播日很重要吗？其实乐队已经有一批新的乐手出来了，但是每次有人请乐队的时候，我们都没敢让他们出去，公子觉得他们能来直播日吗？”

    直播日对于超市来说当然是很重要的，这一点吴叔清楚。

    然而比起来那些特意为了听西洋音乐才请乐队的人来说，又好像没有那么重要。

    毕竟这种时候往常请的都是舞狮队之类的。

    没有那么严肃的情景，让新人来也不是不可以。

    秦安若还没有回答，站在一旁的沈霜听了吴叔的话，立马就蹦了起来：“当然重要！”

    至于新人来不来演奏的问题，沈霜根本就没有考虑过。

    仅仅针对于吴叔说的超市的直播日重要与否，她肯定是要为超市正名的。

    柳林眼疾手快一把拽住了想要跟吴叔理论的沈霜，冲着吴叔抱歉的笑了笑。

    吴叔倒也没有生气，只是等着秦安若的回答。

