    在林天全心修炼的时候，在黑石城中，将要发生的大比也引起了城中所有人的注意。

    这场大比是城主府联合城中的诸多势力一统举办的，而且最重要的就是，这场大比不仅仅对黑石城中的人有效，对别的城池中来的少年天才也同样有效，只要缴纳了一定的费用就可以活得资格。

    纹道阁本就吸引了很多别的城池中的修士，一时间，黑石城即将举办大比的消息传开，引来了许多的年轻天才，都想来参加黑石城的大比。

    甚至有些人打听到了，此次的大比奖励是城主府和诸多势力一起举办的，很是丰厚。

    仅仅是几天的时间，黑石城中的客栈就被住满了，而且还不断有人前来。

    然而对外面的情况，林天丝毫不知道，五天过去，他已经打通了十五条经脉，冲开了一百三十五个穴窍，修为也提升到了通脉镜二层中期。

    而且随着冲开的穴窍越多，林天体内储存的星辰之力也越多，对星辰之力更为亲和。

    往后的每一天，林天冲开的穴窍比之前一天的都要多。

    修炼星河通脉法，只要将经脉中的穴窍轰开了，那打通整条经脉就像喝水那样简单，只要有元药活着妖兽晶核，很快就能办到。

    在充实的修炼中，时间过得飞快，很快就来到了黑石城大比的前一天晚上。

    星河横贯，明月高悬，在小别院中的后院中，林天盘膝而坐。

    天空中，一股股白色的星辰之力被林天勾动，朝着他体内涌去，在补充穴窍的同时，还在轰击着下一个穴窍。

    如果说之前林天能够勾动的星辰之力只有一根针那样大小，现在能勾动的就是手臂般大小，数量比之前大了上百倍。

    在数量庞大的星辰之力的冲击下，经脉中的穴窍就像是海上的小船一样，在海浪的拍击下，只是支撑了片刻便被轰开。

    林天身上的衣衫早就被汗水浸湿，在他盘坐的地方，周围好像被水浇盖过一样。

    那些都是林天流下的汗水，虽然现在他能勾动的星辰之力数量大大增加，轰开穴窍的速度也越来越快了，但是每一次的轰击，疼痛的感觉也是之前的上百倍。

    每一次的轰击都让林天几欲昏厥，不过他死死的咬住牙齿，全身都在颤抖，死死的扛着那朝他涌来的剧痛。

    半个月的时间，每一夜都是如此，从未停歇过。

    朝阳洒落，星辰明月退去，林天长长的吐出了一口浊气，缓缓站起来，身上发出一阵骨头劈里啪啦的响声。

    同时，一股强大的气势也从他身上扩散开来，后院中的花草都被直接压弯。

    ‘喝！’

    林天清喝一声，一拳朝着半空中挥出，顿时一个水桶大小的撼天拳印赫然出现，在半空中办法出一股强横的力量，园中的花草直接被掀飞了起来。

    “仅仅是波动就这么强悍了，开山境大成的撼天拳果然强大！”

    “若是被拳印击中，就算是通脉镜六七层的修士怕也承受不住！”

    林天看着一片狼藉的后院，惊喜的说道。

    半个月日日夜夜的修炼，林天已经将撼天拳修炼到了开山境大成之境。

    而此时，林天已经打通了四十五条经脉，轰开了四百零五个穴窍，每个穴窍中都充满了强横的星辰之力！

    四十五条经脉全部被打通，林天的修为也提升到了通脉镜四层中期。

    半个月的时间，林天的修为提升了三个境界还多，这要是说出去怕是又要掀起一阵风波了。

    修士的连练之路，一向都是境界越高越难修炼，一半的修士修炼到通脉镜，要再想提升一个小境界，一个月的时间都是正常的。

    而林天才半个月，就提升了三个境界还多，说到底就是因为星河通脉法的强大，当然这里面和林天夜以继日的努力有很大的关系。

    经过这半个月，林山和林岚的修为也在快速上涨。

    林山的修为已经恢复到了通脉镜九层巅峰，离驭气境也只有一步只要。

    他好像换了一个人一样，再也没有之前那般老态，没有那般消极，在他身上，林天看到了重新站起来的力量。

    而林岚一边跟着纹道阁分堂中的炼药师学习，一边也很努力的在修炼，现在已经是通脉镜一层后期的修为了。

    一切都在朝好的方向发展，林天对未来越来越期待了，而今天开始的大比，就是他要向林家收取利息的时候。

    “咱们一家一起去吧，我这个做爹的也去看看你们的表现。”

    林山一脸欣慰的看着林天林岚兄妹两。

    林岚也已经报名参加黑石城的此次大比，就算是拿不到什么名次，也是个很好的历练过程。

    林天和林岚看到林山如此好的状态，也很是开心的笑了起来。

    从小到大，他们一家人好像都没有这样开心过。

    “以后一定也会更好的！”

    林天在心中暗暗道，和林山林岚一统朝着黑石城中的演武场走去。

    此时黑石城中已经是人声鼎沸，街道上人来人往，今天是黑石城大比开始的第一天，所有人都在往演武场走去。

    “呦，这不是林山吗？怎么，林天和林岚不会也是来参加这次大比的吧？”

    就在林天三人到达演武场的时候，一道戏虐的声音传来。

    林天转头看去，那人正是林家的老五林石，在他的身后，林星正一脸阴沉的看着林天。

    “林山，我说你别带你儿子女儿出来丢人了，就他们这样低下的修为，就算是上去也是去送死的。”

    “可别到时候亲眼看见你儿子女儿死在了自己的眼前，老了都没人给你收尸！”

    林石讥讽道，脸上满是戏虐的笑容。

    “林石，你别欺人太甚！”

    林山脸上满是怒火，双目怒视着林石道。

    一直以来，林天和林岚就是他最疼爱的人，别人可以侮辱他，可以咒他死，但是一旦侮辱到了林天和林岚，那就算豁出性命，林山也不会放过他！

    “怎么？我说的没错？废物就该有废物的觉悟，这种场合你们就应该呆在家里，一家人都是废物，还出来丢什么人？”

    “虽然你们已经被逐出家族，不是林家的人了，但是我觉得还是得提醒你们一句，没事别出来丢人，脸皮都被丢光了，还配做人吗？”

    林石冷笑一声，看到林山愤怒又拿他没有办法，他心里有种说不出来爽快的感觉。

