    楚云一边想自己一会发挥百分之三的实力还是百分之五的实力，一边走向了学生们坐着的看台上。

    乔梦舒和苏甜也是十分显眼的，作为一中和二中两大校花。

    坐在看台上，基本上多远都能够看到。

    乔梦舒和苏甜两个人的皮肤都十分的白皙。

    虽然每天也能够见到阳光

    但是这两个人都是属于那种晒不黑的类型。

    而且，在阳光下，还有点反光的感觉。

    所以，楚云基本上大老远就能够看到两个人。

    楚云坐到两个人的中间。

    这两个人看到楚云过来，早早就让开了中间的位置。

    乔梦舒的脸上带着一丝兴奋：

    “楚云，你来了！我们班的第一有希望了！”

    苏甜也是认真地点了点头。

    在这两个人看来。

    似乎只要楚云在，就没有解决不了的问题。

    楚云听到乔梦舒的话，不由叹了口气。

    “哎，第一太难了！”

    楚云的脸上露出了为难的表情。

    乔梦舒还以为楚云又压力，顿时脸上的笑意转变成了安抚。

    “没事的，其实得不到第一也不要紧的！”

    苏甜也是急忙说道：

    “对对对，重在参与重在参与。”

    两个人都觉得，楚云可能是觉得压力太大，所以才会发出那样的感叹。

    楚云却是摇了摇头。

    “不是这个，我正在想，我是发挥百分之一的实力，还是百分之二的实力。”

    楚云说完，又摇了摇头。

    对于比赛结果，他自然十分有信心。

    经过系统强化的身体，怎么能没有信心呢。

    再说了，本来楚云的身体就很强健。

    重生后，更是被系统强化过。

    楚云要是想跑，基本上全球范围内，找不到能够和楚云比速度和耐力的人！

    而且，楚云也计算过，自己的百米成绩，也就是三秒多。

    说百分之一是有点夸张，但是一半的实力，也很让人惊讶了。

    不要说六秒跑进百米，就是十秒钟跑进完跑完一百米，就已经是世界级别的水准了！

    而且，楚云还要参加一个一千米的长跑！

    这个项目，楚云估计是不到半分钟就跑完了。

    要是全力发挥，估计明天就要被官府的人盯上带走了。

    而且，说不定不是带着去官府，而是带着去研究所。

    不行，必须控制一下！

    而苏甜和乔梦舒两人，听到楚云这么说，都是微微一愣。

    然后才反应过来，原来楚云担心的不是太弱，而是太强。

    再转念一想，好像楚云是在开玩笑的样子……

    两个人的脸上都是带上了笑意。

    刚刚两个人还以为楚云是有压力，现在看来，完全不是因为有压力，而是在开玩笑，让她们两个人不要有压力……

    很快，就到了接力跑的项目，参赛的选手已经在热身了。

    楚云也起身向着赛场上走去。

    大个吴志伟和其他两个同学是楚云这次的队友。

    三个人都是开始做伸展动作，开始热身。

    毕竟是要跑步，要是不热身的话，很容易抽筋。

    现在的天气还不算热，抽筋的几率就更大了。

    吴志伟一边热身，一边看向站在一边的楚云：

    “云哥，你咋不热身了？”

    “小心一会抽筋！”

    楚云耸了耸肩：

    “行吧！”

    样子还是要做一做的，不然也太装逼了。

    于是，楚云就在原地伸起双手，越过头顶。

    吴志伟三人还没有见过这样的热身方式，不由停下了动作，看向了楚云。

    这是什么热身动作

    好像有点眼熟。

    是什么新式的热身方法吗？

    吴志伟三人互相看了看，眼中都是疑惑的神情。

    “啊~”

    楚云伸了个懒腰，然后，就双手插兜了。

    吴志伟三人直接就愣住了。

    这，这就热身完了？

    这是热身？

    开玩笑吧？！

    哪有这样热身的！

    这不是在伸懒腰吗！

    几个人的脸上顿时露出了一阵无语的表情。

    这居然是热身……

    真是，长见识了！

    楚云站在原地，看着三个愣住的人，问道：

    “你们继续热身啊，看着我干什么？”

    三人心想，不看你才奇怪好吧！

    哪有你这样热身的！

    这能叫热身吗！

    你刚刚不是还说不装逼了吗，怎么现在感觉，比刚刚不热身还装逼！

    太过分了！

    吴志伟脸上挤出来一个笑容。

    说道：

    “云哥，论装逼，我墙都不服，就服你！”

    比赛即将开始，四个人都站在了自己的位置上。

    楚云跑的是最后一棒。

    所以，楚云就没有走动。

    刚刚他们站着的位置，正好是最后一棒的位置。

    很快，比赛准备就绪。

    一声发令枪的声音响起。

    吴志伟作为第一棒，倒是一下就冲了出去。

    目前保持在第一的位置，这个时候，看台上传来了两声十分好听的加油声：

    “楚云加油！”

    “楚云加油！”

    这两声黄鹂一般的声音，传到了不少人的耳中，学生们顿时就把目光看向了苏甜和乔梦舒的位置

    “那是高三的两大校花！”

    很多高一高二的学生，虽然没有怎么见过乔梦舒和苏甜，但是这两人的名气，他们倒是都听过。

    虽然高一和高二也有校花，但是和苏甜以及乔梦舒一比，就逊色了不少。

    所以两个人在学校的名气还是十分大的！

    “她们两个喊的楚云是谁？”

    “我知道我知道，楚云嘛，万年老二，我上高一的时候就听过他的名头！”

    “万年老二？什么意思？”

    “就是不论大考小考，只要是考试，都是年级第二的人！”

    “这么厉害！”

    各种讨论的声音响起。

    同时也有人问：

    “那哪个是楚云，该不会是那个傻大个吧？”

    “好像不是，是那个特别帅气的男生……”

    众人注意到，苏甜和乔梦舒的目光，一直在场中一个十分帅气的男生的身上。

    看台上的不少女生早就注意到了楚云。

    毕竟楚云长的那么帅，确实十分显眼。

