    石元雄下意识的看了皇帝一眼，陛下对佘新楼的态度令他害怕，老太监佘新楼已经在皇帝身边伺候了近二十年，入主未央宫的那天开始他就跟着陛下了，现在这结局似乎有些凄凉。
    可是，陛下从不杀不该死之人。
    石元雄不敢问，只能低着头，因为他知道陛下让佘新楼死，是故意做给他看的。
    石元雄又不是蠢货，他当然能想到那唯一的可能，是的，唯一......佘新楼从陛下刚刚是陛下的那天开始就已经是皇后的人了，或许更早，为什么如此石元雄猜不到，佘新楼在陛下身边这二十年不动如山，为的还是在最关键的时候保皇后的命，或者......
    石元雄低着头缓缓呼吸，尽力让自己的心情平静下来。
    佘新楼都可以死，他当然也可以死，但是陛下之前对他推心置腹，就是在告诉他朕信得过你，而当着他的面杀佘新楼是在告诉他，朕不希望你再和皇后有什么瓜葛。
    这一刻石元雄忽然反应过来，陛下为什么不动皇后？真的是害怕伤了皇族的脸面？
    后族已经被陛下持续打压了近二十年，此时就算是陛下直接将皇后废了也不会起什么轩然大波，后族无力反抗，陛下留着皇后仅仅是因为......没把她放在眼里。
    “继续下棋。”
    皇帝语气平淡的说道：“朕不想做的事，总是会有人逼着朕去做，烦。”
    石元雄捏起一颗棋子，可是心已经乱了，竟是不知道如何落子。
    “罢了，回去吧。”
    皇帝看了石元雄一眼，石元雄连忙垂首请罪：“臣真是年纪大了，稍稍熬夜竟是精神困顿有些走神。”
    “你先放下棋子。”
    皇帝指了指他手，石元雄反应过来，把棋子扔进盒子里。
    皇帝满意的点了点头：“走也要投子认输。”
    石元雄告辞离去，皇帝坐在那发了一会儿呆，站起来往外走的时候觉得这已经入夏的时节夜风居然还有点凉，出肆茅斋，站在外面的内侍代放舟垂首：“陛下。”
    “人呢？”
    “送走了。”
    “就说是暴病吧，厚葬，重赏，知会他家乡的地方官府，对他家里人多照顾些。”
    皇帝紧了紧衣领，代放舟连忙取了件披风要给皇帝披上，皇帝摇了摇头：“去延福宫。”
    延福宫是皇后现在的寝宫，皇帝已经至少七八年没有踏入延福宫一步，所以当代放舟听到这句话的时候以为自己听错了，然后立刻就激动起来，自己这是要遇上多少大事？！
    他连忙要派人去通知延福宫那边，可皇帝却不许，出了肆茅斋之后上马车，在禁军禁卫的护送下皇帝回未央宫，肆茅斋在御花园里，出了御花园往右走便是未央宫，往左则是浩亭山庄。
    “去告诉澹台袁术不用来了，就在浩亭山庄等着吧，朕过去看看。”
    皇帝忽然改变了主意：“先去山庄。”
    进入浩亭山庄之后皇帝没有让人大肆张扬，带着几个人往沈冷住的那个小院子走，想着那小家伙今天夜里怕是睡不着，伤还没好利索，夜里又进来了刺客，年纪轻轻就要经历同龄人永远都不会经历过的苦难和危险，皇帝心里微微一疼。
    他想着，那小家伙应该躺在床上发呆，他不想惊扰了沈冷，于是让人不要进去说，他直接进了院子。
    进门即愣。
    皇帝觉得受到了惊吓应该躺在床上发呆的那个家伙，蹲在门口台阶上在吃面。
    吸溜吸溜，似乎很美味的样子。
    “陛下来了，还不跪迎？！”
    代放舟看到沈冷蹲着愣在那立刻叱责了一句，声音稍稍有些大。
    皇帝侧头看了他一眼：“滚。”
    代放舟吓得一哆嗦，连忙带着随从躬身退出小院，出门的之后心跳依然平复不下来，在心里深深刻下沈冷这个名字，警告自己要记住，要记住啊。
    皇帝走到门口低头看了看沈冷的面，清汤白面，加了两片菜叶一个金黄的荷包蛋，飘着几滴油星，而沈冷嘴里还含着半口面显然有些不知所措。
    “伤成这样还能自己煮面？”
    “若非只有面，臣可以给自己做一桌子菜。”
    “再去煮一碗，朕也饿了。”
    沈冷立刻起身把自己的面碗放在一边，皇帝看他走了，也在门口台阶上蹲下来，告诉自己要忍住要忍住，终究还是忍不住，端起沈冷的面碗用沈冷的筷子吃了一口，味道确实不错，可皇帝忽然之间有些想哭。
    他把面碗放下，还小心翼翼的用筷子把里边的面条荷包蛋恢复原来的位置，看起来没有动过似的。
    不久之后沈冷端着一碗面出来双手递给皇帝，皇帝接过来后指了指自己身边：“蹲啊。”
    沈冷：“啊？啊......”
    有点不适应，不是应该自己说陛下进来坐吧，陛下说蹲啊，那就蹲吧。
    沈冷端着自己的面碗蹲在皇帝身边，两个人肩并肩，吃了几口之后皇帝觉得肚子里暖和起来，这深更半夜的一碗清汤白面也吃出来不寻常的美味，其实用沈冷的话来说还不就是饿了。
    皇帝看了看自己的碗里，又看了看沈冷的，用筷子指了指沈冷碗里的荷包蛋又指了指自己碗里的荷包蛋。
    “为什么你的那个比较大？”
    沈冷叹道：“陛下，那是鸡的事，下的不一般大。”
    皇帝：“你让朕去怪鸡？”
    沈冷无言以对。
    “再去煎一个来，朕是皇帝，皇帝比你大，所以要吃两个。”
    沈冷只好又放下自己的面碗去煎了一个荷包蛋回来，皇帝看着顿时满足了许多，他大口大口的吃面，蹲在那的样子就不再像是一位皇帝，还是普天之下最强势最霸道的那位皇帝。
    “你够不够吃？”
    皇帝忽然问了一句。
    沈冷有些尴尬的笑起来：“勉强够，军中生活的久了饭量就越来而大，不过好在只是当宵夜吃。”
    皇帝问：“那你为什么不煮多一点？”
    沈冷道：“臣刚才在厨房里转了转，只有一包挂面三颗鸡蛋，所以留了多些是臣打算明天早晨煮了吃的，臣想着今天夜里出了些事，明儿一早厨师来的自然不会早，来了也会被盘查，说不定没人顾得上臣......”
    皇帝把自己碗里的两个荷包蛋都夹起来放在沈冷碗里：“赏你了。”
    沈冷楞了一下，心里暖的有些想揉鼻子，揉眼角。
    明明是自己请皇帝吃面，明明是他煎的荷包蛋，现在需要谢恩吗？
    皇帝把面汤都喝了，看了看沈冷还傻愣着：“朕是皇帝，一言九鼎，所以朕不想做出不体面的事，你是等着朕把送给你的荷包蛋再夹回来吗？”
    沈冷连忙吃了，狼吞虎咽。
    皇帝起身进了屋子，在主位上坐下来朝着外边招手：“去弄一些茶来，让澹台袁术来这见朕，然后再派人回未央宫一趟，告诉御膳房选两个厨子过来，以后就在这院子里做饭。”
    被皇帝今夜这举动已经快吓傻了的代放舟连忙去办，怎么都不明白，陛下怎么能是这样的陛下，那少年将军怎么是那样的少年将军？陛下在沈冷面前，也太不像陛下了。
    沈冷吃完了面才进来，一脸歉疚。
    “你怎么了？”
    “臣有罪。”
    “何罪之有？”
    “欺君之罪。”
    皇帝听到这四个字后略微迟疑了一下：“那可够大的，说说吧，如何欺君了？”
    沈冷：“其实厨房里还有一颗鸡蛋，臣藏私了。”
    皇帝板着脸，板了好一会儿，终究忍不住：“哈哈哈哈哈......瞧你那小家子气！”
    说完这句话之后莫名心酸起来，为什么，沈冷连一颗鸡蛋都那么在意？
    “朕......恕你无罪吧。”
    皇帝侧头，不想让沈冷看到自己眼神里的在乎，过了一会儿调整过来之后才看向沈冷：“你请朕吃了一碗白面，朕就赏给你两个御厨。”
    沈冷俯身：“谢陛下。”
    “不客气，代放舟，天亮宣旨，赐沈冷将军御厨两名，以后随沈冷军中从事，俸禄提一倍吧，毕竟以后也算是辛苦他们了。”
    沈冷感动的无以复加，想拒绝，毕竟军中带着两名御厨单独给自己做饭吃，太过招摇了。
    还没说话就看到皇帝看向他，语气依然平淡的说道：“你出。”
    “啊？”
    “没听懂？”
    “嗯！”
    “朕是说御厨的俸禄提一倍，从你俸禄里扣。”
    沈冷：“......”
    皇帝问：“看起来略有不满？”
    沈冷：“稍稍有点，不如从庄雍将军俸禄里扣？”
    皇帝：“好。”
    沈冷：“谢主隆恩。”
    皇帝看着沈冷的脸，不知道怎么就收不回视线，就想多看看再多看看，把沈冷看得有些发毛，他也不敢低头，低头便是对皇帝不敬。
    “那里。”
    皇帝指了指沈冷的脸。
    沈冷抬手抹了抹，有一小片菜叶粘在嘴角。
    皇帝掏出来一块手帕递给沈冷，沈冷连忙接过来却没有真的去擦，皇帝看着他的样子心里就越发的有些酸楚，沉默了一会儿后吩咐道：“去看看怎么还没有把茶送来。”
    沈冷如蒙大赦，皇帝自己也是一样，他只能让沈冷先离开一会儿，他深呼吸才能压制下来那复杂的心情。
    不久之后禁军大将军澹台袁术带着人从外面快步进来，在门口站住整齐的俯身：“臣拜见陛下。”
    皇帝抬手指了指门口，澹台袁术不明白这是什么意思，下意识的往后退了好几步，他退，身后跟着的那一大群人就也只好往后退。
    “别碰了朕的饭碗。”
    原来，那门口台阶上还摆着两只空碗，都吃的干干净净，面汤都不剩。
    ......
    ......
    【这章是补的，说话算话好少年就是我。】
