    直到最后，秦淮茹也没有从张氏手里要到那143块6毛。

    不仅如此，她还把刚借到的300多块钱给了张氏。

    因为她想到了她那三个孩子。

    【就这样吧。】

    【死了也好。】

    【至少以后，不用再那么辛苦了......】

    秦淮茹闭眼等死，不再挣扎。

    而且她决定背负所有的罪恶，带着一个“携款潜逃”的罪名死掉。

    借的街坊邻居和工友们的这些钱，她郑重的拿出来，交到了张氏手上，嘱咐张氏一点一点的用，想办法把三个孩子养大。

    如果有债主上门要账，那就哭穷，让张氏哭骂自己把钱全都卷跑了，说家里都揭不开锅了。

    张氏拿到这么一大笔钱，笑得脸都烂了，拉着秦淮茹的手，连连夸她是她贾家的好媳妇儿。

    秦淮茹连勉强的笑容都挤不出来，只又交代了几句后事，就去床上躺着了。

    傍晚，张氏难得亲自去厨房做了一顿晚饭，虽然还是棒子面窝窝头，不过多炒了一盘青椒，往常都是只有一碗咸菜的，当然，青椒里面肯定没有肉丝就是了。

    秦淮茹无心吃饭，她只是想多看看孩子们，哪怕能多和三个孩子呆一秒，那也是好的。

    直到夜深了，连棒梗都抵抗不了困意睡过去后，秦淮茹才恋恋不舍的给孩子们掖了掖被角，在三个孩子的额头一人亲了一口。

    然后捂着阵痛的肚子，一步三回头的出了门，走入了无边的黑暗之中。

    连死亡，她也选择死在外边，不给这家里添麻烦，办白事也是需要钱的。

    还有一个更重要的原因，她如果死在家里，那些债主就会上门来找张氏要债了。

    而到最后，到秦淮茹的身影彻底消失在夜色中，那个把钱缝在内层衣服里，闭着眼睛装睡的张氏，都再没有说过一句话。

    没有安慰，没有道别，更没有挽留。

    听到外间房门重新关紧的声音，张氏彻底的放心了，她睁开眼看了两秒模模糊糊的天花板，很快又安稳的把眼闭上了，在睡着前，张氏想的是：

    【这儿媳妇，真懂事，真是个好人，我儿这挑老婆的眼光啊，真好！】

    秦淮茹跌跌撞撞的离开四合院。

    站在空无一人的街道上，不知道往哪个方向去，她无处可去了。

    迷茫了好一会儿，她才鬼使神差的往医院那个方向走去。

    【那个医生...会不会...还在那里？】

    能活着，谁又想死呢？

    抱着万分之一的希望，秦淮茹来到昨天的那个角落。

    不出所料的没有看到任何一个人影。

    秦淮茹终于忍不住了，她蹲在地上，抱着双腿，无助的哭泣，声音不大，但哭声中带着绝望的悲伤。

    “喂，喂，女同质，你怎么了，怎么在这里哭啊？”装扮成那个医生模样的黄超，手提一个公文包，满脸倦色的样子，一看就是刚刚加完班。

    黄超从黑暗中走出来，让人以为是刚从医院中走出来，他耐心的蹲下身去，拍了拍秦淮茹的肩膀。

    秦淮茹抬起头，看到是昨天那个医生，眼睛一下子就亮了，激动地直接扑了上去。

    她刚刚哭得头发都沾到了脸上，再加上苍白的脸和披头散发的样子，着实有女鬼那感觉了。

    不过黄超又不怕，他甚至还想主动给秦淮茹换上一身俏服。

    “医生！医生！我！我...”

    “别激动，慢慢说”，黄超伸手箍住秦淮茹的肩膀把她推开一点：“对了，我还记得你，你是昨天出院的那个女患者吧。怎么样，跟家里人商量好了吗？500块拿得出来吗？”

    “我...我...”秦淮茹眼里的光又黯淡了下去：“拿...拿不出来...500块...”

    “啊？500块都拿不出来？那送你出去的机票钱都不够，更不用说之后做手术的治疗费了，那没办法了。”

    “医生，您能不能再...通融一下，500块我先欠着...我之后一定做工挣钱还您！”

    “你这，难办啊...”

    “医生，求求您救救我吧！”秦淮茹扑通一下给黄超跪下去了，抱着黄超的大腿就开始哭：“我想活着啊医生！求求您发发善心吧！钱...钱我真的会还给您的！”

    “诶诶，女同质，你别这样，别这样”，黄超把秦淮茹扶了起来，接着退后两步拉开距离，又扶了扶鼻梁上的金丝眼镜框架后说道：

    “女同质，不是我不帮你，我其实只是个牵线搭桥的，真要出国的那个是我的朋友。他那边有路子能出去，说是400块钱一个人，他带着一起走。本来我看你有这个需求，就帮你搭个梯子，顺便挣你100块钱的，那这样，你那100块钱我不挣了，我就当做善事了，给你个成本价400块钱，你直接把钱给我那个朋友，然后一起走就是了。”

    “我...我...”

    “不是吧，你不会一天时间连400块都没凑出来吧！”

    “我...我没钱...”

    “那你有多少？有多少算多少，都掏出来看看吧。”

    “我...我一分钱都没有...”

    “啊？！你不会是被家里人赶出来了吧！对了，昨天跟你一起走的那个老太婆呢？她怎么没跟你一起来？还有你的家里人呢？你不会是真的被赶出来了吧，身患绝症，然后被家里人给赶出家门，你怎么摊上这个么绝情绝性的人家啊！”

    “不...”秦淮茹刚想辩解一下，但话到嘴边，她又不想说了，她只盯着黄超，哽咽抽泣。

    “算算算了”，黄超装出一副无可奈何的样子说道：“算我怕了你了，我现在带你去见我的那位朋友，你自己去求他吧，之后的事情我就不管了。”

    “谢谢，谢谢您医生。”

    “走吧，跟在我后面，跟上。”

    就这样，黄超大半夜的领着秦淮茹七拐八拐的去到了一处宅院里。

    让秦淮茹进屋后，医生跟她说要先回去补觉了，然后转身就不见了踪影。

    其实黄超这是出去换了个装，解除了变身术，用回了原来的样子。

    黄超在四合院中扮的许大茂的远房堂哥“许大雕”这个身份是一个老实巴交的大康国农民形象。

    而他现在穿着一身运动装，简直就是一个二十一世纪运动男青年的形象。

    完全没有可比性。

    纵使秦淮茹再四合院见过很多次“大雕哥”，也不可能分辨得出来。

    之后，反正又是好大的一通忽悠。

    在秦淮茹苦苦哀求之下，黄超终于“勉为其难”的答应带她一起出国去，而且还替她把治病的医疗费给垫付了。

    至于条件嘛，那就是当牛做马的报答他的“恩情”啦。

    反正就是从今往后，黄超让她往东，她就绝对不能往西。

    原本秦淮茹以为今晚接下来的时间就需要她当牛做马的，但没想到的是，完全没发生那种事情。

