
　　“靳执事，牟北大仙城那一片原来是谁负责查探的？”闾昕的目光落在一名一脸鸠皮的修士身上。这是大殷仙门的外门执事，靳岱，大乙仙境界。

　　靳岱站了出来，恭谨的说道，“宗主，当初负责这一片的是劳再雨。不过劳再雨多年前就失踪了，现在毫无消息。我猜测他应该出事了，因为宗门事务太多，一直没有调查到他失踪的原因。”

　　五宇仙界刚刚形成，到处都是杀伐，劳再雨被杀也没有什么稀奇的。

　　闾昕却是皱起了眉头，多年前大殷仙门也在选择地方，正因为如此，宗门的弟子都在四处寻找好的山门所在。劳再雨被杀，而他负责的地方过了几年就成了一个仙灵气浓郁的大仙城，这似乎有些古怪。

　　“宗主，我去过牟北大仙城。支持牟北大仙城的是一个宗门，叫大荒仙门。大荒仙门的宗主叫蓝小布，实力不详。不过此人应该是一个很厉害的仙阵师，大荒仙门的护阵和牟北大仙城的护阵都好像是四级仙阵。”一名长老站了出来说道。

　　大荒仙门？这显然是大荒宇宙的强者建立的。

　　“宗主，一个四级仙阵倒也没有什么，我就担心那蓝小布也是一个仙王。”靳岱小心的说道。

　　他的意思大家都明白，大殷仙城为了抢夺秘境，经历了数次大战。数次大战下来，宗门的资源多了一些，但也是损失了许多重要弟子。如果再和大荒仙门这样的宗门闹起来，怕是会雪上加霜。最关键的是，现在不知道大荒仙门的具体实力。

　　随便想一下就知道了，能用大荒两个字做仙门名字的人，能差的了？

　　闾昕沉声说道，“听说牟北大仙城仙灵气浓郁到化不开的程度，既然如此，当初劳再雨为何没有查出来，甚至还失踪了？我怀疑劳再雨的失踪，很有可能和牟北大仙城还有大荒仙门有关系。”

　　事务大殿内沉默下来，大家都明白宗主是什么意思，这是找一个借口霸占了牟北大仙城。

　　“宗主，这件事是不是再……”靳岱语气很谨慎。

　　在他看来，大殷仙门已经稳固下来，眼下是大力发展的时候，而不是继续去和和另外一个大仙门开战。

　　闾昕一摆手，止住了靳岱的话，“靳执事想的也不错，不过我大殷仙门最缺少的是什么？这次如果不是牟北大仙城杀了我宗门弟子劳再雨，我也不会选择去要牟北大仙城赔偿。”

　　众人一听就明白过来，宗主原来是看中了牟北大仙城金意丹、破玄丹和寂乙仙丹的丹方。

　　这些丹方全部是战略性的丹方，只有拥有这些丹方，一个宗门才会迅猛发展。牟北大仙城之所以能将九成以上的修士都吸引过去，不就是因为拥有这些仙丹吗？

　　“我同意宗主的看法，无缘无故杀我宗门弟子，这件事必须要找牟北大仙城要一个说法。”

　　“我也同意……”

　　大殿中各大长老，峰主纷纷站出来附和。

　　闾昕一拍面前的茶几，“好，既然如此，那令护法、亥长老，你们去召集一下，这次我宗门玄仙以上的修士，全部出动。靳岱执事，你就留在宗门守护。”

　　大殷仙门在这一片实力虽然算是强的，不过在闾昕看来，要对付一个以大荒为仙门名的势力，必须要做到两点，第一出其不意。现在他突然带人过去，就是出其不意。第二是集中力量，一击而溃。在出其不意的情况下，集中力量，必定可以一举拿下牟北大仙城。

　　只要拿下牟北大仙城，再以牟北大仙城为依据，和大荒仙门死磕。

　　……

　　牟北大仙城城主府中，蓝小布欣喜不已，他刚刚炼制出来了寂乙仙丹。这不仅仅是意味着他跨入了大仙丹师，同时也意味着大荒仙门将有源源不断的大乙仙出来。

　　只要再给他一百年时间，不，只要有五十年时间，他大荒仙门将不用再担心被人觊觎了。

　　蓝小布准备继续炼制几炉寂乙仙丹的时候，房间里面的禁制动了一下。

　　如果没有重要的事情，一般情况下他闭关的时候，不会有人触动他的禁制。

　　蓝小布打开禁制，古道一看见蓝小布，就叫道，“布爷，有一个人来说，有紧急的消息要告诉你，这关系到牟北大仙城的存亡。”23sk.Com

　　关系到牟北大仙城的存亡？蓝小布一皱眉，随即就想到了什么，赶紧走出炼丹师。

　　在会客室站着一名身穿布衣的男子，这男子一身布衣背着一柄长剑，看起来颇有几分仙道气息。以蓝小布的眼光这人的实力远远超过了他，怕已经是修炼到了大罗金仙的境界。

　　“你是城主？”布衣男子的目光落在蓝小布身上，语气有些失望。

　　“不错，我就是牟北大仙城的城主蓝小布，你是何人？”蓝小布平静的问道。这人是大罗金仙不错，不过这里是他的地盘，只要对方一动手，他就可以锁住这一块空间。

　　不管怎么说，他还是一个五级大仙阵师。

　　“蓝城主，听说有人要对付牟北大仙城，你还是尽早离开这里吧。”布衣男子说完，转身就走，甚至连半句话都不想多说。

　　“等等。”蓝小布叫住了这布衣男子，“我猜你本来的目的不是带这句话的吧？你应该还有别的话，不过看见我的实力后不大想说了。”

　　布衣男子倒是停了下来，他上下打量了蓝小布一番，这才缓缓说道，“你的确很聪明，只是你的实力是真的不适合做这个城主。”

　　蓝小布说道，“我实力很低不错，不过牟北大仙城依然发展的很好，况且牟北大仙城背后的大荒仙门现在已有近千弟子。”

　　布衣男子淡淡说道，“那是你不知道大殷仙门，大殷仙门宗主闾昕已经是仙王境界，大殷仙门至少有两名大罗金仙。大仙境界的修士，至少有将近二十人。金仙和玄仙，更是多不胜数。蓝城主，如果我没有猜错的话，你应该还没有跨入大乙仙境吧？”

　　大殷仙门？蓝小布心里一沉，如果是一个有仙王层次的宗门来找他，牟北大仙城能保住吗？

　　见蓝小布沉默下来，布衣男子继续说道，“这次大殷仙门闾昕带领宗门玄仙以上的所有修士过来，恐怕最多只有半天时间就会来到牟北大仙城。他们的借口是牟北大仙城城主曾经杀了大殷仙门的弟子劳再雨，到时候蓝宗主还觉得牟北大仙城能保住？”

　　蓝小布已没有心思去佩服闾昕怎么知道他杀了劳再雨，他在想着自己的五级困杀阵，再加上宗门内的人，能不能守住牟北大仙城。

　　随即蓝小布就摇了摇头，恐怕很难，主要不是阵法不行，而是因为他们牟北大仙城没有强者。新招收的人中，最强的一个也不过是大乙仙。

　　“道友如何称呼?”蓝小布的目光落在眼前这布衣男子身上，此人实力很强，如果他愿意联手自己的话，那胜算就大了很多。

　　布衣男子淡淡说道，“孔铮行，我的朋友都被大殷仙门杀的逃的逃亡的亡，我心有不甘，想要找机会做掉大殷仙门的宗主闾昕，可惜的是，闾昕太过警觉，实力也强于我。这次听到这个消息后，我告诉你后，准备离开了。”

　　蓝小布立即就明白过来，“孔兄，如果我没有猜错的话，你是想来告诉我这个消息，然后顺便和我一起联手干掉闾昕的吧？只是你来了后，发现我的实力不怎么样，所以觉得没有必要和我联手，是不是？”

　　孔铮行倒是点了点头，“的确如此，既然没有办法杀掉闾昕，我打算离开这里，寻找别的办法。”

　　蓝小布笑了笑，“孔兄，你这样想就错了。没有你的话，我想要杀闾昕的确是有些困难。不过你来了后，我觉得我有九成把握干掉闾昕。”

　　孔铮行表情平静，对蓝小布的话，他是半个字都不相信。蓝小布肯定没有晋级大仙，一个连大仙都没有晋级的修士，说去杀闾昕，这是想要欺骗他孔铮行挡刀吗？

　　蓝小布说道，“不信你可以尝试着离开这里看看。”

　　说完这句话后，孔铮行忽然感觉到周围环境一变，随即一道道杀伐气息席卷过来，孔铮行大惊，抬手祭出铁棍轰向蓝小布。

　　“咔嚓！”蓝小布的影子就好像气泡一般碎裂，消失的无影无踪。孔铮行手中长棍一卷，化为棍浪砸向了锁住他的困阵。

　　轰！强大的反噬力量席卷过来，孔铮行发现自己的这次全力出手，竟连这困阵的影子都没有撼动。

　　不等孔铮行继续动手，蓝小布撤去了困阵，出现在了孔铮行的面前，“孔兄，你觉得我这个困阵可行？除了这困阵之外，我还有杀阵和绞阵。如果你我联手，加上这些绞杀阵，你觉得不能干掉闾昕吗？对了，我忘记告诉你了，我还有一种大阵叫着锁神遏元绞杀阵，一旦进入这个大阵，就算是再强的人，神念和仙元也会被遏制住。”

　　孔铮行对蓝小布做了一个仙首礼，“蓝城主，之前我小看你了。如果能将大殷仙门的强者锁在一个困杀阵中，我的确是有机会干掉闾昕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三三章 占了牟北大仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 