    当然，于此同时最为惊讶的是宫铭和整个赛车界的人们。

    谁都知道言氏的汽车行业近百年来都是风生水起，一直称霸着整个汽车、赛车行业的领军人，现在看到King就是言希琛，面面相觑。

    对之前的疑惑已经明明白白了，光这样的身份，能不把言家的汽车业办的风生水起吗？

    而另外一边的宫铭，脸色都变得煞白起来，他想过King可能已经退居二线，但是万万没有想到的会是言希琛。

    一直以来他和他都是竞争关系，在赛场上宫铭从未打破过言希琛的记录，在商场上，宫铭虽然努力跟言希琛抗衡，却始终都只能在汽车业排行老二，不管中间的距离多少，第一永远只有一个。

    宫铭的手已经握成了拳头，青筋在手背上清晰可见，带着头盔的他，虽然看不清楚脸上到底是什么表情，可却看到了他目光中流出的憎恨和不甘。

    既然注定是对手，那么这一次的比赛，他一定要赢。似乎就是一场男人与男人之间的战争了，墨念这个小白就不该出现在这来搅和。

    “King，没有什么要对粉丝和屏幕前的观众们说的呢？”

    原本导演组给King安排的出场更为过分，无奈除了特殊的两位以外，其他工作人员也是今天才知道King的真实身份的。

    “特别感谢大家对我的厚爱，荣幸之至，非常感谢！”

    言希琛再也轻轻鞠躬，人生在世能被一个人惦记这么多年就很不错了，更何况是这么多素未谋面的粉丝。

    “King神，你能参加比赛真..真...真的的很突然。”

    胖胖的主持人继续说着，从言希琛上场那一刻开始，他变得有点小紧张，这会连说话都变得结巴了。

    “嗯，是挺突然的，还有要问的吗？没有的话我得去陪我女朋友比赛了！”

    言希琛扯了扯袖口，然后将自己额前的流海稍作整理，便带上了头盔。

    “有...有...有，等下等下！”

    紧张的小胖主持人可舍不得King立马就下去比赛，还有那么多问题要问呢，昨天晚上在粉丝群里就接受了不少委托，今天要化身为问题宝宝的。

    作为主持人和现场的媒体人，怎么可能会错过这么大的新闻，言希琛是King，那么他嘴里的夫人？还有刚刚说要陪女朋友比赛了！

    我的天呐，墨念也太幸福了吧，上辈子拯救了银河系的姑娘吗？

    “您临时回到赛场的原因不会真如网上所言吧？”

    网上所言，就是King为了小姑娘回到赛场的。

    “嗯？这个，因为她！”

    言希琛指向了墨念的方向，很少在公众场合放肆笑的言希琛也已经遮掩不住内心的甜蜜了，两眼弯弯的，看向墨念所在的位置。

    为了不让墨念过多的暴露在镜头下，言希琛将关注点拉回到了舞台中央，在认识墨念之前，言希琛似乎很少出镜，在国内也少有人知道他到底是谁，都知道言氏总裁年轻有为，却不知道原来这么帅气迷人，还多才多艺。

    “看King神这身打扮，上赛场是毋庸置疑的了，只是不知道Kking神到底是选择那台战车出赛呢？”

    是的，突然想才到虽然不是言希琛的主场，但是似乎在这赛场里，主场不出场的好像根本不重要，连续7年能拿冠军的人可不多，而且言希琛当时退役似乎也是情有可原。光说言希琛在赛场的中央别墅，里面应该也有不少存货。

    只是墨念在担心的问题是，言希琛毕竟四年未参加，就算现在拿库房里的车来参赛，是否跟得上现在的节奏呢，会不会输？他可是墨念的偶像阿，输这个字，不能存在。

    观众席上总是有眼尖的热心群众。

    【二不二，六个队伍比赛，已经有七台车了！另外那台肯定是King神的阿！】

    【那车有点帅阿，藏青色超跑，看看那底盘，那线条，受不了。】

    每个男人心中都有一个超跑梦，是真的，看到高性能又好看的车都顶不住。

    “车上那位是？嗯，呆萌且帅气的副驾驶陆允还傻了吧唧的朝着摄影设备挥了挥手，二傻子的形象尽显无疑。”

    不是只有一个人发现言希琛的衣服和这台车很配，当然墨念也是，刚刚的镜头让大家发现了。言希琛和墨念的衣服似乎是同款，而这台车？

    言希琛唇角微微上扬，看着藏青色超跑，满意的点了点头。

    陆允启动了开关，这台车是双门的，尾翼也经过了特别的处理，展开的时候很大，与墨念那台相同的地方就是，车胎轮毂同样适用了圆球形。

    大鹏展翅的车辆特别的好看，而车门、尾翼和侧翼同时展开后其实也没有什么特别的。镜头从在车身上扫了一圈，慢慢的将镜头拉远，从远处看，竟然是一个M的字符呈现在面前。

    墨念眼前一亮，心里说不出的惊讶，这个车?什么时候有的？上次带言希琛去仓库看My的时候还不知道这台车的存在，倘若早点知道有这台车的存在，也不必坑了宫铭呀。

    言希琛总是神神秘秘的准备了很多事情，虽然对此有些懊恼，但是现在充斥在墨念身边的只有粉色小心心和说不出的温馨。

    “这台车不会发售，是言氏生产，但是全球仅此一台，不会增产，同时墨念女士现在的那台My，也同理，不会增产。”

    顾名思义，这是一套情侣车，不管从颜色还是外形来看都很符合情侣的操作，My给人的感觉是钢中带柔的，而言希琛这台却是柔中带钢，一台充满了灵气，一台充满了野性，相似的外形放在一起，简直，这两台车就是绝配。

    一顿花里胡哨的炫耀过后，CP粉增加了不少，喜欢的是真喜欢，不喜欢的那几个也是真讨厌。

    远在墨家别墅里的那几位早已癫狂，嫉妒心使人丑陋。

    比赛很快就要开始，言希琛也回到了车内。

    这两台车都是刹车碟盘是碳纤维制成，超高能的刹车系统能让墨念这台特殊的车辆在2.5秒内由时速240公里到刹停，所需的距离极短。

