    第362章 刑房   

    在最前面领路的光头不时的回头看看陆子平他们，他注意到走在队伍末尾的席志强不停的在骚扰谈玉轩。

    

    他靠近陆子平一点，手指着席志强，然后低着头狗腿的对陆子平说道，“他不知死活的去打扰那位小兄弟，要不要我去把他赶走？”

    

    陆子平摆了摆手，示意不用多管，突然他听到谈玉轩对席志强问了一句，“我看你挺面熟啊，你是不是姓席？”

    

    “是啊，你怎么知道？”

    席志强对于谈玉轩能猜出来自己姓什么很是惊奇。

    

    谈玉轩摇着头调侃道，“那可真是巧了，你不会认识席芷琪席姐吧？”

    

    听到“席芷琪”的名字时，席志强的的眼睛猛然间增大，露出一抹不可置信的神色。

    

    下一瞬间，席志强猛地双手抓住谈玉轩的肩膀，大声说道，“你们认识我妹妹？”

    

    “啊？”

    谈玉轩愣住了，陆子平听到后面的争执停下了脚步，回头看向神情激动的席志强。

    

    其他人也都随着陆子平的目光看向了席志强。

    

    “你妹妹？

    你妹妹是在云城大学当老师吗？”

    谈玉轩直接问他。

    

    感受到在场所有人的目光都在看着自己，席志强的眼中出现了一丝慌乱，但随即他又镇定下来，继续双手猛的摇晃谈玉轩的身体。

    

    “是啊，你见过我妹？

    我妹现在在哪儿？”

    看着席志强这激动的样子，谈玉轩不知如何回答是好，只好扭头望向自己的老大。

    

    陆子平看着谈玉轩向自己寻求帮助，笑了笑，“咱们跟子琪一块回过她家，就在西罗县，你忘了？”

    

    “我家就在西罗县！你们去过西罗县？”

    席志强没等谈玉轩回答，直接抢先问道。

    

    陆子平一怔，随后点了点头像是突然间明白了什么，他对席志强说，“一会儿你跟我们一块回营房！”

    

    听到陆子平的确认，谈玉轩现在也对席志强热情了很多，这可是席姐的亲哥哥啊，他从怀里掏出刚才逗弄席志强的华子，大方的将一整包都送给了席志强。

    

    席志强心不在焉的接过，可是在他的脸上却一点也没有表露出喜悦，反而看起来有些心神恍惚，谈玉轩只当他找到自己妹妹心神受到冲击，没有太放在心上。

    

    但其实席志强心里想的却是另一回事，他们一起去过他家！   

    “席芷琪回去过西罗县，带他们一起回去的？”

    

    “不应该啊，西罗县距离这里这么远！”

    

    “可万一真的回去过怎么办？

    应该没关系吧，当时的痕迹都打理干净了吧……”   

    没人再去多管席志强胡思乱想些什么，毕竟他只是一个小小的平民区街道管理者而已。

    

    众人继续前行，没过多久，光头带着陆子平他们来到了一座房子面前，手往前一指。

    

    “到了！”

    

    陆子平顺着光头手指的方向看去，眼前是一个占地面积不小的别墅，别墅配置相当不错，庭院中甚至还有一个游泳池和一个小花园，只不过现在没有人去打理，早都已经残破不堪了。

    

    整座别墅的装修谈不上多精美，甚至外墙还溅上了不少的血迹，墙皮也掉落了不少，看起来很斑驳，但是相比于现在很多人住的狭小逼仄的小平房来说已经是很好的了。

    

    整个云城主城虽然大，但是人也不少，再加上这里本来就是军区，并没有太多的楼房，所以可利用的空间可以说是少之又少。

    

    现在来说，能够拥有这么一个别墅，足以说明这几个人的权势不小。

    

    看见陆子平一行人过来，立马就有人出来阻拦他们，光头连忙走上前，将所有人驱赶走为陆子平引路。

    

    陆子平不顾光头男那难看的脸色，直接让他带自己去关押两位教授的房间。

    

    光头男在绝对的实力面前只能屈服，他们一路走到地下室。

    

    光头男在一扇门前站定，脸色一片惨白，他哆哆嗦嗦的抬手指前面的门说道，“两位教授就……就在这里。”

    

    陆子平走上前去，直接一脚将门踹开。

    

    大门一开，里面的情况一览无余，令人不可置信的是，房间内部看起来出奇的诡异。

    

    整个房间就像是以前电视剧里表演的军统审讯地下工作者的刑房一样。

    

    墙壁四周钉满了钉子，钉子上挂满了各种令人发指的刑具，每件刑具上都或多或少的沾染了黑血，这些黑血记录了这个房间内发生的一幕幕惨无人道的画面。

    

    与电视剧中演的唯一的不同之处在于，这间房间的灯光异常的明亮，足足有一排的强光灯架子。

    

    很显然，这些强光也是用来审讯犯人的刑具之一。

    

    这间地下室很大，有好几拨人正在审讯，惨叫声此起彼伏，听起来像一首特别的“交响乐”。

    

    陆子平眼神有些阴冷的看了一下光头，光头接收到陆子平的眼神信息，不由得抹了一把额头上的汗，连忙指向一个角落。

    

    “那边．那边就是两位教授被审讯的地方。

    

    ”我敢保证没有什么太过分的刑罚，所以所以两位教授都还……”光头边说还边竖起了左手，一副“我发誓”的样子。

    

    可还没等他把话说完，就看到陆子平的身影瞬间消失在原地，下一刻直接出现在了他手指向的角落。

    

    光头见状，连忙一路小跑跟过去。

    

    他心里默默祈祷两位教授最好不要出事，万一这两个人出了事，他估计自己也活不了了。

    

    谈玉轩，辛才良，齐子实，席志强4人则是站在门口，目瞪口呆的看着房间内的一切。

    

    “呸…！杂种，有种杀了老子……啊”   

    “求你了，放了我吧，啊．我真的什么都不知道……”   

    “哈哈哈哈哈，痛快，你们别让老子逃出去，要不然老子绝对一个一个的把你们家人的心肝都给挖出来吃了，哈哈哈哈……”   

    看着那一个个做了简单的隔断之后就开始审讯的血腥场面，听着不绝于耳的惨叫声。

    

    谈玉轩整个人像是被定住了，站在那里浑身发抖，辛才良和齐子实两人也有些于心不忍，默默的转过头不再去看。

    

    只有席志强舔了舔嘴唇，摆脱了刚才有些恍惚的状态，眼眸中闪烁着兴奋的色彩。

    

    

