    时间很快又过了1分钟。

    咔嚓咔嚓！

    一阵破壳的声音响响起，那只足有百米长的青鸟，身上突然间出现密密麻麻的裂痕。

    一道道漆黑的能量从青鸟体内渗透出来，不断腐蚀缠绕在青鸟身上的符文。

    “坏了！”肖遥脸色大变。

    自己还是低估了秦一剑如今的实力，短短三分钟内他居然就从混沌青鸟中破壳而出。

    恐怕要不了多久，他就能破开束缚在青鸟身上的封印符文了。

    肖遥原本还想着封印秦一剑几年时间，现在看来，是自己没点逼数了。

    嘭嘭嘭！

    青鸟身上的封印一道道被侵蚀崩断，仅仅半分钟不到，就有超过50道封印被消融掉了。

    “快走吧！再不走我们就走不掉了！”小魔女着急的喊道。

    走？

    往哪里走？

    “你跟我回天界吧，在天界有我在，绝对没人敢伤害你。”小魔女拉着肖遥的手急切的说道。

    虽然她跟肖遥只认识了几天时间，但是通过饿鬼道的经历后，她对肖遥有种莫名的熟悉和信赖。

    毕竟，两人小时候的经历极为相似，都是被父母抛弃，没有得到父母的关爱，所以有种惺惺相惜的感觉。

    小魔女可不管什么幽冥地府，什么人间界，全都被秦一剑占据了又如何？

    反正她来自于高高在上的天界，秦一剑再厉害，还能杀到天界去？

    天界可是强者无数，小魔女打不过秦一剑，但是她的父母肯定能打得秦一剑满地找牙！

    “不！我的家就在人间界，而且我现在是幽冥之主，绝对不能当逃兵！”肖遥摇头拒绝了。

    他死死的盯着眼前的青鸟，然后快速激发丹田内的人皇印碎片。

    然后，他另一只手握紧了那块漆黑石碑，静静的等待着。

    这已经是如今他可以拿得出手的最强杀手锏了，至于能不能对付得了秦一剑，他也不知道。

    他只知道，自己不能退，而且也无路可退！

    哪怕是学习地藏菩萨一样，就算是自爆，也要杀了秦一剑。

    否则，整个幽冥地府乃至整个人间界，都将被笼罩在秦一剑恐怖和残暴的杀戮之中。

    到时候怕是所有人都要成为魔族的口粮，只能等死。

    嘭嘭嘭！

    又过去了两分钟时间，青鸟身上的封印全部被崩断消融掉了。

    轰！

    下一刻，足有百米多长的巨大青鸟轰然炸裂成碎片，一个高达百米，通体由漆黑魔气凝聚而成的巨人走了出来。

    “太可惜了！这根本不是什么混沌青鸟，只是一个仿品罢了，怎么可能困得本座？”秦一剑冷笑着，一步迈出，向着肖遥身上狠狠踩了下去。

    他不敢再等下去了，一旦小魔女再次拿出什么强大的神器来，说不定真能危险到他。

    秦一剑现在最需要做的就是杀了肖遥，然后夺取幽冥地府规则的掌控权，这样才能彻底掌控整个幽冥地府。

    至于杀了小魔女？

    秦一剑现在还不想那么做，一来是小魔女手中肯定还有不少神器，能不能杀死她很难说。

    二来，一旦他真的杀了小魔女，很可能会引来天界的强者追杀他。

    秦一剑现在才刚刚夺舍重生，实力只恢复到巅峰时期的百分之一而已，根本不是天界强者的对手。

    所以，他不敢真的对小魔女痛下杀手，只能转而对肖遥出手。

    这就是典型的欺软怕硬！

    明明是他打了你一巴掌，你却不敢还手，反而过来打我一巴掌，真是岂有此理。

    肖遥一声不吭，直接激发人皇印碎片，一道七彩光芒向着秦一剑的脚底板激射过去。

    呲！

    七彩光芒瞬间刺穿了秦一剑那漆黑的大脚，然后向着他的脑袋继续激射过去。

    “铛！”秦一剑赶忙凝聚出一柄血色长剑，迎着七彩光芒劈了下去。

    轰！

    血色长剑和七彩光芒撞击在一起，瞬间轰然炸裂，化为齑粉。

    人皇印碎片的能量虽然很强，专门克制魔族，但是，秦一剑已经不是普通的魔族，甚至比魔王更强大。

    如此一来，人皇印根本无法伤到他。

    没办法，肖遥只能举起手中那块不知道到底是什么来历的漆黑石碑，向着秦一剑狠狠砸了过去。

    “咦？这块石碑好眼熟！好像在哪见过！”秦一剑愣愣的看着石碑，有些走神。

    一旁的小魔女也疑惑的看向肖遥手中的石碑，小眉头也皱了起来，仔细的思索着。

    肖遥没有去过天界，所以根本不知道，石碑上散发着的气息，正是天界才有的气息。

    也就是说，这块石碑应该是来自于天界。

    但是，小魔女一时间却又想不起来，这块石碑到底是什么东西。

    嗡！

    肖遥把体内巫力毫不保留的全部灌注到石碑之中，那漆黑的石碑迅速膨胀到十几米长，上面的一道符文瞬间亮起。

    金灿灿的符文仿佛是一只刚刚睁开的眼睛似地，冷冷看向秦一剑。

    看到那如眼睛一般的金色符文后，秦一剑顿时脸色大变，慌忙向后退去。

    这一刻，他终于想到了这个漆黑石碑的来历。

    “原来是镇界碑！”小魔女惊呼出声。

    镇界碑，顾名思义，是用来镇压和划分界线的石碑！

    当年人族也曾经生活在天界，跟巫族还有天界神人，甚至妖族等等都是平等的关系。

    但是几大种族经常会因为占据的地盘归属问题而产生各种矛盾，甚至发生厮杀。

    为了化解和免除各大种族之间的矛盾，当时天界的天帝就炼制了九道镇界碑，用来镇压和划分天界的地盘。

    每个种族都必须在自己所在的地界生活，不得擅自进入其他种族的地盘。

    后来，因为魔族的入侵，天界的一些种族发生了变异，变得极为好战，四处侵占其他种族，从此后天界开始了长达数千年的混战。

    而正是从那个时候，人族和巫族为了自保，从天界离开，进入地球，建立起新的世界。

    而地球也被称之为人间界。

    后来，天界的混乱被镇压终结，天界和人间界也建立了通道，天界神人可以自由进出人间界。

    人间界的强者也能进入天界。

    但是后来，天界想要夺取对人间界的统治，引得人族不满，奋起反抗，最终斩断了通天之路，从此后天界和人间界再也无法自由连通。

    而镇界碑也正是从那个时候丢失了好几个，剩余的一些镇界碑也被天帝收了起来。

    难怪一开始不管是小魔女还是秦一剑都没能认出漆黑石碑的来历。

    “嘶！”认出了镇界碑后，秦一剑顿时倒吸一口凉气。

    他当年在天界的时候，也没有见过镇界碑，更别说知晓镇界碑的威力了。

    但是此时，他居然有幸亲眼见到镇界碑，这让他也有些忐忑，到底能不能抵御住镇界碑的攻击。

    轰！

    镇界碑向着秦一剑狠狠砸了过去，秦一剑只能咬着牙凝聚出一柄血色长剑，狠狠劈了过去。

