    蒋溶又羞又喜，即便浑身不自在，却也不敢开口，不敢动，就那么站着，由着他看。

    因为没有抬头，也丝毫没有注意到燕崇的眉心紧紧皱了起来。

    “你……便是蒋家的蒋溶？”燕崇终于开了口，语调淡淡。

    蒋溶倏然抬头，眼中有惊，面上的笑容略有些僵硬，“是啊，表哥怎么会这么问？”

    “哦！因为之前都没有看清你长什么样。”燕崇语调平平。

    都没有看清她长什么样？蒋溶脸上的笑容有些挂不住了，强扯了扯嘴角，干巴巴地道，“表哥真会说笑。”

    “你就当我说笑吧！”燕崇道，而后，又皱着眉打量了一下她。

    他这回皱眉，蒋溶却是看得清清楚楚了，直觉有些不妙。

    下一刻，燕崇开了口，却是将她直接丢进了冰窟窿里，从头冻到了脚。

    “表妹……这身衣裳……”他摩挲着下巴，一脸的若有所思，“以往都说人靠衣装马靠鞍，看来，也得看是什么人呐。这同样的衣裳，我家绾绾穿着那叫艳冠群芳，表妹你穿着……”

    蒋溶白着嘴脸，抬起头来怔怔看着他，却见燕崇朝着她斜斜一扯唇角，眼底却是沉冷一片，嘴角翕动，轻吐二字，“难看。”

    话落，便是看也不看如遭雷击的蒋溶，迈开步子，越过她，大步而行，走了两步，却又好似闲话一般，转头对身旁的常茂道，“你说这还真有人东施效颦呐？难看，难看，委实太难看……”

    身后的蒋溶听得这话，再也忍不住了，“哇”得一声大哭起来，便是跑走了。

    燕崇却是半点儿反应也没有，仍然大步流星，到得池月居，便是挂起殷勤的笑容，捧了那糕点凑到裴锦箬跟前，“绾绾，吃糕点。”

    那模样，若是身后再加上一条尾巴，倒是与此时趴在裴锦箬脚边，巴巴儿望着她的雪团一般模样。

    与裴锦箬一道吃了糕点，听竹轩却是来了人，说侯爷有事儿请世子爷去一趟。

    裴锦箬不疑有他，想着靖安侯与他有事商议也是正常，谁知，他走后没多久，袁嬷嬷便是轻声来报说方才燕崇在月洞门那儿遇见蒋溶，两句话便把那娇滴滴的小姑娘给气得哭着跑走的事儿。

    想必，蒋溶定是去告了状，靖安侯这才急着叫了燕崇过去。

    裴锦箬真是又好气又好笑，这人怎么就能幼稚成了这般？就不会迂回一些吗？

    可心里，却是甜暖着，偷偷欢喜着，很是受用。

    没一会儿，袁嬷嬷带回来的消息，更是让裴锦箬吃了一惊。

    “侯爷发了大火，和世子爷在听竹轩大吵了一架，谁知，咱们世子爷回了流响院，便让人将早前侯夫人送来的两个丫头，给侯爷送去了。”

    “你说……世子爷将侯夫人赏赐的那两个丫头，送去给了侯爷？”裴锦箬不得不惊讶了，燕崇这行事也太……惊世骇俗了些。

    “是，说是侯爷身边没个可心人伺候，所以火气太大，就当是侯夫人体贴，而他孝敬侯爷的。”

    裴锦箬已经不知道说燕崇什么好了，这样的儿子，若是换了他是靖安侯，只怕会气得跳脚。

    偏燕崇回来时，却是一副不痛不痒的样子，“那老头儿整天病歪歪的，气一气也不错，说不得还能健壮身子。”

    “本来是想送溶表妹的，怕他臊得慌，那便送那两个丫头吧！”

    “好了！管他们作甚？你快些吃点儿东西，照看好你自己和肚子里的孩子要紧。”燕崇皱着眉，转了话题，招呼着裴锦箬吃饭。

    裴锦箬转头望着他，却是神色寸寸柔和下来。

    这一夜，半个靖安侯府都不得安生，灯直燃到夜半才熄。

    唯独池月居，却是一切如常，该吃便吃，该睡便睡，一夜安眠。

    燕崇的法子简单粗暴得很，却异常有效，至少，短时间内，靖安侯也好，林氏也罢，都不会再有动作。

    转眼，便到了萧灵犀和袁恪大婚这日。

    裴锦箬并未到宫中送嫁，而是径自去了英国公府。

    英国公府已是一片喧嚣热闹。

    唯一的继承人大婚，自然是欢欢喜喜的，哪怕是续弦，可这续的，却是天家公主，英国公府这份荣宠，谁家能赛得过？

    裴锦箬扶着葛老夫人，笑盈盈站在堂中，招呼客人时，嘴角始终噙着笑，心思却早已飘远。

    都说多子多福，可英国公府只一个袁恪，却抵过了诸家儿郎，英国公府的盛景之下，亦是牺牲。

    可说睿智，可说通透，却也是舍得，有舍，方有得。

    袁恪成婚，虽然裴锦箬是表妹，已算得英国公府的近亲，但因着她如今已经嫁人，身怀有孕的消息还没有宣扬出去，却也暗示了葛老夫人。

    葛老夫人欢喜得不行，只觉得这是双喜临门，哪里还舍得她劳累，一直便是将她拘在身边，只让她帮着招呼客人，没一会儿，便又让她去歇息，糕点软座，半样不缺。

    但即便如此，待得酒宴散去时，裴锦箬还是觉得有些累了。这怀了身子，果然比平常娇贵了许多。

    上了马车时，燕崇并未跟着进来，直到回了府，沐浴后换了衣裳，又嚼了一片薄荷叶，才凑到了裴锦箬身边。

    但即便如此，裴锦箬还是敏锐地嗅到了他身上残留的酒味。

    一见她蹙眉，燕崇便是心头惊跳，“怎么了？难受？”

    上一回，因着他身上刑讯时，不小心留在身上的血腥味，让她吐得昏天黑地的事儿，他记忆犹新，从那之后，便是格外小心。

    这会儿，一见裴锦箬皱眉，便蹭地坐直了身子，紧盯着她，一副如临大敌的模样。

    裴锦箬默了默，过了稍早那一瞬的敏锐，倒没觉得怎么难受，便是轻轻摇了摇头。

    燕崇这才大大松了一口气，却也不敢凑得太近了，她坐在炕梢，他便远远躲到了另一头。

    “你今日很是欢喜？还是，有什么别的事儿？”自他们成亲以来，他喝酒一直都很有度，从来都是浅尝辄止，未曾尽兴过。裴锦箬知道他是个极为自律的人，但他说到底，毕竟还是个少年郎，偶尔也该放纵一二。

    因而，如今日这般的场合，她从不会劝阻他，因为知道他有分寸。

    他这已经发散过的酒味尚且浓郁，想必，今日定是喝了不少的。

    “自然欢喜。”

    