    天斗帝国东部边界的一片森林，这里有十三道流光降落在来这里。

    这些流光不是谁，自然是逃跑的帝天等十五人。至于为什么是十三道流光，那是因为古风跟千仞雪的速度太慢了，所以被雪帝跟千道流带着跑的。

    接近一炷香时间的全力赶路，众人到达天斗帝国边界后，才终于休息了起来。

    “他们好像都没有追击的迹象，想来是不打算追了吗。”千道流虽然在跑，可是一路上也是有在感应背后气息的。

    结果发现对方根本没有追上来，不过为了以防万一。众人还是决定离远一点，直到这里才停了下来。

    帝天微微思考了一下，才说了一段话：“可能是不屑于追击吧，亦或者是她的出手范围，是有限制的。”

    帝天嘴中的那个‘她’，指得自然就是那位女子神祇了，虽说还没有完全继承神位，接受神位的日子，也已经不远了。

    众人暗自点点头，算是同意了这个说法，随即雪帝看着古风，轻声的询问道：“想来那女人，短时间内是不会对你出手了，接下来你要去哪里？”

    雪帝的话一说完，所有人都看向了古风，毕竟是未来的冰神大人，雪帝是一定要保护好的。

    帝天等人则是，古风是带领魂兽一族的希望，他们当然不希望他出事。

    至于千道流就更简单了，以前就有拉拢古风的心思。现在好了，你都把我乖孙女的心偷走了，我不保护好你，我这个当爷爷的就完蛋了。

    当然，至于自己孙女早就已经全部交出去这件事，千道流还不知道，要不然古风少不了一顿揍了。

    见众人都看着自己，古风也是有些苦恼的说道：“我也不知道啊，这神考都没有完成，我也不知道接下来该去哪了...”

    古风这么一说，千仞雪的表情也是苦恼万分。两人的任务，是调差邪魂师背后的神祇，按理来说神考应该完成了才对啊。

    如果这都不算完成，千仞雪自己都不到该怎么办了，难不成在回去一次？别开玩笑了好吧，不要当邪魂师是傻子。

    古风的这一系列话，让雪帝还有帝天等人，陷入了怀疑之中。他们很想对着古风说一句：“你的下个神考，不是升到九环封号斗罗吗，怎么又来一个神考了？”

    帝天想问问真假，不过很快，帝天就确定了这句话的真实性。古风还有千仞雪两人，陷入了静止状态。

    两人的额头处，金色的六翼天使上散发出了神力波动。古风额头处的金色雪花印记中间的火焰，也是散发出了神力的波动。

    见到这一幕，众人纷纷开始后腿，自然知道这是神考完成的表现。

    金鳄、蛇矛，刺豚三位封号斗罗，也是第一次见到神考的完成。像个乡巴佬一样，神情木讷的看着两人。

    千道流见到古风额头的印记，整个人陷入了震撼之中。

    “小雪不是说，古风继承的应该是冰神吗，可是怎么会跟火焰扯上关系，火焰标记不是火神吗？”

    但很快，千道流就反应了过来，不过他的心里面，也是更加的震撼了：“如果小雪没有说错，也就是说他已经继承了冰神的位置。再加上这一次的火焰，这岂不就是双神位！！！”

    起码在千道流的了解中，没有一个人能够拥有双神位，但事实就在眼前。他未来的孙女婿，竟然继承了双神位，这让他都不知道该怎么说话了。

    其实不光千道流如此，饶是知道古风已经有神位的雪帝，还有帝天等人也是陷入了震惊之中。

    雪帝还以为，是古风陷入了什么危险，才让她来救人的呢。可是没有想到，古风竟然是为了完成神考，这让她不知道该说些什么了。

    不管其余人的想法如何，古风还有千仞雪的脑海里，全都出现了一阵声音，还有一段文字。

    【天使四考完成，为了心爱之人，放弃自己的一切。付出终有汇报，破后而立，武魂晋升。奖励天使亲和度百分之十五，魂环年限上升五千年，魂力等级提升1级。总亲和度为百分之四十五。】

    【火神三考完成，一次又一次的度过危机，深入敌人内部，打听到了自己想要的答案。奖励火神亲和度百分之十五，魂环年限上升五千年，总亲和度为百分之三十，神赐魂环一枚（可选择吸收时间）。】

    考核完成之后，千仞雪还有古风的身躯，直接漂浮了起来，差不多距离地面一尺的距离。

    两人的武魂开始自动出现，古风的游侠武魂，千仞雪的六翼炽天使显现。

    首先是古风，他的魂环紫、紫、紫、黑、黑、红，红尽数出现。额头上一道红色的神力出现，尽数进入到了他的七枚魂环之中。

    古风的第一魂环没有什么太大的变化，不过第二魂环中的紫色，已经略微有些黑色出现，证明距离万年魂环已经不远了。

    第三魂环则是变化最大的，古风的这一魂环，本来就是来自于六千四百年的凤尾鸡冠蛇。

    后面因为冰火龙王本源的缘故，进化成了蛟龙，不过年限没有什么变化。

    后续完成了冰神四考，魂环年限提升一千年，来到了七千四百年。

    现在因为火神三考奖励的提升了五千年的力量，终于突破了万年魂环的限制，变成了一万两千四百年的魂环。

    其中迅龙之力的力量，也是发生了质的改变。他可以像辅助系魂师一样，把迅龙之力的速度加持，给予友方魂师，并让他的速度提升百分之五十。

    虽说没有破防之力的加持，可是能够增加速度，也很厉害了。

    剩下的魂环，就没有太大的变化了，第四魂环本身就是成长性质的万年魂环，也来到了四万年左右的修为。

    第五魂环，是一只七万年左右的柔骨兔，加上这五千年的力量，也快接近八万年的年限了。

    至于剩下的两枚十万年魂环，则是丝毫没有提升的作用。

    此时的千仞雪身上的魂环，也是发生了变化。额头六翼天使的印记上，散发出了一道金色的神力，分成两股。

    一股进入到了千仞雪的身躯中，让她从八十五级，提升到了八十六集的层次。

    另外一股，则是进入到了她的魂环之中。黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、红八枚魂环自动浮现了出来。

    前面的天使神考，千仞雪的魂环年限，上升了五百年，所以她的第二枚六百多年的魂环，就来到了千年魂环的地步。

    至于第一魂环，这是来到了九百年左右的年限，现在因为这五千年魂环力量的奖励。

    让她的第一魂环，提升到了五千九百年左右，成功从百年魂环，进化到了千年魂环。

    其中二、三的魂环年限进步不是很大，但她的第四魂环，却是发生了变化。

    千仞雪本来的第四魂环，是一只五千多年的魂兽，因为这一次的奖励，也是成功来到了万年魂环的境界。虽说只是刚出头，可是魂环效果，却是有了质的变化。

    天使火羽的杀伤力，有了两倍的提升。当然还有天使突击，也是拥有了一定的穿透性。

    剩下的魂环则是变化不大，两人吸收完奖励后，也同时睁开了眼睛。千仞雪的眼神中有些暗淡，显然接下里的神考，她的心里已经有数了。

    而古风，因为神赐魂环还没有吸收，所以下一考的信息，自然是没有浮现出来。

    不谈两人的情况如何，千道流、雪帝还有帝天等人，对于古风（千仞雪）的提升，则是非常的满意。

    至于金鳄、蛇矛还有刺豚二人，眼睛已经红了。他们的四周，仿佛有着一个个的柠檬，在围绕着三人转圈圈一样，酸的不要不要的。

