    与此同时，武化极刚刚回到祁阳，就来到皇宫中，连日的奔波，他连盔甲都还没有卸下。

    “皇兄，我回来了，玄武关守住了，先辈留下的江山保住了！”

    武化极刚来到御书房，忍不住热泪上涌，紧紧抱住武化龙。

    这里没有外人，这里没有君臣，只有兄弟！

    “保住了？”

    武化龙难以置信，他震惊地问道：“朕都准备御驾亲征了，你跟我说玄武关保住了？”

    “你寄来的情报上不是写明，玄武关十万驻军已经全军覆没，只剩下一万的残兵败将，如何与对方二十万铁骑争锋？”

    武化极松开武化龙，然后找了一张椅子坐下，拿起桌上的茶水抿了一口。

    由于事关重大，他这几日一刻都不敢停歇，接连奔走，其实此刻已经疲惫至极。

    “赵将军，难道还没有领着伤兵回来吗？”武化极问道。

    不等武化龙回答，武化极算了算时间，一拍脑袋便开口说道：

    “这倒是我疏忽了，也怪张子爵战必胜攻必取，摧枯拉朽直取敌军驻地，杀得大漠十万铁骑抱头鼠窜！”

    “赵将军带的是伤兵，行军速度慢上一倍不止，还没赶回祁阳，也实属正常。”

    武化龙脸色一正，回到案前坐下，他心中波涛汹涌，久久无法平息。

    二十万大军被击退了？

    怎么可能！

    算算时间，对方应该攻打到玄武关内了才对！

    这些天，他已经下达号令，各地都要警戒，誓死反抗！

    祁阳的郊外，已经迅速地聚集了五万兵马，这是整个祁阳的力量。

    民间的募兵行动，还在继续，就等着大漠骑兵攻来，与其殊死一战。

    武化龙已经做好了最坏的打算，按照他的想法，大漠骑兵现在应该打到了岚武郡。

    只是奇怪的事，这几天岚武郡方向并没有传来战报，让他十分焦急。

    没想到，武化极这个时候回来，告诉他边关之祸已解！

    沉思了片刻，武化龙选择相信武化极，毕竟他的皇弟，没道理骗他，这个皇位未来也属于他！

    “化极，说说吧。是谁力挽狂澜，让我们反败为胜？”

    武化龙深吸了一口气，静静地看向武化极。

    “张先生，张子爵真是大才，此次边关不但是保住了，更是打退了大漠骑兵，杀敌近二十万！”

    “就凭着张先生近万府兵，两战扭转乾坤！”

    武化极眼中光芒大盛，绘声绘色地继续说道：当日玄武关被攻破后，我等已经陷入了绝境……”

    “……”

    大概两个人交谈了有半个时辰，武化龙脸上充满了惊骇，世间真有如此奇人？

    子爵的位置，太低了，最起码也得公爵！

    同时，武化龙脸上露出深深的忌惮，他沉声说道：

    “张青枫若是有野心，手上又有兵权，大事可图。”

    “而且他的治国能力十分可怕，单从细盐、印刷坊这两个策略中，就可以窥其皮毛。”

    “政策推行不到十天，国库已经收五十万银两，这个势头还在逐步提升。”

    “那些商贾看中的不仅是细盐和书籍，还有就是官商的名号！”

    提到这里，武化龙的神色逐渐缓和，国库空虚，这五十万两突然收入国库，如同及时雨一般雪中送炭。

    换做之前，他即便知道，那些富豪权贵手里握着不少银两，也无法从他们手中拿出，除非强征。

    而这一条政策推行，那些富豪权贵，巴不得纷纷送钱来。

    再加上细盐和书籍的商机逐渐被发现，名声在那些权贵的圈子里，也越传越远。

    特别是张青枫的那一套说辞，吃完细盐可以耳目聪慧，是神仙闭关必备的神物，深得富豪们的心意。

    他们真信也好，假信也罢，将东西摆上桌，就是为了名声，招待客人都恨不得锦上添花，彰显富贵。

    传着传着，也就真了。

    现在皇宫都吃上了细盐，武化龙自诩尝遍天下美食，刚吃到细盐的那一刻，也都拍手叫好。

    缓了一会儿，武化龙再度眉头紧锁：“用兵如神，胸中韬略前无古人，这样的人是该重用，还是该贬？”

    “武朝现在百废俱兴，正需要这样的人才，大漠虽然被打退，但是他们的版图广袤，具体还有多少兵力未可知。”

    武化龙眉头紧锁，听到武化龙的汇报后，他看来张青枫就如同一柄双刃剑。

    如果用这把剑，对方的地位、权力提升的同时，对武朝威胁巨大。

    如果不用这把剑，先不说大漠现在是什么情况，就说武朝稳住局面的时间，也会大大延长。

    毕竟，对方随便提一个建议，就轻松扭转了一些武朝现在的格局。

    随着武化龙的话音刚落，武化极眉头也深深地皱起来。

    用还是不用？

    对方这次立了大功，肯定要奖赏，必须昭告天下，否则会寒了天下人的心！

    可一旦封赏，张青枫的权利就越大，会变得更加不可控制。在回祁阳的过程中，他也考虑过这个问题！

    沉思了片刻，武化极开口说道：

    “张先生手上已经有一万多兵力，丝毫不下于公爵！他此次立了大功，我们可以封他为侯爵，看似官阶提升，但是并没有替他带来任何好处，有名无实。”

    “再将未曦妹子许配给他，拉拢张先生为皇家效力，让他不生异心。”

    武化龙点点头，表示赞同：“为今之计，也只有如此了。”

    “未曦妹子心向皇家，确实是嫁给张青枫的最好人选。”

    “张青枫的功劳，封为公爵也不为过。只是资历尚浅，又怕到时封无可封，封了公爵之后，直接赐婚！”

    “听说张青枫已经有了正妻，可不能委屈了未曦，朕一会儿就下一道圣旨，立未曦郡主为张侯爵的侯爵夫人。”

    话音刚落，武化极连忙摇头，语气异常的严肃：

    “皇兄，你对张先生的态度，可不能像其他朝臣那样。”

    “我们虽不能委屈了未曦，但也不能得罪了张先生。”

    “谁是正房，谁为妾室，张先生自行决定即可。你下了圣旨，他若是不想废林氏又如何？”

