    山顶的的人越来越多，因为土地被吞噬，而且，路上的那些丧尸，好像也在有意无意的将所有人往山上赶。

    但因为那头丧尸一直守在他们身边，也没有人有胆子敢过来打他们的主意。

    当大多数人都到了山顶时，千漓雪没有醒过来。

    当文洛天等人已经恢复到全盛时期时，千漓雪没有醒来。

    当所有人都在为争夺上顶上的宝物而大打出手，千漓雪还是没有醒过来。

    那天他们调息后，睁开眼，就发现千漓雪头歪在树上，嘴角还流着血，已经晕过去了。

    那时，他们才知道千漓雪受的伤有多重。

    经脉碎损，五脏六腑都已经移位，甚至出现了碎片。

    气息都已经很已经很微弱了。

    要不是后来气息又渐渐恢复了，估计这些人就都快疯掉了。

    天焱静静地趴在千漓雪身边，却不复以前神气扬扬的小模样，无精打采地和千漓雪一起‘躺尸’，肚皮朝天，四只小短腿一耷拉，一双圆圆的狐狸眼半咪半闭着，时不时用白色的尾尖扫过千漓雪的脸，起来用毛茸茸的小爪子戳戳主人的手，看它家主人还是一动不动的，用蔫蔫的躺回主人的臂弯中，也是一动不动的。

    乐宇看着跟睡着般的千漓雪，抓了抓头发，一脸憔悴地看着文洛天：“漓雪怎么还不醒？这都多少天了！”

    文洛天看起来也是一副不太好的样子：“我怎么知道，现在她的身体一切正常，根本没有任何的问题，至于什么时候醒过来。”文洛天眼神定定地看着千漓雪：“就看她自己了。”

    又是两天悄然而过。

    第三天上午，乐宇看着头顶天上的云，嘴里极小声地不知道嘀咕着什么。

    忽然，以给千漓雪临时搭建的小木屋为中心，爆发了一股极强的灵力波动，无数灵力剧烈地翻滚起来。

    乐宇一惊，直接从他站立的那块石头上掉了下来。

    他的眼睛迸发出极强的光亮，冲向刚刚被这股动静吸引来的蓝羽修身前，一把就攥住了蓝羽修的肩膀，用力摇晃着：“羽修，羽修，你看漓雪醒了，漓雪醒了，对不对？！！”

    蓝羽修嘴角也挂上了一丝笑意，点了点头。

    乐宇直接蹦了起来，眼睛看着小木屋的方向，看起来，不太正常。

    一道红影闪过，天焱直接坐到了刚走过来的文洛天身上。

    文洛天眼里尽是明朗的笑意：“乐宇你果然是脑子不太好使。”

    看起来就是一副不太聪明的样子，不，就是一副不聪明的样子。

    乐宇幽怨地看了一眼文洛天肩膀上的小家伙，发现人家根本连一个正眼 都没有给他。

    乐宇呵呵一笑，直接扑向了文洛天，一双手掐着文洛天的脖子，胳膊精准无比地压在了天焱身上，狰狞地道：“你想干什么？想绝交了是吗！！”

    天焱呲牙，一口尖尖的小白牙闪着寒光，看样子吹毛利刃不在话下。

    最后不知道想到了什么，又收回了尖尖的牙，从他的胳膊下挣扎而出，两只小短腿直接蹬在了乐宇的脸上，然后蹦到了秦傲尘的肩上。

    乐宇脸上一痛，但又没有多余的手来揉脸，只能更加恶狠狠地掐着文洛天。

    文洛天毫不留情地拿掉他的手：“你随便吧！”

    乐宇一脸受伤的捂住胸口，委屈地指着文洛天，看起来可怜极了。

    “你这个负心汉，居然这么跟人家说话，哼，人家不理你了，呜呜呜——”

    文洛天被乐宇故意娇嗔的声音弄的一阵恶寒，浑身颤了颤。

    乐宇看自己的奸计得逞，哈哈大笑，一转头，就看到一张贴在自己脸前放得极大的…骷髅。

    “啊——”

    乐宇一声大叫，无意识地向后一仰。

    文洛天就在等这一刻，伸出手拽住他的后衣领，向后那么一拽。

    “砰！”

    乐宇面朝天背靠地，望着天空，只能感慨交友不慎呀！

    蓝羽修挑眉看着他：“乐宇，你怎么不起来？”

    乐宇还没说话，文洛天就道：“在哪里跌倒，就要在哪里躺一会儿，这一直是他的生存名言。”

    蓝羽修：“……”好吧。

    乐宇望着天，惆怅地道：“那蔚蓝色的天空，迎空飘扬的飞鸟都在记录着你们欺负我的事实。”

    蓝羽修嘴角抽了抽：“乐宇，迎风飘扬的不是飞鸟。”

    文洛天拍了拍蓝羽修的肩膀：“没事，甭管他，他脑袋不正常，那天空估计也只有他才能看成是蔚蓝色的，能把枯树叶看成飞鸟，那也是他厉害。”

    躺在地上的乐宇委屈地道：“飞鸟，你看见了吗？他们居然这样对我，呜呜呜——”

    在灰色的天空下迎风飘扬的落叶表示人家一点都不想飞鸟。

    文洛天踹了他一脚：“就你戏多，快起来，漓雪好像要进阶了。”

    乐宇一听，直接蹦了起来：“漓雪要进阶了？！咱们快过去看看。”

    一直站在旁边的秦傲尘摇了摇头：“咱们过不去。”

    以小木屋为中心，疯狂地吸收着四周的天地灵气，形成了一个巨大的灵气旋涡。

    让人根本无法靠近。

    蓝羽修有些担忧：“漓雪这样吸收灵气，真的没问题吗？”

    一般人引灵气入体，都是一小股一小股的，生怕一个不小心就爆体而亡了。

    哪跟这样似的，简直比鲸吞还恐怖。

    乐宇无比淡定地摇了摇头，语气有些沉重地道：“兄弟，你的心理承受能力还有待提升呀！”

    蓝羽修看着吞噬灵力的速度越来越快，深以为然地点了点头。

    周围不少人都被这动静吸引了，不一会儿，就聚集了大量的人。

    “怎么回事儿，感觉灵气要暴动了！”

    “在那边，咱们过去看看吧！”

    “看起来像是要有灵宝出世呀！”

    “哪有那么多灵宝出世？！我估计是哪头凶兽在进阶吧？”

    “有可能诶！”

    “快去看看！”

    看着周围缓缓接近的数道气息，文洛天皱了皱眉，看着小木屋的方向有些担忧。

    对于有些人来说，天才是不需要存在太多的，这样会给漓雪带来很多麻烦。

    但看到小木屋不远处的那头丧尸，文洛天又放心了不少。

    虽然不知道是什么原因，但根据这些天的观察，那丧尸对千漓雪没有恶意，甚至…

    好像在一直守着漓雪。

    灵力波动越来越大，小木屋终于不堪重负光荣退役，‘砰’地一声炸开了。

    所有人也都看见了那道身影。

    一头墨发无风自动，散在头后，衬得一张倾城的脸更加白皙绝美，像是散发着莹莹的光泽，让人移不开眼睛。

    完美的五官，精致的线条，美的惊心动魄。

    瘦弱的身子却气势惊人，仿佛生来让人膜拜的。

    所有人眼里都闪过一丝惊艳和震撼。

    只是怔怔地看着，竟都没有任何声音发出。

    说长不长，说短不短，千漓雪睫羽轻颤，一双清冷明亮的眸子唰地就睁开了。

    一瞬间，仿佛万物失色，那双眸子干净清澈，亮的不可思议，让人一眼就能沦陷。

    看到那双眼睛时，所有人的呼吸都滞了滞。

    人间绝色都不足以形容她的容颜。

    倾城天下，却丝毫不敢起任何的亵渎之意。

    千漓雪一睁眼，就看见了一直守在她身边的丧尸和不远处的文洛天等人。

    她嘴角勾起，弯起的眼睛中盛满了笑意。

    让人惊艳到骨子里。

    不知动了谁的心，惑了谁的情。

    天焱一下子就窜到了千漓雪怀里，小脑袋蹭了蹭千漓雪的脸。

    千漓雪拍了拍它：“你是不是又做什么坏事了！”

    天焱小脑袋一扬，怎么会，明明是他们太傻了。

    千漓雪用手指关节敲它：“就你皮！”

    天焱抱着千漓雪的胳膊不撒手，小身板就跟贴上去了似的，甩也甩不下去。

    一些心思不太正常的人看到旁边站着的那头实力强大的丧尸，也不得不放弃心中的想法。

    随着千漓雪的醒来，几人的气氛瞬间一松。

    乐宇又是一副乐呵呵的无脑模样，整天拉着文洛天是抢劫。

    刚开始的时候由于千漓雪的事情，几人也没顾得去做其他事情，现在无事一身轻，心思也就活络了起来。

    加之每个人修为都不弱，就在山顶上掀起了一股名为“不败”的抢劫之风。

    这个“不败”当然就是抢劫不会失败了。

    “快看，抢劫的是不是那几个人？”

    “咦，好像就是他们！”

    “没错，就是那群人，我跟你们说呀，就这几个人，土地还没消失的时候就开始抢了。”

    “他们这么厉害吗？”

    “岂止是厉害，一个个都是人性凶兽，我劝兄台，还是能不招惹他们，就不招惹了。”

    “而且，据说，有一次抢宝贝的时候，最后活着出来的就是他们和上元域天陌宫的人。”

    “那咱们刚得到的佛手莲会不会被他们抢去呀，要不要把藏起来呀？”

    “你傻呀，旁边的柱子兄弟把他得到的药材埋进了地里，都被那只红色的小狐狸嗅了出来，那小鼻子，简直比宝物探测仪还灵。”

    “啊？那怎么办？”

    “还能怎么办？跑呀！”

