    庄云黛说忙也忙，说不忙也不忙。

    毕竟，只要钱到位，这些都不需要她亲力亲为。

    酒居开业前三日，庄云黛基本上都在酒居。

    每日的入账，看的庄云黛都有些胆颤心惊的。

    说句日进斗金，那是一点都不夸张。

    这得亏是她谨慎，等她们一家子在京城站稳了脚跟，才把酒楼开起来。不然，就这么丰厚的利润，定然有不少人都会动了心思，她还真是未必保得住。

    第三天的时候，家里一仆妇急急忙忙的跑来，说是有三大一小找上了门。

    庄云黛早有心理准备，并不是很意外。

    庄云黛先让仆妇回去，她在酒楼后院净了手，换了身衣裳，这才施施然回了家。

    这刚迈进院子，隔着老远的距离，她甚至能听到庄文裕那处于少年变声期的尖细声音：“……这宅子可真大啊！比平岭县那还大！”

    她也能听到庄世忠那满意中丝毫不掩半分贪婪的声音：“二弟这宅子，确实极好。爹，娘，往后咱们一家子住在这，也算是享福了。”

    听到这，庄云黛只嗤笑一声。

    真是好大的脸。

    庄老童生把家里的仆妇支使的团团转，仆妇又听说这一家子是自家老爷的爹娘大哥侄儿，不敢怠慢，只在心下叫苦连连。

    这会儿一回头见着庄云黛回来，简直跟见了救命恩人一样，立声道：“大小姐！”

    屋子里把自个儿当成大爷的庄家几人，这才出了门。

    一年不见，庄家几人变化都不是很大，就是看着庄文裕好似是拔了好大一截个子——原本年纪小的时候就很顽劣凶狠不讨人喜欢，这会儿长开了，相由心生，看着更像是个地痞无赖了。

    倒是长开后的庄云黛，让庄家四人都惊得一时间没说出话来。

    还是庄李氏先回过神来，她殷勤又热情的招呼着庄云黛：“哎呦！这不是黛姐儿吗！黛姐儿回来啦？”

    那口吻，就好似庄云黛是个来做客的客人，她才是这个家的主人一样——实际上，庄李氏确实把这里当成了是她自个儿的家。

    她儿子的，不就是她的？

    既然是她的，自然也是她大儿子的。

    至于庄云黛这个孙女，迟早是要嫁出去的，所以说，她是客人，也没什么问题。

    庄云黛对庄李氏下意识流露出的态度，背后的心理，分析的透透的。

    她微微一笑，没接茬。

    庄老童生不满的板着脸教训庄云黛：“来了京城，当上官家小姐了，怎么这礼数也没好好学学？”

    庄世忠哈哈笑着，看似在给庄云黛打圆场：“好了爹，以往二弟家里头也没个当家做主的，规矩松泛了些。往后这不有你跟娘吗？这规矩后头学也没事，没事！”

    这毫不遮掩的颐指气使口吻，旁边的仆妇听了都有些气不过。

    这是哪里来的乡下巴子，她们大小姐的礼数规矩，也轮得到他们来指指点点？！

    庄云黛没怼庄老童生跟庄李氏——那是因为，本朝以仁义礼孝治朝，庄世农刚升四品官，正是被某些有心人盯着的时候。

    她若是真要怼了庄老童生跟庄李氏，麻烦事还在后头。

    庄老童生跟庄李氏也就罢了，她回头再处理——但，庄世忠又算哪个大尾巴葱？

    庄云黛微微一笑：“大伯可真厉害啊，宫里的贵人都没说过我这规矩松泛，大伯倒是比宫里的贵人还要厉害几分。”

    庄世忠脸色顿时就变了，也不敢接话。

    对于乡下小民来说，宫里的贵人，那就是不能冒犯的天。

    庄世忠哪里敢接这个话？

    别说庄世忠了，就是自诩讲规矩读书人的庄老童生，也噤若寒蝉。

    庄李氏赶忙打圆场：“哎呀，黛姐儿，在外头站着说话也不是个事，快进来。”

    庄云黛轻笑一声，不置可否，抬腿往屋子里迈。

    一直没吭声的庄文裕却直勾勾的盯着碧柳，在碧柳经过他时，他舔了舔嘴唇，一把抓住了碧柳的褙子。

    碧柳惊叫一声。

    庄云黛回头一看，眼里便生出几分戾气来。

    庄文裕眼神直勾勾的盯着碧柳，声音跟公鸭似得：“这丫头长得可真好看啊，不如就给我吧！”

    碧柳羞愤极了，浑身浮起因着恶心而起的鸡皮疙瘩。

    她不敢挣扎，咬着下唇委屈极了。

    庄云黛则是毫不客气的一脚踹了上去。

    别看庄文裕现下整一个人高马大的胖墩，但一是庄云黛踹的角度刁钻，二是庄云黛踹得出其不意——这一脚下去，庄文裕直接被踹得翻了个。

    庄李氏惊叫一声：“裕哥儿！”

    庄老童生也叫骂道：“反了你！”

    庄世忠气得便扬起手来，这小贱人当着他的面就敢打他的儿子——但还未落下去，庄云黛已经森然开了口：“竟然对堂姐的贴身丫鬟下手，传出去，谁也要骂一声禽兽！大伯，我这可是在替你管教庄文裕！——我们庄家可容不下这样的小畜生！”

    庄云黛直接骂庄文裕是小畜生！

    庄世忠气得直喘粗气！

    庄李氏见孙子只是摔了跟头，没什么旁的事，她又赶紧出来打圆场：“世忠，行了，世忠——”

    庄世忠生生忍了下去。

    但庄文裕却忍不了，他摔得生疼，灰头土脸的，这会儿仗着爷爷奶奶爹都在，叫嚣道：“你敢打我？！我告诉你，你站的这地方，是我们庄家的地方，早晚都是我的！我让你滚，你就得滚！”

    庄云黛冷笑一声，扬声把护院喊了过来。

    她毫不留情的指着庄文裕：“把他给我丢出去。”

    庄世忠脸色顿时就变了：“你敢？！”

    庄云黛冷笑道：“我怎么不敢？大伯，这可是天子脚下，最讲究规矩伦常。庄文裕这种畜生，对分了家的堂姐身边的贴身丫鬟都想下手，我哪里还敢留他？这道理，就是拿去衙门也说得通的！”

    护院直接来拖庄文裕。

    庄文裕又是挣扎又是叫骂，都于事无补，被护院铁一样的手死死的拽住，丢出了院门！

    庄李氏跟庄老童生都看傻了眼！

