    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    毒？

    如果真的是毒的话，你现在还能说话？

    顾昀摇头轻笑。

    张雪和王赛男眼神之中依旧满是恐惧的光芒！

    很是紧张！

    壮汉眉头紧皱，冷声喝道：“大哥，那……现在我们怎么办？”

    刀疤男嘴角露出一抹冷笑，说道：“我已经知道毒药的解决办法了，先抓住他！”

    “能抓活的就抓活的，抓不了就弄死！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    可是还没等得意呢，嘴角便再次狠狠的抽搐了起来。

    太疼了！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    好天真。

    可张雪和王赛男纷纷傻眼了。

    杀了？

    这……

    二女对视一眼，眼神之中满是恐慌！

    更加后悔进来！

    壮汉重重点头，说道：“好！”

    说完，站起身来，低喝道：“给我上！”

    话音落下，后面两个壮汉完全没有任何犹豫，直接迈动脚步冲向了顾昀的位置！

    壮汉也紧紧跟随！

    张雪傻了。

    王赛男眼神之中也尽是迷茫。

    很快，心中彻底绝望了下来。

    顾昀见状嘴角露出一抹冷笑，说道：“你们两个后退。”

    啊？

    张雪和王赛男心中一紧。

    很快，便接连倒退。

    开始……

    没走几步呢便已经来到了墙边，无路可退了！

    顾昀缓缓将手伸入怀中。

    拿起了那个香包。

    三个壮汉气势汹汹的冲了过来。

    脸上满是冰冷！

    可顾昀的动作还是被刀疤男看到了。

    刀疤男眉头紧皱，低喝一声：“你们小心！”

    嗯？

    此话一出，三个壮汉纷纷一怔。

    可前行的身体却始终没有任何的停顿。

    很快，便到了顾昀身前。

    顾昀手中猛然用力，抓住香包用力一甩！

    唰！

    很快，一片粉末便直接飘洒在空中！

    可三个壮汉身体却狠狠的颤抖了一下。

    以为什么暗器！

    本能的便抬起手臂想要抵抗！

    可……

    挡了个寂寞！

    什么都没有？

    定睛看去……

    这才发现顾昀依旧默默的站在原地，脸上带着一抹嘲讽的笑容。

    这……

    壮汉眼神微眯，呢喃道：“小子，耍我们？”

    另外两个壮汉眼神之中也满是怒意！

    顾昀笑呵呵的说道：“没耍你们，你们好好闻闻。”

    嗯？

    三个壮汉眉头皱起。

    完全没有任何犹豫，本能的便开始嗅起了空气中的味道。

    刀疤男瞳孔骤然紧缩，喝道：“闭气！”

    可是……

    等他说出来的时候已经晚了。

    一股异样的清香已经疯狂的钻入了三个壮汉的鼻息之中！

    咳咳！

    下一刻……

    三个壮汉顿时控制不住的咳嗽了起来。

    一个个脸上也纷纷露出了痛苦的表情。

    毕竟……

    那么多的粉末全都进入了肺部，肯定很是难受。

    顾昀见状嘴角再次露出了一抹冷笑。

    这么多年没用。

    看来……

    我的手法还是没有退步啊。

    很快，顾昀眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒。

    接下来……

    就要看看粉末的效果如何了！

    咳咳咳！

    剧烈的咳嗽声依旧在持续着。

    三个壮汉根本直不起身体，一个个脸上满是痛苦的表情。

    张雪和王赛男见状脸上再次满是茫然。

    很是不解！

    这……都什么招式啊？

    时间缓缓流逝。

    顾昀始终默默的站在原地，脸上也没有任何的表情。

    仿佛什么事情都没有发生一般。

    刀疤男目瞪口呆的看着。

    很快，眼神之中那一抹冷意便已经彻底消失了。

    取而代之的则是一抹绝望。

    虽然不知道到底发生了什么，但是他明白……

    三个壮汉已经中招了！

    妈的！

    刀疤男眼神之中满是怒意。

    可还没等多想呢……

    又是一波极为疼痛的感觉在手臂上袭来。

    时间缓缓流逝。

    良久，三个壮汉这才忍住了那种想要咳嗽的感觉。

    站起身来。

    一个个眼神之中依旧满是怒意！

    定睛看去……

    这才发现顾昀嘴角始终带着一抹冰冷的笑容。

    这……

    三个壮汉眉头皱起。

    不知为何，一种恐慌的感觉缓缓的在心中浮现……

    良久，壮汉这才愤怒的说道；“小子，你刚才弄了什么东西？”

    顾昀笑呵呵的说道：“等下你们就知道了。”

    嗯？

    等一下？

    壮汉愣住了。

    张雪和王赛男眼神之中也尽是迷茫。

    同样很是好奇。

    壮汉咬紧牙关，冷声喝道：“哼，我倒是要看看你能有什么手段！”

    “给我上！”

    说完，奋力挥手！

    身体也完全没有任何犹豫，直接向着顾昀的位置冲了过去！

    另外两个壮汉紧紧跟随！

    这……

    张雪和王赛男懵了。

    怎么……

    没有效果？

    顾昀脸上始终没有任何的表情。

    默默站在原地。

    很快，壮汉眼神之中闪过一抹寒芒！

    一拳狠狠砸下！

    嗯？

    刀疤男见状眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    顾昀失误了？

    张雪和王赛男见状心更是已经提到了嗓子眼儿的位置！

    这……

    二女心中已经彻底绝望了！

    下一刻……

    壮汉的拳头直接狠狠的砸在了顾昀的胸口上！

    眼神之中满是兴奋的光芒。

    拿下！

    砰！

    一道轻微的声音响起！

    后面两个壮汉见状脸上也露出了笑容！

    可……

    很快，笑容便已经凝固了下来。

    刀疤男傻了。

    壮汉脸上也露出了迷茫。

    拳头虽然已经成功的砸在了顾昀的身上。

    可是……

    顾昀怎么没有反应？

    张雪和王赛男纷纷瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    很是不解！

    壮汉眼神微眯。

    毕竟是训练有素，很快便反应了过来。

    完全没有任何犹豫。

    再次一拳狠狠的砸在了顾昀的身上！

    可……

    顾昀身体一动不动。

    脸上那一抹淡淡的笑容都没有任何改变。

    咕咚！

    壮汉艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么？没有力气了？”

    啊？

    壮汉闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    仔细感受……

    这才骇然的发现自己拳头都已经握不紧了！

    这特么……

    这拳头有什么用？

    壮汉傻了。

    完全不知道到底是怎么回事。

    然而……

    还没等多想呢，便看到顾昀抬起手掌。

    抡了过来……

    这……

    壮汉见状瞳孔骤然紧缩。

    双腿猛然发力，想要倒退出去！

    可是……

    啪！

