    大梦冲到王铁军跟前，一脑门顶了过去。

    “我入！”

    老王同志下意识地仰头，这次没被撞到鼻子，但嘴巴被撞到了，生疼。

    “嘭！”

    脚下一顿，铁山靠打，大梦被撞得闷哼一声, 向后退了一步。

    “你看，我没打你，手脚都没动，更没动肘。”老王得意洋洋地摊摊双手嚷道。

    大梦气得颤抖，指着老王吼道：“该死的，你用的肯定是中国功夫。”

    “应该禁止在场上用中国功夫。”肯尼史密斯躲在大梦的后面嚷道。

    “胡说, 我哪里用功夫了？我又不会截拳道。”老王叫屈地嚷道。

    他真没用功夫，用的是传武，那和功夫可是两个意思。

    两队人缠在一起，嚷嚷废话了几句，被裁判吆喝开了，比赛重新开始。

    接下来，老王同志主动寻求和大梦的强对抗，今晚的哨子没有对着他来，这让他放开手脚。

    而擅长对抗的大梦则吃了一些亏，在对抗能力上，一向引以为豪的他，真的不是老王的对手。

    次节下半节，他有些累了，而且胸膛和后腰上全是强对抗之后留下的血淤，疼痛难忍，体能消耗巨大, 他只好和上一场比赛一样, 开始避免和老王的强对抗, 充分发挥他的灵敏素质。

    不过就算这样，他也无法完全避免强对抗，因为老王的铁山靠的发动根本就是突袭, 没有让他提前准备的时间，贴身而发，撞击瞬间即至。

    次节第6分钟，王铁军在左翼低位拿到了球。

    大梦像一只八爪鱼缠在了他的身上，不时上一肘，不时上一膝，就像首节一样，搞得他很难受，完全打断了他的节奏。

    能逼得一代超级巨星用这种防守对付他，也算是他的实力体现了，不过他并不高兴罢了。

    既然你缠我，那我就撞死你好了。

    “嘭！嘭！嘭……”

    他马上开始了猛烈的对抗，双腿分开，马步一沉，也不运球，就是双手扣死了球，然后用铁山靠一次一次撞击大梦。

    主裁盯着王铁军在看，不是他偏袒这个菜鸟，但他真的看不到这个菜鸟有什么犯规动作。

    没有动手，双手扣着球放在胯下。

    也没有动脚，双脚完全没有移动。

    更没有起肘沉肩，就是纯粹地用胸膛在贴身的状态中去挤压对手，这可不是犯规动作，这是真正的肌肉对抗。

    他甚至看不到有明显的撞的动作，不是他的眼力不行，而是他不知道铁山靠的靠劲，完全对铁山靠的发力不了解，只以为是挤，因为发力空间几乎没有。

    “呃！呃……

    大梦被撞了几次，感觉喉咙里有血腥味冒了出来，两排肋骨被撞得生疼发酸，不得已只能放松了纠缠。

    下一刻，老王同志侧身单脚起跳，持球的右手向篮筐一勾。

    “砰！”

    球砸在篮筐上面，弹了进去。

    “老货，只要裁判先生不帮你，你防不了我。”得手之后，老王非常兴奋，垃圾话喷了出来。

    上次打罗宾逊要是也是这样的裁判环境，他才不会输得那样惨，死怼也能从大卫罗宾逊身上啃掉几块肉下来。

    “滚开！”

    大梦喘息得厉害，不想和老王斗嘴皮子了。

    这种强对抗，对身体的要求太高了，体能消耗巨大，同时还容易受伤。

    老王自己连续发力几次，体能消耗同样巨大，滚开就滚开，回到防守端再和你刚。

    打完第二节，52：56，太阳队反超了比分。

    王铁军首节八分钟4投1中，只拿到2分2板1犯规的数据，次节12分钟内7投5中，2罚1中，拿到了11分3板2助攻 1犯规的数据，表现比首节要强多了。

    次节7次出手，在大梦没有上场的时候他连续扣了三个，后面在与大梦的强对抗之中，大梦力量也非常强，加上顶尖的防守，他再也无法顺利打进篮下了，勉强进去也没有进攻时间了，4次出手全部是近筐勾手，靠着系统的勾手技术，撞开了大梦之后再出手，中了两个，命中率不错。

    在大梦头上4投2中，效率还是不错的，大梦的防守并没有达到压制他的效果。

    但是，在进攻端，他也防不了大梦。

    虽然利用强对抗，效果比上一次要好，但还是防不了，真防不了，大梦的梦幻步伐之下，他还是被晃得东倒西歪，摸不着大梦的方向。

    大梦在次节5投3中，2罚1中，拿到了7分2板，加上首节的得分，已拿到了16分5篮板。

    第三节，二人半场休息了之后，有了一定的回血，上场接着搞对抗。

    打了八分钟后，对抗太强烈了，命中率都不高，王铁军3投1中，2罚1中，拿到3分，大梦5投2中，稍好一点，二人都是体能消耗巨大，有些撑不住了，被换下了场。

    末节第4分钟，82：90，太阳依靠了8分。

    今天丹马尔利和凯文约翰逊发挥出色，二人都轰下了18分，加上巴克利已经砍下了22分，他们三大主力是太阳队领先马赛克的保证。

    但王铁军的作用谁也不敢忽视，他将超级巨星大梦拖住了，起到了兑子的作用。

    马赛克进攻，叫了暂停，然后大梦重新披挂上场。

    王铁军自然也上场，再次站在了大梦的对面。

    球队落后要追分，大梦主攻，一到左翼低位就要位，而且想绕过王铁军，要一个深位。

    “滚出去！”

    老王抓了一下大梦的球衣，迟滞了一下对手的移动，然后脚下及时移动，将其挡下，然后铁山靠打连续发动，将大梦慢慢向外推去。

    没时间了，大梦迅速地向左翼低位移动，外撤接球之后，面筐来了一个左右摇摆，晃动了王铁军之后起身跳投。

    “你马的！”

    看到大梦出手，老王郁闷地骂了一声。

    “砰！”

    球砸筐而入，大梦勉强中了一球。

    接下来的时间，大梦尽量避免与王铁军发生对抗，简单讲，就像老王说的，他在躲着打。

    但球队的实力本来就不如太阳队，他要是被王铁军拖住了，就没机会赢了，为了胜利，他也顾不得了，躲着打就躲着打。

    如果有对抗，王铁军还可以防一防大梦，这没有对抗了，他就更防不住大梦了，完全跟不上节奏。

    但是，大梦状态并不好，全场的强对抗下来，他不仅没有了体能，而且被王铁军的强对抗折腾得哪儿都疼，王铁军虽然跟不上他，但他也没有体能杀进篮下了，只能在外面跳投，所以效率并不高。

    而马赛克队虽然有大梦拿分，太阳队也有得分能力完全不弱于大梦的巴克利，外加丹马尔利和凯文约翰逊的后场组合，得分能力强大无比。

    打到最后，97：110，马赛克依然输掉了比赛。

    大梦在最后的时间里11投4中，3罚2中，8分钟内轰下了10分，也无法救主。

    他全场34分钟时间，27投13中，命中率48%，略低于本赛季他的命中率，他本赛季的命中率是52.9%，从这个命中率来看，在他体力还在的前三节，王铁军根本防不住他。

    加上6罚4中，大梦砍下了30分11篮板1助攻2盖帽2失误3犯规的数据，不失他的超级巨星身份。

    王铁军打了36分钟，前三节14投7中，4罚2中，砍下了16分，末节5投2中，得到了4分，勉强筹集到了20分，加上10个篮板球，完成了系统任务，得到了100积分的奖励。

    19投9中，命中率47.3%，对于他这个大中锋来说，效率不算高，他至少要提升10个百分点的命中率才能达标，所以今天能拿到20分，纯粹靠出手。

    大梦的对抗能力是相当强的，加上顶尖的防守能力，他很难找到在篮下进攻的机会，没有造成什么杀伤力，仅四次罚球，若非次节乘大梦不在场上扣了三个，他今天的效率会更低。

    当然也有一个原因，他打大梦，那么强的对抗，也很难搏到对方的犯规，因为不吹他哨子就不错了。

    算起来，今天和大梦的对抗，依然属于被吊打的一方，主要还是移动能力不行，跟不上对方的节奏，防不住。

    实际上，19次出手，他今天第一次成为了全队出手最多的人，巴克利今天都只出手17次，得分比他更高。

    同时，他的打法属于高能耗，特别是和大梦对位，攻防两端都是加倍消耗，几乎每一次出手，都要经过数次强对抗，所以19次的出手，也达到了他的体能承担的极限，打完比赛，他也是一个手指头都不想再动。

    “NO！”

    两次被一个菜鸟在头上砍下20+10，大梦心情不好，赛后拒绝了媒体的采访，黑着脸离开了。

    巴克利砍下了28分，成为了本场最佳，接受了现场采访。

    老王同志一脸羡慕地望着接受采访的巴克利，他还没得到过本场最佳呢。

    回到更衣室，主教练保罗·韦斯特法尔对比赛做了一下总结。

    他肯定了王铁军在比赛中的作用，虽然得分效率不够，但能在大梦的单防下再次拿到20+10，同时又降低了大梦的进攻效率，攻防两端的表现还是值得表扬的。

    而且大梦的协防能力很强，但在王铁军的牵制下，让他无暇协防其他人，这个作用也是很重要的。

    靠在衣柜上，老王同志一边听，一边打开系统，一心二用。

    “还是和超级高手单挑最爽，今天又赚到了。”

    他的单防由80提升到了81级，篮板由72提升到了73级，这是今晚比赛的收获。

    这个时候，客队更衣室，大梦正躺在按摩椅上。

    他回到更衣室就躺下了，接受按摩师的按摩。

    在他身上，前胸后背全是血淤，在强对抗中，他的毛细血管大面积地被撞破了。

    “哈基姆，下场休战一吧。”汤姆贾诺维奇说道。

    “嗯！”

    大梦没有力气说话，只哼了一声。

    汤姆贾诺维奇摇头道：“如果老K的爆发力更强一些，移动能力再强一些，以他的靠打技术，他会比奥尼尔更恐怖。”

    大梦这次说话了，他道：“奥尼尔的力量不会比我更强，他强就强在爆发力之上。

    和老K一样，他同样可以凭借力量与爆发力和吨位，在靠打中将人撞飞，一般的中锋根本无法抗衡。

    这是两头力量型的怪兽，一个是绝对力量，一个是强大的爆发力。

    不过以奥尼尔现在的吨位，他的力量也不会比我大，我可以稳赢他。但如果他的吨位再大一点，在低位的破坏力会比老K更大，以他的运动素质和中锋技术，不是老K可以比的。

    老K的绝对力量也仅仅比我和奥尼尔强一点，但他的靠打技术绝对是一绝，很厉害，发力动作应该是关键，能让他爆发出更大的靠打力量。

    但整体上，他的前途应该是不如奥尼尔的，运动素质是他的硬伤，他的体能更容易消耗。”

    汤姆贾诺维奇点头道：“老K的打法太消耗体能了，一旦进入季后赛，只要对他进行包夹协防，一旦他的体能大量消耗，就可以限制住他了。

    即使他在篮下扣篮，很多时候都需要用靠打将所有的防守人撞开，才能起身，看上去很残暴，球迷很过瘾，但他的体能消耗却是其他人的数倍，这应该是他现在最大的弱点。

    实际上我很怀疑，他的体能储备是否能坚持完整个常规赛程，在季后赛中他还能打吗？

    而且老K的移动能力不行，他破包夹的能力也不行，很容易就可以包夹他，他只能凭借力量强行破开，这又会消耗他的大量体能。

    但奥尼尔，以他的运动素质，破包夹的能力比老K强太多了，包夹对他的效果会小很多。”

    一小时之后，老王出现在了媒体发布会上，太阳队五个首发，四个都参加了。

    会中，有记者问道：“老K，对于大梦和海军上将，你认为谁更强？”

    他想了一下道：“大梦。”

    “为什么？你被罗宾逊打爆了，但在大梦手中两次轰下20+10，为什么得出这个结论？”

    那记者很不明白地问道。

    “这很简单，大梦和我一对一，但马刺那位并不是。”他嘿嘿笑道。

    那记者再追问道：“你是指那天的裁判偏向海军上将吗？他明天就到了，你会面对面跟他讨论这个问题吗？”

    “我可不会和一个软蛋讨论什么。”他马上拒绝道。

    “可他和你打的时候，防守强度并不低于大梦，是你不擅长应付那种防守方式吗？”那记者说道。

    “哈哈……”

    老王大笑两声后道：“我并不是因为防守方式而看不起他，实际上那种防守确实效果不错，但从他找裁判抱怨的时候，我就认为他是个软蛋了。”

    马赛克队的发布会上，有本地记者问大梦：“哈基姆，经过这场比赛，你对老K的评价有改变吗？”

    大梦的心火一下就冒了出来，愤怒地道：“那个混蛋乘我不在的时候弄走了我们的筐，他太过份了！

    他的行为和小偷没什么两样，狗屎一样的篮筐收集者，他就是一个篮筐破坏者，联盟应该重罚他，一个筐罚一百万美元。”

    “噗哧，哈哈……”

    看到大梦气急败坏的样子，下面的记者们纷纷笑喷。

