
　　林诚无比认真的话语定格了决赛宣传片的最后一幕，韩文流直播间的kt粉丝非常激动，纷纷在弹幕重复林诚的台词，为kt加油。

　　t1粉丝自然是恶心坏了。

　　这种吊炸天的言论他们听不得。

　　他们认为只有faker才有资格说这种话，只有faker才是真神。

　　kt的神是伪造的！

　　而伪神林诚这两年已经不止一次挑战t1粉丝的底线了。

　　本来最近通讯社两家粉丝的骂战就还未结束，这下t1粉丝疯狂在弹幕发出比倒赞表情恶心kt粉丝，双方又一次将官方直播间变成撕逼战场。

　　什么i赛区共荣？去踏马！

　　t1粉丝巴不得kt在冰岛被血虐，最好林诚被打得身败名裂。

　　中文流弹幕节奏同样很大。

　　“橙子哥太帅了！小虎的圣经气势被压住了啊。”

　　“只有圣经能够对抗圣经！”

　　“靠！打死他！一定要打死他！这踏马太嚣张了！”

　　“什么叫他的时代？这明明是rng的时代！给我梦回s8！”

　　“欢迎回到被rng统治的年代！”

　　“时代变了！rng现在什么臭鱼烂虾也来碰瓷kt？”

　　“是中国人都支持rng！把力量借给他们！西内！”

　　“坐等飞行员起飞!我不信戴先生能稳得住。”

　　······

　　决赛相关的两个赛区舆论争锋相对，不相干的欧美赛区已经躺平了，将注意力集中在了比赛本身。

　　在赛前投票的预测环节，海外观众支持kt的人数形成了碾压之势。

　　这是对kt王朝的认可。

　　特别是北美转播流邀请lck英文台的两位解说做嘉宾，这两个知名林诚狗腿子已经在解说台替kt开香槟了，顺便帮林诚把fp提前预定。23sK.com

　　按照他们的说法，不知道kt怎么说输。

　　只有现在冰岛立马火山大爆发能拖延kt夺冠的步伐。

　　当然，就算其他人再不看好rng，中文流解说还在为rng想办法提高胜率。

　　米勒：“我们说了这么多，今天的比赛橙子哥都是rng绕不开的点，rng要想击败kt就必须要先击垮橙子哥，小虎要支愣起来啊！”

　　娃娃：“换个角度想啊，经过对抗赛的交手rng自己肯定也知道常规对线小虎面对橙子哥占不到什么便宜，但是其实小虎相比于橙子哥也不是没有优势的。”

　　“小虎可是一个中路转上的选手，他的英雄池里面有很多角色对于橙子哥来说恐怕是很陌生的。”

　　“在lpl春季赛小虎就拿过辛德拉这种法师走到上路，rng说不定可以在这方面做点文章。”

　　说着说着，娃娃自己都觉得这个点子有搞头，声音不由自主的大了起来。

　　“橙子哥再厉害，你英雄池里面也没有辛德拉发条妖姬这种英雄吧？肯定他对线这些英雄的经验也不会特别丰富，突然对上一些上路罕见的法师，橙子哥还能打得像以前那么从容吗？”

　　记得忍耐不住插了一嘴：“但是小虎拿法师去打战士的经验也不多吧？这版本法师装备前期本来就不厉害，这万一小虎选个辛德拉上去被打穿了怎么办？还是太冒险了！”

　　弹幕潮水一般淹没了直播间。

　　“辛德拉上单？娃导认真的吗？”

　　“笑死！非要拿辛德拉举例。”

　　“小虎上单辛德拉打biubiu都被单杀，敢掏出来打橙子哥？”“讲道理，小虎上单辛德拉十多分钟压了纳尔50刀，被单杀纯粹大意了。”

　　“小虎直接上单沙皇啊！手长又有位移，苟发育就完事了。”

　　就在解说深入分析对阵形式之际，镜头切到现场，双方选手已经坐上了两边的比赛席。

　　这一次冰岛的决赛流程大幅度阉割，不仅没有开幕式，甚至连选手的出场环节都省了。

　　本来林诚在休息室还思考了一阵，登场的时候以什么姿势跟电视机前的恩熙小朋友打招呼，登台之后才发现自己白准备了。

　　设备已经调试完毕，很快进入了bp环节。

　　经过赛前掷硬币的方式，rng赢下第一局选边权。

　　林诚反正是有点无语，自家教练猜硬币选边的时候貌似就没怎么赢过，简直稳得不行。

　　第一局rng在蓝色方先ban先选。

　　一上来，蓝色方首先按掉了青钢影。

　　米勒：“rng脑子很清楚啊，上来先ban了橙子哥在前面对阵d的时候表现异常出色的青钢影，不跟你讲道理。”

　　记得：“毕竟是橙子哥最招牌的两个英雄之一呀！橙子哥刀妹今年虽然没有过登场，但是他的青钢影在春季赛包括前面i半决赛都有非常出色的发挥。”

　　娃娃：“青钢影都按了，那刀妹肯定还是要按的，就是不知道rng另一个ban位会给谁？”

　　红色方kt反手将锤石送上ban位。

　　rng第二个ban位给到了韦鲁斯。

　　kt禁用鳄鱼。

　　蓝色方第三手ban人迟迟没有决定。

　　娃娃：“不是吧？rng这不准备ban刀妹吗？”

　　米勒：“在犹豫就说明rng是想放的，哎哟！这我心脏有点受不了啊，清醒一点啊rng！刀妹不能放！去年橙子哥的刀妹掀起的屠杀我还历历在目。”

　　记得：“该不会被管哥说中了吧？rng还真的想要从刀妹身上破局？主动放刀妹给橙子哥，然后就布置战术专门去针对刀妹？”

　　蓝色方犹豫了很久，终于在时间即将走完之前禁用了佐伊。

　　解说台一片哗然。

　　记得：“被管哥说中了！rng居然真的选择放刀妹的战术，这太出人意料了！”

　　米勒：“哎哟！只能说rng这边很有想法····虽然我还是很担心，不过换个好的角度想一下，要是真的能够啃下这一局，后面rng去到红色方的bp就会很好做了。”

　　娃娃：“嗯我倒是觉得不用那么悲观，毕竟橙子哥已经长达半年没有拿出过刀妹了，而且今年kt这四个队友都是新加入的，kt是否还保留有刀妹体系都很难说。”

　　“就算橙子哥刀妹能拿，但是我不信他们平时训练赛会以刀妹为核心布置战术，未必能有去年那样的效果。”

　　直播间弹幕爆炸。

　　“劳资信了解说的邪！去年打苏宁的时候解说也是这么说的。”

　　“去年解说：没关系，橙子哥很久没玩刀妹了，可以放！结果苏宁头都被打歪了！”

　　“快进到为什么不ban刀妹？”

　　“前有五放加里奥，后又不ban刀妹，rng真的有点头铁。”

　　“管泽元害人！rng不会是真的听了他的话才放刀妹的吧？”

　　“把管泽元拖出去打！”

　　“很喜欢米勒的前面的那句话：rng脑子很清楚！”

　　“这是很清楚吗？分明已经神志不清了！”

　　“啧啧！不用看了，小虎上路已经烂了！”

　　“先别急着叫嗷！等会小虎干烂对面刀妹信不信？”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1126章 放刀妹？放刀妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 