    胡满江的一句话，让邢智勇心里又燃起了希望的火苗。

    真是穷怕了，也是真不知道黑熊的厉害。

    吃完午饭，邢智勇就来在李虎家，跟李虎商量了一下，便趁着天还没黑就赶着爬犁到永安屯，借狗、请赵军。

    按邢智勇和李虎商量好的，请赵军带狗来打熊，把大黑熊打死以后，三家分那熊胆。

    至于小黑熊，则是按着邢智勇和李虎幻想的那样，抓活的回来养着。

    在邢智勇家睡了一晚，第二天早晨，赵军和李宝玉刚过六点就起来了。

    他俩简单洗漱了一下，和邢智勇刚唠几句嗑，胡二丫就把早饭给他们端上来了。

    赵军接过碗筷，刚要盛苞米茬子粥，突然想起一事，问胡二丫道：“二姐，我那两条狗喂没？”

    “啊？”胡二丫闻言一愣，下意识地向邢智勇望去。

    邢智勇把筷子一撂，声音不由自主地抬高了：“那要上山，不知道喂狗啊？”

    胡二丫白了邢智勇一眼，转过头来对赵军笑道：“军啊，你先吃着，我现在就和点食喂狗。”

    “好。”赵军淡淡地应了一句，闷头吃饭，心里却想这邢智勇跟上辈子有点不大一样啊。

    可能是双方打交道的时间点提前了，这邢智勇还没遭受过社会的毒打，有点不太成熟稳重。

    三人吃完饭，牵着四条狗往外走，邢智勇家的两条黑狗看见花小儿、大青，就一个劲儿地往邢智勇身后躲。

    昨天赵军带狗刚一进邢智勇家院子，两帮狗就掐起来了，要不是人多力量大，拉仗拉得快，邢智勇的那两条黑狗今天就可以埋了。

    自进山开始，邢智勇、李虎一人牵着一条黑狗在前边引路，赵军、李宝玉牵着花小儿、大青在后面跟着。

    可等到了昨天邢、李二人遇熊的倒木前，这情况就反过来了。

    花小儿拿鼻子在熊脚印上嗅了嗅，又朝天闻了闻，扭头望向一个方向，抽了抽鼻子，然后拔腿就跑。

    花小儿一动，大青紧随其后就出去了。

    赵军一摇肩膀，挂在肩上的枪被他甩在了身前，他抓枪在手，对身旁人道：“快走！”

    说完，双手端枪，大步就往前跟。

    今天他只有两条狗，大青还从没打过黑瞎子。而花小儿呢，屁股蛋子昨天被炮卵子伤了一下，虽说伤口不深，但行动时稍微有些影响。

    至于邢智勇家的那两狗，从进山开始，赵军就看出来了，这俩打围就是白给。

    对于赵军的话，李宝玉自然是听的。而邢智勇和李虎呢，怕赵军先到一步，直接开枪把小黑瞎子给打死，所以都拼命地往前跟。

    四人下坡进了让沟塘子，再往对面坡上爬时，就听山驼腰子那地方，传下了阵阵狗叫声。

    “放狗！”邢智勇大喝一声，当即一拽手中绳子。他拴狗时，系的是链马扣，一扽那绳子，扣也就开了。

    配合邢智勇的人，自然是李虎无疑，他同样拽绳子放开了那条他牵着的狗。

    “吭！”

    邢智勇话音还不曾落下，一声熊吼便自上方传下。

    一听熊吼，邢智勇家的那两条黑狗撒腿就跑。

    “艹！”邢智勇一个脏字脱口而出。

    而一旁李虎，对那两条狗指着坡上头，张口连续发声：“吜！吜……”

    可让他和邢智勇更没想到的是，他越给狗助威，那狗就越往后面躲。

    “宝玉，上！”赵军无奈地一撇嘴，招呼李宝玉一声，他当先一步就往坡上跑。

    这时，看邢智勇要去打狗，李虎连忙抓住他，说道：“大哥，咱也上！”

    “这狗……”邢智勇指着自己家的两条狗，心里的气是不打一处来。那天掐踪掐不了，也就算了。今天呢，连帮腔子都帮不了。

    “别管它们了！”李虎一拽邢智勇，道：“别让那赵军把小黑瞎子打死了啊。”

    “对呀！”邢智勇闻言，当即连狗都不管了，跟着李虎就往上头跑。

    这时，跑在前面的赵军突然一把拽住了李宝玉，道：“宝玉。”

    “咋了？”

    “你听啊！”赵军侧着耳朵，往上头示意。

    李宝玉侧耳倾听，一听就发现了不对。

    啥不对？

    狗叫声不对！

    要是狗和猛兽争斗，它们的叫声发重，而且很凶。可现在呢，声音飘忽不定，而且不急不缓。

    “这是……”李宝玉歪着脖子，怎么听都感觉不可思议，三、四秒后才看着赵军问道：“熊瞎子上树了？”

    说完，李宝玉又自问自答道：“冬天不能啊！”

    “走，上去看看就知道了。”赵军说了一句，然后也不跑了，不急不慌地往上走。

    虽然心里有诸多猜测，但赵军知道，不管上边发生了什么事，起码自家的两条狗是没有危险的。

    这就是领狗打熊的好处，有它们示警，就不会出现昨天黑熊偷袭邢智勇、李虎的事情。

    这时，邢智勇和李虎双双赶了上来，邢智勇来在赵军身旁，问道：“兄弟，咋不跑了？”

    “不着急。”赵军道。

    一听赵军说不着急了，李虎偷着拽了邢智勇衣袖一下，然后出言道：“那兄弟你们小哥儿俩慢点走，我和大哥先上去看看，万一有啥危险，我们先上。”

    “啊！”赵军看了李虎一眼，简单地应了一声，但心里却有些犯嘀咕了。心想这损种可不是舍己为人的主啊，还说什么有危险他先上，谁能信啊？

    但邢智勇却瞬间明了李虎的意思，无非是二人要抢在赵军前面出手，杀大黑熊、擒小黑熊。

    于是二人拼命地往上跑，赵军和李宝玉就慢慢悠悠地在后面跟着，可等过了好一会儿，也不曾听见开枪的声音。

    这就让赵军更加疑惑了。

    刚才既然听见熊叫和狗叫，那必是双方已然狭路相逢。

    如今狗还在叫，那就说明黑熊没走。

    但从分辨狗的叫声来看，黑熊应该是上树了。

    这也是让赵军感到疑惑的原因之一，若是在春、秋两季，带狗围黑熊，狗掏黑熊几下，那黑熊就会上树。

    可要是到了冬天，被围猎的熊，是轻易不会上树的。

    其实，所有的猎人在打熊时，都盼着它上树。因为熊一旦上树，就成了活靶子。猎人在下面端枪瞄着打就行，往头上瞄，一枪就搞定。

    按理说，邢智勇和李虎应该早就到了，可为何迟迟不开枪呢？

    “宝玉啊，好像不对。”

    “我也感觉不对。”

    “走！”赵军有些不放心了，带着李宝玉就往上跑。等他们来到驼腰子上头以后，看着眼前的一幕，赵军都懵了。

    “这俩人……是特么什么人才？”

