    一副赤诚的模样，叶青不得不感叹不愧是官家小姐，上河知府的妻，到底不似初时见时那般温软。

    到底是城府极深。

    “夫人说的极是，叶青定当谨记。”

    她若要一番这样的回答，那叶青便给她。

    一句话落，带着上河夫人都未曾意想到的顺从，她眉头一瞬舒展开来。

    “如此，才好。”

    “叶青，不知崔豪强，知州大人如何处置的？”弯弯绕绕了这么多，还是一瞬回到了正题。叶青一开始便深知，这才是上河夫人此番的目的。

    可惜，到底要让她失望了。

    “如今还应当关在牢中，至于其他的，叶青不知。”

    叶青出门那日，盛孔昭本已经打算放了崔豪强，只是临放人时，却当场拿下了崔豪强前来替补劫狱的两个家丁，和两个衙役的尸体。

    如今，便是不能放的。

    这活生生的人命，绝不容任何人脚踏。

    上河夫人皱了眉，一双好看的眼睛上多了些狠厉，却一瞬隐了起来。

    她笑呵呵的拉着叶青的手：“这崔豪强是世家大贾，平日里也算是开仓放粮，是个乐善好施的善人。如今事态，是他自食恶果，只是妹妹……”低低的声音响在叶青的耳边，带着些蛊惑的意味：“可以选择原谅。”

    叶青一双眸子平静的看着上河夫人。

    “这崔豪强虽是险些犯下大错，可万幸妹妹无事。如今若是妹妹规劝盛大人放了崔豪强，也算是不在于这巨贾为敌。况且妹妹若是如此宽宏大量，这崔豪强一定会记下你们的好，欠你们一个人情。”

    “如若是这样，倒也不算与扶杳沆瀣一气。这民间，也再无人有理由嚼妹妹的舌根子。”

    叶青眯了眯眼，心下快被气笑了。

    这上河夫人睁眼说瞎话的本事见长，想来不愧是侯府的女儿，个个不是省油的灯。

    像崔豪强这种自私自利，睚眦必报的人，如今放了人，不过就是放虎归山，指不定哪一天就被他反过来咬上一口。

    就这样的人，如何还指望着他知恩图报，不恩将仇报，都已经是天大的庆幸了。

    虽是这样，叶青却是笑着。

    “夫人说的有理，就是我家那口子不懂事，带叶青回去，一定好好说道说道他。”

    此番上河夫人才满意，亲自同叶青一起回了城中。

    “夫人，叶青便先告辞了。”

    上河夫人顺路将叶青与明月送下了马车，叶青笑眯眯的挥了挥袖。

    这边马车上的妇人也是和颜悦色，如此一幕下去，仿佛姐妹情深。

    叶青悠悠的转了个身，笑意隐进了眼底。反倒是刺骨的寒意，渐渐漫上唇边。

    马车悠悠的往知府府行去，车中极静，上河夫人正偏头闭目养神。

    却被身边的丫鬟愤愤出声，打断了睡意。

    “这叶青也太不懂规矩了，从头到尾对待夫人都是什么态度。夫人您可是侯府嫡女，上河知府府的主母。”

    丫鬟眼中满是怒气：“她不过是一介商贾，不入流得很，连丈夫，也不过是个芝麻大的小官。凭什么可以给夫人甩脸子。”

    “够了。”

    愤愤不平的情绪被严厉的主子冷声打断，小丫鬟不知觉的瑟缩了身子，偏头却对上了主子泛冷的目光。

    “栖霞你跟了我这么久，应当知道什么话该说，什么话不该说。”

    上河夫人眯了眯眼，意味不明。

    “这叶青绝非池中之物，此人是绝不可能止步于上河的，以后，说不准还得仰仗着她。”

    _

    知州府一片安宁，丫鬟家丁都在坐着自己的事，唯独只有一人，早早的出了衙门，等着叶青归来。

    青衫身影出现在堂中，却被人几步走过去，抱住了。

    温温的热意触上了肌肤，叶青脸上飞上几朵红霞。

    “明月，你先下去。”

    明月正从自家爷怎么可以以那么快的速度飞身冲过来，又以那么快的速度将夫人抱住的问题中震惊着出不来，便被叶青赶了出去。

    两人腻腻的抱了片刻，盛孔昭长臂一伸，给叶青拖了张长椅过来。

    冰凉的木质被有心的放了块柔软的垫子，叶青心中微漾，眯了眯眼。

    盛孔昭坐在人身边：“娘子，此番上河夫人约你去，说了些。”

    叶青凝眸，将上河夫人要求放了崔豪强的事一五一十的告知了盛孔昭。

    细细的声音娓娓道来，越到最后，盛孔昭的眉头愈深。

    一番话说完，盛孔昭额头的额头已经起了千层浪。

    叶青看着不顺眼，想要将之抚平。虚虚的抬了手，却被人握住了手腕，一抬眼，对上人眸色深深。

    “这崔豪强绝不能放，如今一放，不过是放虎归山。至于知府施压，娘子便无需担忧，阿昭会想办法的。”

    盛孔昭一时不察，一番话再没有了当初刻意装出来的软糯，反而带了成年人应有的睿智，还普通人都未有的谋略与沉稳。

    叶青一双茶色的眸子一眨不眨的看着盛孔昭，后者被看得心底发毛：“娘子，怎么了？”

    叶青不答。

    太过成熟了，丝毫没有不妥，更是丝毫不像一个心智缺失的人。

    若是仔细考究，盛孔昭类于常人的时候，总比神志不清的时候多得多。

    可每一次叶青只要一有所怀疑，盛孔昭仿佛又要变成了那个不谙世事的痴儿。这不对，不该是这样。

    除非——

    叶青眉头渐深。

    盛孔昭一开始就好了，只是一直在骗她。

    她试探着：“阿昭今日，好聪明。”

    一番话落，平地惊雷。

    盛孔昭心如擂鼓，一向成竹在胸的伪装顷刻倾覆。

    难怪，叶青用那样的眼神看着自己。

    她瞧出自己的事了？又瞧出了多少。

    盛孔昭迟疑着，冷静的思绪里却有一道声音疯狂叫嚣着。

    告诉她吧，告诉她你的真实身份，告诉她你从来不傻。

    从此你们相爱，之间再无隔阂。

    叶青的探究的目光灼灼，仿佛瞬时将人看穿。

    盛孔昭张了张口：“我…大人，知府那边来人了。”

    不过说了一个字，便被朔风不急不缓的打断。

    盛孔昭起了身，走出了院子。

    回身时，深深的看了叶青一眼。

