    很沓蚂的不对劲！

    偷偷摸摸的跟随在日比野未来的后面，附体在人类身上的亚波人顶着一头相当显眼的红发，靠着墙角偷偷的跟着，生怕自己被发现了。

    上次贝克西姆那事也就算了，后续发生的一系列事情还有更离谱的。

    为了彻底找到梦比优斯突然变强的原因，亚波人下定了决心，这次说什么也不能被吸引走注意力，一定会死死的盯着他看到最后。

    它派出了毒蛾超兽-多拉格里和梦比优斯大战，这只超兽没有贝克西姆那么难以对付，梦比优斯和它打了个不分胜负，更是在GUYS队的大家的帮助下成功做到了击杀。

    这可把亚波人给气坏了。

    它还就真的不信了，它会试不出来梦比优斯的真实水准！

    再然后，就是贝劳克恩-改，这个亚波人培育出来的升级版，被它投放到地球上。

    这个高等超兽也没有辜负它的期望，超强力的炮火压制的凤凰突击号根本无暇他顾，只能勉强自保。更是轰的梦比优斯惨叫连连，红灯爆闪。

    对贝劳克恩-改的力量非常满意，亚波人点了点头，双眼死死的看着那泛起的烟尘。

    只要梦比优斯从里面冲出来，它就一定能看到后续，看到梦比优斯真正的实力！

    凤凰突击号解体变成三架战机，在天空盘旋，各自吸引走了一部分火力。

    交叉飞行的过程中，动用了流星技术的三架战机同时在交错的位置发动攻击，那一瞬间释放的强击光线命中了贝劳克恩-改的嘴巴。

    三合一的流星光线即使是贝劳克恩-改，也在瞬间被击倒。

    亚波人哪里能想到还有这种事，流星技术虽然夸张，但人类孱弱的身体素质则限制了流星技术的发挥，按理来说是这样没错的。

    可这么极限的操作，是人能打出来的？

    亚波人的注意力有了瞬间的转移，目光朝着那三架爬升高空的战机移动过去。

    在异次元世界里的它挥动手臂，下达了攻击的命令。

    但它的命令虽然发出，却并没有被接受到，当他察觉到的时候，贝劳克恩-改的身躯上已经爆射出强烈的火花。

    梦比优斯半蹲在不远处，喘息着的胸膛表明着他的状态也到达了极限。

    亚波人：？

    艹！

    我怎么一走神你就变猛了！

    还有你为什么每次都能精准的把握住我走神的那一瞬间？这合理吗？

    到底你是异次元生物，还是我才是异次元生物？

    感觉有鬼的亚波人压下心底里的猜疑，决定自己偷偷摸摸的尾随梦比优斯，看看这家伙的一天里到底在干些什么。

    从凤凰巢出发，未来和真理奈一起执行巡逻任务，亚波人拦截了一辆出租车，要求紧跟着未来，直到未来下车，站在横滨红砖大剧场前，看着他略微思考了一会儿，随即走了进去。

    亚波人立刻下车准备追过去，却被司机拦着说还没给钱什么巴拉巴拉的。

    亚波人哪里知道钱是什么玩意，再说了堂堂亚波人，奥特世界的反派BOSS，我还要遵守规矩给你付车钱？

    直接一个精神力冲击让司机变成呆逼，亚波人扬长而去，追着未来的背影跟随其后。

    再然后，他就被收票员拦在了门口，并且要求出示入场券。

    亚波人二话不说，伸手到异次元世界里掏了掏，隔着空间的距离把一张入场券从一个小孩子手里抢过来，然后拍到了桌子上。

    虽然很想一个精神冲击波砸过去，但要是被梦比优斯发觉有什么不对的话就不好了。

    为了搞清楚梦比优斯的秘密，这个屈辱，亚波人认了！

    耳畔似乎还传来了某个人类幼崽的嚎啕大哭的声音，亚波人浑然不在意，在收票员小姐那一脸莫名的表情中，骄傲的走了进去。

    “诶？你怎么没拦着他？”这时，另一位收票员小姐一脸好奇的走了过来，拿着桌子上的入场券哭笑不得的说道：“这明明是儿童票，他可是成年人啊！”

    “我知道。”

    “那你还把他放进去了？”

    “你看他那一头红毛，还有吊儿郎当的样子，我感觉是混道上的，而且脑子有点不正常，还是不要招惹他比较好。”

    “你这样，总管会扣你钱哦。”

    “算好了，要是他闹起来，我们俩可就要丢饭碗啦！”

    ……

    “梦比优斯，那家伙在干什么？”颇为有些不安的坐在小了很多的座位上，亚波人无视了周围人鄙视和惊讶的目光，不住的探头探脑着想要看清楚。

    但除了知道梦比优斯身边的那个人类是个女性以外，亚波人就什么也不知道了。

    不对劲！

    那一定不会是个普通的地球人！

    梦比优斯怎么可能会和一个地球女人发展成这样？

    一定是有什么我不知道的！

    什么？你说梦比优斯在谈恋爱？

    怎么可能！光之国美女很少吗？梦比优斯至于看得上地球人？

    直到一场话剧演完，梦比优斯和神宫寺彩并肩离开，亚波人依旧锲而不舍，紧随其后，顶着一头红毛乱窜。

    它看着梦比优斯把神宫寺彩送上车，然后二者打着招呼告别；也看着梦比优斯不知道为什么朝天打了一拳，然后就一路小跑走了。

    这突然的跑开吓的亚波人一惊，还以为它暴露了。

    一个跑一个追，很快梦比优斯就来到了百货大厦门口在这里停下，然后和一个拎着大包小包的男人一起聊天。

    亚波人脸不红气不喘，淡定的靠在墙壁边上继续偷窥。

    就这点距离，它不是动动脚就随便跟上了？

    梦比优斯和那个男人之间的聊天，亚波人没有听清楚，但他倒是看到了这两个家伙握手在一起，好像达成了什么约定似的。

    然后梦比优斯挥手告别，又跑远了。

    亚波人再度起跑，也追着未来跟了上去。

    那顶着一头红毛的身姿每跑一步换一个地方，尽量让自己不在未来的视线内。

    它今天势必要搞清楚梦比优斯的秘密！

    ……

    “你怎么站在这不动？”购物完毕的沙织也拎着一堆包从商场里出来，一眼就看到了源泉站在原地眺望远方的身体。

    尤其是他的表情，复杂而又难言。

    “你看那边。”源泉收回了目光，朝着那边努努嘴，沙织这才后知后觉的看了过去。

    这一眼望过去，立刻就被那顶着一头红毛缩在墙边上的那个男人给吸引了注意力。

    “那家伙…是猥琐男吗？偷偷跟在女孩子后面然后到了小巷子里…”说着，沙织给了源泉一个自己领会的眼神，看的后者属实无语。

    “那是亚波人。”

    “亚波人？”沙织惊讶的叫出声：“亚波人…它躲躲藏藏的干什么呢？不会真是想…”

    “你脑子里能不能有点正常的想法？”没好气的瞪了一眼沙织，源泉成功收获了后者的傲娇冷哼，对此他也不在意，将手上的包放在地上，摸索了半天掏出了迫水给他配置的联络器。

    按下按钮，源等待片刻后，通讯器内响起了未来那辨识度相当高的声音。

    “是源哥哥？你怎么会有…”

    “迫水队长给我的，方便和他沟通。”顿了顿，源泉补充着说道：“你一路走来，就没发现有什么不对劲的地方？”

    “有的有的！”未来略微苦恼的说道：“我找不到卖特制独家秘料咖喱饭的小铺了！”

    “明明昨天还在的！”

    源：…

