    “直接杀了？”

    冰冷的话语，霎时让得书房内响起一阵惊疑。

    唯独一人，面露不屑。

    “你杀了那邪修？笑话。”秦家大长老冷笑一声。

    “看来之前说你口出狂言，还是说得轻了，人若连半点自知之明都没有的话…”

    锵…

    秦家大长老话还未说完。

    一道清脆的剑鸣，陡然而起。

    一道冷白剑芒，惊鸿而过。

    剑芒的速度，极快，快到周遭八位副殿主都没有反应过来。

    而秦家大长老，则是连发生什么都不知道，已被锋利的剑尖抵住了咽喉。

    “萧逸，你做什么？”八位副殿主瞬间反应过来，惊呼一声。

    萧逸脸色冷漠，“我只是告诉某些人，我能杀那邪修，也能杀一个区区的天机殿分殿主。”

    “你…”秦家大长老脸色一黑。

    他直至感觉咽喉一阵冰凉，才反应过来萧逸出剑。

    而直至萧逸带着杀意的话语落下，他才惊觉自己如今境地。

    “萧逸，你别乱来。”天机殿副殿主脸色一变。

    萧逸直视天机殿副殿主，“或许，副殿主让我别乱来前，该先让你麾下分殿主管好嘴巴。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，收回了剑。

    随后，走向桌案，放下噬血珠。

    “天岭城周遭，数十大城血洗之事，还有这邪修的榜首任务，我已完成。”

    “我回来，只是交任务。”

    “若副殿主要循例记录过程，便快些，领了奖励与任务点，我就会离去。”

    “还是那句话，我赶时间。”

    萧逸看向风刹殿副殿主，沉声说道。

    他来风刹殿，是交任务的，自然是对风刹殿副殿主说。

    “额，这…”风刹殿副殿主愣了愣，对于噬血珠的出现以及萧逸的话语一时反应不过来。

    数秒后，副殿主才反应了过来，惊疑道，“那邪修…真的被萧逸总执事你击杀了？”

    萧逸脸色冷漠，不语。

    副殿主看着桌案上的噬血珠，凝视了几秒，点了点头。

    “噬血珠内的血气力量已消失，且存在损坏。”

    “本来噬血珠被那邪修掌控，与那邪修气息相连。”

    “而今，噬血珠内，无半分气息，看来确实是击杀了。”

    事实上，这是很容易就能想明白的事。

    萧逸也不禁庆幸，幸好自己把这颗噬血珠带上了。

    否则，天知道还得多添多少麻烦。

    其余七位副殿主，围拢到桌案前，打量了几眼，也点了点头。

    “看来确实如此，噬血珠已毁。”

    “那邪修没了噬血珠，实力也没强到哪里去，被斩杀也不难。”

    “萧逸总执事，那你这大半月做什么去了？”各副殿主问道。

    各副殿主问着，但态度显然比之之前转变极多。

    “疗伤去了。”萧逸沉声道，“斩杀了那邪修后，重伤垂危，故未在那是非之地多留。”

    “远遁十数万里，疗伤半月，今日而归。”

    萧逸没有提及那位黑云学教剑修强者忽然出现之事。

    当然，也没有必要。

    他的出现，与是否斩杀邪修没有关系；唯一的关系，便是这家伙眼瞎，轰了自己一掌，差点要了自己的性命。

    “原来是疗伤了。”八位副殿主面露恍然之色。

    恰在此时，一道轻蔑冷笑传来。

    “原来是重伤垂危？我还以为某些人真的本事如此大，随手就杀了那邪修。”

    “听闻某人刚才的口气如此之大……”

    说话的，自是秦家大长老。

    不过，秦家大长老的话语，却被八道冰冷的目光顷刻止住了。

    “副殿主…”秦家大长老看向八位副殿主，脸色一变。

    “秦柏。”天机殿副殿主语气不悦道，“起码萧逸总执事杀了那邪修，而当日我们一众强者只得狼狈逃离。”

    “你刚才之言，我不希望再听到。”

    风刹殿副殿主脸色一怒，道，“秦柏，萧逸总执事既是斩杀了那邪修，那便是不仅没有丝毫过错，反倒是立了大功。”

    “萧逸总执事拼着重伤，立下此大功，若再有人敢擅加诋毁，休怪我风刹殿不客气。”

    秦家大长老闻言，霎时脸色一变，再不复多言。

    他秦家，虽是四方域三大家族之一。

    而他秦柏，在秦家位列大长老之位，向来高高在上。

    但在八殿的八位副殿主面前，他还没有资格妄言。

    “萧逸总执事。”风刹殿副殿主和颜悦色道，“你在此稍等，我现在去禀报主殿主。”

    “此事，你当记大功。”

    “还有，此次斩杀邪修之事，循例还是要禀报和记录。”

    “当然，走个过场即可，稍后，我会命人前来替你记录。”

    说罢，风刹殿副殿主快步离去。

    不多时，一个风刹殿工作人员到来，客气地询问着。

    萧逸循例禀报着。

    身旁七位副殿主，并未离去，也耐心听着事情经过。

    只有秦家大长老，一副不耐烦之色。

    似乎萧逸的每一句话，听在他耳中，都相当刺耳。

    十数分钟后，风刹殿副殿主回归。

    “萧逸总执事。”风刹殿副殿主满脸萧逸，道，“主殿主检查过那噬血珠。”

    “你斩杀邪修之事，已确认无误。”

    “不过，你可能要在四方城多留一段时间了。”

    “为何？”萧逸眉头一皱，脸色也有些不满。

    风刹殿副殿主满脸笑意，道，“萧逸总执事不要误会。”

    “首先，我先恭喜萧逸总执事你，不，应该说，萧逸副殿主。”

    “什么？”萧逸皱了皱眉。

    风刹殿副殿主笑笑，道，“主殿主有令，晋升萧逸总执事为副殿主。”

    “不过，四方域主殿，乃是中域十大主殿之一。”

    “故晋升主殿的副殿主之职，除了主殿主任命外，还需上报总殿。”

    “总殿那边，做下记录，经过一些必须的手续后，会传信息回来。”

    “这么麻烦？”萧逸眉头皱着。

    “倒不会太麻烦。”风刹殿副殿主笑道，“也就几天的事。”

    “毕竟是十大主殿内的副殿主头衔，自是手续多些。”

    “日后，中域之内，数以万计的各座风刹殿分殿，萧逸副殿主皆可行驶副殿主之职权。”

    “若在十大主殿，地位权利，则与我持平。”

    “恭喜萧逸副殿主。”周遭七位副殿主恭贺一声，齐齐拱手，行的，是平辈之礼。

    ......

    第一更。

    今天会完成补更任务，合共5更。

    不过时间会比较晚，大可不必等，明天睡醒再看也一样。