
　　“!”

　　神魂刚飘出，一股可怕的气息，突然从不远处的房屋上传出主考官休息的屋顶上一红色圆珠光芒闪，开始缓缓旋转起来一股可怕的力量，正在快速搜寻考场中的异常，准备锁定爆发青舟几乎没有任何犹，间又魂魄归体！

　　“何处邪旧敢来老场作！”

　　一声冷喝，从那间房屋中传出随即，一名身穿劲装，腰挎宝剑的中年男子，从屋里快步走了出来许多守卫奔了过去那中年男子走下台阶，抬起头，望向了屋顶屋顶上的圆珠，已经恢复了正常“路过吗？

　　他脸上露出了一抹狐疑，又仔细探查了一会儿，方对身后的护卫道：“仔细巡,不可怠！’指南“是！大人！”

　　众护卫立刻退去，又开始在整个考场不停地中年男子目光凝重地在整个考场巡视了一圈青舟躺在床上，暗暗捏了一把汗他其实早就想到考场之上，肯定布置的有这毕音连青楼城墙那种地方都布置的有不过他现在神魂，已经晋级到了炼神境中期，像青楼和城墙上那几圆珠，他就算飞到近所以他刚刚才想着试一下的显然，这里的法器强大太多，而且非常灵敏，他刚一出就刻探查到了除了那颗法器以外，那名中年男子看起来实力也超强其他神魂阴魂，哪怕是那位月姐姐，估计想要悄悄进来，也很难考场之中，的确是最安全的地方青舟躺在床上，又想了一会儿事情，然后静下心来，进入了睡眠状态明天除了考试以外，还有一件事情要解决所以今晚要好好休息与此同时楼的飞上，月白身影浴着洁白的月光，飘然若仙地站在那里，目光望着不远处的考场成国府中大夫人王氏睡不着，脸色很不好看每过一个时辰，王成都会进来报一遍：“夫人，暂时还没有动静”

　　而在府中宋如月也在美人上，转反侧睡不着里屋躺在床上的二小姐，同样睁着眼睛，在担忧着，在想着事情“微墨，睡了吗？

　　又过了片刻，宋如月从上起来，轻声问道“没呢，娘亲”

　　屋里传来了少女柔弱的声音宋如月下了，进了里屋，扒开了帐，忍不住叹气道：“微墨，你说那小子身子骨那么弱，现在天气又这么炎热，蚊子又多，他受得了吗？”

　　微墨闻言，“”一笑，从床上坐了起来：“娘亲，你很担心姐夫吗？”

　　宋如月在床边坐下，手里拿着一只绣着丹的小圆扇，一边扇着，一边翻了白眼道：“能不担心吗？那小子要是出事了，你怎么办？娘亲这是为你担心”

　　微墨笑道：“娘亲，姐夫会没事的”M.23sk.com

　　顿了顿，她又轻声道：“这次乡试对于姐夫来说，其实只是迈出了第一步，姐夫以后的路还很长娘亲，相信姐夫，他会比我们想象的要走的更远的”

　　宋如月撇撇嘴道：“你的意思是说，他以后还能考中状元，然后做个大官？”

　　微墨笑道：“娘亲，人生的路并不只有做官一条以姐夫的才华，考个状元自然没问题，不过以姐夫的性格，做官并不适合他至于姐夫以后要做什么，要走哪一条路，微墨也不知道’宋如月握着她柔弱的小手，看着她道：“十九放榜，到时候就能知道他有没有考中了如果他中举了，微墨，你准备好了吗？到时候我和爹爹，可不会再任他耍滑头拖延下去了，他必须选择一个微墨沉默了一下，道：“娘亲，今天我去跟姐姐说了一会儿话’宋如月问道：“说什么了？有没有开口跟你交谈？”

　　微墨轻声道：“姐姐说话了我们到了姐夫，姐姐说她已经把休书写好，等姐夫考试完，就交给他”

　　宋如月闻言了，叹了一口气道：“挺好，那头还是很善良，很识大体的既然她不喜欢，那就放手吧，没必要再让三个人都煎下去微墨微微低头，又沉默一下，然后抬头道：“娘亲，虽然姐姐这样说了，也准备这样做了，但我觉得，姐姐的情绪似乎不太对”

　　宋如月道：“怎么不太对了？”

　　微墨了柳眉，微微摇头：“我也不知道，反正我就是感觉，姐姐的情绪不对虽然姐姐依旧跟以前一样冷淡和平静，但我看着她那模样，听着她说这些话，我心里突然就很难受，很自责，很愧“然后我走的时候，看到百灵和夏，我就更难受，更愧了”

　　“娘亲……微墨觉得，姐姐应该更需要姐夫如果不是因为微墨，姐姐或许会改变的更快，会更快露出自己的真正情感微墨觉得可能是因为自己，姐姐才一直封闭自己的情感的……”

　　宋如月连忙道：“别胡说微墨，这件事跟你没关系从一回来……以她的性子，是不可能喜欢那个小子，也不可能对那个小子动情的，最多是习惯了他的存在这件事也是她主动提出来的，对于她，对于你，对于那小子来说，都是最好的决定”

　　“微墨，不要再乱想了，等那小子考中以后，我们就准备一下，直接让你们拜堂成亲了到时候去了京都，你们愿意跟我们住，就跟我们住在一起，不愿意跟我们住就重新买个院子，你们小两口住也免得那小子觉得自己是个入的，抬不起头以后你们生的小孩，就跟他姓，你们在外面夫唱妇随，恩恩爱爱，娘亲再也不会去骂他了，不是挺好？”

　　“娘亲……”

　　“乖，别乱想了，你身子本来就不好，还喜欢胡思乱想这件事他也说了，他会自己决定自己解决的他堂堂男儿，睡都跟你睡了，不会不负责的”

　　“娘亲，我们没睡…

　　“,你当娘亲眼瞎？他那臭鞋子，娘亲可不止扔了一次了”

　　“…就是躺在一起了”

　　“你是女儿身，又是未出阁的少女，哪怕他只摸了你一根头发，这件事，他都赖不掉，更别说睡在一张床，一个被子里了“”

　　“他亲了你没？”

　　“没。……

　　“摸了吗？”

　　“没……

　　“,躺在一起，能不摸不亲？就算没摸没亲，他肯定也是了，对不对？”

　　“”

　　微墨羞红了脸，没再声一夜时光，悄然而过日，时考场中，再次搜查了一遍，然后开始了第二场考试青舟简单地吃了几条牛肉和点心，喝了几口清水，就开始拿起墨块，静心研墨这种炎热的天气，包子都坏掉了，切开的水果也都不能吃了，全都扔掉了试卷很快发了下来青舟稳定了一下心态，方摊开了试卷，仔细看去第一题为《大炎国史》中的一句话，需要答出其来源的典故，以及解释出其含义,并写出自己的见解青舟当初去给长公主讲解《三十六计》时，长公主经常会讲这本书里的故事，各种细节都信手来，还会发表各种见解青舟稍一沉，提笔墨，开始写了起来这个典故可不短，除了本身含义以外，还有引申含义，同时，还要加上额外的见这道题答完，已经是午时他喝了几口清水，继续看向第二道题第二题又是《礼记》和《尚书》里的一句话，由一句话，写出下面的整个片段，可以缺字，但具体故事和意思要完整默写下来读书人整天摇头晃脑死记硬背这些东西，就是为了这些题目青舟有过目不忘的本领，这几天又把这些书籍反反复复读了好几遍，别说缺字错字，哪怕一个标点符号都不会遗漏很快，他答完了第二题第三题就有些意思了，竟然是长公主当初对他讲的，大炎开国之初的一场战役那场战役大炎军队大败而归题目要求写出那场战役的具体时间，以及失败原因这些青舟自然都知道书上记载的有，长公主当初也跟他谈论过不过相对于书上记载的失败原因，长公主跟他谈论的自然更详细，更具体，同时还多了另外的一些细枝末叶的原因青舟沉少许，提笔墨，开始答题下一题，是一道算术题，什么鸡鸭腿多少只等等这对于他来说，自然是再简单不过了最后一题，是以《清平乐令》词牌名，再以“雪”为题，作一首词青舟稍一沉，落墨写道：“画堂晨起，来报雪花高卷帘看佳瑞，色远迷庭砌盛气光引炉烟，素草寒生玉佩应是天仙狂醉，乱把白云揉碎”

　　作完，抬头看去，时间还早他稍作休息，活动了一下手，然后拿起试卷，开始从头检查一连检查了好几遍，发现并无遗漏和差错时，方放在桌子，用台压好，目光看向了外面，心头开始思考着事情一个时辰后，夕阳西斜考官开始催促大家答题，收卷的时间快到了青舟低头，又仔细检查了一遍试卷很快，夕阳落山，天空昏暗“当一”

　　钟声响起开始收卷收完试卷，大家都放的轻松起来，开始拿出各自带来的食物，狼吞虎咽地吃了起来当然，也有很多人没有答好题，有的低声哭，有的失魂落魄青舟的隔壁，突然“”地一声，随即，飘来一股臭气有考生在方便他连忙住了呼吸这时，许多身穿粗布衣裳的仆人，开始进来给各个隔间打扫和换上新的木桶来青舟这里的，是一名身材瘦小的老人青舟起身，站在了外面老人很仔细地打扫了一遍，给他换了一只新的木桶，然后弯腰赔笑，着换走的木桶，准备离开青舟躺在了床上，闭着眼睛道：“老人家，你过来，我有话对你说”

　　老人听了，立刻弯腰靠近，把耳朵贴了过去随即他身子一震，脸上的神情变的僵硬，眼中的孔散开，定在原地，一动不不过只持续了数息老人弓着身，满脸赔笑，着木桶，转身走了出去跟着其他仆人一起，从门口离开两旁的守卫，闻到他们手里木桶的臭味，皆捏住了鼻子，别过脸去老人出了门，跟着几名仆人走向了牛车突然，他停下了脚步，在原地站了几秒，随即脸上露出了一抹迷茫，转头看了看,又看了看自己的手里，这才摇了摇头，继续向着牛车走去，嘴里念道：“，年纪大了啊……”

　　青舟出了考场，飞上了半空一路风驰电，飞回到了府，取了自己的飞剑和其他东西今晚如果找不到对方，那就只能等明晚了不过应该没问题他现在可以附身，躲避那些法器的探查，哪里应该都能去的他先去城主府看一看到时候附身个小或者老，问一问其他人，应该是没问题的解决了这件事情，他就该报仇了就是这几天了很快，他来了城主府外面此时天刚黑，以那位孟公子的性格，肯定在屋里待不住今天是秋试的日子，晚上有宵禁，如果想要出去玩乐的话，那就会早些出去青舟在门口等了一会儿，见有个抱着一大包东西，从外面回来，正准备从后门进去他当机立断，立刻飞过去钻进了她的身体随即，从后门进了府中此时，在成国府中大夫人王氏，依旧端坐在厅堂，阴沉着脸，等待着消息她希望听到“那小子病倒了，撑不住了，已经从考场抬出来了”的消息，但是，这个消息一直没有来不多时，王成再次来报：“夫人，今日的考试已经结束了还……还没有动王氏眼角的肌肉抽了几下，咬着牙道：“滚”

　　王成紧紧低着头，又道：“夫人，二夫人还在外面跪着，哭着说要见您好像有人告诉老爷了，老爷刚刚派人来，让夫人注意点影响”

　　“!”

　　桌上的茶杯，猛然摔碎在了地上王氏脸上露出了一抹之色，角旁青筋暴起，道：“让那贱人进来！”

　　王成慌忙退下片刻后，杨萍儿哭着跑了进来，“通”一声跪在了地上，哭着哀求道：“大夫人，求您，求求您，不要把小楼嫁给那个孟公子…那个人是个禽兽啊，肯定会待小楼的，小楼还这么小，求大夫人再让她在府中待几年吧……鸣鸣，大夫人交代的事情，奴都照着办了，奴去骗那个……那个小杂种了，呜呜鸣…

　　王氏神情淡淡地看着她，对着外面道：“泡杯茶，用开水”

　　“是，夫人”

　　外面的答应一声，很快端来了一杯热茶王氏接在手里，看着跪在地上依旧在哭着哀求的女人道：“爬过来”

　　杨萍儿哭着爬到了她的脚下“头抬起来”

　　王氏又命令道杨萍儿刚抬起头，王氏手里的热水“”地全部泼在了她的脸上“啊”

　　杨萍儿顿时尖叫一声王氏一把抓住她的头发，另一只手“”地狠狠地扇着她的耳光，满脸恶毒,咬牙切齿地道：“贱人！故意在外面哭那么大声，想让老爷为你做主是吧？你是贱人，你那女儿也是贱人，是小妇！身为贱种，就该送出去被别人狠狠地玩弄！那位孟公子玩了，再送给别人玩，等别人玩了，再送她去院让所有男人玩！你真把你们这对贱人母女，当成我成国府的主子了？你是奴才，永远都是奴才！你那贱人女儿，也永远都是被千人骑万人辱的奴才！”

　　站在外面的，听着里面的耳光声和恶毒的骂声，皆是脸色发白，发不知过了多久屋里方渐渐安静下来杨萍儿披头散发，衣衫乱，满脸血污，失魂落魄地从屋里走了出去她回到了自己的小院然后，走到屋下，坐在了台阶上，目光呆，坐了很久很久……

　　直到一名穿着红裙的小女孩，从门口奔了进来，哭着喊道：“娘亲…”

　　她才猛然身子一颤，清醒过来一名在门口冷眼看着她，开口道：“大夫人说了，让你们母女今晚再待一晚,明晚孟公子就要来接她走了后天的接亲，也只是走个样子说完，离开，对着门口的两名守卫道：“看好这里，不要让人跑了”

　　“娘亲……

　　小楼扑进了杨萍儿的怀里，看着她满脸血污的模样，大哭起来杨萍儿紧紧抱着她，目光呆，眼角流下了两行泪水母女两人抱在一起，哭了很久不知过了多久杨萍儿起身，带着她进了屋里，关上了房门，然后蹲下来，捧着她那张嫩而可爱的脸，怜惜地看了很久，轻声道：“小楼，你害怕吗？

　　小楼哭着道：“娘亲，你带小楼离开这里吧，小楼不想嫁给那个坏人……小楼听那些下人们都在议论那个坏人……小楼好怕……”

　　杨萍儿温柔地帮她抹着眼泪，柔声安慰道：“不怕，小楼不怕，娘亲会保护你的,娘亲不会让坏人欺负你的……

　　小楼抱住了她的脖子，鸣鸣地哭着杨萍儿目光呆地看着门口，脸色突然变得极为平静，温柔地抚摸着她柔顺的秀发，轻声道：“小楼，娘亲带你去一个，永远也不会有人欺负你的地方，好不好？”

　　小楼僵了一下，哭着点头道：“好，小楼不怕，小楼跟娘亲一起去…”

　　杨萍儿眼角再次流下了眼泪，轻轻抚摸着她的秀发和后背，柔声道：“小楼真乖小楼直勇敢……娘亲会永远陪着你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第310章 考试，神魂出窍，母女的眼泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 