    蓝星航运跟云天合作的事情，许绍城是知道的。

    许泽瑞那边他派了人盯着，一有什么风吹草动他总能在第一时间收到消息。

    但他没太把这件事放在心上。

    近几年许泽瑞到处投资，在许绍城暗中的运作下，失败的占了多数，因此亏空了好几个亿。

    他自己断然是拿不出这么多钱的，他的那些投资项目，要么用的是云天集团的名义，要么就是以个人名义，但是挪用的公款。

    结果全都赔了本，挪用的公款还不上，集团里的那些个董事们又要找他的茬。

    他最近的日子不好过，为了筹钱想了很多办法。

    许绍城自然不会放过这个机会，找人去许泽瑞跟前撺掇了好几回，让他跟着干走私的生意。

    许泽瑞向来耳根子软——否则也不会让许绍城得逞那么多次，见人吹得天花乱坠，终于下定了决心要铤而走险。

    为此，许泽瑞还提前注册了一个做进出口贸易的空壳公司，像模像样地招了十几个人。

    之后，他便开始跟各大航运公司接洽。

    许绍城并不关心他跟哪家公司合作，他要做的，是保证这一次的合作能够成功。

    再然后……让许泽瑞从自以为的高峰跌入深谷，品尝到绝望的苦涩滋味。

    但他没有料到，沈玥会卷进其中。

    他现在最需要知道的是，沈玥跟陆昀烨之间除了工作以外，是否还有私人交情。

    否则等他最后收网、陆昀烨受到牵连的时候，沈玥或许会怪罪于他。

    “我待会儿跟你一起去医院。”许绍城对老徐说。

    老徐瞪圆了眼，“老叶不是说你不能去医院吗？”

    许绍城淡淡地说：“我去探病。”

    **

    沈玥这一早上忙得焦头烂额。

    在送星星去幼儿园的路上，她就接到了客房部经理的电话，说是总统套房的客人癫痫发作，打了120在等救护车。

    沈玥遇见过一次陆昀烨发病，知道他的病情有多严重。

    好在这次他的助理在身边陪着，一时半会儿不会有生命危险。

    她让客房部经理原地待命，万一她没能在救护车抵达前赶到酒店，就由客房部经理作为酒店代表陪陆昀烨去医院，为他支付所有的费用。

    幸而司机给力，再加上幼儿园和酒店离得很近，她最终还是抢在了救护车前面。

    陆昀烨吃过了药，病情有了一些好转。

    知道救护车已经在路上，他吩咐助理：“你下去等着，待会儿车来了让他们直接走，该付多少钱还是给他们。”

    沈玥听得眉头直皱。

    陆昀烨的面色仍旧苍白，一张脸紧皱着，表情有几分痛苦。

    “您最好还是去一趟医院。”沈玥劝他。

    陆昀烨勉强挤出一个笑，“不用了，我自己躺着休息一下就好。”

    “那可不行。”沈玥的态度强硬，“客人的身体，我们酒店也得负责。”她拦下准备离开的助理，“跟我一起把你们老板扶到楼下去。”

    助理有几分迟疑，看看沈玥，又看看陆昀烨。

    陆昀烨盯着沈玥，目光慢慢失去了焦距，像是在看她，又像是在看虚空。

    “陆总？”助理的出声唤回了他的神智。

    陆昀烨身子一震，眼神逐渐清明，先前蔓延在眼底的哀伤与怀念也在顷刻之间消失。

    他露出一个无奈的笑，说：“行，都依你。”

    助理诧异地张开嘴，被陆昀烨一瞟，又迅速恢复了面无表情。

    **

    沈玥跟着陆昀烨上了救护车，同车的还有他的助理。

    去到医院，医生给他做了个简单的检查，很快就得出结论：“没什么大碍，注意按时吃药，多休息，不要太劳累，也别给自己太大压力。”

    陆昀烨看向沈玥：“喏，我说什么来着？”

    沈玥抿抿唇，还没说话，陆昀烨的助理先开了口：“陆总，您来都来了，要不还是留下来观察一阵，多做几个检查吧？”

    他的越矩让陆昀烨不悦地皱起了眉。

    然而助理并没有因此而住口。他向沈玥打小报告：“陆总昨天也发了两次病，以前从来没有这么频繁的，我有点担心。”

    沈玥听得一阵心惊。

    陆昀烨黑沉着脸威胁助理：“陆晨，你的胆子越来越大了。”

    助理瑟缩了一下，又恳求沈玥：“沈总，你劝一下陆总吧，我说的话他从来都听不进去的。”

    “陆晨！”陆昀烨发了怒，声音不由扬高。

    助理定定地盯着沈玥，眼中满是哀求。

    沈玥点头，“好，我去找医生。”

    “小沈你……”陆昀烨想要拉住她，指尖刚触到她的衣角就被她逃脱。

    望着她远去的背影，陆昀烨深深地叹了一口气。

    想到了什么，他又板起了脸。

    “陆晨。”他转过头，语气不善，“是谁教你越过我擅作主张的？”

    “叔叔——”陆晨喊出这个几年都没有喊过的称呼，“我现在以您亲侄子的身份关心你也不行吗？”

    陆昀烨一怔，面部线条有了软化的趋势。

    “在您的女儿找回来之前，您是我唯一的亲人，我也是您唯一的亲人。我不想您出什么事啊！”陆晨句句都透着真情。

    陆昀烨依旧板着脸，语气却没了先前的冷硬。

    “关心我可以，以后不要再麻烦别人了。”他说。

    陆晨很快反应过来他口中的“别人”指的是谁。

    “您对那位沈总很特别。”陆晨直白地指出，“是因为她曾经救过您一命，还是因为她像您的女儿？”

    “像我的女儿？”陆昀烨笑得苍凉，“我只见过我女儿一面，还是她刚刚出生的时候。我怎么能知道，她究竟像不像我的女儿？”

    “那您之前在酒店里看她的眼神……”陆晨看得清清楚楚，陆昀烨当时似乎透过沈玥，看到了其他的人。

    “我只是想起了那个女人。”陆昀烨神色倏地一凛。

    沈玥当时的强势，像极了那个女人。

    甚至于，他能够从她的脸上，看到那个女人的影子。

    想到这里，陆昀烨心中陡然一惊。

    “陆晨！”他慌忙叫道。

    “怎么了？”陆晨以为他又有哪里不适，连忙上前两步将他扶住。

    陆昀烨颤抖的手捏紧了他的胳膊，艰难地从牙缝间挤出一句话：“你去帮我办一件事……”

