    “其实我也是这么认为的，他们想要复活死人...不过这无异于是痴心妄想，人死了，就会变成像我现在这样，逐渐的缺失，最后消失不见，不知道去往何处，最终，彻底消失。”

    “对了，虽然他们从不露面，但那些家伙的中文不太好，听起来有点日式口音，而且至少是在我死之前三日内入境的，这就是我知道的所有线索了。”

    日式口音...

    这一条消息就是最重要的。

    大概率是日国人。

    日寇国人拥有蓬莱不死药的资料。

    这就很让人浮想联翩了。

    李卫拱手道。

    “多谢，消息已经足够多了...”

    刘洪看着自己的身子。

    直面了自己死亡的真相。

    现在已经是魂魄的状态了。

    血肉已经消失，身体变得透明。

    “我要彻底死去了。”

    “你知道了啊。”

    刚刚的刘洪还处于不知道自己已经死去的状态之中。

    “是啊，我知道了...我还记得，死之前身体由内而外的爆了开来，当时真的很疼痛呢，撕心裂肺的疼，直到现在都还很难忘记那一股疼痛带来的苦楚。”刘洪苦笑着说道：“我这应该是罪有应得了吧，可惜的是，我无法赎清罪孽...真是很遗憾呢...可惜了那位猫妖，是一个很有信仰的人，真可惜，陪了我这样的人渣一起送葬。”

    他的身子呈现出了死相来，肚子破开了一个大洞，狰狞无比。

    刘洪的遗憾已经够多了。

    想要彻底的赎罪，已是不能。

    李卫则是说道。

    “至少你的消息，可以帮助国安调查清楚，不让你研究的药物造成更大的伤害...”

    李卫没有否认刘洪的罪孽。

    为什么说，科学是要有道德底线的，将血肉精气化作延寿治病之药，是绝对的禁忌。

    这种药物一旦规模扩大，造成的影响，不可估量，代表着生命，可以作为丈量的货币金额。

    李卫摇头道。

    “如果你的药不是用他人性命作为代价的，那就是真正的贡献了，你同样可以通过售卖药物来攫取巨额的财富。”

    “从原料的获取难易度来想，是一味珍贵的药材获取的容易一些，还是一个人的性命容易一些...”刘洪自嘲道：“仔细想想，这真是恶魔才能做出来的丈量啊...不过呢，他们给我的蓬莱不死药资料，也确实是往这个方向研究，无论交给谁，最后得出的结论也一定是，以性命精气炼化为药，然后转于他身。”

    他的身子逐渐在消散，在最后直面了真实的自己，也找回了自己破败不堪的良心，以这样的姿态长眠于世，也不算太差劲吧。

    是我，亏欠这个世界的。

    只可惜的是...

    刘洪心中隐隐还是有些遗憾。

    “哦对了，我刚刚来的时候看到了三只魂魄，你看看他们。”

    李卫挥手将刘洪的魂魄带到了这周围的一片马路上，刘洪眼前一愣，却见眼前有三个迷茫的魂魄正在马路边漫无目的的游荡着，死相极其丑陋，死的像个大方现场。

    横死后地缚，且留生前死相。

    刘洪的死亡比较特殊，带着咒力的痕迹，没有形成地缚，而是随风随执而飘散四方。

    魂魄甚至有所残缺，记忆缺少。

    “这是..”刘洪看着眼前三个魂魄。

    从死相来看，生前看起来是受到了泥头车的亲密接触。

    即使是再粗浅的见识，也能看出这三只魂魄，是被泥头车创死的。

    刘洪呢喃道。

    “这三个，就是杀死我老师的凶手。”

    即使是魂魄有所残缺，记忆缺少，有些记忆也是无法忘记的，比如说老师的恩惠和教导。

    还有这三个杀人凶手的面庞。

    “他们横死于此，究竟是意外呢，还是故意的，就不得而知了。”李卫顿了顿说道：“毕竟受过你老师恩惠的人，也蛮多的。”

    看到眼前三个死魂狼狈的死相，此时此刻，刘洪却是笑了，笑的很开心。

    “以前，我不相信善恶有报。”

    “现在，我也不信。”

    “但是啊，能看到恶人有恶报。”

    “真的太好了。”

    刘洪的魂魄彻底的消散于世，化作点点凋零的烟尘。

    ...

    “真是充满罪恶的魂魄啊。”

    李卫看着刘洪充满罪恶的魂魄逸散，心中也不免有些感叹。

    若是他将这样的才华用在正途之上，也不失为是一桩美事。

    可惜啊，他却没有走向正途，反而将自己的才华用到这般事情之上，为自己的贪念付出了代价。

    就像他最后说的——能看到恶人有恶报真是太好了。

    他也是说给自己听的。

    最终，一切因果，尘归尘土归土。

    “走吧...”

    李卫准备将蓬莱不死药的消息指向日寇人的事儿告知给江兴。

    正当此时，李卫心有所感。

    来到水面，却是显示任务已经完成。

    ‘寻找蓬莱不死药线索（完成）’

    ‘奖蓬莱岛修行三日’

    蓬莱岛修行的三日吗...

    李卫嘀咕道。

    “这就算找到线索了吗...”

    不过仔细想想，刘洪给的消息其实不少，三日内入境的日国人。

    以江兴的权限以及能力，通过这些消息找到线索，应是不难的。

    刘洪已经相当于将答案说出来了。

    此时，李卫还是强行按捺住了现在去蓬莱仙岛修行的念头。

    先去将消息传递给江兴再说。

    顺便的，不说去沐浴斋戒，起码去修行静心三日再去蓬莱仙岛吧。。

    那可是蓬莱啊，福禄寿三星的修行道场，甚至于在福禄寿三星待着之前，还可能是截教的道场！

    是通天教主的道场啊！这让李卫怎么能不慎重？至少这排场是不能小于去方寸山的。

    一番思索后，李卫准备离去。

    此时，李卫离开前，留下了一朵小红花，然后便消失在了街角。

    这里，依然熙熙攘攘，这里，依然是热闹的老城区，一切如常。

    有奔跑着，代表新生的孩童。也有着垂暮的，代表着落幕的老人。

    他们静静的在这里生活着。

    仙人走过，留下了花。

    祭，为生命做出贡献，为人类传承了善意的马医生。

