    易阡陌追踪到时，正好看到那金色的大门升起，并悬浮在半空中。

    项明远就盘坐在金色大门旁边，气息有些虚弱！

    明明在刚刚，才将他的肉身击碎，只遁走了真灵，现在才过去了数个时辰，这家伙竟然就已经恢复如初。

    这让易阡陌觉得有些不可思议，即便是夺舍，也不可能这么快就适应身体。

    但他远观项明远的肉身，发现这肉身竟然与他没有丝毫的隔阂，这已经超越了易阡陌的理解范畴。

    即便是他，利用六道轮回炼制法身，也会有一定的隔阂，那还是在完全抹去对方印记的情况下。

    易阡陌没有靠近，他的第一念头竟然是跑路，他感应到项明远的气息，仅仅只是比之前弱了一半，但即便是弱了一半，也不是他能对付的。

    可他的目光落在了不远处的金色大门处，在这大门中，他感觉到了极其危险的气息，这让他定住了脚步。

    不管项明远在搞什么鬼，这个大门他怎么都不能让他弄好。

    这边项明远看到他过来也是一愣，眼前这个局，他可是给尘心准备的。

    不过，他很快就想明白为什么了，这明摆着就是不把他放在眼里啊。

    “你不会以为，就凭你就能把我收拾了吧！”

    项明远脸色凝重。

    “不然呢？”

    易阡陌说道，“你都只剩下真灵了，我要是都收拾不了你，那我这辈子岂不是白修了。”

    “……”项明远。

    他好歹也是长生殿的裁决司的副司主，来到这下界你们不尊重我也就算了，竟然还敢如此小觑我。

    真是叔能忍，婶不能忍。

    “那你现在觉得，还能把我收拾了吗？”项明远阴沉的看着他。

    易阡陌尴尬一笑，心想我倒是想把你收拾了，可惜实力不允许啊。

    他嘴上说道:“要不……我现在把我老师叫过来？”

    “好啊！”

    项明远冷笑道，“不过，在他来之前，你小子先给我跪下吧！”

    话音刚落，一股庞大法则之力，碾压而来，易阡陌瞬间身体不受控制，膝盖弯曲，拜倒在地。

    双腿所在的虚空，立时荡起了一圈涟漪。

    那一瞬间，他的双腿星骨粉碎，刺痛钻心而来，身体更是被压制的动弹不得。

    项明远凭空出现在面前，冷声道:“小畜生，现在立即传信让你老师过来，等老师来了，我一起将他收拾了。”

    易阡陌脸上全是汗，咬着牙道:“等我老师来了，便将你碎尸万段！”

    “哈哈哈……”

    项明远大笑道，“就凭你们？要不是你小子偷袭，我会落到这般田地？即便你们毁灭了我的肉身又如何？凭借转身符的存在，加上五次轮转的修为，我即便死去五次，也能恢复如初。”

    易阡陌惊了，他还是第一次听说有这种符箓的存在。

    见他疑惑，项明远得意道:“不知道了吧，这符箓即便是当初的至尊龙殿也没有炼制出来，但长生殿却炼制出来了，只要有这符箓，凡是转身过的修士，都可以利用真灵复生。”

    “复生后还能保持原来的修为？”

    易阡陌忍着剧痛问道。

    “自然是不能恢复原来的修为，只能恢复到上一世的巅峰。”项明远说道。

    “上一世的巅峰！！！”

    易阡陌到吸了一口凉气，“如果再死呢？”

    “那就能够继续复生，回到再上一世，直到积累起来的轮回次数耗尽为止！”

    项明远说道。

    可想此时易阡陌心底的惊讶程度。

    如果只是转生那也就罢了，还能恢复到此前的巅峰，着实有些出乎他的意料之外。

    再想到整个长生殿的体系，那些转生无数次的修士，岂不是根本杀不死了。

    要知道，他的真灵遁走时，连尘心都没能够阻拦。

    不过，他也不相信项明远的话，如果真有这么简单，他也不会只剩下巅峰时期五成的战力了。

    但细思极恐的是，对方要是躲起来，重新恢复，那岂不是又可以恢复到巅峰状态。

    这时，项明远恶狠狠的盯着他，道:“你们两个畜牲，毁了我一世修为，让我只能再转世重修一世，我要不将你们碎尸万段，难消我心头之恨！”

    易阡陌感觉压力山大，他此前以为自己已经足够了解长生殿，但现在看来，他对长生殿的力量一无说所知。

    他的信息来源，除了东门吹牛之外，更多还是源自记忆，而东门吹牛显然没告诉他这些。

    倒不是东门吹牛不告诉他，只是他太忙了，也没想过要去问过来。

    这就导致，他对长生殿的理解，还停留在很旧的一个时代里。

    别说是他，就连他的老师尘心，恐怕也是一样的。

    “嗤啦”

    两人正对峙时，远处一声刺耳的撕裂声传来，伴随着无数符文炸裂的声音，像是一连串的鞭炮。

    项明远回头一看，脸色大变。

    那扇金色的大门当中，出现了一个长数丈的黑色裂缝，从正中央，将金色大门切开，黑色的裂缝与金色大门上的符文碰撞，爆裂出无数的火花。

    但让易阡陌想不到的是，这大门被对半切开，竟然没有直接炸裂，其上的符文，竟然可以独立运转。

    项明远此刻才意识到，易阡陌是在牵制自己，想要运用法身去毁灭掉那扇大门。

    “小畜生，我弄死你！”

    他嘴里对易阡陌说着狠话，却没有真弄死他，因为那边法身已经拿着发簪连续对着大门来了十几下。

    一瞬间，那扇金色大门，便被划拉成无数块，金色的符文全都被切割开，黑暗界域显现而出。

    项明远身形一闪，出现在了大门前，法身此刻也不害怕，拿着发簪对准了法身，便是重重的一挥。

    虚空立时被整齐的撕裂开，黑暗力量涌出，项明远再一次被划拉成了两半，可见这发簪的可怕力量。

    跪在地上的易阡陌这才起身，在苦无神树的修复下，碎裂的膝盖骨很快恢复如初。

    可看着远处的项明远，他却意识到不对劲，虽然说他刚刚被摧毁了肉身，但对方不至于这么容易被发簪给弄死吧！

    想到这里，易阡陌立即召回了法身，可却已经太晚了。

    只见项明远忽然出现在法身身后，抬手就是一拳下去，拥有天道一重，两次轮转修为的法身，身体在这一拳的拳劲下瞬间崩溃成无数块，且不断的分解！

