    莫向辽东去，夷兵似虎豺。长剑碎我身，利镞穿我腮。

    性命只须臾，节侠谁悲哀。功成大将受上赏，我独何为死蒿莱！

    在夜幕之下，在长安城南的一座废宅中，曾经以‘知世郎’为名，首先起事，打响了推翻隋王朝第一枪的‘起义军’首领王薄，已经走到了自己人生的末路。

    “你就算是身边还带着跟随你从长白山回来的那些护卫，也不会是某的对手……”

    为首的黑衣人手腕一翻，长刀出鞘。“更何况你现在已经是孤家寡人，王薄，跪下投降吧，交出传国玉玺，本将还可以做主留你一命。”

    “留某一命？哈哈哈……”

    王薄似乎是听到了什么好笑的笑话一样，忽的仰天大笑了起来。

    “如果陛下是派法司来拿某的话，那某说不定还会相信陛下真的会留我一命，但是既然陛下出动了你们元从禁军，你觉得某还会相信你们会留某一命吗？”

    “冥顽不灵……”

    黑衣人皱了皱眉，手中拎着长刀，面色冷漠的走向了王薄。

    “既然如此，那本将也只能将你拿下再说了。”

    “你做得到就试试看……”

    到了这个时候，王薄似乎已经完全抛开了生死，他一横着手中的长刀，竟然不退反进，迎着黑衣人就走了上去。

    “某出生入死数十年，怎么可能死在你的手中！”

    话音未落，王薄已经挥起了手中的长刀。

    “长白山前知世郎，纯着红罗绵背裆……”

    刀起，仿佛带着漫天的风雪一样，狂猛彪悍，那种可怕的压迫力和气势竟然宛如凝成了实质一般。

    “没想到，你王薄在这种穷途末路之下，竟然还能有所进境。”

    黑衣人首领点了点头，一脸赞叹。

    “可惜，还是不够……兵家秘术：难知如阴，动如雷震，勇者不得独进……”

    一抹刀光飞起，好像是刚刚出渊的龙。

    飞舞的刀光匹练一样，好像是蛟龙在白山黑水之间飞舞一样，那一层一层的风雪落在了蛟龙的身上，显得竟是那么的无力。

    双刀交汇。

    身形交错。

    一道血光冲了起来……

    嚓！

    一声轻响之后，黑衣人背对王薄，从容的将自己手中的唐刀入鞘。

    噗通！

    在他身后的王薄无力的栽倒在了地上，手中的长刀也脱手掉落。

    “把罪人王薄拿下……”黑衣人冷冷的说道，“赶紧问出传国玉玺的下落，这个事情已经拖了太长的时间了。”

    “是！”

    就在他带来的属下刚刚答应了一声，准备上前控制已经倒地的王薄的时候，变故突起……

    砰！砰！砰！

    不知道从什么地方丢出了三个奇怪的金属圆筒，落地之后，圆筒炸开，滚滚的彩烟喷了出来。

    “这是什么东西……咳咳……”

    事发突然，还没等为首的黑衣人反应过来的时候，整个废宅的院落里就已经充满了这种奇怪的彩烟，将他和他的几个手下呛的连连咳嗽了起来。

    下一刻，一个同样是黑色的身影从烟雾中快速掠过，目标直指倒在地上的王薄。

    “怎么可能让你得……咳！”

    为首的黑衣人拼着咳嗽，毫不犹豫的对着这个冲过来的身影一刀就砍了下去。

    这一刀在滚滚的彩烟之中，仿佛是一条飞舞在天上的狂龙一样，又快又狠的落了下去……

    铮！

    空气中响起了五声清脆而有节奏的金铁交鸣之声，一道如同秋水一样的剑光在飞舞之间，连续格挡了五次，挡住了一层又一层的杀机。

    跟着下一刻，这个出剑的人已经一把抓起了倒在地上的王薄，接着毫不犹豫的朝着废宅的院墙冲了过去。

    “给本将站住……”

    黑衣人手握唐刀，毫不犹豫的就追了上去，然而迎接他的，却是一枚从彩烟之中忽然出现的圆形铁球一样的东西。

    “雕虫小技！”

    黑衣人冷哼了一声，手中的长刀已经准确的斩在了铁球上。

    轰！

    随着唐刀斩中铁球的刹那间，顿时光芒大作，一声巨响如同平地生雷一般。

    随即，黑衣人就觉得一股无可抗拒的力量涌来，自己的身体不由自主的朝着身后飞射了出去。

    出现在他眼前的最后一幕，就是那个忽然出现的黑衣人抓着王薄冲向前方，消失在了滚滚的彩烟之中。

    “将军……”

    在听到巨响之后，黑衣人带来的几个属下已经在浓烟中摸索着走来。

    “您没有什么事情吧？”

    “吾无事……”

    带头的黑衣人还刀入鞘，一脸铁青的掸了掸身上的尘土。

    “但是知世郎王薄让人给救走了。”

    “谁还会来营救王薄呢？”一个黑衣人疑惑的问了一句。

    “某不知道，不过这种剑术，这种身手，这种速度，这种手段的风格……”带头的黑衣人恨恨的说道。“不是空空精精的人，就是隐门的人。”

    “那我们现在怎么办，将军？”又一个黑衣人问了一句。

    “先撤吧！”

    带头的黑衣人一扭头，朝着自己来时的方向走了过去。

    “这件事情本将不会就这么算了的，不管是隐门还是空空精精，他们都必须给本将一个交代！”

    “阿嚏！”

    某只正打算睡觉的男装萝莉忽然大大的打了一个喷嚏。

    孔清的手中拎着知世郎王薄，快速的在长安城的夜色之下奔驰着，翻墙，越脊，如履平地一样。

    不过此时如果有人凑近了仔细看的话，就会发现其实他的两只脚根本就没有沾地，看着好像是跑的非常快，其实是飞的比较低。

    嗖！

    一刻钟以后，孔清已经拎着王薄来到了城南的曲池坊。

    这里虽然白天的时候人流涌动，但是到了半夜的时候，就已经没有了丝毫的人烟，惨白色的月光照在曲江池的水面上，显得有几分的诡异。

    砰！

    孔清顺手把手中的王薄丢到了地上，一阵剧烈的疼痛把已经昏迷过去的王薄再次唤醒了过来。

    “某这是在哪里……”

    “反正不是地府。”

    已经一键换装，换上了一身黑衣的孔清蒙着面蹲在王薄的面前，平静的说道。“你伤的很重，但很遗憾贫……某不会治伤，所以只能劳烦你自己想一想，该怎么自救了。”

    “不用了……”

    王薄在地上挪动了一下，惨笑了一声。

    “我刚才中的那一刀是兵家秘术，现在对方斩出的气机已经深入了某的內腑，一般的医生已经无济于事了，想要治好某的话除非能找到药王孙思邈。”

    “那可能有难度……”

    孔清耸了耸肩，依然用平静的语调说道。

    “据某所知，现在孙思邈神仙还在华山附近，最早也得半年后才会回到长安。”

    “是啊，某也知道……”

    王薄荷荷的出了两口气，脸色灰白。

    “……自己大限已至了，但有一件事情，某一直放心不下……”

    “打住！”

    孔清毫不客气的打断了王薄的话。

    “我救你出来，只不过是觉得喊出‘譬如辽东死，断头何所伤’的人应该死的更有尊严一点，比如说死在某的手中。

    至于说其他的事情，比如说帮你报仇，或者完成你的某个心愿的事情就不要提了，大家萍水相逢，只要你在临死之前把你的这条命送给我，就算是还了我的人情了。”

    “呵呵……”

    王薄吸了两口气，有些艰难的说道。

    “原来你也是找某报仇的吗？”

    “报仇，也算是吧……”

    孔清淡淡的说道。“某是山东人，父母全都死在了大业九年。”

    孔清的这句话并不是撒谎，只不过不是他，而是他穿越之前的清微身上发生的事情……

    “原来如此……”

    王薄又吃力的吸了两口气，脸上似乎反而放松了下来。

    “这就是某的报应吗？”

    “杀人者，人恒杀之！”

    孔清看着王薄，缓缓的抽出了自己的古尘剑。

    “王薄，准备上路吧！”

    “哪个……”

    王薄又咳嗽了两声，然后努力的挺起胸膛，将自己的脖子露了出来。“某的大好头颅可以送给你，不过某还有一句话相告。”

    “说！”

    “大业九年的时候，山东那边的事情也不全是某干的，某家的‘好兄弟’孟让也有份的……”王薄的眉眼之中带着奇怪的笑意，“现在某的那个‘好兄弟’孟让也在长安城，他就是……”

    “庄严寺的法正和尚……”

    孔清抿了抿嘴唇，一剑挥下。

    “你放心，贫道一定会送你的‘好兄弟’下去陪你的！”

    ‘你杀死了‘知世郎’王薄，功德值加七十。’

