    银龙这次也没让司阳失望，终于进阶到了101级达到成年仙兽。

    现在的银龙体长25米，比当初的碧鳞寒蛟要大了不少。

    现在银龙浑身的鳞片真的和银子一样亮闪闪中又带着古朴的的质感，鳞片上还有着淡淡又细密的纹路，手摸在上面也是邦邦硬，司阳估计这抗住灵器的一般攻击没啥问题。

    寒冰领域（初级）是银龙新多出的第一个新特性，和白凰的一样有些特殊功能。

    银龙的寒冰领域在原先的减速效果上再增加20%，也就是初级整个降低敌方速度达到30%，这是包括攻击速度的。

    但这还不是这个领域最大的特点，这个领域竟然带有寒冰之毒，在领域中会持续的减速还会持续减少生命，这是一个非常嚣张厉害的领域。

    人类的领域目前都是普通领域，自己属下那些武将包括南华老仙都没有什么特殊功能。

    反倒是这些武将文士因为等级的原因领域的效果还打了折。

    这也是为什么南华老仙说等级重要的原因，等级高才能更好的加强领域的威力。

    南华老仙自己智力108，他的等级也是108，所以他能100%发挥自身领域的威力。

    领域还有相互抵消的作用，高级的自动抵消掉低级的，所以目前的初级领域对于同等级或者高级的敌人没什么用。

    更大的作用是对付比自己弱的目标。

    池月的凤鸾虽然成了神兽，但是领域也只是高级领域，并没有像白凰和银龙一样出现特殊变化。

    这很大的可能是白凰和银龙都是跟着司阳一路成长起来的，好东西吃喝的多才出现这种情况的。

    滞空是银龙的第二个特性，也是这种蛟龙成年后的必备特性。

    作用就是能在空中短暂飞行，这种能力会随着实力的增强变的更强。

    另外银龙还多了一个技能：

    冰霜之毒：喷出20*20范围的冰霜毒雾气，造成冰与毒的叠加伤害，威力与自身实力成正比，技能持续90秒。

    这个技能让司阳很大的惊喜，这是绝对的大招，要是再狭窄的范围内使用，那效果绝对杠杠的。

    司阳直接就带着银龙找到铁鳞毒蜥试了下，论毒素只和铁鳞毒蜥头领级的差不多，但是冰霜攻击还是很厉害的。

    铁鳞毒蜥在毒雾中行动大幅下降挂掉的时候鳞甲上都结满了冰霜。

    这个技能银龙一次可以施展两下，两下之后需要缓冲，时间大概是5分钟。

    不过要是一大碗灵泉下去时间可以减半。

    那现在问题来了，要是银龙一次只使用一下，加上灵泉的补充，是不是还是就能让这毒雾一直存在？

    理论上这是可以的，实际上却还差些。

    司阳不断的让银龙尝试，当银龙连续维喷出第六次毒雾之后，它明的告诉司阳，还是需要休息的，而且还是标准的缓冲时间5分钟，这时候喝灵泉也不管用。

    不过即使是这样司阳也已经很满意。

    司阳这次带的是2000精英大汉锐士而不是黑龙军，因为黑龙军现在有3500人了，另外还有金龙卫，全部带上异化空间就很挤。

    而且黑龙军机动性虽然强但是远程还是不如精英大汉锐士的，而自己直接带着跑机动性更强。

    这次过去司阳还特地带了大鹏一起，他没打算用大区传送符，因为他也要看看太阳国国界那边的情况。

    最后司阳还准备了一样东西，足足有大半个立方之多。

    这是一种剧毒的毒粉，毒性非常的强悍，比铁鳞毒蜥首领级的毒素还要强上一些，因为这里面的主要材料及时铁鳞毒蜥的毒。

    司阳准备这些没别的意思，自己是去杀人的，不是过去和小鬼子比武的。

    小鬼子土地面积不大，但是海域面积还是不小的，加上岛屿众多，实际面积比地图上看到的要大。

    至于人口就厉害了，这么点的陆地面积却有着高达接近五千万的玩家，是接近本国人口的三分之一。

    这个比列在所有大区中都是非常高的。

    “这次就看你的了，我们这边虽然不能过去很多人，但是组织三两万散人过去还是可以的，你一定要顶住。”

    司阳在最外面的关卡上准备出发时伴你就好对他说道。

    “组长你们也太狠了，我一个人怎么顶，肯定是发扬伟人的理论到处打游击，找机会再给他们来下狠的。”司阳回答道。

    “就是，你过去了想怎么祸祸就怎么祸祸，保证自己的安全，时间越长越好。”

    大道炎王也在一边说道。

    “嗯，我肯定是时间最长的那个。”司阳很肯定的点头道。

    结果释箜儿在一边“呸”了一声，拉着池月转身和他们保持了五米以上距离。

    反倒是池月竟然故意问释箜儿：“组长，你是不是想太多了。”

    气的释箜儿要揍池月，但是在游戏中她不是池月的对手。

    白凰一声如龙吟般的叫声后，司阳迅速的消失在众人面前。

    司阳让白凰飞的稍微高一点，他自己还拿了纸笔大致绘制一下地图，这样也能保证自己的方向没有偏差。

    司阳选择的方向是出了峡谷后东北方，这样一飞就是万里左右。

    这么远的距离司阳连一座小岛都没看见，大型的海兽倒是看见几只就这个距离来说目前低于SS级的大型飞禽时没办法飞这么远的，关键是这么远还没见到任何东西。

    白凰虽然还能再继续飞断时间，司阳却召唤出大鹏，让白凰休息会。

    又向前飞了快五千里，司阳总算是见到了一座小岛。

    这小岛的整个结构和上面的怪物和自己大区那边差不多，也有着大型的飞禽，司阳直接飞高一些飞过，就算有飞禽想要攻击他也就是射两箭的事。

    司阳基本是呈一条直线飞的，又经过三千多里后才看见一个新的岛。

    这座岛比葫芦岛还要大两倍左右有建城的条件，不过这上面的怪兽很厉害，平均也都有85级以上，也不是玩家能对付的。

    司阳在这里探查休息了一下，并没发现这里有什么特殊的地方后又继续骑着白凰前进。

    再次飞行了三千多里后司阳终于看见了船队，从高空他就能看出这个船队规模还不小，只是现在遭遇到了海兽攻击。

    从他查询的结果来看因为历史背景不同，小鬼子的造船技术应该是强过华夏区的。

    不过系统显然是平平衡了这一点，现在华夏区以为自己的存在有了各种大中小型的船只，飞龙战船的技术要远超过目前自己能看到的这些小鬼子的船。

    不过下面的这些船也已经不错，相当于自己有的大型艨艟和运输船，这要是玩家拥有的话已经强过华夏这边的玩家。

    毕竟三国时期的华夏对于战船的制造只有后期的吴国要强些。

