    千里的懒人獭给王皓留下的印象并不只是体型远超普通宝可梦这一点，更重要的是他所施展的技能影响范围居然可以达到揽括一座森林的程度。虽说声波类的攻击本身范围就比较大，可懒人獭的鼾声范围还是要远超一般认知的。王皓猜测千里的那只懒人獭必定是掌握了某种特殊的力量才会如此可怕。

    至于，懒人獭究竟掌握了什么力量？这点王皓就无从猜测了，他只能是希望在明天的道馆赛上不要遇上那只懒人獭！然而，生活处处有惊喜！

    一夜休整之后，王皓和小威来到橙华道馆，而迎接他的并不是普通的道馆工作人员，而是昨天就见过的千里的女儿，小遥。以及，千里的妻子，美津子。美津子见到王皓和小威的时候，一脸歉然的说到：“昨天的事情真的十分抱歉，都是这个小丫头造成的！明明害怕与宝可梦接触却还偷偷拿走自己爸爸的精灵球，闹出这么大的事情来！”。

    “小遥梦想成为一名像米可利大师一样的顶尖宝可梦协调训练家，所以才想着依靠自己的力量去克服对宝可梦的畏惧！这点其实很好，就是没找对方法！您和千里先生今后可以在与宝可梦相互接触的事情上可以适当给予她一些指点，相信她也不会再闹出这样的事情来！”......

    一番寒暄之后，王皓被美津子带到了橙华道馆的对战场地上。而小威和小遥，以及美津子统统都来到了一旁的观战席。今天这场千里和王皓之间的道馆对决，他们三个成为了仅有的见证者。

    当王皓在橙华道馆对战场地的一方站立之后，千里便从另一方的位置走了出来。他看到王皓的时候，立即便说到：“王皓！今天这场道馆赛我希望彼此都不要有所保留！我会拿出我最强的实力，而我也希望你能用尽你的浑身解数来战胜我！就让我们通过对决来看一看谁才是更强的训练家！”。

    说完这话之后，千里便率先丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只通体为白色，外形类似猴子，拥有修长的双臂以及黑色的爪子，头上还有一撮红毛的宝可梦。这是一只过动猿，只不过这只过动猿给王皓的感觉似乎有些熟悉，特别是他那超过一米六的身形，更是让王皓联想到了之前的懒人獭。

    要知道，懒人獭进化之后就是过动猿。原本慵懒的宝可梦因为进化变得十分易怒，不闹事就平静不下来。而千里的这只过动猿明显比普通过动猿的体型要大一圈，所以王皓才会联想到之前在橙华森林出现的那只懒人獭。千里看着王皓没有立即释放对战的宝可梦便知道王皓可能察觉到什么了，于是他向王皓解释到。

    “这只过动猿就是昨天你们看到的那只懒人獭！当我回到橙华道馆，并将懒人獭从精灵球中释放出来的时候就发现他彻底完成了进化！为了确认进化后过动猿的一些状况，于是我决定将他当作我的首只出场宝可梦！你可千万不要小看了他，没那么简单！”

    懒人獭的进化对千里来说其实完全就是一场意外，而对王皓来说却是一个更大难度的挑战。进化后所带来的提升可不是一两个克制招式就能攻略的，为了更好的了解这只过动猿的状态，千里才选择在这种时候用其进行战斗。而同样为了确定过动猿的情况，王皓则派出了呱呱泡蛙。

    呱呱泡蛙拥有极高的机动性，在面对过动猿这类容易情绪暴怒的宝可梦时可以轻易的做到将其彻底激怒的效果。当然，王皓派出呱呱泡蛙的另一个目的是为了让其得到更多的锻炼。现在跟在王皓身边的宝可梦中也就呱呱泡蛙和尖牙陆鲨还处于成长阶段，远没有路卡利欧、沙奈朵、耿鬼和波克基斯那般拥有成熟的作战方式。

    当呱呱泡蛙登场之后，王皓便立即指挥他对千里的过动猿施展电光一闪，企图通过先发制人的招式来争取更多的优势。然而，当呱呱泡蛙眼看就要击中过动猿的时候，过动猿的双臂突然绕圈狂甩，随后左右手各呈手刀之势，接连劈向呱呱泡蛙。过动猿的这记双手瓦劈，不仅气势十足，还狠狠的将呱呱泡蛙轰飞，使其攻势奔溃。

    王皓没想到过动猿的速度居然可以跟上施展了电光一闪的呱呱泡蛙，甚至在力量上也要远超呱呱泡蛙。仅仅是这一次的对碰就让王皓了解到这只由懒人獭进化而来的过动猿的强悍。原本因为慵懒的个性而导致速度十分缓慢的懒人獭在进化之后同样因为易怒的情绪而变得速度惊人。呱呱泡蛙原本在速度上的优势现在已经荡然无存，等级和力量上的差距又过于明显。

    所以，王皓不得不考虑是否要将呱呱泡蛙换下。然而就在王皓思索这个问题的时候，千里的过动猿又一次挥舞起了双臂，并且飞速的朝着呱呱泡蛙所在的位置移动。因为由双臂发出的技能实在太多，王皓无法从过动猿的动作上有效的区分出他实际上施展的技能，他只能让呱呱泡蛙严阵以待，随时准备躲避和逃窜。

    同时，王皓也将自己的部分波导之力分布在呱呱泡蛙的周围，以备随时施展波导防御壁垒为呱呱泡蛙抵挡过动猿的攻击。挥舞着双臂的过动猿仅仅几个呼吸之间就出现在了呱呱泡蛙的身前，那不断旋转和积蓄力量的双臂看上去异常的沉重，给人一种被击中就会粉碎的压迫感。

    而就在这个时候，呱呱泡蛙的身前不断分泌出具有弹性的呱呱泡沫。不仅遮挡了过动猿的视线，还形成了一层防御，对过动猿挥舞的双臂力量造成了一定程度的隔绝。利用呱呱泡沫来创造一个防御和躲避的机会，但王皓并没有就此指挥呱呱泡蛙逃走，而是选择让其在泡沫之下施展另一个技能，影子分身。

    呱呱泡沫对过动猿的阻拦其实十分的有限，挥舞的双臂很快就打散了这些泡沫。可当泡沫散去之后，出现在过动猿眼前的是十几只外形几乎一模一样的呱呱泡蛙。过动猿并没有去区分究竟谁才是真正的呱呱泡蛙，他直接就用臂锤攻击朝着众多呱呱泡蛙轰去。

    每当过动猿施展一记臂锤并且成功命中一只呱呱泡蛙的时候，他便发现自己打了个寂寞，没有一点实质的打击感。而被攻击命中的那只呱呱泡蛙则迅速化作泡影彻底消失了。一击不中后，愤怒的过动猿继续施展起了臂锤朝着另一个方向的呱呱泡蛙轰去。可结果还是一样扑了个空。就这样，过动猿接二连三的尝试去击溃真正的那只呱呱泡蛙，却从未真正命中过，这让其愤怒的情绪不断的恶化，攻击的频率和招式也渐渐地变得凶狠。

    最终，当过动猿的双臂砸中自己眼前最后一只呱呱泡蛙却依旧只是一个幻影的时候，他彻底的被激怒了。只见过动猿缓缓地抬起自己的双脚然后狠狠的砸落地面，将整个橙华道馆的都给震得微微摇晃。面对这一种来自于地面的重踏攻击，呱呱泡蛙直接再次利用自己胸前和身后所分泌出来的呱呱泡沫来作为缓冲，抵消掉大部分的攻击。

    当呱呱泡蛙再次被呱呱泡沫包裹起来的时候，过动猿已经将自己的注意力集中到了呱呱泡蛙的身上。他停下之前不断挥舞的双臂，然后紧握双拳、紧闭双眼，似乎在等待什么一般。很快，王皓就发现过动猿的周围出现了一股不知名的电属性能量。这些能量正疯狂的朝着过动猿的双拳中汇聚而去，同时一道道电弧也出现在过动猿的双手之中。

    电弧弥漫，瞬间就将过动猿的双拳给武装了起来，形成了双倍克制呱呱泡蛙的雷电拳。若是被这两记雷电拳击中，呱呱泡蛙怕是会彻底的失去战斗能力。王皓经过一番考量之后，决定将呱呱泡蛙给收回换上路卡利欧去针对千里的过动猿。

    可就在他拿出呱呱泡蛙的精灵球时，过动猿的雷电拳已经近在呱呱泡蛙的眼前了。这么迅速的攻击让呱呱泡蛙和王皓都完全没有反应的机会，好在之前王皓就已经先在呱呱泡蛙的周围凝聚了波导之力。只需要一个简单的汇聚就可以将这些波导之力形成防御壁垒来为呱呱泡蛙阻挡一次攻击。

    最终，过动猿的雷电拳轰击在了王皓的波导防御壁垒之上，没能给予呱呱泡蛙造成任何伤害。这又一次激怒了过动猿，使其双手的闪电拳不断轰击着波导防御壁垒，形成一股誓要将所有防御击溃的气势。王皓的波导防御壁垒是存在防御限制了，在过动猿不断的轰击之下，最终还是彻底的破裂了。

    而原本一直躲在王皓的波导防御壁垒之下的呱呱泡蛙就在防御壁垒破裂的瞬间以自己最为拿手的水之波动，直接将过动猿给轰离自己周围，不让雷电拳有机会命中自己。

