    三大势力湮灭！

    逆神众用三天时间向地藏星众多势力证明，他们并非是弱小，而是真正的王者，其他两个势力灰飞烟灭，人们并不吃惊，但天道宗的湮灭则是让人们惊撼。

    更重要的是。

    天道宗那位天道人物出世，与焚天尊激战，让天地狂变，风云动荡，但仅仅三天时间，御道便已倒下，天地落雨，那是血雨啊。

    这意味着什么？

    逆神将踏过无尽山河与鲜血，走向恒天星辰，谁敢针对那天道宗及御道便是血淋淋的例子。

    一时间。

    地藏星许多势力噤若寒蝉，大气都不敢出，现在的逆神已非以前，变得锋芒毕露，他们稍有不慎就可能被横推，这样的代价并非所有人都能付出的。

    而那些曾经看不起烈听雨、朱战的势力则是在这一战中嗅到真正枭雄的韵味，谁说女人不能顶半偏天？谁说曾经的圣女已经废掉？

    当然。

    最后悔的是教廷，他们曾经放弃的圣女现在正骑在他们头顶上，现在的教廷圣女在烈听雨面前算什么？她能够与教廷之主平起平坐，甚至教廷之主在面对烈听雨时都要低下头颅。

    不得不说。

    逆神太会造神，这一点是其他势力远远不及的。

    竹林、煮酒、论英雄。

    煮酒的是烈听雨，这位曾经的教廷圣女不止在武道上浸淫，更是在煮酒煮茶方面有着非凡造诣，不过，现在已经很少人够资格品尝烈听雨亲自煮酒煮茶了。

    壶中酒水沸腾，散发出淡香，可烈听雨并没有熄灭真火，而是在细细的烹煮，知道那酒水变得清醇时，这才熄灭真火，身上寒光闪烁，直接让壶中的酒水冷却下来，并且结出淡淡的冰晶。

    寒冰烈焰！

    她将酒壶拎起，斟到玉桌上三个玉杯中，这才向后退一步，目观心。

    “好酒！”

    焚天尊端起玉杯一口而尽，忍不住称赞起来，这酒入口甘醇，像是仙酿多年，冰与火在口中炸裂，完全交融，那是一种与众不同的体验。

    “的确不错！”

    御道咧嘴笑道：“听雨不止是人美，这煮酒的造诣也是独具特色。”

    倒是鸣天兽喝不出味道来，它对这世间美味敢兴趣，特别是凌风烤制的天地奇珍，让其回味不觉，几天前它就是被凌风这一绝技折服的。

    忽然间。

    它发现进入逆神也是个不错的选择，排除凌风、天神雀这些奇葩，其他逆神众对其倒是十分恭敬，时常会有奇珍送来，让其活的飘飘然。

    “前辈过奖了！”烈听雨不卑不亢的说道。

    “你赢了，这本就是你的奖励，你理应赢得整个星辰！”

    御道神目灰暗的说道：“逆神进入地藏星才区区十几年时间，却已有今天这般规模，让我等自愧不如啊。”

    这是真心话。

    天道宗在地藏星根深蒂固，可这又能说明什么？在短短十几年时间，他们便被打压到这种程度，一代不如一代，而像他这样的天道人物，并非不想过问，而是没有这个能力。

    他是武道奇才，却非斗争人才！“天道宗也并非没有希望的。”烈听雨郑重的说道。

    奇怪吗？

    并不奇怪！

    当时天道宗濒临湮灭，在两位天道人物的压迫下，御道最终俯首，希望逆神能够放他们一条生路，而这一点正是逆神需要的。

    想要彻底灭掉天道宗，逆神要付出的代价也不小，在这个关键时期，凌风并不想这么干。

    而御道俯首，则是让他想到另一种可能。

    潜伏！

    天道宗并没有灰飞烟灭，而是烈听雨、焚天尊与御道演的一场戏而已，让其他势力知道天道宗已经毁掉了，连天道人物都已殒灭，一方面能够镇住其他势力，另一方面……当天道宗及御道再次出现的时候，那会是什么样的局面呢？

    这对于御道来说是唯一的选择。

    而且。

    他心中怨愤，在天道宗遭到诛灭的时候，神武大陆那面却是一如既往的平静，曾经联手的势力偃旗息鼓，像是完全不知情一般。

    这是何意？

    他们完全被抛弃了！

    因而，他才决定依附在逆神羽翼下，虽然前期有点丢脸，但当逆神壮大的那一天，他们会庆幸今天的选择，而那时天道宗才有崛起的希望。

    “是啊，香火不灭总是有希望的。”御道脸上洋溢着笑容，逆神比他想象的还要更有气魄，并没有让人入主天道宗，而是由他们潜伏发展。

    这是信任！

    “我相信天道宗终有一天会一飞冲天！”烈听雨微笑道：“逆神需要的是盟友，不是背叛！”

    “我明白。”

    其实，对于逆神众来说，天道宗崛起的希望在他们手中，所需要的资源与力量也在他们手中，到了这一步，天道宗即便背叛他们，其下场也会很惨烈。

    那些虎狼会放过这么一大块肥肉吗？

    更何况，蝴蝶情报网早已洒满地藏星每个角落，天道宗只要有一点风吹草动，烈听雨立刻就能知道，根本不需要入主，当然还有最重要的一点，逆神对于天道宗完全没兴趣，他们看重的则是御道而已。

    “天道宗竟然选择你们做对手，还真是愚蠢啊。”御道叹息道。

    “那时，他们不会这么觉得。”烈听雨笑道。

    ……

    想要征服一个女人，首先要征服她的胃。

    想要征服一只鸡，首先要撒鸡粮。

    这不。

    凌风正在烹饪，凌清、云溪等正在处理新鲜的血肉，烈听雨则是在煮酒，画面非常和谐，而鸣天兽则是舒服地躺在躺椅上，垂涎着那顶级美味。

    美味是陷阱。

    美酒也是陷阱！

    凌风恨不得将去抓一只母鸡过来，他要彻底征服鸣天兽，以后才方便驱使啊，否则在关键时刻这货不配合，那会出大问题的。

    当然。

    该呵斥的时候，凌风从不心慈手软。

    这已经一个月过去了，凌风每天改换美味，吃的鸣天兽都胖了一圈。

    “老二，你最近肿么了？”天神雀在那里笑道。

    “咯！”

    鸣天兽气的直打鸣，并扬言道：“别以为我不知道你们的打算，不就是想征服本尊的胃吗？想本尊堂堂天道生灵会在乎这点美味诱惑吗？”

    “可你肿了！”

    “咯！本尊明天开始减肥！”鸣天兽气呼呼的说道：“拒绝诱惑，远离逆神！”

    “好的！”

    于是，第二天凌风满足了它，而鸣天兽非常有骨气的坚持了……一天，最终它向凌风妥协，反正已经掉坑，从心理上来说，鸣天兽已经有破罐子破摔的想法了。

    当然。

    在这段时间里，凌风更重视的则是逆神众征空的脚步，在烈听雨与朱战的推动下，一位位逆神众正迈步前行，开始进入恒天星辰，他们人数并不多，仅千位神明，但每一位都是精锐，潜力巨大。

    而这只是第一轮，接下来会有更多的精锐走向恒天星辰。

    毕竟。

    恒天星系不止是恒天星辰，而逆神要打下的是整整一个星系，唯有立足恒天星系才能向其他星系迈步，否则力量过于分散，导致的结果可能是全面崩溃。

    ……

    星图，星空之门。

    这里巍峨浩瀚，气势磅礴，这里的地势较十五年前发生很大的变化，首先是山河地势填充，其次是战场，在两位天道人物镇压下，域外人物的攻击终于减弱了。

    盖因这十几年来，他们死掉的太多，元气大伤，不能这般下去，而且他们也觉察到神武大陆的精锐力量正在走向星空，这让他们心中惊颤。

    被束缚手脚的神武大陆并不可怕，而一旦思想与格局解放，这些人物就变得让人惊悚了。

    星空之门一侧。

    天族那位天道人物正精心盘坐，对于他这样的人物来说，什么格局并不重要，重要的是他必须早点进入天尊境，否则天族会越来越危险。

    嗡！

    忽然间，一股隐晦的气浪骤然惊射而至，初时很平静，可随着时间推移，那气浪变得沸腾起来，虚空中出现一个个巨大的云朵，五彩纷呈，而在这里似乎有万道瑞彩正在涌向虚空，画面极端诡异。

    “这是……道殒！”

    他道目骤然凛冽起来，像天神、天道人物一旦老死，其身上的力量会瞬间溃散而开，引发天地异象，被称道殒，之所以有这般猜测，是因为他曾见过这样的画面，那是多年前一位天道人物在岁月中老死，其道崩云裂地，形成无尽神光瑞彩，持续很多年。

    而现在这种景象再现！

    “谁要道殒？”

    他道目闪烁，沿着那瑞彩的方向望去，而后嘴角掀起一抹冷笑，而后快速地向着那个方向接近。

    呼！

    天上风云骤变，无尽瑞彩与云朵在一瞬间消失，像是没有出现过一般，但这画面还是被一些天道人物捕捉到。

    “天老弟，有事吗？”

    盘坐在星空之门另一侧，闻老脸色略显灰白，苍老的面容勾勒着岁月的印痕，他望着正在飞来的天族天道人物笑着说道。

    “是有些事情，闻兄方才可曾看到那天地异象？我担心这是域外天道人物制造的假象，用来迷惑我们，正想与闻兄相商对策。”天韵严肃的说道。

    （本章完）

