    这道声音的来源白羽很清楚，正是城主近侍莉莉丝，她不知道通过什么办法，把自己的声音，扩大到了整个暗幕内都能够听到的地步：“大家不要慌张，我们正在积极营救。尽量避免和生命教派叛教徒发生战斗，你们的死亡，可能会成为他们的养料。

    撑到救援来到，你们就脱离这次危险了。还有记住，千万别去触碰中间那个绿色光球。”

    说完。

    这道声音便沉寂下去。

    然后就看见，整个光幕在不断的颤动，就像是外面有人在拿着大锤在不断的敲击。这个时候，白羽很明智的躲了起来，这种事情等大佬解决就好了，他还是先做个小透明吧。

    但是天不随人愿。

    就在白羽悄悄潜入了一家商户，躲在漆黑的二楼的时候，旁边柜子却动了。

    混蛋啊。

    这个时候动什么不好，非要动柜子。

    他眼神一横，虽然自己不想惹事，但是非要找上他的麻烦，他也不会认怂。

    扒拉。

    打开柜子。

    结果里面居然是一男一女，两个人抱在一起，瑟瑟发抖，正用极为惊恐的眼神看着白羽。

    “别杀我们，别杀我们。”

    “我们都是在这里坐生意的人，没犯过什么事情，别杀我们。”

    男女哀求道。

    白羽能够感觉到，这两人的实力的确不高，顶多在七阶武者的样子，面对这场无妄之灾，他们没有任何办法。

    “呃，都是躲难的，老板别担心。我在这儿躲一会就走。”白羽低声说道。两人带着畏惧的目光盯着白羽，见到他真的没有恶意后，身体的颤抖才慢了下来。

    然而。

    三人相安无事的躲在房间里没过多久，整个房间便轰的一声被摧毁，一群黑袍人围了上来。老板和老板娘正打算逃命，还没走出去几步，便被黑袍人瞬间击杀。

    鲜血溅了满地。

    白羽深吸一口气，眯起眼睛，此刻知道就算是逃跑也根本不可能逃出去，这些黑袍人显然有特殊的方法能够找到活人，刚才他已经把血气内敛，灵性隐蔽到了最低的状态，可还是被发现。

    “血刃刀龙！”

    白羽长喝一声，不在压制自己，链锯刀直接变成一把带着尖刺高速旋转的大刀，对着身边那几名黑袍人直接劈了过去，咔擦一声，就像是布袋子被撕裂的声音。

    几名黑袍人瞬间被白羽拦腰斩断。

    但是他们的身体断口处，并没有鲜血流出来，只有无数的枯叶飞起。这几具尸体倒在地上，瞬间就变成了漫天的枯叶。白羽此刻浑身血气外放，犹如实质性的血煞在周身凝结，就像是一头嗜血的猛兽。

    他一刀劈死这几人后，并没有停下，而是双腿一蹬，脚下的水泥地面被踩出密密麻麻的裂纹，整个人像是猛虎跳涧般跃起，长刀一拉，一条赤红色的巨大刀芒拉出。

    剩下的几名黑袍人，瞬间被血色刀芒吞噬，身体爆开。

    无数枯叶纷飞。

    白羽深吸一口气，抬起头，那绿色光球里面，又有一大批黑袍人涌出来。这样杀下去根本就没有个尽头，被杀死的黑袍人又会马上复活，根本就杀不光。

    白羽盯住了天空中那个绿色光球。

    按照道理来说，如果想要解决这次事情，那就应该把这个玩意处理掉。

    但是莉莉丝又说，千万不能碰中间的光球。

    这一下。

    白羽陷入了沉思。

    不过当他击杀了这几名黑袍人后，又有更多的黑袍人，开始从天空中落下来，把他团团围住。

    这次黑袍人的数量，是之前的一倍。

    白羽没有多说，三下五除二把这群黑袍人给宰杀了，然后正打算离开这个地方，结果更多的黑袍人从天上飞下来。而且这次飞下来的黑袍人，实力比之前更加强劲。

    “还真是没完没了。”白羽皱起眉头。

    这样杀下去，他迟早会力竭而死，更别说等到救援到来了。

    白羽再度斩杀了这一群黑袍人。

    这几下杀起来，已经有些废力了，如果在来两波，他岂不是根本就不是这群黑袍人的对手？

    “不对，没有任何人能够无限的复活，能量是守恒的，血气、灵性，这些都不是凭空生成的，光靠绿色光球吸取鲜血，就能制造出这些黑袍人吗？”

    白羽思考着眼前的情况。

    这一次，黑袍人再度落下，白羽没有继续攻击，反而把自己的灵性开到了最大，然后仔细观察起这些黑袍人。

    这一观察，就让他发现了问题。

    每一具黑袍人，体型都是不一样的，而且看起来会有一丝丝的模糊感，就像是在看分辨率不高的电影一样。白羽脑海中，冒出来一个大胆的想法。

    没有什么能够无限重生。

    但如果，是幻象呢？

    如果这一切，都是幻象，那么就解释得通了。为了求证这一点，白羽并没有躲闪黑袍人的攻击，反正就算是真的，这一击也不可能杀死他。

    然而。

    正如白羽所料想的那般，这一击在接触到他身体的时候，那个黑袍人便直接爆开，提前化成了枯叶，消失在眼前。而四周，一具又一具黑袍人自动爆炸，就像是大型的自杀现场。

    幻境！

    在这个绿色光芒的照耀下，所有人都陷入了幻境之中！

    而为什么真正的人，会被这些幻境杀死，有两种可能，一是当陷入幻境的人，不知道这是幻境的时候，这些黑袍人就会变成真的。第二种可能，便是其他人都是被活活吓死的。

    曾经有一个试验，一名匪徒把人关押在房间里，蒙上眼睛，然后营造出了对他割腕的假象，最后那个人被活活吓死了，以为自己真的被割腕了。

    而在这幻境中，很有可能这种恐惧会被放大，使人真正的死亡。

    反正不管是那种情况。

    唯一可以确定的，便是他们现在身处一个巨大的幻境中，每个人都在幻境里无法自拔。

    弄清楚了这点，白羽便正大光明的走上街，想要看看，这生命教派的叛教徒们，就是想要搞什么鬼。

    不过没走几步，一道若有若无的目光，便从黑暗中射出来。

