    上午十点多，外出和叶嘉致逛超市的球球回来了。

    祝音容看见球球，转头问秦笑颜：“对了，笑笑，你们家球球今年几岁了啊？”

    “马上七岁了。”

    祝音容扭头就问厉峥：“大个六、七岁挺合适的吧？”

    秦笑颜闻言笑道：“你这是要订娃娃亲啊？”

    祝音容笑说：“是啊，好货得先预定啊！”

    哪知还在门边换鞋的球球听见了，冲着这边说：“不行！我长大以后要娶桃桃妹妹的！”

    秦笑颜一听，急忙纠正儿子：“别瞎胡说，小孩子的家家的什么娶不娶的！”

    桃桃是叶欣宜的女儿，算起来就是球球的表妹，这关系可不能乱了！

    听见秦笑颜反对，球球还很不高兴的问：“为什么啊妈妈？我喜欢桃桃妹妹。”

    “喜欢归喜欢，你知道什么是娶吗？”

    球球换好鞋子背着小书包爬过来，一副小大人的模样说：“我当然知道啊，娶就是让桃桃妹妹当我的老婆，就像你跟爸爸一样！”

    “不准！去你房间写作业去！小孩子家家的一天都想些什么？”

    球球就扑倒宋临南怀里撒娇：“妈妈好凶。”

    哪知宋临南和秦笑颜是一伙的，宋临南提着球球的胳膊将他扯开：“听你妈的话，写作业去。”

    球球转身就跑到了叶嘉致身边：“外婆，你看，你不在的时候他们两个就是这样欺负我的！”

    叶嘉致笑着摸了摸球球的头，哄着孩子说：“那等会外婆就不给他们吃小饼干了，球球听话去写作业，等会外婆给你洗葡萄端你房间去。”

    球球还故意气鼓鼓的说：“不准给他们两个吃。”

    “好，不给他们吃。”

    看着球球这个小受气包进了房间，魏云舒不由调侃说：“妹妹都还没出生，这小家伙就不受宠了。”

    祝音容开玩笑说：“你们对我未来女婿好一点，要实在嫌弃，直接送我家好了，我们来养。”

    厉峥这才开了口：“孩子长大之后的事谁也说不准，再说和谁在一起是孩子的自由，你就别在这乱牵线了。”

    祝音容一脸不甘心的说：“想想球球这么优秀一小伙子，成为别人的女婿你不觉得可惜吗？”

    秦笑颜：“你可别夸他，这臭小子越长大越皮了。”

    屋外响起车声，随后就看见厉嵘走了进来。

    电话里宋临南还叮嘱他空着手来，结果这个时候东西多得两只手都快提不到了。

    秦笑颜知道今天日子特殊，距离沈巧的离开也没多长时间，难免会让厉嵘再陷入痛苦之中，所以才借着这个机会让厉嵘过来。

    有人陪着总比一个人的时候要容易忘记悲伤。

    厉嵘也很少在人前展露他情绪低落的一面。

    “上次来才跟你说了，让你下回别买东西来了，你这样我以后可不敢叫你来了。”秦笑颜站起身对厉嵘说。

    厉嵘笑了笑，提着手里东西过来说：“都是给孩子买的，这个是个球球的玩具，这些是给我小侄女买的。”

    祝音容招呼厉嵘到厉峥旁边的位置坐下，说他：“上回来医院看我的时候才给孩子买了那么多，现在家里衣服都穿不过来了。”

    “小女孩嘛，不是都喜欢天天穿新衣服吗？”

    祝音容：“现在一天都是吃吃睡睡还不知道爱美呢。”

    祝音容和秦笑颜对视了一眼，试探和问厉嵘：“弟弟，你现在有找对象的打算吗？嫂子有个远方表妹，想给你介绍来着，但是不知道你现在的有没有这方面的打算。”

    厉嵘默了一下婉拒说：“多谢嫂子的美意了，但我目前还没想要结婚，就不耽误人家了。”

    祝音容语重心长地说：“小嵘啊，你的事情我们都知道，巧巧的事大家都觉得很遗憾，但是凡事得往前看，其实你哥嘴上不说，心里很担心你。”

    厉嵘侧头看了一眼厉峥，笑着风轻云淡的说：“你们把我想得太脆弱了，事情都过去了。”

    “你哥哥就担心你一个人照顾不好自己。”

    厉嵘看着坐在他身旁的厉峥，伸手勾住老哥的肩膀，笑着对大家说：“放心吧，再遇上喜欢的女孩我会考虑结婚的。”

    他嘴上说得很轻松，但他心里知道，要再喜欢上一个人的话，可能很难。

    他和沈巧在一起日子并不算长，可是每一分每一秒的记忆都显得那么特别。

    这辈子他可能都没有办法忘记。

    相聚的热闹的确消散了一些堆积在厉嵘心里的苦闷，至少让他能够暂时的忘记去想沈巧。

    只是一个人回到他们以前的那个家里，夜深人静的时候依旧会陷入旋涡。

    烟一支接着一支的抽，阴雨绵绵的夜显得那么漫长。

    如果那个夜晚他没有睡得那么沉，他察觉到了她的起身，及时止住她极端的行为，或许这一切会有不一样的结局吧。

    其实他倒是希望苏晋陌没有死，那么他至少可以把这些恼怒发泄在他的身上。

    让他感觉他还有事可以为沈巧去做，可谁料到苏晋陌选择了自杀。

    夜太难熬了。

    厉嵘拿起车钥匙出了门。

    去了以前常去的那个酒吧。

    只是身边不再围绕这形色各样的女人，而是独自一个人挑选了一个靠角落的位置，缓缓饮着杯中的酒。

    跟随着音乐热舞的人群边缘，看见一个女孩艰难的扶着另一个女孩往外面走。

    厉嵘被那一颗蛋卷头所吸引了视线，眯着眼睛看了看，果然是段如果。

    另一个女孩像是已经醉得不省人事了，连路都走不稳了。

    段如果身子本就瘦弱，要弄走一个醉酒的女人明显不易。

    像是支撑不住了，她就近挑了个没人的空座将醉酒的女子放在了沙发上，然后拿着电话翻看了一下，给谁打了电话过去。

    刚放下电话，就看见三五个小混混模样的人过去将二人围住。

    音乐声太大，听不见他们说了什么，但是看段如果的神情，显然是把那几个混混狠狠的骂了一顿。

    当然这样的做法是不理智的，毕竟对方人多势众，她们两个小女生，还有一个醉得不轻，正闹起来是一点胜算也没有。

    厉嵘晃了晃手里的酒杯，仰头饮尽。

    起身朝着相隔两张桌子的位置走去……

