    

    也亏得李老头不知道徐桂芬的心思，不然那说的出这种话？

    李老头才不管李老太爱不爱听呢，反正直接扎她心窝子就对了。

    “那你觉得老三好，你以后和老三一家过日子去吧。”李老太说不过，开始胡搅蛮缠了。

    李老头也没让李老太失望，继续道：“你当我不想啊，和老三一家过日子，我还能住新屋子呢。”

    不过李老头知道，他们老俩口老了是归长子养的，老宅也是要给老大继承的，老三好是好，但是，但这规矩不能坏了。

    李老太都要被气出血了，“我看你是不想和我过了，所以才打的这个算盘。”

    李老头摇头，“也不是，咱们都老夫老妻了，要是真不想和你过了，早就给你送回娘家去了，不过我也不是那种混账人，一日夫妻百日恩呢。”

    李老太气都不顺了，那自己还得感谢他？

    不过李老太不是那种认输的人，硬说就算离了他，自个也能过得很好，李老头上下打量了她一眼，“你该不会是还想改嫁吧？”

    李老太挺直了脖子，“怎么的，不行？”

    大队光杆老头多的事，她就不信自个离了死老头子，还找不到比他好的了。

    李老头沉默了一会儿道：“你还是省省吧，就你这个刻薄像，没那个稀罕要你，还想改嫁，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的花。”

    李老太怒了，“你个该死的糟老头子，你敢说我是癞蛤蟆。”

    “不是说你是癞蛤蟆，而是让你照照镜子，那个会要个年纪大的娶回家？一不能生二不能养，死了还要给你多买副棺材，你真当别人稀罕？

    有好日子过，你就消停会的，真要是改嫁到别人家，别说当家做主了，你连多吃一口，别人都要嫌你，就我没嫌你，你就知足吧。”都一把年纪了，做什么美梦呢。

    李老太被李老头这话气的头晕目眩的，直到今天，她总算是知道老三嘴巴毒像谁了，感情就是遗传这个糟老头子的。

    什么她是癞蛤蟆，到别人家里还要别人多买棺材，这是人能说出来的话吗？

    “你也就冲我能了，有本事你冲别人能去。”

    李老头很是不解，“我冲别人能干嘛？别人也没得罪我，要不是你老异想天开，我至于说这话吗？赶紧吃你的，别一会儿兔子肉没了，又得怪我吃独食。”

    论噎死人的程度，这该死的老头子和老三简直一模一样。

    不过正屋发生的事，三房并不知情，这会儿一家四口其乐融融的吃着饭呢，李建设道：“希望明年春耕的时候，咱们的房子已经建好了。”

    李淼淼道：“爸，肯定能的，我已经放假了，明天我也上咱们新家那帮忙去。”

    李建设不赞同道：“你去干嘛，就你小胳膊小腿的，可别摔着你了，你在家跟你妈做饭就行。”

    李淼淼觉得可以，正好她在家写寒假作业，写完了教李小鹏认字，说着李淼淼还讲了自己今天目睹李秋宝捡到兔子肉，并且要把兔子肉给她的事儿。

    “你不要是对的，秋宝每次捡的东西都太邪乎了，别吃了回头咱们家都得出事儿。”虽然他们家已经有三个有故事的人，但并不代表，李建设喜欢李秋宝的邪乎。

    他们一家子刚要准备过上好日子呢，别一只兔子就给全部带走了，那得多亏啊？

    李淼淼认真的点头，“我知道，所以我没要。”

    想了想还是没将萧子安吃了李秋宝兔子肉，结果拉了两天肚子的事儿说出来。

    ...

    不用上学的李淼淼，在家的日子过得不要太舒服，不用早早爬起来不说，还能赖个床，起来后也有热乎乎的早餐吃，还有火烤。

    这才是人生啊。

    不过李淼淼美了没多久，就得帮她妈洗菜了，瞅了眼她妈泡在冷水里的手，李淼淼打了个哆嗦，强烈要求她妈烧热水洗菜。

    关春燕无动于衷，“烧热水太费事了，还废柴，等你烧好我就洗完了。”

    李淼淼执意道：“那也不行，冷水伤手，回头长冻疮了可难受了。”

    原谅她是个矫情的人，她都把自己的手保护一冬天了，每天早晚蛤俐油擦着，绝对不能放假的时候，就让手上长满冻疮。

    以前原身年年长，看着可吓人了，她自个没穿过来也长过一回，痒的人都想把手指剁了，好在后面好了，但是那滋味李淼淼再也不想感受了。

    知道闺女心疼自个，关春燕虽然觉得麻烦，但也同意了。

    “那行，我先不洗，等你把水烧好了，再洗。”

    李淼淼嗯嗯了两声，麻溜的舀水生火，虽然用热水洗菜确实浪费，不过确实比用冷水好得多。

    忙活的期间，李小虎过来叫李淼淼去大队找人玩，李淼淼拒绝道：“不去，我正忙着呢。”

    李小虎撒娇了，“去嘛，淼淼，我的好妹妹，我知道你最好了，赶紧跟我们去。”

    李淼淼翻了个白眼，“说再好听都没用，要去你自己去，我没空。”

    李小虎都要气死了，又在李淼淼耳边念了几回，确定李淼淼真不去，气冲冲的跑了。

    要不是上次看见李淼淼手里有零花钱，他们能去买鞭炮放，他会去找李淼淼吗？绝对不找。

    关春燕倒是让李淼淼去玩，这点事儿她一个人能做好。

    “不要，他们太脏了。”

    虽然李淼淼没洁癖，但是大队的这些个孩子们一到冬天就脏兮兮的，黄色鼻涕一个劲往下掉，每次掉下来也不擦掉，还吸溜回去，每次李淼淼看见都被恶心的不行。

    在学校的时候，李淼淼都是避免和这些人接触的，怕接触久了，自个心里不适，吃不下饭，如今让她和这群爱流鼻涕的人玩，她绝对不干。

    万一一不小心把鼻涕甩她身上了，那不得恶心死？

    得亏李淼淼没把这画面说给关春燕听，不然关春燕听了肯定得犯恶心。

    中午李淼淼帮关春燕做好饭后，就颠颠的跑去新房子那喊李建设他们回来吃饭了。

    那些来帮忙的青年，瞅见李淼淼还说呢，“建设，好长一段时间没见你们家招娣，你们家招娣长这么标致了？”        

