    这个所谓的十大恶人是玩家领主们自己搞出来的一个排行榜，上榜的十个人都是华夏区最“臭名昭著”的散人领主玩家。

    　　第一恶人：李鸿飞，男，豺狼人种族，武力值不详，手下有一支五千人的豺狼人军团和一支两千人的狼人族军团，擅长夜袭和追击战，危险程度五星。

    　　点评：豺狼人和狼人是兽人族中两个最难缠的种族，他们全民皆兵，拥有着出色的速度和耐久力。

    　　遭遇到他们时，最好的办法就是能正面击败他们，否则每多拖上一天，失败的风险就多上一分。

    　　到目前为止，还没有玩家领主能够在李鸿飞手中成功逃生过，所以当你不幸遇到李鸿飞时，请勇敢的冲上去吧，因为这样能够让你自己死得有尊严一些。

    　　第二恶人：王建军，男，虎人族，武力值不详，手下有一支七百人的虎人族军团、一支一千人的狼人族军团和一支五百人的豹人族军团，擅长正面突进和野外突袭，危险程度五星。

    　　点评：虎人族遇到过的玩家都知道，一个虎人族战士能够打七八个人族战士，他们在正面突进时，基本上是无敌的存在.

    　　当然了等人族制造出盾牌、长矛等先进的武器装备后，他们也就不敢再这么的嚣张了。

    　　豹人族比虎人族要弱上一些，与虎人族相比，他们是灵敏型的刺客，他们的速度更快，特别擅长伏击和追击。

    　　虎人族和豹人族的速度和爆发力都十分的出色，但他们的耐力却不是很好，遭遇到他们时，最好是和他们打持久战。

    　　不过狼人族的加入，成功弥补了他们的这个缺点，到目前为止，仅有两名领主玩家成功从王建军手中逃生。

    　　不过那时，王建军手下还没有狼人族军团，所以，遇到王建军的小伙伴们，请勇敢的拿起手中的武器，让我们为尊严而战。

    　　第三恶人：杨子萱，女，亚马逊族，武力值不详，手下有一支三千人的亚马逊女战士军团，擅长各种战斗方式，危险程度五星。

    　　点评：亚马逊族一直是一个谜一样的种族，原本笔者以为这只是一个存在于传说中的种族，没想到女娲大神竟然让她出现在了野蛮与文明之中。

    　　呃，怎么说呢，这就是一群女疯子，她们擅长使用弓箭、长矛和战斧，打起仗来比男人还很，所以，不幸遭遇到杨子萱的兄弟们，笔者劝你们最好还是赶紧跑路。

    　　因为你们根本就打不过她，而且一个大老爷们被一个妹子给灭了，传出去也太丢人了，所以除非有必胜的把握，不然还是快点逃跑比较好。

    　　第四恶人：秦一峰，男，鸱鸮族，武力值不详，手下有一支一千人的鸱鸮军团，擅长夜袭，危险程度五星。

    　　点评：这些可恶的大个猫头鹰是最令人讨厌的家伙了，在夜晚，他们是绝对的主宰，据说他们那锋利的爪子可以直接将人的头盖骨给抓爆。

    　　遭遇到鸱鸮军团时，最好的办法就是躲进坚固的房子里面，不到白天坚决不出来，这一样一来，他们的夜袭优势就无用武之地了。

    　　如果你的领地里面用的还是兽皮帐篷，那么请自求多福吧，因为兽皮帐篷在鸱鸮的利爪之下跟纸一样的脆弱。

    　　第五恶人：宁远，男，人族，武力值疑似是七星满值，手下有一支五千人的人族军团和一支数目不详的精灵族军团，擅长正面作战，危险程度五星。

    　　点评：宁远作为榜上唯一的一个人族，笔者不知道应该为他感到高兴，还是为那些受害者感到悲哀。

    　　宁远，人送绰号野蛮人，据说此人长得比游戏中的原住民还要凶恶。

    　　他在与人交战时，总喜欢冲在最前面，手里面使着一根两米来长的大铁棍子，到目前为止，还没有一个人是他三合之敌，可谓是凶残至极，所以很多人推断他的武力值应该是满值的七星。

    　　据传万兽盟中的一名虎人族领主在入侵到宁远的位面时，被宁远率军给杀了个全军覆没，那些虎人族战士的头颅至今还挂在营地前的木棍上面。

    　　众所周知，虎人族在现阶段可谓是单挑无敌手的存在，结果连他们都不是宁远的对手，可见宁远有多么的凶残了。

    　　所以那些不幸遭遇到宁远的玩家，欢迎你们加入到恶人湖三天两夜之旅的活动之中来，只要你们提前做好警戒措施，宁远是拿你们没有任何办法的。

    　　请你们放心，笔者曾经亲历过恶人湖的三天两夜之旅，图片展示区那条七斤多重的大鲤鱼就是笔者从恶人湖里面钓上来的，希望有不幸者们能够打破笔者的这个记录，笔者已经独孤求败好久了，哈哈哈。

    　　那些被宁远入侵的玩家也不要害怕，只要你们按照逃生攻略里的做法去做，笔者保证你们有百分之九十的几率可以生存下来。

    　　因为宁远这个人是典型的四肢发达、头脑简单，虽然正面作战是他的擅长，但在其它方面，说句不好听的，他就是个弟弟，所以遭遇到他时，一定要保持冷静，用智慧战胜他。

    　　第六恶人：金宝成，男，狼人族，武力值不详，手下有一支两千人的狼人族军团和一支两千人的豺狼人军团，擅长夜袭和追击战，危险程度五星。

    　　点评：与第一恶人李鸿飞一样，金宝成手下的军队也是由狼人族和豺狼人组成的，虽然他的实力不如李鸿飞，但对很多普通领主玩家来说，金宝成也是一个十分危险的敌人，所以让我们为荣誉而战吧。

    　　第七恶人：赵飞，男，虎人族，武力值不详，手下有一支八百人的虎人族军团，擅长正面突袭，危险程度四星。

    　　点评：虽然赵飞与王建军同为虎人族，但据说这个赵飞是一个“种族”主义者，他看不上其他的兽人种族，认为只有虎人族才是这个世界上最强大的种族，所以他的军队中只有单一的虎人族战士。

    　　于是乎，小伙伴们，我们的机会来了，遭遇到赵飞时，别想其他的，跑就完事了。

    　　只要我们能坚持跑上两个小时，那么赵飞是绝对不敢继续追击的，因为连续奔跑两个小时的虎人族战士就跟病猫没有什么区别了。

    　　第八恶人：钱有亮，男，牛头人族，武力值不详，手下有一支一千人的牛头人军团，擅长正面突破，危险程度四星。

    　　点评：钱有亮也是一个“种族”主义者，据说他自封为牛魔王，并坚信牛头人才是这个世界上最强大的战士，所以他的军队中也没有出现别的兽人种族。

    　　呃，小伙伴们，如果你们没有正面击败牛头人军团的把握，那么最好的办法就是分散逃跑，跑掉一个是一个，因为牛头人的耐力也是十分出色的，所以笔者不建议集体逃跑。

    　　第九恶人：黄石，男，鼠人族，武力值不详，手下有一支两万人的鼠人族大军，擅长打洞偷窃，危险程度四星。

    　　点评：笔者不知道为什么女娲会让游戏里出现这个种族，总之小伙伴们如果要是要遇到这个黄石时，一定要打起十二分的小心来，一定要在最短的时间内把所有的食物和孩童集中到一起看管。

    　　如果有条件，一定要在营地里建一座青石铺地的大房子，青石一定要重要厚，最好多铺上几层，这样一来，这些该死的小偷就无法从下面打洞了。

    　　下面请注意，最最最最重要的一点来了，那就是在敌人还没有撤走前，千万不要外出，因为你不知道这些该死的老鼠会在外面打多少洞，所以最好是安排人手一天二十四小时不间断的在营地里面巡逻。

    　　虽然这些“老鼠”们的战斗力不怎么样，但他们偷东西的速度却是超级快的，所以千万不能有丝毫的轻视大意，否则那个后果我怕你们接受不了。

    　　第十恶人：龙威，男，鼠人族，武力值不详，手下有一支一万五千人的鼠人族大军，擅长打洞偷窃，危险程度四星。

    　　点评：和黄石一样，龙威也不是什么好东西，之所以会排在黄石之下，只是因为他手下的小偷比黄石少上一些。

    　　但小伙伴们千万不能因为这一点就对他不加以重视啊，因为虽然他手下的小偷比黄石少了一些，但他能对其他领主玩家造成的危害可一点都不少啊。

    　　曾经有一个倒霉的小伙伴在遭遇到龙威时没能够给与他足够的重视，结果一夜之间就被龙威给偷了个干干净净。

    　　等到第二天天亮清点损失时，整个部落里五岁以下的小孩子丢了个精光，好不容易积攒起来的那些肉干也都一点不剩了，这可是血淋淋的教训啊。

    　　这十个人就是最让散人玩家们最深恶痛绝的十个人了，而且他们十个人还有一个共同点，那就是他们都是没有加入那些大公会的散人玩家。

    　　像宁远曾经加入的互助会那种组织，在玩家眼里根本就不能算是公会，顶多就是一个散人玩家聚集的小团体。

    　　可能有人要问了，那些大公会的成员难道就没有到处侵略的吗？

    　　答案肯定是有的，但是那些大公会实在是太会做人了。

    　　他们很多时候都不会赶尽杀绝，在经过一番谈判之后，那些战败的玩家不是被说动加入到了他们的公会，就是在付出一定的代价后换取了一个苟延残喘的机会。

    　　如此“圣母”的做法，虽然会让那些大公会损失一些系统的奖励，但却为他们赢得了一定的口碑，而且还吸收到了一些新鲜的血液，从长远角度来看，他们这样做才是将利益最大化，既不损人还能利己。

    　　而像宁远他们那种赶尽杀绝的做法就纯粹是损人利己了，虽然他们可以靠着这种做法很快强大起来，但在无形之中也为自己树立了一大批的敌人。

    　　别看他们现在风风光光的，但那主要是因为那些大公会还没功夫搭理他们。

    　　等到把他们给养肥了，那些大公会只需要摇旗呐喊一下，肯定会有无数人争抢着来对付他们的，所以谁能真正笑到最后还是未知之数。

    　　其实说是十大恶人，但宁远他们也没有做出过什么十恶不赦的事情来，他们只是比普通人好战了一点，十大战争狂人反而会更贴切一些，他们跟这个“恶”字真的不沾边。

    　　就算是排在第九、第十的黄石和龙威两人，他们之所以会偷窃孩童还不都是为了生存下去嘛。

    　　要知道鼠人族天生个体实力弱小，他们二人也不想成为鼠人族啊，要怪就只能怪造化弄人了。

    　　鼠人族也有生存下去的权利，他们凭什么一出生就要成为别的种族的附庸，他们也有当家做主的权利啊。

    　　所以为了变强，为了当家做主，他们就只能身背恶名了，所有这一切都是为了鼠人族的崛起，所以无论人们怎么骂他们，他们都不在乎。

    　　再说了，他们虽然从各个种族偷来了不少的孩童，但他们可没有迫害这些孩童啊。

    　　不仅没有迫害，他们反而还把这些孩童都当成了小祖宗一样的供着，有什么好吃的、好玩的都优先可着这些孩童。

    　　为了鼠人族的崛起，他们踏上了一条充满荆棘的道路，这其中的艰辛和苦涩是外人所无法理解的，他们管这条道路叫曲线复兴。

    　　而宁远就更加的冤枉了，这个作者把宁远描绘成了一个头脑简单四肢发达的形象。

    　　虽然他有时候是会犯浑，但他会在事后进行自我总结和反省的啊，他现在是在不断的进步之中。

    　　更何况，这个作者都已经把维多利湖描绘成了一个三天两夜的度假胜地了，并号召玩家们在这里进行钓鱼比赛。

    　　MD，有哪个大恶人会让别人在自己的地盘上这么的逍遥自在啊，宁远这个十大恶人根本就是有名无实啊。

