    武魂圣殿内院。

    一处宽大的演武场，周边鸟语花香。

    李阿瞒正双手持戟，不断的练习自己的戟技，招式都非常的简单，直来直去。

    他只是一遍又一遍的挥舞着，速度也是慢。

    神情专注，沉浸在自己的技巧之上。

    而演武场的一侧千仞雪则是盘膝而坐, 安静的冥想，美眸紧闭。

    如此流程，便是已经过去了八天。

    而今天便是第十天，明日，便是上七宝琉璃宗的时间。

    就在李阿瞒沉浸的时候，一位身穿锦袍的老者快步走来, 他便是萨拉斯主教。

    “少爷，武魂殿总部来人，带来了教皇冕下的口令, 要求见您。”

    萨拉斯只是站在了演武场的边缘，微微行了一礼，便是直接说出了自己的来意。

    终于，李阿瞒收戟而立，边沿的侍女便是快步上前递上了一块毛巾。

    “哦？那麻烦萨拉斯主教直接将他带到这里来吧。”

    李阿瞒接过侍女的毛巾，微微擦拭了一下额头的汗水，扫了一眼萨拉斯，便是随口说道。

    “是，少爷。”

    随着萨拉斯的退去，没过多久便是带来了一人。

    此人李阿瞒并未见过，身穿武魂殿特制的铠甲，留有一小撮胡须，长相普通。

    “属下周仕，见过瞒少爷。”

    来人自报了一下名字，便是微微躬身行了一礼，态度倒是颇为恭敬。

    “哦？你认识我？”

    李阿瞒用毛巾擦拭着手臂，注视着名为周仕的男子，疑惑的问道。

    “属下哪能认识瞒少爷, 属下也是听命来见您。”

    周仕的脸色满是平静，只是实事求是的说道。

    看见他的姿态，李阿瞒便判断出了他是何人，武魂殿的行动组的魂师。

    这类魂师，不管事，只听命于教皇，相当于教皇的秘密部队。

    这类人，就像是前世的杀手，被常年的杀戮磨灭的没有人性，只知道听命行事。

    “何事？”

    李阿瞒明白了来人，说话便是直入主题，没有了解的兴趣了。

    “属下带来了五千精锐，已经秘密潜伏在了七宝琉璃宗的附近，随时听候瞒少爷的吩咐。”

    周仕说完便冲魂导器中取出了一物，随后递给了李阿瞒，这才继续道：“这是信号弹，只要瞒少爷一放信号, 我的人便会立马攻入七宝琉璃宗。”

    李阿瞒闻言，诧异的扫了周仕一眼, 疑惑道：“老师的意思？”

    “是的, 冕下说，你想做什么，便放心大胆的去做。”

    周仕脸色平静，一本正经的道。

    李阿瞒闻言，倒是心生了一丝小感动，比比东对他确实挺好的。

    这五千人可不是小数目，便是直接交到了自己的手上。

    “好，我明白了，下去吧。”

    李阿瞒沉吟了下，便是点了点头，挥退了几人，没有丝毫的客气。

    和一个杀手没什么好说的~

    见两人缓步退下，李阿瞒摸了摸下巴，好像可以玩一波大的！

    要不要直接灭了七宝琉璃宗？

    这……会不会太残忍？

    ----------------------------------------------------------------------

    而另一边，天斗城·城门口。

    三辆马车缓步行驶进了天斗城，其中第二辆的马车内。

    “老师，你是说我的外附魂骨还可以进化。”

    一侧的长相普通的男子，眉宇间都是充斥着一股阴郁，正好奇的看向马车内另一侧的板寸中年男子。

    那的脸很长，犹如马脸一般拉长，身穿一身黑色的布衣，穿着朴素，脸色平静而淡漠。

    “小三，对，外附魂骨拥有着可进化的可能，它会跟随着你的年龄魂力等级变化而变化。”

    那位板寸中年男子版着一张脸，一本正经的点了点头，回答道。

    说完，便又说道：“小三，如果你想击败你的杀父仇人，这便是你的秘密武器，在未来可以给他致命一击。”

    不错，这两人便是唐三与他的老师·玉小刚。

    而整个队伍，便是史莱克学院的一行人。

    或许是没有天斗皇家学院的比斗，也或许是队伍少了一人，不能在大斗魂场参加多人团战。

    他们提前了两个月来到了天斗城。

    准备投靠天斗皇家学院，最终弗兰德还是被玉小刚说服了~

    “老师，为什么一定要参加那什么高级魂师大赛？”

    唐三疑惑的问道，他如今只想闷头修炼，他对于那什么大赛没有一丝的兴趣。

    “小三，我知道你心里很恨，但一个魂师只埋头修炼是不行的，你当下需要的是实战，而参加高级魂师大赛，便是能遇到各个学院的天才，一一较量，增加你的实战，甚至赢到最后便能出发武魂殿，与武魂殿的第一天才较量。”

    玉小刚想了想，便是板着一张脸，一本正经的叙述道。

    你不去参加高级魂师大赛，如果能给老师我正名？

    那我收你有何用？

    他知道唐三此时最受不得激将，他便故意抬出了武魂殿，激将唐三参加高级魂师大赛。

    “武魂殿！！！好，老师，我参加。”

    果然，某个前世的宅男没有一点的社会经验，被某个无良的大师套路……

    很快，史莱克学院便是在天斗城安顿了下来。

    随后一行人在一起吃了饭，玉小刚和弗兰德便是出发七宝琉璃宗。

    他要去问问宁荣荣，事情办的如何了~

    ……

    七宝琉璃宗。

    “荣荣，一会儿你和竹清两人不要说话，一切有我。”

    宁风致对着下首坐在的宁荣荣和竹清嘱咐道。

    因为就在刚刚侍卫来报玉小刚和弗兰德求见，如果是玉小刚一人，宁风致估计搭理都不带搭理的。

    但却有弗兰德同行，对于弗兰德宁风致还是会给几分薄面，而且宁风致自然知道他们是因为何事来找他。

    这才叫将朱竹清和宁荣荣叫到了主殿，准备一会儿把退学的事说开。

    那史莱克学院确实不能呆下去了。

    “好的，爸爸。”

    宁荣荣乖巧的点了点头，便是同意了下来，何况这正是她希望的。

    很快，玉小刚和弗兰德便是大步迈了进来。

    “见过宁宗主，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下。”

    微微躬身，姿态倒是和平常的那副伪君子一样，极为的正经，板着一张脸。

    随后便是对着宁荣荣和朱竹清微微点头便算是打过了招呼。

