    话虽然是这么说的，不过有了这一枚珍贵的蛋。

    被残虹贯出的伤口也基本的恢复的差不多了。

    而灌入肩胸之中的残片也破裂殆尽，散落于地，伤口上只有一片微小的通红之处。

    问题不大。

    在伤口处的残虹残片掉落，如今这剑刃残片已经没有任何玄通灵异在里面了，只能感觉到残片之中有些许的意志。

    即使相隔了时光，也能感觉到内里的忠义之气。

    此乃忠义之人，挥舞的忠义之剑。

    上面的气息，即使主人已经死去，残留的灵韵也在好好的执行着他的意志，纵然化作了凡铁碎片，也难忘其中的忠义气息。

    残虹，忠义之剑。

    姜离，忠义之士。

    李卫沉吟了片刻后，将这些被排出来的忠义之剑的碎片放置在收藏的房间内。

    和封禁肥遗的棋子还有黄庭经放在一起。

    成为太虚观道门收藏的一员。

    几块蕴含着忠义之息，记载着忠义之事的凡铁。

    却无愧于宝物之名。

    “今日，往后，贫道都会记得你的，纵使别人都忘掉你了，贫道也，不会忘记。”

    这就是历练于红尘的意义，经历和铭记一切。

    李卫以法力催动，将这些残片收拢起来，隐约能化为剑刃之形。

    随后李卫来到镜面前，久违的查看了下自己如今的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（深蓝色）（三花聚顶，五气朝元，法身显化）

    功德：350/1000

    香火愿力：30

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑、真灵敕令、百般变化（八九玄功）

    功德代表着自己积攒的功德进度。

    地仙之上，还有境界，修行之路漫长，人仙刚起步，地仙也只是比起步高一些而已。

    当年封神之时散仙那是多如狗...

    最后肉身成圣那几位估计当时境界就是大罗金仙了。

    此时，李卫感受着自身力量呢喃道。

    “待到将八九玄功修至融会贯通之境，和地仙修为融合在一起，到时候需要的就是齐头并进才能增长修为了，光靠功德的积攒已经不够用了。”

    还有，自己的地仙之身也到了瓶颈，李卫隐隐感觉有什么东西把自己束缚住了。

    但是又感觉不太出来...

    不管了，反正修行功德齐头并进就完事儿了，这就是接下来的修行方针。

    “香火愿力，是直接抽奖呢，还是留着...”

    李卫仔细想了一下，暂时先留着吧。

    如今墨犬阿黑进阶到能说话的地步，也需要更多的香火愿力作为供养。

    狗子变大了，胃口也变大了的说，需要供养的狗粮也更多。

    没毛病。

    在决定完香火愿力的用度之后，李卫便也没有继续纠结下去。

    ...

    在山上，闲暇之余，李卫还会被发现真实身份的江兴究竟接下来会以什么身份，什么姿态生活在华夏呢。

    不知道啊...

    一不修行，李卫就想的很多。

    这些日子里，李卫的伤势是恢复的差不多了，但奈何两位姑娘总觉得李卫还在受伤期间，依然每天豆制品加蛋制品的伺候。

    这种感觉真的好吗？李卫不止一次扪心自问。

    最终李卫得出了一个结论——这种感觉真的很爽。

    不得不承认，被照顾的感觉真的很爽。

    爽爆。

    此时，李卫正看着电脑，b站上，自己和八岐大蛇的斗争热度非常的高，被叔叔顶到首页去了...

    看来官方也没有压制灵幻之事的热度，而且对于b站这个有不少寇国友人的网站，简直是鞭尸了。

    寇岛的凶兽，在华夏大显神威，还被华夏的青鸾鸟啄的当场去世。

    原始凶兽的浩大战斗。

    “果然不管从哪个角度来看，我都很靓仔啊。”

    李卫对于自己这一波战斗表现还算满意。

    帅气度是够够的。

    虽然已经品鉴过几次了，但看自己帅气的视频，无论品鉴多少次都是不过分的不是吗？

    “看来你在这个形态下，只能使用青鸾鸟的肉身能力，而不能施展青鸾的神通，相当于能力废了一大半，对付一只八头大虫都那么费力，属实是不应该。”

    一道香风从旁飘来，还有几缕发丝垂落，让李卫的鼻头有些痒痒的。

    好近。

    青祖的脑袋靠的好近。

    然后，是好香...

    “这个...青祖。”

    “青鸾好歹也是玄异神鸟之属，虽是坐骑同的信使，却也是具备着御风之能的。”

    青祖淡淡的说道。

    语气很淡然的在diss李某人的操作菜呢，有着神鸟的化身，却发挥不出多少原本的力量。

    “这个...”

    李卫有点尴尬啊。

    这也是化身战斗的问题所在，终归是化身而已，不是本体。

    属于青鸾鸟的很多本事，是没有的。

    “这个没办法，毕竟贫道也不是正版的青鸾鸟。”

    “这个问题倒也不是不能解决。”青祖眯着双眼对李卫说道：“你可知，授箓之法？”

    “自然是知道的。”

    以前李卫不知道，后来了解一番后，便知道这授箓之法通俗点来讲就是人与神灵建立的联系。

    人通过箓获得法力，从而能驱动咒法，甚至根据授箓的种类不同还能使用各种迥异姿态的法咒。

    “这是神灵固有的神通力量，本质便是和他人建立联系，让他人能够使用吾的力量...而相对的，我们神灵能够收取奉纳的香火愿力。”

    大聪明李卫稍加思索，拍了拍手说道。

    “我明白了，你是要让我信奉你？”

    青祖：“......”

    这是什么不切实际的结论？

    青祖幽怨道：“你这不是故意折煞吾么？你这一拜不得给吾拜出什么毛病来。”

    靠的好近，李卫几乎能闻到青祖身上的味道，加上她幽怨的眼神着实是让人有些受不了。

    此时，李卫稍微偏过头去，说道。

    “这个..开个玩笑。”

    受信者，也得看看受不受的了这一拜。

    “吾受不了你的香火，也不打算再受香火供奉以修行。”

    此时，青祖顿了顿说道。

    “嗯？”

    “‘授箓’于吾吧。”

