    

    这有点不太符合逻辑。

    再想想这一次遭殃的是张彩娟和李桂花家，正好白天说沉鱼坏话，还被她教训了的两个人，没想到晚上就遭了这样的报应，看来连老天爷都看不过去，要来替天行道，不许人冤枉沉鱼是什么害人精。

    小老虎毕竟还小，连牙齿都还没有，没什么杀伤力，惊讶过后裴寡妇心里也平静了不少，此刻后院里就只有她和沉鱼两个人，家里的小子们都回屋睡了觉，为了不引起轰动，她压低声音道：“沉鱼！这既然是一只老虎，咱不能养在家里，知道吗？”

    豆沉鱼点头：“妈！我知道不能养虎，只是看它的腿受了伤，我才带回来养个几天，等好了就把它放回去。”

    就算不是刚才那只大老虎的儿子，那也一定是别的大老虎的儿子，她怎么会养在身边，岂不是养虎为患。

    到了那个时候真出了事，她才难推责任。

    “嗯！那我们把小老虎藏好，不要被人发现。”

    尤其是在这个节骨眼上，不能有捕风捉影的事发生，倘若让村里的人知道他们家还养了一只小老虎，那么这几天的帐怕是要算到他们家头上来，即便这事真的与沉鱼无关，沉鱼也只是安了一片好心，不料好心没好报。

    虚惊一场后，裴寡妇也累了，将小老虎藏严实后，她与豆沉鱼各自回了屋。

    ……

    第二日，又是不平静的一天。

    不过豆沉鱼还是有先见之明的，早上她让裴寡妇帮忙烧了一碗野猪肉，又带了一些昨天供销社买的东西，去看豆老太了。

    而张彩娟这个泼妇死了两头猪就跟发了疯一样，从村头骂到村尾，话里话外全是在影射豆沉鱼是一个妖怪，连老虎都怕她。

    她之所以敢说那样的话，是因为得知真相老虎看见豆沉鱼后被吓跑了，也不知道豆沉鱼对老虎施了什么法术，才会那么的怕她。

    很快这种无稽之谈就传到了裴寡妇的耳朵里，她担心的事情还是要来，老虎突然跑了，是会让人难以置信，但这是沉鱼的锦鲤运在帮忙，可这些村民不知道感恩，还要往沉鱼身上泼脏水，简直就是气死个人。

    奈何悠悠之口难堵，张彩娟这个女人又刚死了两头猪，正在发疯，她也不想去跟她一般见识，搞不好还要被别人说落井下石，但这口造谣的气是绝对咽不下去，她得找村长评评理去，她家沉鱼到底做错了什么，为什么发生的倒霉事都要算到她的头上去，以前可不是这样的，只因沉鱼去了一趟前山？还是被雷劈过？

    都没有发生意外，甚至毫发无伤，才会让人觉得成了一妖怪？

    不过裴寡妇门还没有出，她家小姑子裴冬雨上门来了，她这是奉了裴老太的命令让大嫂把野猪肉还到前山去。

    裴寡妇像是听见了什么笑话一般，这造谣造得已经够煞有其事，老太太还嫌不够乱，连山大王这种称谓都跑了出来，她要是能从了老太太的心那就是在活见鬼。

