    伊右卫门犯下了这么大的罪过，他第一想法就是找自己的父母求助，掩盖罪行。

    然后他的父母在他的眼前被阿岩轻易解决。

    父母也被不知名的力量杀死，伊右卫门整个人都被吓尿了，所有人现在只剩下他还活着。

    看到有些狼狈不堪的伊右卫门，阿岩伸出了自己的手，准备将他拍死，彻底地完成自己的复仇。

    有些人来的总是恰到好处。

    “住手！”

    一个身穿黑色和服死霸装的死神出现在阿岩面前，持刀挡下了她的一击，并且反应迅速，转身抽刀，将阿岩的手切开了一道巨大的口子。

    “啊~~~！！！”

    阿岩发出了凄惨的叫声，殷红的鲜血四溅，但是却是不被人看到的，这鲜血也是灵子模拟出来的东西。

    一旁的老鼠纷纷扑上去想要撕咬死神，也被这死神轻易地解决。

    能活着谁不想活着？

    虽然并不是很清楚发生了什么，但是伊右卫门还是抓住了这个时机踉踉跄跄地跑走了。

    阿岩想要追杀过去，却再次被死神拦住了去路。

    她不想管这个死神，可是她不是这个死神的对手。只好用言语交流一下。

    “你是什么人，为什么要拦着我？他那种心狠手辣的人为什么要保护他？你知道他做了什么吗？”

    为了增强说服力，阿岩还将这两年伊右卫门对她做的种种事情说了出来，然后企图打动这个死神，放自己去报仇。

    虽然阿岩讲的事情都是事实，也很感人，但是这个死神丝毫不为所动，他的任务是消灭、净化虚。

    在他们看来，人和亡灵是不同的生物，各自有各自的秩序，他们只管灵魂，现实的事情不归他们管。

    虚杀人就是不行！就是要被净化！

    像伊右卫门这样的恶人，他活着的时候无论杀了多少人都不在死神的管辖范围内，死后才归他们管。

    同样的，死了的阿岩要杀人死神就管定了，这是规定。

    其实他们做了这么多年死神早就摸出了一套规律，大多虚生前并不是恶贯满盈之人，而是被压迫、打击，心中的怨恨难以平息的老实人。（老实人再度遭受迫害）

    老实人被压迫，他们的怨恨不被理解，他们的痛苦无人知晓、他们的血仇生前难以回报，这怨恨突破天际，自然就成虚了。

    听着阿岩的故事，死神产生了一个想法：既然她说得这么可怜，那就让她早死早超生吧。

    对于死神的行为，塞德里克并不会说他是错的，因为他也赞成三界等级有序，但是他就是不爽死神，这是铭刻在骨子里的。

    而死神也准备动手了。

    只见这个他先伸出右手，而后左手抓着右手手腕，开始吟唱起来：“君临者啊！”

    阿岩不知道这个死神在搞什么，她一个新生虚从来没有见识过死神，更不要说死神的咒术——鬼道了。

    在幕后默默地看着这一切的塞德里克却是眼前一亮。

    “血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    死神的吟唱继续，一道巨大的赤红色火球在死神的手掌前凝聚，滚滚热浪向四周散发，阿岩这才意识到这一招的危险，想要躲开，但是已经晚了。

    “破道之三十一赤火炮！”

    这火球在阿岩惊慌地眼神中打中了她，一击就将她重创，她直接倒在地上，浑身焦黑。

    “好了，上路吧！”

    随后，这个死神高高跳起，手里的斩魄刀直接当头砍下。

    死神的斩魄刀可以净化虚，被砍后就可以洗掉阿岩在死后犯下的罪孽，然后灵魂重组进入尸魂界，当然，副作用什么的就不归他管了。

    砍完这个就申请调休吧，在现世已经呆了好几年了。

    看着马上就要被自己砍了的虚的怨恨的目光，这个死神这么想到。

    不过。

    铿——

    他突然感到眼前一暗，自己的斩魄刀似乎砍到了什么坚硬的东西，无法继续下去了。

    还没有等他反应过来，就直接失去了意识。

    塞德里克出手挡住了死神的斩击，死神的斩魄刀甚至没能在他的钢皮上留下丝毫的痕迹。

    他将死神打晕，提在手里，看向虚阿岩问道：“你现在不去追杀那个叫伊右卫门的家伙报仇吗？”

    “哦哦，好...好的，我马上离开，这位大人！”

    阿岩赶忙回应，语气都有些结结巴巴，身体也不住颤抖。

    然后，她急匆匆地飘走了，仿佛身后有洪水猛兽。

    虽然眼前的大人灵压没有外泄，但是仅仅站在这个家伙身边就感到行动困难，这是本质的差距。

    “诶，你怎么没有杀掉他啊？”

    等到阿岩离开，缇鲁蒂才显露身形，她煽动翅膀飞近一看，那个死神竟然还活着，就准备顺手将他捏死。

    “等一下，缇鲁蒂，这个家伙我有大用。”

    塞德里克出声道。

    “这种货色，什么用啊？”

    虽然缇鲁蒂的眼睛里显露出毫不掩饰对这个死神的轻视，但是塞德里克既然说有用，那就留着。

    “虚的技能太少了！”

    塞德里克没有直接回答，反而先发出了这样的感叹。

    相比较于死神战斗方式的多样化，虚可以用来战斗的技能实在是有些少。

    大虚的攻击技能，大部分都只会一个虚闪，剩下的即使到了亚丘卡斯也是利用自己的天赋像野兽一样攻击。

    而死神就不一样，自从山本元柳斎重国创建护庭十三队和真央灵术院后，就形成了以“斩、拳、走、鬼”为核心的死神成长系统。

    “斩”即斩术，“拳”即白打（空手格斗术），“走”即瞬步，“鬼”即鬼道，这四种体系中即使练好了其中的一部分也足以和一般的卍解相抗衡。

    例如：某山本元柳斎重国，某卯之花八千流，某更木剑八，某四枫院夜一，某大鬼道长......他们即使不用卍解也可以压制很多掌握卍解的死神。

    而虚的方式还是和以前一样，那么按照这样下去，就会出现他记忆中的情境：几百年后，即使是普通的副队长、席官都有和亚丘卡斯级别的大虚交战甚至战而胜之的能力。

    这让他心中莫名有一种压迫感。

    身为一个瓦史托德，他和死神先天就是对立面的，更别说他还干死了一个队长，就更不可能和解了。

    而凭借他一个肯定不会是护庭十三队整体的对手，为了自己活的更好，那就只能提升虚圈的整体实力了。

    这个想法已经有一段时间了，他想在虚圈建立一个类似于记忆中的真央灵术学院的机构。

    而想要建立这样的机构，至少要有瓦史托德级别的实力，不然在弱肉强食的虚圈根本没有话语权。

    死神的“斩、拳、走、鬼”肯定不能照搬，斩可以等破面以后再教，虚本身的战斗并不差所谓的格斗术，走可以练习响转......

    唯一难以确定的是鬼道，塞德里克看向了被自己打晕的死神，而这就是他留下这个死神的原因。

    根据吞噬的记忆，拥有虚之力的死神——假面军团，可以使用虚闪，虚化的黑崎一护可以使用响转，那虚学会鬼道也是肯定可行的。

    想想看，死神在和虚对战的时候，大虚一张嘴、一抬腿，来了发鬼道，岂不是美滋滋？

    想到这样的未来，塞德里克就想笑。

    更何况，即使学不会，充分了解死神的“斩、拳、走、鬼”后，可以通过模拟对战找出弱点，从而提高虚的对死神特攻。

    知己知彼，百战不殆。

