    第11章 西王母

    没错，他心中是有很大压力的，只是他没有表现出来而已！

    想想看，他之前只是一个普通的现代人罢了！

    一觉醒来，突然就穿越到这个大罗不如狗，准圣满地走的洪荒世界……

    他的心中能没有压力吗！

    天劫的压力……

    生存的压力……

    未来截教被团灭的压力……

    这些，他没有人可以倾诉，只能自己默默地承受……

    以至于，他心中的压力是非常大的！

    所以，他想借此机会，稍稍的放松一下……

    以后他的事情只会越来越多，压力也会随之越来越大！

    他本不用担负这些的，但是通天待他不薄……

    君以国士待我，我必国士报之！

    他能做的就是尽自己最大的努力去改变截教未来的命运！

    这条路，不好走。

    甚至可以说是逆天而行！

    但是，他不后悔！

    ……

    叶长青很认真的在找材料，只是可惜在道场中找了许久都没有什么收获……

    他不由将目光放在了道场之外……

    外面说不定会有……

    叶长青心中有些纠结……

    出不出去呢？

    出去的话，外面会不会有危险呢？

    就在他举棋不定之时，系统的声音突然在他的心中响起。

    【叮！检测到宿主正处于抉择之时，请尽快做出选择。】

    【选择一：不离开道场。奖励千年修为！】

    【选择二：离开道场。奖励千年之内，运气提升十倍！】

    听着这次的选择，叶长青的心中有些懵。

    对于这个选择的出现，虽然在他的意料之外，但同样也在情理之中……

    毕竟，这本就是一个选择系统，这个时候出现合情合理。

    选择一没什么说的，奖励的千年修为也还行，不算好，也不算差。

    如果他选了这个的话，他的修为说不定能立刻突破到真仙中期！

    说实话，是有一定的诱惑力的。

    但是，选择二的奖励就让他有些懵了……

    千年之内，运气提升十倍？

    意思他懂。

    他疑惑的是，系统竟然还能奖励运气这种虚无缥缈的东西？

    真是不可思议！

    有一说一，他心动了……

    运气这玩意捉摸不透，很玄学。

    运气好的人，出趟门就能捡到宝贝，跳崖不仅死不了，而且还能得到奇遇……

    运气差的人，躺在家里都能被雷劈，喝口水都能噎死……

    叶长青也不知道自己的运气是好还是差。

    但不管怎样，千年内运气提升十倍的诱惑都太大了！

    大到让他没有过多的迟疑就马上做出了选择！

    “我选择二！”

    叶长青做完选择之后，并没有感觉到自身有什么变化。

    就在他怀疑自己是不是被系统骗了的时候，就听到系统的声音再次响起——

    【奖励已发放。】

    就这？

    叶长青有些无语。

    “罢了罢了，出去看看吧……”

    叶长青叹了口气，便向着道场之外走去……

    有了这所谓的十倍运气加成，他的安全方面应该是没问题的……

    在他离开道场的一瞬间，上清宫中的通天教主便猛然睁开了双眼。

    他望着叶长青离去的方向，皱眉喃喃自语道：“这小子怎么突然离开道场了？真是胡闹！也不怕遇到危险！”

    他本想立刻制止叶长青，让他返回，但他又想了想，让叶长青吃点苦头也好……

    吃一堑，长一智！

    有自己看着，他也死不了。

    ……

    不知道是昆仑山不缺这种材料的缘故，还是叶长青提升十倍运气的缘故，出了道场之后，没过多久，他就将替代的材料准备的差不多了。

    想了想，也没必要专门再回去抓鱼了，这外面的河水就多的是，鱼当然也不缺。

    他随手整了个烧烤架，然后将整理好的鱼放在了上面……

    ……

    而另一边，一位容颜绝美的女子从天而降，落在了昆仑山西边的位置。

    在她的身上，隐隐的传出了极为强大的威压！

    这种气势，似乎不比通天弱多少！

    她是西王母，西昆仑的主人。

    此时，她刚从紫霄宫听道回来，因为路上去拜访了一位故友，所以耽搁了一些时日……

    她本打算直接回道场的，但突然心中一动，改变了注意……

    “跟三清许久没有走动了，不如趁此机会，去论道一番？”

    她一个人闭门造车，肯定不如几个大能一起探讨大道效率来的高……

    有了决定之后，西王母也不墨迹，立刻便动身向着三清的道场走去。

    是的，走去。

    她并没有打算飞，她离开了昆仑山那么久，想看看这里有没有产生什么变化……

    只是，走着走着，她突然眉头一皱。

    “什么味道？好香啊！”

    疑惑的同时，她竟然忍不住咽了一下口水。

    “似乎是……吃的？”

    西王母的双眼在放光。

    她本就是一个吃货，喜欢吃各种美味。

    她吃过人参果，吃过蟠桃，也喝过琼浆玉露，但是这种味道的食物她却是第一次闻到……

    勾起了她食欲的同时，也引起了她的好奇心……

    想了想，她打算去看看。

    嗯……，只是看看。

    “嗯？这是在烤鱼？”

    到了味道的源头之后，西王母一眼就看到了正在烤鱼的叶长青。

    不过，她的目光首先是落在了烤鱼上，随后才将目光转到了叶长青的身上。

    只见叶长青面如冠玉，一袭青衣，正蹲着地上，一脸认真的转动着烤鱼……

    这幅画面很美。

    纵然此时的洪荒之中并没有美丑的说法，但是西王母在看到叶长青的样子之后，也不禁愣了一下。

    因为西王母并没有刻意的隐藏自己的行踪，所以，当她来到此地的瞬间，叶长青就已经发现了她。

    虽然来者是一位绝美的女子，但叶长青的心中还是起了警惕之心……

    谁知道是不是大汉变的？

    西王母对于叶长青的警惕也不在意，她走上前来，缓缓笑道：“小友是在烤鱼？能送我一条吗？算了，我用这个跟你换吧！”

    西王母说着，便右手一翻，拿出了一物。

    叶长青看到西王母拿出的东西之后，眼睛一瞪，心中直呼卧槽！

    “好家伙！”

    “这是……”

     PS：抱歉，发的晚了，有兄弟能猜到是什么吗？

    (本章完)

