
　　秦明伸手碰了那玉佩一下，假装拿在手里仔细观察。

　　实际上这玉佩的做工和曾经所经历的画面，都一一涌入了秦明脑海当中。

　　也让他知道了这店老板当初，不过才花了五万块钱将这块玉配收购进店。

　　店老板是有些不高兴的，毕竟这人当着他的面叫人来鉴定玉佩，那就是对自己不信任的表现啊。

　　不过他们就是买卖关系，提不上什么交情，也只能闷闷的让秦明看了。

　　秦明语气淡淡的说道：“老板，我朋友看上了你这块玉佩，不过一百多万的价实在是太贵了，我们打个折，就二十五万吧！”

　　“什么！”店老板顿时震惊了，我一百多万的价，你一下给我砍到二十几万，你是不是太过分了？！

　　“这位先生，大家都是生意人，我看你也是会鉴宝的，你一下砍这么多太过分了吧？就算是要讨价还价，咱们可以慢慢的来呀，二十五万我是绝对不会卖的，我成本价都比这高呢！”

　　老板十分坚定的拒绝了。

　　他本以为秦明他们还会稍稍还一下价，到时候他再慢慢谈，至少也要以四五十万的价格成交他才能够心满意足。

　　不过谁想到江柏庭竟然淡淡的来了一句：“你不卖？那行，就算了吧，我也不是非要不可。”

　　这本就是古玩商场里面最不缺的就是古玩了，我还稀罕你这一件呢。

　　当商家遇上了这等不按套路出牌的顾客，也只能默默的无语了。

　　眼看着这三人当真就毫不留恋的走出门去，他不由叫道：“哎哎哎，你们别走，算了算了，今天的开门生意，二十五万就二十五万吧，卖给你们了，就当是开了一个头算了！”

　　一般除去那种特别质量好，雕工好，沁色好的玉佩，其他的玉石能够值几万，十几万，二十几万的都十分不错了。

　　当然，这要除去那些玉种本就极其好的玉石，比如说羊脂白玉，不说其他的，光是有这么一个品种在就已经可遇而不可求了。

　　江柏庭淡定的刷了卡，也没有要老板的包装，直接将这块不过小孩掌心大的玉佩揣在了自己的兜里面。

　　“走吧，菲菲想要一幅画，接下来我们都留意一些。”

　　既然想要送一些好的，那秦明就带他们走进了一个大一点的商铺。

　　店铺面积小，也不是说没有好东西，只是他连一个地方大点儿的店铺都买不起，有好东西的几率也要小一些。

　　“三位朋友是想看些什么？请随便看有什么疑问的，老朽都一定知无不言，言无不尽。”

　　走进店中，这店老板将他们一眼扫过，就热情地走了过来，他们三人身上穿的都十分高档，一看就是有钱人。

　　秦明身上穿的也是牌子货，本来他不在乎这些，不过那还是李芷莘之前给他买的新衣服。

　　要是不穿就浪费了，而且这可是老婆的一番心意，他当然要穿出来让她看看。

　　且不说穿着，这三个人男俊女靓的，气质不凡，就算不是有钱人，那也不是普通人，店老板在商场纵横这么多年，这点眼力见还是有的，当然不会能够得罪。

　　“老板自己忙去吧，我们看好了再来找你。”秦明淡淡一笑说道。

　　店老板犹豫了一下就点了点头，“那你们自己先看着啊，有什么疑问就问我。”

　　现在有些人买东西想要自己看，不希望老板服务员在一旁给他叨叨叨叨，他们觉得这会影响自己的判断力。

　　而且一般要自己看的，通常对这方面都十分了解，不需要别人再给他们说了，也算是一个行家，这样的人不好蒙骗。

　　秦明三人都点了点头，自顾自的去看自己想要看的了。

　　秦明将整个店铺环顾一周，发现这个店铺的确有些名头，里面的东西竟然有十之七八都是真品，而且很有几件贵重的东西，比刚刚那个小店好上了不止一点半点。

　　其中有几幅画作竟然也是真品，不过并不是文徵明老先生的，价值大概在七八百万之间，若是拿到拍卖会上，也能够上千万的。

　　向来这种店铺里面逛，当然有价位高的也有价位低的，而且杂七杂八的各种都有。

　　王菲菲毕竟是一个女孩子，除了给自己的爷爷爸爸选礼物，有时候也会看重一两件自己想要的小饰品。

　　这时她就在店老板面前的柜台中发现了一串玛瑙的手链，一直目不转睛地盯着，眼里出现了微微的渴望。

　　那一串玛瑙是红玛瑙，颜色十分的纯正，在光下闪着淡淡的光泽，吸引着女孩子的视线。

　　“小姑娘，你看上了这一串玛瑙项链吗？那我给你说，你可真是有眼光，这玛瑙项链已经有两百多年的历史了，还是从清朝传下来的。”

　　看王菲菲久久的在这里驻足，店老板也发现了问题，他笑眯眯的走过来说道。

　　王菲菲就算喜欢，也矜持的点了点头，但并没有跟店老板攀谈，也没有表露出自己一定要买的意思。

　　店老板想要做成这桩生意，接着说道：“红玛瑙是最具有疗效的宝石之一，可平衡正负能量，消除精神压力，维持身心和谐健康，像小姑娘要是如今工作压力大的话，买上一串是很有用的。”

　　“而且，正红色玛瑙还可以改善内分泌、调和气血，从而达到美容养颜的功效。小姑娘天生丽质，本就美貌异常，若再好好保养，那绝对是青春永驻了！”

　　王菲菲前面还没有心动，但听到后面这段话的时候，却真的有些心动了。

　　女孩子除了其他的，最重要的估计就是自己的容貌了。

　　虽然王菲菲天生丽质，并且也没有花太大的代价去做保养美容等等。

　　不过若是能够买一串项链，就对自己的容颜起到一定的改善效果，那她当然十分乐意，而且，她有钱！

　　不过她还是想让秦明来看看，毕竟这正红色的玛瑙这么漂亮，她之前也不了解，万一是个假的，旁边可是标着两百万的价呢！

　　秦明在店里看了一圈，没有找到自己想要捡的漏，而江柏庭也没有找到自己想要买的古玩，于是两人又碰头了。天籁小说网

　　待发现王菲菲这里的情况，又走了过来，想要看看是怎么回事。

　　“小明哥，你快来帮我看看这一串红玛瑙，它值不值得我买呀？”

　　王菲菲将那装着红玛瑙的盒子拿到秦明面前。

　　看见那一串正红色玛瑙之后，秦明也是微微惊讶。

　　因为这一串红玛瑙的手链还真的是真品，而且上面宝光大盛，显然的确如它的功效所言，很有作用。

　　而且天眼所鉴定的价值，比这店老板标的价值竟然还要高一些。

　　秦明笑着点点头道：“不错，菲菲可以买。”

　　等秦明发话之后，王菲菲喜笑颜开，既然秦明都说了不错了，那么这红玛瑙的手链绝对值老板标的这一个价。

　　顿时她也不讲价了，掏出一张卡来，“老板，这手链不用包了，我就自己戴着，刷卡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第357章 玛瑙手链免费阅读。https://xs.23sk.com 