一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闪开！

    叶辰尴尬之时，喝声自身后响起，待他扭头，迎面便见一只大手，他都未看清对方的容貌，便被那只大手扒拉到了一边。

    叶辰这才看清那是个什么玩意儿，嗯，应该是个人，身着紫袍的老者，修为不凡，乃准圣王，有些狂傲，走路都很嚣张。

    不过待看到别苑里成群的人时，他又瞬间温顺如小绵羊。

    准圣王又怎样，来了这别苑也得趴着，这里不乏圣王和大圣，随便拎出一个就能踹死你，就这点儿修为也敢在这耍横？

    “这逼装的不咋样。”叶辰有些想笑的瞟了一眼那紫袍老者。

    “看，看什么看。”紫袍老者火气不小，狠狠瞥了一眼叶辰。

    “你牛什么牛，我.....。”

    “闪开。”叶辰话还没说完，便又被后来人扒拉到了一边儿。

    “闪开，别挡道。”接下来喝声不断响起，一道接着一道，叶辰都没站稳过，净见一只只大手，把他不断的扒拉到一边，以至于，本是站在靠前地方的他，愣是被扒到了最后面。

    “嘿！”叶辰倒是站稳了，不过他这火气蹭蹭蹭的上来了。

    “嗯？”听闻叶辰不服气，前方大片人都冷哼的瞥了过来。

    “呃...呵呵呵。”叶辰干笑一声，顿时怂的不知自己姓啥了。

    这的确和尴尬，这里除了三大圣地的神子，貌似就属他修为最低，别人看他的眼神儿都带着轻蔑色：凭你也想见花魁？

    “大圣级以下的可以走了。”站在最前方的天罚神子发话了，话语带着玩味戏虐，乃命令的意味，满是不可忤逆的威严，在场人听得明明白白，这是要以势压人提前清理现场啊！

    “小友，话说大了，小心闪了舌头。”一个黑袍老者冷哼一声，这厮修为不算弱，乃圣王一枚，不然也不会当面顶撞。

    “黑龙教的左护法，本神子记住了。”天罚神子嘴角微翘的瞥向了黑袍老者，笑的有些阴森，“此番回去，便灭黑龙教。”

    “你.....。”黑袍老者脸色顿时变了，想都没想，转身便走，他太了解天罚神子的秉性了，此番若惹了他，后果不难想象。

    “你们呢？”天罚神子回首，瞥了一圈，眸中还有幽光闪烁。

    “自...自不敢打扰神子雅兴。”众人心灵一颤，纷纷转身，倒是不是怕了天罚神子，而是怕了天罚圣地，那是可是一尊巨擎，一旦惹了这个疯子，轻则丢了性命，重则满门被灭。

    这是一副讽刺的画面，一群圣人、准圣王和圣王，却皆因一准圣的话语而灰溜溜的逃走了，他们的威严，就是一个笑话。

    于是乎，偌大的一个别苑，除了三大圣地神子，也只剩一帮大圣没有离去，哦不对，还有一个，正在角落里瞎晃悠着。

    那是叶辰，好似就没听到天罚神子的命令一般，并未离去，就搁那摇头晃脑的，瞅瞅着看看那，在欣赏别苑的大好风光。

    “还不走，找死吗？”天罚神子幽笑，饶有兴趣的看着叶辰。

    “一个准圣，这是你该来的地方？”羽化神朝的神子也回首了，满眼戏虐，轻薄的嘴片还勾动着玩味，姿态高高在上。

    “也不看看你什么德性。”苍灵殿神子的话语更是不加掩饰，一双细长的丹凤眼，睥睨着叶辰，比羽化神子更是狂纵。

    “不走，等着见花魁。”对于三大圣地神子的话语，叶辰置若未闻，摇了摇脑袋瓜子，很是不着调，还搁那瞎晃悠着。

    “这货谁啊！胆儿不小嘛！”先前被清出别苑的那帮圣人、准圣王和圣王目光纷纷投向了叶辰，他们虽退出了这个别苑，可依旧在别苑门口看着，也想知道天罚神子这么无法无天的清场，到底能不能见到花魁，却不成想看到叶辰那个奇葩。

    “一个准圣，谁给他的自信哪！”一帮老家伙纷纷唏嘘了一声，连俺们这帮圣人、准圣王和圣王都被清出来了，你一个准圣可倒好，竟还敢赖在你们，难道不知三大圣地是何存在？

    “该是一个没见过世面的小辈修士。”不少人都摸了摸下巴，“初生牛犊不怕虎吗？不过这次惹的人有点来头太大了。”

    “保不齐他也是一家圣地的神子。”多有人意味深长一声。

    “别闹，若是圣地神子，会没大圣级护卫？”有人嗤笑一声。

    “给我拿下。”议论声中，天罚神子发话了，脸色有些难看。

    令下，他身后的一尊大圣微微抬起了手掌，而且还是很随意，大圣级修士，何等强横，拂手便可灭准圣，这点毋庸置疑。

    只是，未等那大圣出手镇压叶辰，别苑深处便有一道缥缈的女音传了出来，“天罚的前辈，此乃帝王城，莫要动武为好。”

    闻言，那大圣眉头微皱，终是放下了手掌，身为圣地的太上长老，又怎会不知帝王城的可怕，敢在这里动武，莫说是他这个大圣，纵然是他家准帝来了，也未必能走的出这古城。

    这也是叶辰有恃无恐的原因，姬凝霜早说这天阙帝王城不是一般的存在，谁敢在这里滋事，若非如此，他早跑没影儿了。

    “花舞仙子，我家长辈开个玩笑罢了。”天罚神子微微一笑，风度翩翩的摇着折扇，与先前凶神恶煞的他，判若两人。

    “如此，倒是花舞多想了。”深处又传出女音，说话的自然是南冥玉漱，其名花舞，与她的舞姿倒是相像，如花曼舞。

    “在下羽化神朝神子，不知可否幸与仙子共赏这今宵美月。”羽化神子也笑着开口了，亦是轻摇折扇，可谓是玉树临风。

    “在下苍灵殿神子，此番前来带秘宝一件，想与仙子一同鉴赏。”苍灵神子也不拉后，说完还不忘瞥了一眼身侧的天罚神子和羽化神子，说到底他们都想见花魁，乃是竞争的关系。

    “还愿花舞小友现身一见。”诸多大圣也开口了，各个都是老家伙，是何等的威严，可也不敢造次，并没有出言不逊。

    “我也想见。”叶辰颠颠儿的跑了过来，乃是硬塞进来的。

    “今日倦了，诸位回吧！”南冥玉漱轻语一声，话音美妙。

    她这一句话不要紧，却让在场人很没面子，特别是三大圣地的神子，各个脸色难看，大圣级的修士也不见得有多开心。

    可纵然如此，众人也不敢当场发火，怪只怪这里是帝王城。

    走！

    天罚神子率先转身，羽化神子和苍灵神子这俩货也一样。

    给脸不要脸！三人的脸色可以用阴森来形容了，袖中拳头握的咔吧直响，他们皆是圣地的神子，还从未这般丢过颜面。

    看着他三人这般脸色，那些先前被清出去的人心里却是畅快，你们不是很牛逼的吗？把俺们赶出去，你们也没得偿所愿。

    叶辰无奈的摇了摇头，也随之转身，这都见不到，那只能动天道了，总不能这么冲进去吧！恐怕未等进去，便已被秒杀。

    然，还未等他抬起脚步，深处便传出了南冥玉漱缥缈的话语，“这位道友，还请留步。”

    ps:先给咪咕阅读的书友说声抱歉，因为我的失误，导致两章重复（第1422章与第1420章重复、第1423章与第1421章重复）

    现在只知道咪咕阅读的章节重复，其他诸如塔读、掌阅这些并没有重复，如有遗漏，敬请告知。

    已联系后台沟通修改，大家浪费的书豆，我来赔付。

    2018年3月22日晚上8点发红包，书友交流群：264670852

    （此书在咪咕阅读叫《至尊仙帝》，其他阅读软件都叫《仙武帝尊》）