    “老李，你怎么了？”

    人来人往的飞行场馆内，毛若锦看着突然眼神空洞起来的李静山吓了一跳。而李静山似乎也因为他的声音，渐渐回过了神，但偏头看过来的目光带着几分茫然和空白。

    毛若锦眉心一蹙，上前一步想要仔细询问，却不料李静山忽然轻声呢喃地喊道：“小浔。”

    毛若锦呆立当场，眼神中露出了不可思议的神色。

    一千多年前的毛若锦那会儿还叫蘭如瑾，字少浔！

    “你......”毛若锦顾不上这里还是大庭广众之下了，他一把拽住李静山的手，神色激动带着几分不可置信，甚至连声音都微微有些发抖：“...你是不是想起来了？”

    然而李静山闻言呆滞了片刻，突然又似大梦初醒般，他一脸不解又疑惑地看着他，迟疑地问道：“什么想起来了？”

    毛若锦再次一愣，看李静山这反应不像是想起了从前的事情啊，可他刚刚分明......

    大概是见这二人一个比一个疑惑，只有臧六最为淡定，他松开了和李静山握在一起的手，对毛若锦淡淡地道：“雪山宗秘术了解一下，不必感谢我。”

    臧六这话说得没头没脑的，李静山没有听懂，可毛若锦却听懂了。

    雪山宗的确有一门秘术，叫做‘一醒’，能在不经意间让对方想起了很久远的事情，而这件事儿必定是这人心里最大的那份执念，哪怕经过轮回转世，这份执念都藏在灵魂当中无法抹去。

    方才臧六在同李静山握手的同时，就不动声色地对他用了‘一醒’，所以李静山会在脑海里突然听见钟声，也突然想起了那份留在他灵魂中的最深执念。

    臧六顺了顺他肩上的背包带，偏头对毛若锦一笑：“以后会慢慢想起所有事儿的，耐心点儿吧。”

    毛若锦一言难尽地看着自作主张的臧六，最终还是将所有的情绪全都收敛了起来，他心累地摇摇头，拉着李静山就朝场馆外走去，边走边道：“没什么事儿，先走吧，再耽误下去我怕路上遇上堵车，咱们三人真要最后到了。”

    李静山倒也十分佛系，明知道方才自己的状态不对劲，而且毛若锦和臧六二人的对话也很是诡异，但他却没有深究，很是信任毛若锦的话，当真就一个字都不再询问就跟着他走了。

    臧六跟着他二人的身后，冷冰冰的脸庞上多了一点儿不太看出的笑容。

    毛四还是他紧张了，就是因为太紧张，所以才缩手缩脚的，否则他自己都可以让李静山想起前世的事情，但李静山跟着他回帝都都这么久了，他却什么都没有做。

    既然毛四自己犹犹豫豫地踌躇不前，那不如就让他来帮这二人一把吧，也省得整日看着毛四那小心翼翼的样子看得眼疼。

    臧六默默地跟着二人一起出了场馆去了停车场，然后十分自觉地拉开车门坐到了后面。

    黑色的越野驶出停车场，然后飞快地拐上了高架桥。

    毛若锦一边开车，一边从后视镜里往后看了过去，他这会儿的神态已经恢复成了往日的那种吊儿郎当，笑眯眯地瞅着坐在后面的臧六，戏谑地道：“你怎么将你眉心间的那粒美人痣给遮了？”

    本来正在闭目养神的臧六队长一听这话就立刻火大地睁开了眼睛，不食人间烟火的脸庞上倏地添了一抹戾气，他用看白眼狼的眼神盯着毛若锦，怒道：“会不会说话了？我那明明是朱砂痣！”

    “唉~~别吼啊，朱砂痣和美人痣不都一样么。”毛若锦笑眯眯地打哈哈，仿佛将臧六给气得火大是一件很有成就感的事情般，他不怕死地继续道：“多好看啊，为什么要给遮了？”

    好看个屁！

    臧六摘了头上的鸭舌帽然后扣在了脸上，愤愤地在心里磨牙——-一个大男人的眉心上生出那么一个娘气的玩意儿，哪里好看了？

    可臧六却气忘了，他把帽子一摘后，就立马露出了他那锃光瓦亮的大光头。

    毛若锦噗嗤一声乐出了声儿，就算是一向厚道的李静山从后视镜里瞧见后也忍不住无声地笑了一下。

    “我说......”毛若锦收回目光，乐呵呵地提醒道：“你还是把帽子扣上吧，大光头露出来了。”

    “你能闭嘴么？”臧六一脸烦躁地将帽子又戴了回去，目光似要杀人地戳向毛若锦，并威胁道：“再多说一句话，你信不信我跟你俩同归于尽？拿我一个人来换你们俩，我可不会亏本。”

    同归于尽什么的自然是说说而已，但毛若锦却不会真的闭嘴，他逗也逗够了，终于收了一些笑意，正经道：“我要真闭嘴了，你找谁去问这段时间帝都发生的事情的详细经过？”

    此话一出，臧六脸上的戾气果然消散了一些，他安静了下来，静静地道：“那你说说，说正事儿，别整天说些有的没的。”

    臧六离开帝都了两个多月，虽然天天都能在队长群里看见几个队长的发言，可到底还是对这两个月里发生的事情了解得并不彻底，要不是毛若锦一上车就不正经地叨逼叨，早在上车的时候他就会问了。

    而毛若锦虽然看上去不太正经，可一旦说起了正事儿后却十分的正经，他简言意骇地将所有事情都捡着重点说了一遍，虽然话不多，可总算让臧六这个缺席了两个多月并一知半解的六队长了解了所有事情。

    在毛若锦的告知中，臧六的脸色渐渐凝重了起来，直到他说到河西市的意外后，方才开口打断道：“所以你们现在的推测是...像王盛那样的突然拥有异能的人不会是特例？”

    “小六是这么说的。”毛若锦同样神色凝重地道：“你也知道，虽然她没有直接的证据可以证实她的这番猜测，可驱魔龙族传人的一些第六感往往能够预知不少事情。”

    臧六沉默地点点头，随后往身后仰头一靠，长叹了一口气，道：“多事之秋啊。”

    “谁说不是呢。”毛若锦跟着也叹了口气，但很快的，他又精神抖擞了起来，眼带兴奋地欢快道：“管他呢，今朝有酒今朝醉，今儿晚上痛痛快快地吃喝一场吧，我也有种预感，接下来的日子有的咱们忙了。”

