
　　宋桑道：“巨蛋还在那里，自从三年前你走之后，我每天都会安排人到那里查看。

　　这三年来，不管风吹日晒，它都没有半点动静。”

　　秦宇点点头，此事宋桑每隔一段时间，都会和他打电话说明情况。

　　所以秦宇已经了解。

　　他道：“阿桑,你现在派个人和我去一趟，我要到现场看看。”

　　宋桑哈哈一笑：“秦哥，还派什么人，咱俩去不就行了，现在整个云贵铜业没有人比我更清闲。”

　　二十分钟后。

　　看着眼前熟悉的巨蛋，秦宇有些陌生。

　　他慢慢走过去，将手指放在黑色壳膜上。

　　然后秦宇皱起眉头。

　　蛋壳内没有任何动静。

　　什么情况？

　　这三年，秦宇每天除了修身养性，就是研究金字塔中的内容。

　　特别是关于狮星人的部分,他的认知早就今非昔比。

　　虽然黑膜可以将狮星人封在蛋里，却不能将其杀死。

　　所以，若自己触摸，多少应该感觉到动静才对。

　　想了想，秦宇后退半步，拳头紧握，接着一拳打出。

　　砰——

　　他这一拳力量极强，竟直接将巨蛋打出一个洞。

　　接着秦宇后退几步，凝目观察，洞口空荡荡一片，依旧没有动静。

　　他再次走到巨蛋前，再次挥拳。

　　砰、砰、砰！

　　在他的拳力下，洞口越来越大。

　　秦宇纵深一跃，直接跳进去。

　　然后他的脸色瞬间无比难看起来。

　　因为洞中空空如也，别说狮星人了，连蛋液都没有。

　　再次从洞中跃出，秦宇捡起一片巨蛋外壳仔细观察。

　　良久，他将外壳扔到一边。

　　上当了！

　　这根本不是狮星人的巨蛋。

　　或者说,它是一枚假丹，是特意伪造出来的。

　　宋桑迎过来：“秦哥，什么情况？”

　　秦宇将自己知道的简单说了，宋桑的脸瞬间白了：“你的意思是，三年前咱们那么大张旗鼓，结果封印的巨蛋，竟然是伪造的？”

　　秦宇点点头：“虽然不想承认，但确实如此。”

　　“那怎么办？还有，真正的狮星人在哪？”

　　秦宇嘴角全是苦涩：“如果我没猜错，狮星人应该在三年前就醒了过来。

　　而不管巨蛋，还是那个二壮携带的传染病，都是它的障眼法。

　　他这么做，其实是在试探。”

　　宋桑一愣：“试探？试探什么？”

　　秦宇：“试探我的实力，试探他有没有把我将我抓住。

　　同样的试探，我估计龙倩、徐福他们也经历了，只不过他们对此没有丝毫反应，就被狮星人抓了起来。

　　而我因为多知道一些事,他没有必胜的把握，才没有轻举妄动。”

　　“这样啊！那你打算怎么办？”

　　秦宇看着远方,喃喃道：“现在不是我打算怎么办,而是对方打算做什么？”

　　第二天，秦宇回到家。

　　然后他的生活再次归于平静，不过和之前比又加了个项目：带孩子。

　　虽然秦沁很懂事，但她毕竟才四岁。

　　秦宇联系了个幼儿园，白天秦沁去上学，晚上和周末秦宇就带着她。

　　至于寻找龙倩等人，秦宇好像完全把这件事忘了。

　　转眼又是半年过去。

　　这天正是农历八月十六。

　　俗话说，十五的月亮十六圆，在晴朗无云的天气下，本该明月当空。

　　可今天的天空，却根本找不到那轮圆月。

　　直到凌晨零点，忽然，月亮出现了，但它不是往常的金黄色，而是血红血红。

　　红的犹如鲜血，更像择人而噬的猛兽。

　　这一幕自然被窗前的秦宇看的清清楚楚。

　　忽然，他嘴角露出一抹不屑的轻笑：“终于忍不住了吗？只是你还有什么手段呢？”

　　某国某未知实验室。

　　“博士，你确定要这么做？”助理看着眼前的老人，脸上全是犹豫。

　　“当然！”老人色神色却异常坚定，“为了这个实验，我研究了整整八年，马上就要验证效果了，又怎能放弃？”

　　“可这是有悖道德的，你知不知道，若真的放出去，很可能造成全球性的粮食危机。”

　　听到助理的话，老人忽然哈哈大笑起来：“只是粮食危机而已，又不会真饿死人。

　　再说，这项研究绝对是本世界最伟大的成果，就算为此死一部分人，也是值得的。”

　　助理瞬间觉得自己的博士生导师疯了。

　　两年前，他跟着导师做课题，本来很正常。

　　结果有一天，导师把自己叫过去，告诉他需要换一个课题，而课题的名字为：论生命的繁殖能力。

　　当时助理就觉得非常奇怪，繁殖能力？

　　虽然咱们国家类似的小电影很受世界欢迎，但那都是美女老师的功劳，需要天分的。

　　你一个老头，就没必要了吧？

　　不过很快，他就明白自己误会了，导师的论生命繁殖能力针对的不是人类，而是昆虫。

　　因为导师发现，和人类相比，昆虫的繁殖能力快到令人发指。

　　一只昆虫一生甚至可能产上万颗虫卵。

　　不过这些虫卵会因为各种各样的原因，比如寒冷、天敌，特别是农药的作用下，所剩无几。

　　因此导师忽然就冒出一个想法：如果一枚昆虫的虫卵全部没有死，将会有什么样的后果？

　　然后这个课题就成立了。

　　助手本以为，该课题想要有成果，至少需要好几年时间。

　　结果才一年，导师那边就取得突破性进展。

　　这让助手有点不敢置信，作为一名合格的生物研究者，他十分清楚昆虫的生长周期。

　　也就是说，不管做任何关于昆虫方面的研究，都绕不开这个。

　　但自家导师却仿佛开了挂一般，成果一个接着一个。

　　直到一个月前，他竟然将一万枚蝗虫卵全部繁育出来。

　　而且这些蝗虫卵不管低温，抗病毒，还是抗农药测试，都顽强的活下来了。

　　作为助手，他亲眼见证了这一切，然后感觉非常不可思议

　　当然，这些对他来说都算不得什么，毕竟生物实验嘛，研究什么的都有。

　　可接下来，导师竟提出要将这些蝗虫卵放生到野外。

　　听到这句话，助手身上全是冷汗。

　　这怎么行？

　　要知道这些可都是生命力堪比小强的存在啊！

　　它们不怕天敌、不怕寒冷、各种毒素，时间一长，结果只有一个：

　　铺天盖地的超大型蝗灾。

　　如果人类短时间内没有研究出制衡的办法，最终只会是一种情况：

　　全球粮食绝收，蝗虫铺天盖地，大饥荒降临，人类在无助中饿死。

　　深吸一口气，助手神色忽然无比坚定：

　　“教授，你绝对不能这么做，虽然你是我的导师，我从没反驳过你的话。

　　但那只是平常，在大是大非面前，恕我的立场无法改变，也不能改变。

　　如果你执意如此，我会第一时间把所有蝗虫卵杀死，然后通知警方。”

　　老人也没想到自己助手会说这番话。

　　他看着对方，忽然瞳孔中发出灼灼的红光。

　　然后老人扭扭脖子，邪魅一笑：“是吗？不过已经来不及了。”

　　“来不及？”助手丝毫没有察觉到老人的异常，他正在为老人的话而震惊，“难道你已经把这些虫卵放了出去？”

　　“是的。”

　　“你什么时候放的？又放到了哪？”

　　“一个月前，至于地点……”老人忽然扭头看向西方，“当然是那个和咱们有仇恨的大国。”

　　张喜田今天五十岁，是地地道道的农民。

　　和儿子在外面打工挣钱不同，张喜田去年就回到老家，通过街坊邻居包了二十亩地。

　　地很多，不过却不难干，因为都是机械化。

　　他开车又是一把好手，加上种的都是小麦、玉米等非常容易处理的作物，所以就算农忙时，也不需要招呼儿子回来帮忙。

　　现在刚过完中秋节，花生已经成熟了，不过玉米还要等一段时间。

　　张喜田在地里不断巡视，今年玉米长势不错，一亩地估计有1400斤，一斤1.5元……

　　他开始计算即将到手的收成，差不多能卖四万块。

　　再加上上半年收的小麦也卖了四万，就算除去成本，也有四五万的盈利，已经很不错了。

　　起码比在城里给人当保安强。

　　正美滋滋的想着，忽然，张喜田感觉不对。

　　怎么今天的玉米地里这么多蝗虫？

　　二话不出，他到农资市场卖了一些农药回来，开始喷雾。

　　千万不要小瞧蝗虫的破坏力，这东西一旦集群，绝对寸草不生。

　　喷完药已经到了黄昏，张喜田也没理会，直接回家了。

　　这一遍药他下的药力极重，那些蝗虫绝对死翘翘。

　　接下来的两天，张喜田都没有下地，他要垒个猪圈，养两头大肥猪。

　　正忙活，忽然邻居跑过来，一脸惊慌：“老张，别忙活了，快去地里看看吧，出大事了。”

　　张喜田一愣：“出事？出什么事了？”

　　“蝗虫，地里好多蝗虫。”

　　“蝗虫？”说到这个，张喜田哈哈一笑，“放心吧，三天前我就发现地里有这东西了，当时我直接喷了药。

　　给你个建议啊，不要觉得玉米快熟了，就不管不顾，该下力还得下力……”

　　他正进入说教模式，却被邻居打断：“被逼叨了，你家地里的蝗虫，不比其他家的少。”

　　“什么？怎么可能？”张喜田大吃一惊，将手中瓦刀一丢，直接冲到地里。

　　然后他呆住了。

　　因为此刻的玉米地，密密麻麻全是烂叶子。

　　而烂叶子中间，一个个指头粗的大蝗虫，正卖力的啃食着。

　　“住口！”张喜田发出凄厉的惨叫，玉米叶被吃着这样，肯定减产啊！

　　他走到最近一株玉米旁，抓起一只蝗虫，双手用力一扯。

　　那蝗虫瞬间就死了。

　　张喜田又抓起第二只，第三只……

　　只是，十亩玉米地，一眼望不到尽头，里面的蝗虫密密麻麻，他又怎么可能逮的过来？

　　旁边，有邻居开始喷农药，张喜田仿佛抓住了救命稻草。

　　等他再次回来，已经多了五大箱氯氰菊酯，以及五大箱3911。

　　乱世当用重典，对付蝗虫群，他要加大到五倍药力。

　　咬牙切齿的开着喷雾机，张喜田在玉米地中杀了个七进七出。

　　终于，搞定，收工。

　　走到地头检查刚才被自己喷过的地方，那些蝗虫已经不再啃食玉米叶，而是半死不活的挂在秸秆上。

　　不出意料的话，再过半个小时，就得死翘翘。

　　带着胜利的笑，张喜田回到家继续垒猪圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知等他第二天再到玉米地查看，瞬间傻眼。

　　因为昨天明明已经半死不活的蝗虫，再次生龙活虎起来。

　　而且数量明显比昨天多很多。

　　完犊子了，这东西根本不怕农药。

　　“老张，你地里啥情况？”老邻居跑过来，“豁，怎么这么多，你昨天不是打药了吗？”

　　张喜田表情悲愤：“打了，但打不死。”

　　老邻居也急了：“那怎么办？要再不管管，咱们就要颗粒无收了。”

　　张喜田摊摊手：“你都不知道怎么办，我又怎么可能知道？”

　　老邻居叹了口气：“我已经把事情给儿子说了，结果你猜他是怎么回答的？

　　这个臭小子竟然说我就二亩地，一年赚四千块钱，还不够塞牙缝。

　　现在蝗虫来了正好放弃不种，到城里养老。

　　你听听，这是人话吗？

　　我是农民，种了一辈子地，怎么可能放弃？”

　　老邻居絮絮叨叨的走了，但他的话却提醒了张喜田。

　　是啊，出了这么大的事，怎么着也要和儿子说一声吧！

　　他拿起电话。

　　说到儿子，张喜田还是蛮骄傲的，虽然儿子也在城里给人打工，但他是大学生。

　　工作清闲不说，工资也不低。

　　“爸，怎么这个时候给我打电话？”

　　张龙的脸在屏幕中显露出来，和张喜田有七分相似，但要年轻有活力的多。

　　“龙啊，家里出事了……”

　　张喜田将玉米地闹蝗虫的事说了，本以为张龙会无比愤慨，谁知儿子却眼睛一亮：

　　“爸，你说咱家地里有很多蝗虫？而且有指头粗细？”

　　“对啊！”

　　“快，你快把镜头转过去，让我看看。”

　　张喜田按照儿子说的做了，先将玉米地整体照了一遍，然后又来个特写。

　　“卧槽，真的是蝗虫，竟然这么大。

　　爸，你在家把这些宝贝看好了，我现在就去买回家的票。

　　记住，千万看好了啊！

　　哈哈哈哈，发财了，咱们老张家终于要发财了。”

　　看到儿子的表情，张喜田一脸懵逼。

　　闹蝗虫也能发财？自己儿子的脑子不会坏掉了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，638 狮星人的第一次出手免费阅读。https://xs.23sk.com 