    这一剑，

    已经不仅仅只是拔剑术这一门准入阶武技的消耗了，

    精气神的汇聚，

    让张清元斩出了前所未有的巅峰一剑，威力骇人无比，一剑斩杀了正在运用入阶级数武技的八重后期修士。

    但代价是同时也将他体内的灵元和心神几乎消耗一空！

    所幸作为云水宗传播最为广泛之一的基础功法水元诀其它特性不多，但本身修炼出来的灵元就深厚延绵。

    只是几个呼吸的功夫，体内经脉延绵的灵元运转，不断恢复，自丹田之中生出一股暖流，流向四周。

    张清元煞白的面色也逐渐好转，那种像是抽空了精气神的感觉逐渐消散。

    “刚刚那是，剑意！难怪......”

    拔剑出鞘的那一瞬间，张清元就感受到了，

    那道贯彻长空的剑光出鞘时候所爆发出来附带的可怕剑意！

    尽管与当日江上那横空一剑相比，还有所不足。

    如果那一日斩出来的一剑剑意是十成的话，那么先前那一瞬间拔剑术的剑意只有三成。

    但不管怎样，

    那是真正的剑意没错！

    刀疤男子施展入阶急速的武技带着可怕的波动从天而降，以那般可怕的灵元波动，就算张清元动用崩山也难以抵挡得下来。

    但这蕴养了半个月的拔剑术，却是在一瞬间几乎入户凝固了空间，如同银河倾泄而出，直接跨越了对方那强悍无匹的武技，强行将对方一剑斩杀！

    拔剑术仅仅只是准入阶武技。

    但却达到了这般能够跨越阶级力量的地步，唯一的解释就是那一剑当中附带了剑意！

    “难怪，难怪在小成之后，我修行拔剑术的熟练度提升那么快！”

    内心之中，

    回顾之前修行这一门武技的经历，

    张清元隐约有所感悟。

    ......

    【你动用了蕴养半个月的拔剑术，十几天持续不断的累计，那残留的一丝剑意逐渐成型，让你挥出了超越自身力量的一剑，你的拔剑术熟练度+17】

    【拔剑术：（小成：93/100）】

    ......

    距离张清元将拔剑术修炼至小成不过短短半个月的功夫，这一门武技的熟练度就快要到了大成境地！

    从来没有一门术法或者武技的熟练度能够提升得那么快。

    之前张清元还觉得有些奇怪，

    但现在是懂了。

    因为剑意！

    拔剑术在小成之后，最重要的就是藏剑，一点一滴地将灵元，剑势连同长剑蕴藏在剑鞘之内。

    如果是其它人修行这一门武技，小成之后就只能如修行功法这般一点一点地磨上去。

    但张清元不同，

    在这之前他的基础剑法云水十三路剑式已然达到了大成极限，更是在那一次顿悟当中半只脚走入了那个门槛，剑势当中已是附带着一丝若有若无，感应不到，但却真实存在的极为微小的剑意残余。

    如果是其它的武技意境残余，恐怕没有多大的关系。

    但云水十三路剑式虽然以此为名，实际上本身就是基础剑招的集合。

    在十三路剑式当中，第一式就是关于如何拔剑出鞘，以最快的速度对敌人进行攻击的基础招式。

    这与简单无比，

    仅仅只有一招的拔剑术本身却是无比的契合。

    也是由此，云水十三路剑式产生的那一缕细微无比的剑意，随着张清元不断地蕴养，一点一点地在拔剑术的藏剑过程当中累积。

    剑意的存在，

    使得张清元藏剑修炼的速度变得极快，就像是打通了任督二脉的天才，拔剑术的熟练度不断地提升。

    或许，这与武技之间的契合度的结果。

    也或许是因为张清元的基础剑法根基已然无法扎实，加上基础剑法所衍生出来的剑意，方才使得张清元这拔剑术的修行速度迅捷无比。

    但不管如此，

    就在这种背景之下，张清元的拔剑术正在以一种超越天才般的速度熟练度不断增加。

    同时，

    斩出了这一剑，也让张清元大有所获！

    这一剑不仅将蕴养了半个月的气势和累积成型的剑意彻底爆发出来，将灵元八重后期的敌人斩杀。

    救了自己一命。

    那剑光出鞘的一瞬间，爆发的剑意更是让张清元有所感悟，内心之中隐约有一种触动。

    张清元知道，

    这应该是剑意共鸣！

    累积爆发的剑意，让他更加清晰地捕捉到了那一缕虚无缥缈的境界层次！

    张清元闭上眼睛，

    仔细体会。

    可惜，

    刚才的感觉仅仅只是触动罢了，三成的剑意根本无法让张清元有所突破。

    “再次蕴剑引出剑意的话，时间应该不够，算了，还是按照原计划前往江家一趟吧！”

    没能突破到那剑式圆满的意境。

    有些可惜。

    但张清元也没有表现太多，至少斩出蕴养了半个月的这一剑，收获已经是足够了。

    银影缓缓收回剑鞘。

    “在下洛水江氏族人，感谢云水宗道友相助！”

    一道声音忽然从身边传来，

    只见那浑身鲜血的江海生，勉强支撑着站起身来，远远地朝着张清元拱手行礼道。

    闻言，张清元没有说话。

    右手没有离开归鞘的剑柄，目光冷冷地朝着出言方向扫了一眼。

    霎时间，

    一股冰冷彻骨的寒意从江海生脚底涌上来，几乎将他整个人都冻彻透顶，浑身上下几乎是无法动弹！

    “苦也！”

    江海生面上勉强挤出一丝笑容，心中惊惧苦色皆有，生怕这一不小心又刚逃虎口，又入狼窝。

    无奈之下，咬咬牙，战战兢兢地从身上取出一个储物袋。

    双手朝前奉上。

    “阁下救命之恩，小小礼物，不成敬意。”

    张清元面色不变，手一招，江海生双手上的储物袋便是凭空而起，像是被一道丝线牵扯般朝着张清元飞来。

    灵石往储物袋当中一探。

    整整齐齐的五十枚灵石。

    张清元冰面的面色方才稍稍平缓，

    但依旧阴沉。

    刚才那么一瞬间，张清元还真想一剑将这个给自己带来无妄之灾的家伙一剑斩杀了事，反正对方的状态比之自己还差，杀了在这荒山野外也没什么人看见。

    只是一想到自己这次前来江家的目的，以及洛水江家是为数不多的同门好友的本家，

    张清元方才将那股杀意按捺下来。

    如今对方如此识相，张清元自然放下心中的杀意。

    当然，

    面对这罪魁祸首，面色好看是怎么也不可能的了。

