    

    由于上一次李鑫岩弄昏那只机械豹做了铺垫，这一次俘虏了个机械战士并没有让行动组的成员特别惊奇，大家看到李鑫岩的样子，开开玩笑也就作罢。这两三天都是短时强行军，每个人体力现在都消耗的七七八八了，没多会就各自找了河边阴凉处蒙头大睡起来。至于机械战士，现代绊马索是用合金做成的，李鑫岩显然捆得极是结实，因此也没人管他，就放在太阳底下就那么晒着。

    李鑫岩躲在树荫下，那里生了一团火，他自从醒过来就没闲着，自从下到河里洗了澡发现河里的鱼特别多，他就一直在捕鱼，捕累了就坐在河边的树荫下烤，再将半干全熟的鱼干挂在树上风干，经过一天多的工作，阳光比较好的枯树上挂满了烤鱼，活像那棵树天生就会长烤鱼似的，吴坤他们赶到的时候，竟将半树的鱼吃了个精光。地下城里面常年缺少肉食，所有人自然对肉特别馋，李鑫岩看看那些饱餐后睡得天昏地暗的家伙，倒觉得自己努力了这一天还是非常值得的，笑笑然后就又开始工业化的操作手段，捕鱼——烤鱼干——然后将他们晒干。

    虽然秋天到来了，但是阳光和风特别配合，此时的河岸简直就是一个自然的鱼干生产工厂。这一次，李鑫岩觉得把八年来在766基地想干而没做的事做了一大半。

    吴坤却不知道什么时候醒了，搬了块石头坐在了火堆边，一边翻转着那些树杈上的鱼肉，一边如有所思地看看李鑫岩，拿起长刀劈劈木柴又看看李鑫岩。李鑫岩被他看得很不自在，问道：“队长，有什么……事情不好说么？”

    吴坤想了想，道：“你估计已经发现了吧？”

    “发现什么？”李鑫岩抬眉问。

    “你的身体与众不同。”吴坤支着脑袋，看着李鑫岩道。

    李鑫岩心里“咯噔”一下，回道：“是，从我从昏迷中醒来的时候就已经发现了。难道……”李鑫岩放下手中的烤鱼，靠了过来：“不，我进行动组是你要先点头的，你不点头谁都进不来，所以究竟发生了什么，我为什么会变成这样，你应该是知道的，是么？”

    吴坤没有惊讶，而是淡淡地笑笑：“没错，我知道。但是我不知道应该怎么告诉你，你可能接受不了。”

    “可是我已经接受了，而且是没得选择。不是么？”李鑫岩的语气听起来是一种没什么情绪的淡然，吴坤没说话，反而是左左右右地看了李鑫岩半天，方才慢慢说道：“这话也对，你没得选择，不过你看起来倒是比我想象的要坦然得多，是因为这些天的经历么？哦，可能也不是，你也是在766阵地驻守了八年的老兵了，在一线也见过了不少东西，生死都见惯了怎么会在意这个？说到‘选择’这个问题，哼，现在不管你我，还是一个平民老百姓，一个地下世界出卖肉体的欲女，又或者是那些高高在上的上级军官，谁又有多少自主选择的余地呢？”

    吴坤像是在感叹，又像是在发泄。

    “到底发生了什么，我可以告诉你，但是为什么这么做，我却没办法告诉你，因为那是军部的机密，军部的纪律你是知道的，知道一级机密的人，致死都不能泄露一级机密的半点内容。”

    李鑫岩没有说话，愣愣的盯着鱼干，将那些鱼干翻了个。

    “我们赶到766基地的时候，机械兽已经屠戮了你的队伍，好在你本人还在拼尽全力誓死抵抗。尽管你使出了全力，但是对于近战你们的手段显然是准备不足的，所以等我们把你从机械豹的攻击中抢救下来的时候，你胸部以下已经被切成了九块，两只手臂也都不翼而飞，只有嘴里在那念着什么。”

    “你的意识已经陷入了昏迷，但是利用孙教授提供的设备，我们还是成功地提取了你的脑组织结构，带回了基地。金教授是空间信息方面的专家，孙教授是医学方面的天才，安平是机械方面的神一般的存在，这几位联手，才造出了你现在拥有的这个超乎寻常的机械体。”

    吴坤干干笑了两声，续道：“至于机械体，你也不必太在意，三十多年前据说军部做过一个实验室，这个虽然到现在还不能明说，但是也不是什么秘密了，人尽皆知。当年这个实验室曾经被毁，但是对于机械生物学的研究资料却没有完全毁灭，被抢救出来，有了这些基础研究，实际上在中心医院这样的专家团队支持下，将一个人的原有脑组织结构转换成机械生命体，并不是太困难的事。”

    “哼！机械生命体……”李鑫岩自言自语道，带着无奈和冷笑。

    原来自己目前是……机械生命体？原本被他还以为自己能是个克隆人的，这下连个人都不是了。

    不过这也解释了他虽然跟机械战士战斗被电电了一整却没有死掉这个疑惑。要知道那些电流如果放在正常人类身上估计立刻会烧成一具干尸。

    吴坤似乎明白他的心思，续道：“我想你可能会对自己的身体有些疑虑，但是对于你成为一个半实验性质的这么一个……机械生命体，林将军是从军部方面进行了意见压制的。为什么压制，一个是因为制度上的原因。你也知道，军部的律法里面是明确禁止进行机械生命体的研究的，这是为了防止不受控的机械生命体制造对人类世界的未来造成无法预料的重大伤害，但是实际情况是越是禁止的东西就有人在暗地里进行研究，与其让研究方向不可控，倒不如由军部自己进行部分的研究，所以才有了三十年前的那个实验室。但是研究跟律法是两个截然相反的矛盾，这会让军部处于一个很尴尬的境地，所以林将军采用了封锁消息，只有核心人员参与的方式来进行研究，对外撇开所有的意见，不承认，对那些知道这些事情却又持反对意见的人进行条件压制。”

    林子聪如何压制的？吴坤却似乎有意避开了。

    “第二个，是为了对你进行保护并提供战斗机会，让你从昏迷中醒来后战斗战斗、锻炼锻炼，看看你的发展是否在受控范围之内。林将军手底下除了这12支行动组，其他的内容都是辅助后勤类的产业，只有这行动组才有上到一线进行战斗的能力，他把你交给我们行动组，一方面是希望我们对你的身份进行保护——行动组的各项行动本身都是机密，那么组员的身份更是机密中的机密，这样就没有人能够知道在你身上到底发生了什么，另一方面，我们在战斗和训练过程中能够及时监控……嘿嘿，用监控这个词可能更准确，虽然听起来不怎么舒服，监控你的成长，看看你会不会产生军部那些所谓专家、律法部的那些专家他们所担心的毁灭人类自身的苗头。”

    “从目前发生的各种情况上来说，虽然你的一些表现出乎我们的预料，但是总归来说，只是战斗力在没有进行特训的情况下自我成长超强了些，似乎……这个并没有什么会伤到人类的苗头，所以你也不用担心自己的发展会朝着一个机器发展而不像一个人。当然，作为直接监控人，我会原样向上面进行汇报，这个没有必要隐瞒，必要时候反而是你一切正常，没有对人类世界造成危险的一个证据，这样其实对于你的身份得到大家的承认应该是正面的。想必事情在林将军的整体计划中，他也不会有什么意见。”

    “当然，这事情说回来，你自己这个算是死而复生吧，也是个好事情。相比你在766基地呆了那么多年，突然被一群机械兽给干掉了，心里面一定很不甘心吧，你成了机械生命体，但是你的思维仍旧是以前的——这一点我们也早就看得出来，有了一个新身体，等于又给了你一次机会来干掉那些可恶的玩意，这无论放在哪个战士身上，基本都是梦寐以求的事情！所以，你又有什么理由怀疑自己、怀疑大家，又有什么理由不乐呵乐呵呢？”

    吴坤一个嘴巴拉到两鬓的勉励的笑容，看起来极是阳光。

    李鑫岩不知不觉间，竟然觉得这是一个十分阳光的大男孩。

    是啊，对比死亡的那些小弟兄们，复活才是最重要的，至于什么目的、什么试验品，那些都算是什么呢？什么都不算！

    “另外，”吴坤嘿嘿笑了笑，显得有些心虚的样子，“你到了我们第12行动组，其实我在这方面是有些私心的，你表现得越好，自然我这个队长嘛……越有光彩。”

    “我战斗越好，所有队员就能得到越多的实惠？”李鑫岩笑道。

    “那是……哈哈……自然！”吴坤笑道。

    吴坤和李鑫岩在说着这些原本应该是秘密的事情，地下世界的病床边，一个混血的医生却半是一脸无可奈何的怒容对着林子聪，几乎是训斥的口气道：“我知道你把那个机器人安排到第12行动组里面是想看看能不能从他身上找到对付机械城的办法，但是你现在能不能先把这些事情放下，先老老实实地养养身上的伤？！工作工作，我是个工作狂那是因为我是个医生，我不工作就会死人，你是个将军，吃喝玩乐本来就是你的特长，现在装什么工作狂？”

    林子聪闭了嘴，眼睛瞪得贼大，看着孙佳丽一张微微晕红的俏脸，撅起嘴发了个飞吻，道：“怪不得我觉得你是我的克星呢，原来我现在才知道原因。”

    孙佳丽却极不给面子，手上速度极快，几条医疗胶带构成一行网就封住了林子聪的嘴巴，然后恶狠狠地道：“轻薄，你个死花花公子，真想把你阉了！”

