    不过换个角度想想，靳小年说的也没错，以前她虽然有顾非，但是顾非又是她的老板，所以她说自己是光杆司令一点毛病都没有。

    至于抬起头做人……

    顾非觉得这事儿不怪自己，以前之所以招黑，还不是因为被林瑾粉丝给骂黑的。

    顾非笑道：“你也别高兴的太早，你是签下他们了，可是他们暂时也没工作啊？”

    “谁说没有。”

    靳小年反驳道：“我已经安排洪老师出单曲了，就唱你的那首《一次就好》，回头你把版权转让协议签一下。”

    顾非：“……”

    “还有海城卫视《我是喜剧人》的综艺，他们对于包静很感兴趣，想要第二期的时候邀请包静作为主咖，正好可以试一试。”靳小年说道。

    “等等。”

    顾非连忙打断她的话：“海城卫视？包静？”

    靳小年愣了一下：“怎么了？”

    “没怎么。”

    顾非想了想，然后说道：“你先别忙签，我这边和湘潭台的综艺你知道，到时候可能有机会，还有……算了，等我查好了我在告诉你。”

    靳小年哦了一声。

    然后顾非便挂断了电话。

    他突然想起来一件事，现在缝纫机喜剧团签到了自己公司，洪烨因为他曾经人气的原因，应该不缺节目上，包静因为出演了马冬梅获得了比较大的关注度，可是其他演员就没那么幸运了。

    或者可以试一试那个节目？

    他连忙打开电脑查了一下，果然并没有记忆中的那个节目。

    嗯。

    可以试一试。

    就是不知道，当这一份策划放在汪洪涛面前的时候，他会是一个什么表情。

    两个策划，湘潭台愿意同时做吗？

    ……

    海城。

    罗雨看着一脸平静的林瑾，感觉像是遇到了刺猬一样，无从下手。

    “我不是跟你说了《浪漫满屋》我会找借口给推掉，怎么现在你又要去？你和顾非现在到底是什么情况？”

    林瑾抿抿嘴，淡定的说道：“没什么情况，就是觉得违约不好。”

    罗雨无语的道：“违约的事情不用你担心，这笔费用公司出了，你现在和顾非的CP粉越来越多，如果继续录下去，我担心会出问题。”

    林瑾说道：“粉丝多不是好事吗？”

    “这种粉丝多你觉得是好事儿？你上次官宣什么情况你也不是没看到，粉丝的转化需要时间，如果转化不好会成为定时炸弹，我现在特别后悔让你参加了这个节目，所以这次必须退出。”罗雨坚定的说道。

    刚刚林瑾找到她商量行程的时候。

    竟然还计划录制《浪漫满屋》，她有点接受不了。

    林瑾没说话，过了一会才缓缓说道：“这个节目，我必须录完。”

    两个人僵持不下。

    最后罗雨气的摔门离开。

    林瑾突然觉得有点累，她趴在桌子上似乎没了力气，仿佛刚刚的僵持把整个人掏空了一般。

    她能感觉到她和顾非之间的阻力很大。

    上一次突如其来的在一起，因为有橙光娱乐这个外在因素，再加上罗雨没有丝毫准备，最后只能默认了。

    罗雨虽然不反对他们恋爱，但是却不支持他们在公众眼皮底下恋爱。

    林瑾拿起手机，眉头紧皱在一起，看着罗雨的对话框犹豫了许久，才从微聊上发过去一条消息。

    “对不起……”

    她很珍惜和顾非在一起的每一分钟，所以只能跟罗雨道歉了。

    到了下午。

    顾非就接到了汪洪涛的电话让他来台里一趟。

    顾非猜测是策划案有结果了。

    这个效率有点快啊？

    按道理说这样的策划案肯定要经过层层审核，毕竟无论从经费还是从拍摄难度上来说，这都不是一个容易通过的策划案。

    顾非皱着眉头想了一路。

    他来到汪洪涛的办公室，跟汪洪涛打了个招呼，说道：“汪导，你找我是有什么事儿吗？”

    “事儿倒没有。”

    汪洪涛笑着说道：“好消息倒是有一个，你的策划台里开会研究了一下，决定尝试一下。”

    顾非没明白尝试一下是怎么个尝法？

    汪洪涛继续说道：“台里打算先录一下在网络平台先看看效果，如果合适的话，卫视这边再上一个类似形式的综艺。”

    “你也知道，台里又要抓收视率，又想搞原创，矛盾点就在这里，如果在网络平台点击量高的话，那再挪到卫视来，相当于自己复制自己的节目，无非是换一个平台，还是原创，这样台里既不用冒收视率的风险，还可以尝试着把节目做起来。”

    顾非笑了笑。

    他算是听明白了。

    说白了，就是又想好又想巧，还想老牛不吃草。

    刚才来的时候还想着这个节目不应该这么容易通过，结果没想到却是以这样一种方式通过了。

    汪洪涛所说的网络平台，指的是在湘潭TV的网络平台。

    这样一来不仅避免了节目效果不好收视率滑坡的风险，还可以从网络平台看的出节目到底有没有前景。

    怪不得汪洪涛说是试一试。

    这可不就是试一试吗？

    不过总算是定下来了，前段时间的功夫倒也没白费。

    汪洪涛笑道：“终于能跟你合作一次了，咱俩第一次见面的时候，我就想把你挖到我们台里来，这下如愿以偿了。”

    “要不说你是如来佛呢。”

    顾非也笑了起来：“我这个孙猴子再能蹦跶，也逃不出你的五指山。”

    “行了，你就别拍我马屁了，回头准备准备，这两天把第一期的文案写一下，我们这边也筹备一下录制的人选，到时候通知你。”汪洪涛认真的说道。

    “文案的事不着急。”

    顾非眼睛里掠过一丝笑意，说道：“我这里还有一个策划案，你看下台里感兴趣吗？”

    “什么？”

    汪洪涛愣住了。

    还有一个策划案？

    现在策划案这么便宜了吗？

    顾非淡定的说道：“目前只是有一个思路，具体的策划案我还没写出来，等我写出来了交给你。”

    “你先说说你的思路。”汪洪涛说道。

    顾非直视汪洪涛的目光，认真的说出三个字：

    “做喜剧。”

