    寻思着自己现在既然看啥都心烦，还不如倒头睡一觉的白夜，正打算上游戏给坚守打开，然后睡个时隔两个多小时的回笼觉时，叮咚一声，企鹅一条新消息的提示音，传到了白夜的耳边。

    还以为是管理群里出现了什么新状况呢，不敢耽搁的白夜赶紧拿起手机，一看，原来给自己发来信息的并不是管理群，而是就在昨天才找自己配过将的那位不知道到底是不是妹子的妹子：良人。

    对于率土中的妹子，白夜一直以来都是秉持着一颗不相信也不怀疑的心去对待的，虽然不可置疑，率土确实有不少女玩家，诸如云梦，这都是活生生的例子。

    但白夜一直以来还是并不认为这种大战略类型的游戏，会得到女玩家的青睐，这倒不是搞性别歧视，只能说，在白夜看来，术业有专攻罢了。

    就比如这位良人，虽然看她空间确实有不少自拍，但白夜也依旧没有太过于相信，毕竟在率土这悠悠历史中，被骗财骗色的可绝对不在少数，几乎每一个新区，都会有那么几个人，遇到那么几个抠脚大汉假扮的萌妹子，属实恶心人。

    但出于礼貌，白夜当然还是要选择回复。

    【企鹅】

    良人：龙头龙头，在不在？

    龙抬头：啊，在的，怎么了？

    良人：【截图】【截图】没啥大事儿，就是听了你的给阵容换了一下，今天紧赶慢赶有两队算是赶上了早上的任务，穿了好几队，给你炫耀一下。

    龙抬头：啊这，好家伙，你这法刀出的好快啊，我记着我那时候看你截图，你灵帝好像才十二级？这么快就三十七级了啊。

    良人：是呗，刚好昨天我一天都没课，所以就闷着头一直在练级。

    龙抬头：一天都没课？大学生吗？

    良人：是呗，今年才刚上大一。

    龙抬头：大一可还行，那比我小好几岁啊哈哈，不过我倒是比较好奇，小姑娘家家的怎么会喜欢玩率土这种游戏，你们不会觉得没意思吗？

    良人：我是刷dy看到有率土的广告，里面说的可玄乎了，就想着下载玩着看看，我看广告里说益州好，我就落了益州，直接就被你们新盟给收编了，也不是很懂咋玩，感觉人多挺有意思，就一直跟着来着。

    龙抬头：哈哈，也是被收编的啊，没事，严格意义上来说，我一赛季也是被新盟给收编了的，不过我一开始在凉州。

    良人：但是你的说法我不认同，盟里面我看不是有不少女生吗，那个云梦，她跟我都在天乾团，她也玩的很好的。

    龙抬头：好家伙，别别别，被这么说，云梦那可不算小姑娘奥，发起狠来可比我们厉害多了。

    良人：是吗？不过我一直比较好奇，就是率土一直都是这样，一个赛季一个赛季，每个赛季都要推倒重来，玩几次还好，玩多了，像很多人十几个赛季二十多个赛季，真的不会玩腻了吗？

    龙抬头：emmm，会吧，我一直都觉得，一开始玩率土，可能确实是因为喜欢，热爱，玩到了后来，还想着一直坚持下去的，可能，就是放不下居多了。

    良人：放不下？为什么放不下。

    龙抬头：刚入坑时候的率土，你可以当做这是一个战争策略类的游戏，但玩到后来，这个游戏其实更偏向于社交养成一些，你会在这里面认识很多人，你们或许会成为仇人，好朋友，甚至是谈恋爱结婚。

    玩的久了以后，率土留给你的情感，和你为率土付出过的感情，就太多太多了，让人很难割舍的那种。

    良人：那龙头你在率土也找到了好朋友吗？

    龙抬头：肯定有啊，像新哥，寒星，村长，无野他们，不就都是我的好朋友，还有这赛季去了你们天乾团的那些什么二愣子，花儿红，都是好朋友。

    仇人的话，那就更多咯，这么多个赛季下来，数都数不清了怕是，你像青云阁，这赛季打完，不出意外的话，保底三百八十个仇人，哈哈。

    良人：那你在率土谈了恋爱？

    龙抬头：不不不，我可没有，我只是那么说而已，能在率土谈恋爱甚至结婚的，那我只在贴吧里面见到过，基本上属于传说的存在吧。

    良人：哈哈，好吧，行了不打扰你了，我继续练级去了，能打得过对面的感觉可真好。

    龙抬头：好。

    ……

    在结束了与良人之间的对话以后，白夜回想着刚刚自己所说的，心情似乎也没那么烦躁了。

    确实，自从三赛季开启以来，白夜对于胜利的渴求几乎已经达到了一个执念的水准，这的确让他可以更加全身心地投入到每一天的作战和规划当中。

    可同样的，这种对胜利的过分偏执，也让白夜渐渐地失去了对率土本身乐趣的发现和享受。

    当一个人玩游戏不是因为喜欢而是因为执念，那么像刚刚的这种来自灵魂深处的疲惫，也就自然而然成为了必然的事情。

    “呼……”

    白夜看着那依旧显得有些空荡荡的电脑桌面，深深地吸了一口气，当自己的心境发生一些微妙的变化时，虽然刚刚的疲惫感依旧存在，但白夜的精神头，已经不再疲惫。

    甚至往夸张了点说，白夜现在竟然有了一些兴奋的感觉，这种兴奋感，与当初迫切想要击败青云阁，拿下新盟的第三个征服不同。

    棋逢对手，对，就是这种感觉。

    “我焯！大师，我悟了啊……”

    关于新盟本赛季究竟还能不能翻盘，白夜当然希望可以翻盘，但却并不会因此而陷入深深地纠结当中。

    但好不容易遇到农民伯伯这么一个值得一战的对手，不去倾尽全力，白夜甚至都觉得对不起自己这五年多的率土生涯。

    想到这儿，白夜重新登录率土，打开大地图，仔细地观察着全区如今的局势。

    忽然，白夜的目光定格在了正打的如火如荼的白马寺战场，一个新的想法，也灵光乍现一般，出现在了白夜的脑海。

    “既然开花战术你们可以调兵回来防守，那这一次，单点爆破，啊不，应该说，围魏救赵的战术呢？”

