    科乌斯在后面看着前面自己的船和明军的船大战，终于在第三艘船与明军对轰时发现了问题。

    “明军的炮弹好像会炸。”他也突然明白，为什么之前万登号会被炸成两截。

    根本不是打中了他们的火药桶，而是明军的炮弹就会炸。

    这是什么炮弹？从来没听说过。

    明军的炮弹如果不会炸，根本打不过他们的船。

    但现在明军的炮弹会炸，对他们的船杀伤力极大。

    第一艘船科克达号很快被明军逼停，双方在接弦，科乌斯从望远镜能看到，明军从北部船头一路杀到南部船尾，所有荷兰士兵也已经被逼到船尾。

    很多荷兰勇士不得以只能选择跳海，而更多的人开始投降。

    科克达号被攻灭只是时间问题。

    在他后面的波特号也不好，明军只有一枚炮弹爆炸，但在波特号上引起大火，波特号上的人正在忙着救火，但很快，看到波特号伤害不大，明军后排战船又对波特号轰了一轮。

    这时波特号刚刚和前排明军战船轰完，炮弹还没装好，只能默默承受一轮炮击。

    明军的炮弹在他们船尾爆炸了一个，波特号的船身瞬息倾斜，两翼的炮都在滑动，船上更加的混乱。

    明军看到之后，再次发动接弦战。

    大事不妙啊，科乌斯终于肯定，明军的炮弹会炸，必须尽快脱离战场，不能和他们对轰。

    可现在再想脱离战场，几乎不可能。

    丁毅带来的一百多艘船，其中有近一百艘是朝鲜的，用来运人，并不参战，主要是吓唬人，和堵路用。

    这些朝鲜船从西北方向切进来，然后开始在外围绕圈，按丁毅的意图，把荷兰战船正面给堵住。, 

    而皮鲁特和许尔显宋飞、西劳经他们的船又围住了科乌斯后面。

    现在几乎是丁毅一百多战船, 把科乌斯团团包围。

    他想杀出去, 真是比登天还难。

    或者只能凭运气，祈祷明军打中他的炮不会炸，不会影响他的运动能力。

    科乌斯决定脱离后, 立马下令转舵，同时打出旗语, 命各旗自由撤退（逃跑）, 试着往四面八方突围。

    此时的东面, 宋飞和班志富在一起。

    班志富和许尔显都是尚可喜的旧部，亲信, 且皆精于水战，后来许尔显被派到大员来，班志富一直跟着西劳经。

    宋飞的船被击沉后, 掉进海里, 被赶到的西劳经战船捞起。

    “荷兰鬼要逃了。”班志富笑道。

    “烧他娘的, 你们不是有烧的吗？为什么不烧？”宋飞喃喃道。

    “丁大人想尽量得到这些船。”班志富长叹, 回头看了看他甲板上。

    他的船是五百料战船，但上面炮也不多, 就四门，主要是空出位置，装了三台刚出产的小型配重式抛石机, 这种小抛石机最远只能抛一百米，命中率挺高的, 只要距离算到一百米左右就行。

    他们用火油装在特制的木桶中，外面包裹着一层棉布, 点着火后，用抛石机抛出去。

    像他这样的船有五艘, 按照打法，他们会五艘一起抛，专门打一艘。

    十五个抛石机扔出去，只要有十分之一命中，对方的船肯定要被烧掉。

    “再等等吧，看能不能拦的住。”班志富打出旗语，召集其他有抛石机的船与自己靠拢。

    就在几艘船和班志富靠拢的同时，班志富看到哈尔特号完成转舵后，朝着他们的方向冲过来。

    哈特号原是商船改装成战船，四个多月前又在巴达维亚又进行了第二次改造，他放弃了商船的动力，增加装甲和炮。

    只见他异常凶猛，而且比较聪明。

    冲向明军船阵时，第一次对轰，他左右两翼的炮都只打掉一半。

    明军一艘被重创，一艘被轻伤。

    接着又是两艘明军战船左右涌上，因为估计他们装炮弹要装一会的。

    不料上面的指挥官很狡滑，左右两翼的炮只打掉一半。

    接着又是一轮。

    这轮打的更近，把明军一艘四百料船直接给打散了，好多明军跳下海去。

    荷兰人哈哈大笑。

    而且此时科乌斯看到哈特号的凶猛后，也跟在后面，想从这个缺口冲出来。

    班志富脸色大变，马上下令：“就打那艘。”

    他的旗语一打出来，其他明军战船纷纷让路。

    他们五艘带抛石机的迎了上去。

    抛石机距离短，他们需要不停的往上，接近。

    哈特号毫不客气，炮声连连, 想用炮逼迫明军让道。

    但明军战船悍不畏死的冲上来, 他们也没办法。

    接近两百米时, 有一艘明军的船被他们击中，好在伤势不重，继续往前。

    到一百米时，又有一艘明军船被打中。

    “打他们。”班志富厉喝。

    嗖，一个抛石机扔了过去。

    这抛石机配重好后，全力一扔就一百米左右，只要方向对了就没什么问题，只会因为风向风力才会有改变。

    谷甪

    此时海上没什么大风，他们用力一抛，大概正好一百米。

    砰，第一个就扔在对方船体右边。

    距离刚好。

    接着就见嗖嗖嗖，满天的火罐飞了过去。

    第一轮火罐最少有三个打中哈登号。

    扑哧，火罐一落地，立马形成雄雄大火。

    “啊”哈登号上的荷兰人惊恐大叫。

    他们试图用沙子和水来灭火，但根本没用。

    因为抛石机扔起来比火炮快多了。

    第二轮很快又扔了过来。

    砰砰砰，更多的火罐在船上点燃。

    五分钟不到，整个甲板上全是热火焚烧。

    哈特号瞬息崩溃，荷兰人纷纷往海里跳。

    “可惜啊，可惜啊。”宋飞看的摇头晃着，这船烧了真可惜，但是不烧吧，怕他们跑了。

    这下好了，原本科乌斯是打算跟在哈特号后面突围出去的。

    没想到明军还有这么厉害的武器。

    其实海上打仗，很早就有船上扔火罐，各国也有应对之法，可这种落后淘汰的方式，荷兰人想不到明军还会再用。

    而且以前船上只会有一两架大型抛石机，扔的比较远，命中率低。

    丁毅改成小的，一艘船上放三到四个，靠数量来提升命中率。

    哈特号被火攻一波拿下，极大的震憾了科乌斯和其他荷兰人。

    他们一直以为在海上，只要船大和炮多就行，但郑芝龙几年前已经好好教训过他们，同样是用火攻，郑芝龙是靠火船去攻，即用很多小船装着易燃物质，靠近后攻击。

    就和当年日本和丁毅海战用的方法一样。

    而现在，丁毅用抛石机的火攻，比郑芝龙的更猛，更有威胁。

    必竟他现在也是以船多打船少。

    科乌斯看到哈登号被瞬息烧起，就知道大事不妙。

    此时明军的船从四面八方围住他，那几艘扔抛石机的也缓缓向他逼近。

    科乌斯绝望的闭起眼睛：“投降吧，我要带着兄弟们回国。”

    他痛苦的道。

    “司令官阁下，我们还能打啊。”边上的副官不理解。

    此时战场上的形势并没有一边倒。

    从上午打到现在，明军已被他们打沉了近十艘，因伤退出战场也有七八艘。

    而他们还有五艘，其中有两艘三级战列舰，就算不和明军纠缠，也有机会突围冲出去。

    “打不了了。”科乌斯摇头：“我们已经陷入重围，根本冲不出去，你没看明人动员了上百艘船堵住了我们的路，就算能冲出去，都要被明军的炮打中。”

    “他们的炮会爆炸。”

    “我们很可能，无法回家。”

    副官一脸惨然。

    没错，现在四周都是密密麻麻明军的船，明人用朝鲜的船直接拿来堵路，他们要想冲过去，必然要开炮轰掉这些船，虽然可以打沉这些船，但明军的炮会爆炸，只要船体被打中一炮，必然会有伤口。

    他们能保证拖着爆炸过的伤口，航行超过一个月，逃回巴达维亚吗？

    或许开到一两天就会沉都有可能。

    “这些明军太阴险了。”副官怒吼道。

    明军的炮弹如果不会爆炸，他们的船就算被打中十炮也未必有事，照样能回到巴达维亚。

    科乌斯这时看到有明军的船又贴过来，即怕被他们炮弹打中，又不想被火烧，赶紧下令。

    “投降吧。”

    随着科乌斯的投降，丁毅终于获得大胜。

    在没有郑芝龙的帮忙下，丁毅以一百多艘船（其中有朝鲜船近百艘，只是观战，堵路。）围攻荷兰人九艘战船，一举击败他们。

    荷兰人被击沉两艘，万登号，哈尔特号，重创两艘，科克达号，纳尔号，另五艘受伤都不大，稍微微修修就能用。

    随着他们的战船投降，藏在另一个地方的商船，也只能选择投降，上面还有大量的荷兰步兵。

    其中有一艘商船试图逃走，但上面装了大量的粮食和兵员，那里跑的过丁毅的战船，追了半小时不到就追上，一阵炮轰，赶紧投降。

    此战擒获七艘战船，商船十艘，得到大量重炮，重伤的科克达和纳尔号经过修复后也会能用。

    同时得到荷兰海军炮兵三百，陆军近两千。

    而丁毅损失也不小，被击沉十艘战船，受重创七艘，轻伤有二十多艘。

    但他得到荷兰人十七艘船，完美弥补了他的损失。

    原本损失惨重的宋飞的水师二营和许尔显水师四营变的更强，加上之前的台南号，他们每人将得到两艘三级战舰舰，这样丁毅在大员的水师已经拥有四艘三级战列舰，东印度公司最强的战舰都到了丁毅手上，可说，这次失败，对东印度公司来说是个无比巨大的损失，属于真正的千里送人头。

    且再也不可能发动同样规模的跨海战役。

