    “与陛下挣抢而来的？”

    闻言，李崇义小脸一白。

    随后，便是满脸古怪的看向李孝恭。

    “阿耶，可是与咱家那座庄子有关？”

    “是啊，那座庄子里面，可是住着一位奇人！”

    说着，李孝恭便是满脸感慨。

    随后，这才回过神，有些惊奇的看向李崇义，“你不是去李家庄了嘛，怎么回来的如此之快？”

    额！

    李崇义一怔，呆呆的看了会自家阿耶，确定自家阿耶不是嘲讽自己后，这才一脸郁闷道。

    “庄子外，有一队护卫，不让我等进去。”

    “嗯？有护卫不让你们进去？”李孝恭也是一愣。

    “正是！”

    李崇义缓缓点了点头，道：“那护卫副统领李直，直言说是奉了大王之命！”

    “那应该就是奉了河间郡王之命！”

    李孝恭脸上闪过一丝恍然，下意识说道。

    “河间郡王？”

    这下，李崇义看向李孝恭，脸色更是古怪。

    您可不就是河间郡王嘛？

    “咳咳~”

    察觉到李崇义的眼神，李孝恭连忙解释道：“在那个庄子里，陛下才是河间郡王，而为父，则是赵王！”

    “那这个庄子？”

    李崇义满脸惑色。

    “庄子是陛下真赏赐给为父的，不过因为庄内一人，陛下暂管那个庄子！”

    害怕李崇义因为不明白，而打乱了陛下的计划，李孝恭继续解释道：“除了庄子是咱家府上的外，那座庄子内的所有人，都是陛下派遣的。而那护卫，也应当是宫内侍卫。

    因此，你切不可犯浑，以后也不准再去那庄子了！”

    “是！”

    听罢，李崇义小眼闪过一丝凝重，连连点头。

    “阿耶，那程处嗣与房遗爱他们几个？”

    “除非必要时刻，一定不能将这事告诉那几个小子！”

    “是！”

    “阿耶，今日我遇见了府上的管事阿贵，拉着好几车木料往那李家庄而去？”

    “正是为了制作这沙发！”

    “阿耶，孩儿也想要一套！”

    “日后，打造的多了，为父给你留上一套！”

    “多谢阿耶！”

    ……

    河间郡王府上，气氛一片和谐。

    不过，别的府上，却是有些摩拳擦掌，箭弩拔张。

    “嘿，小崽子，你竟然这么快就回来了，让为父好一番等候！”

    “啊？阿耶，你竟然在家？”

    “哼哼，为父不在家，能去何处？”

    “阿娘，救命……”

    “小崽子，哪里跑！”

    喊着，一座座国公府上，便是一阵鸡飞狗跳。片刻后，又是一阵凄惨的嚎叫声。

    这其中，数宿国公府上，声音最为洪亮。

    府外，路过的路人，一边听着，一边有节奏的摇头晃脑，满脸欢乐。

    估计，没几天的功夫，几位小郎君下不了床。

    完事后。

    宿国公程知节，毫无象形的堆坐在软席上，手中端着巴掌大的酒碗，大口喝着，脸上满是舒爽之色。

    “你这两个崽子真是胆大包天，老子这才几日没揍你俩，竟然敢私自出城！而且，还是去那么远的地方？你们以为，现在天下一统，没什么战事，路上就真的太平了，没有贼人敢对你们亮刀子？……”

    说着，程知节再次大喝一口。

    “这哪是私自出城，从一开始你就知道！”

    下方，程处嗣与程怀亮俩兄弟，撅着屁股，毫无生气的趴在草席上，满脸郁闷。

    “嘿，还敢顶嘴！”

    程知节眼睛一瞪，吓的两兄弟一跳。

    “给某说说，那李家庄是何光景，竟然能出现一个可以改进曲辕犁的高人？”

    “啊？”

    闻言，程处嗣与程怀亮俩兄弟，脸上更是郁闷。

    “怎么，不说？是不是嫌老子力气使的轻了？”

    见到俩兄弟迟迟不说，程知节脸色一变，神情肃然，两手蠢蠢欲动，缓缓向着一旁手臂粗的木棒抹去。

    察觉到气氛有些不对劲的程处嗣缓缓抬头，往上瞅了一眼，便不由神色大变，目色惊恐，直接跳起来。

    “阿耶且慢，我说，我说！”

    “嘶……”

    紧接着，便是感到一股钻心的剧痛，在一旁婢女的搀扶下，缓缓爬下。

    “哼哼，还不快说！”

    只是，还没缓过劲来，便是听见大魔王一声怒吼，又是吓的一哆嗦。

    “阿耶，我说！”

    “阿耶，其实我等并没进去那李家庄！”

    说完，程处嗣便面如死灰，生无可恋。

    这一趟，真是巨亏。

    不仅丢了脸，还要挨如此严重的揍！

    “没进去？”

    还等着程处嗣多讲一会的程知节，不由一怔。随后，脸色便缓缓阴沉下来。

    “到底是怎么回事，你这蠢货，大老远的走到了庄子外，竟然没进去……”

    这下，程处嗣都快要哭了。

    阿耶不仅肉体摧残，还要摧残他那幼小的心灵。

    不过，为了避免再次挨揍，程处嗣还是苦着脸，将所有事情，都详细的说了一遍。

    “那庄子上到底是有何宝贝，竟被河间郡王看的如此之严实？就连李崇义那小子去了，都不让进去？”

    听完，程知节喃喃自语。

    随后，脸上闪过一丝担忧。

    起身，便往出走去。

    同时，蔡国公、魏国公府上，杜如晦与房玄龄两人，也是满脸愁虑的走出大门。

    坐上马车，往河间郡王府上而去。

    ……

    太极宫内。

    “程知节与房玄龄、杜如晦都去了河间郡王府上？”

    听着李嵬的奏报，李世民一脸无奈。

    “回陛下，正是！听说这几位国公，在揍了一顿几位少郎君之后，便都脚步匆匆的往河间郡王府上而去！”

    李嵬继续说道。

    “唉，这下有的烦了！”

    李世民摆了摆手，满脸忧愁。

    ……

    与此同时。

    河间郡王府的正厅内。

    李孝恭看着面前，嘴角上哈喇子都快要流出来的程咬金，面色比李世民还要愁苦。

    “哈哈哈，河间郡王，怪不得你会将你那庄子看护的那么严实，能制作出这种好宝贝，搁着是我，都能将府上那一百亲兵，都派过去！”

    “郡王这一套沙发真乃奇物，坐在沙发之上如此之久，丝毫不会感到腿疼，腰疼，正适合我等！”

    “而且，此沙发制作如此精美，一定是一位高人，才能制作出来，应该花费了不少心思吧！”

    一旁，房玄龄与杜如晦俩人，也都坐在沙发上，满脸羡慕！

    ……

