    “这尊神祇受伤了！”

    “以第七境巅峰的实力，杀入荒原摆下剑阵，只是受伤，此举有几人敢为？”

    “可惜！他陷入了沉睡，要不然我长城守卫军将多出一尊神明。”

    “只是沉睡而已！”

    长城守卫军大营，两尊气息不定的存在稳坐中央，望着杀神白起所在方向，在小声议论。

    片刻后，一个粗犷的声音在大营响起，命令也跟着传了下去。

    “传令：将那片区域划为禁地，不准任何人靠近或打扰那尊神祇。”

    杀神白起，乃是一尊神祇。

    是巫山用诗词为引，血肉为料，气运为神，文气为精在这个世界凝聚的神祇。

    本来以巫山文气第二境和气血第四境的实力，根本就召唤不出这种文气化实的伟大存在。

    不过，在战场上那个特殊环境中，有天时地利人和等因素陪衬，让巫山以气运为笔，文气血肉为墨，成功凝聚了杀神白起。

    准确地说，这不是巫山的功劳，巫山的诗词只是一个上好的引子。

    真正达成这一切的，是那些为人族大义自我献祭的读书人和那群最可爱的人。

    不过，有时候，就是这样，时势造英雄。

    刑天之名，已经响彻整个长城和荒原交接的区域了。

    中央区域寂静了一会后，又有人开始小声讨论。

    “此战大捷，我人族起码又能多享三年太平！”

    “主帅周家小子有功！”

    “可惜啦，只有曾厚羽那小子回来！”

    “他们都是好样的！”

    “……”

    然而，就在众人在这给这次参加大战的人员请功时，一个淡淡的声音响起。

    “最后那位执笔之人是谁？”

    中央区域那些存在纷纷沉默起来，过了好一会，才有一个神秘兮兮的声音说道。

    “代号刑天，真实身份不知，只知道这小子的身份保密级别为【人榜】绝密级别。”

    “绝密级别？最高级？”

    “呵呵……这下有意思了！”

    “的确有意思，我人族势力中也有拧得清轻重的家伙，竟然把这样的好苗子投入到这次战争中，真是舍得！”

    “舍得舍得，不舍哪里来得？通过这次战争，刑天那小子无论身心都会得到一次洗礼，全方面都将得到成长。”

    “……”

    这些军中之人讨论的刑天，也就是巫山，确实得到了成长，还是那种肉眼可见的成长。

    只是巫山自己并不知道，因为巫山虚脱后昏迷过去，一直未醒来。

    青麓书院，太学楼，体字楼七层。

    此时的七层楼聚集着一大群人，为首的就是书院山长孟三修，接着就是六科洞主，分别是李光明、文九天、蒋德义、孔怀仁、鲁伤、杨四方。

    而作为发起这次军演的体科大学士霸人雄，在这群人眼中就是弟弟，得乖乖站在众人身后，听这群书院高层议论大事，关于巫山的大事。

    巫山这次的表现，太亮眼了！

    巫山三次参加战斗，每次都表现得勇猛过人。

    被评定为勇气可嘉者，有三十八人，而巫山就是其中之一。

    书院众人通过大阵，一直关注着战场。

    巫山前两场的战斗，让书院这群洞主都极为欣赏，觉得巫山有成为一代猛将的潜质。

    最后的大战，在生死危机的关键时刻，巫山站出来执笔，凝聚出神祇和宝剑，终结蛮圣分身，直接就把众人给看傻眼了。

    如果上次【望月镜】的异象，成功被山长孟三修隐瞒下来，这次亲眼所见的六科洞主可不傻，已经猜测出了一二。

    所以，六科洞主看向沉睡的巫山，都充满了欣赏和关怀。

    此子心怀大义，乃是我人族栋梁。

    这就是大家对巫山的看法，也是对巫山的期待。

    “山长，接下来该如何是好？”

    说话的是书之一科洞主李光明，巫山在长城之外的那场战役中，表现得如此出色，这是所有人都没有预料到的。

    得亏山长孟三修反应快，迅速将巫山在【人榜】上的保密级别，用自己的身份和巫山的表现做担保，将巫山的保密级别调高到了绝密最高级。

    要不然，这会儿关于巫山的信息，说不定已经落到了人族各大势力首脑手中。

    山长孟三修皱起眉头，望着北方，陷入了沉思。

    也不知道过了多久，山长孟三修叹息一声，发出了坚定的声音。

    “待他醒来，告诉他，这只是一场军演！”

    “山长，这瞒得住吗？”

    李光明皱眉，他并不是质疑山长孟三修的决定，而是觉得巫山应该没有那么傻，战场上的真实巫山肯定能够感觉出来。

    “能瞒多久算多久，他现在还太弱，不能让他掺和进这些事情中。”

    说完这句话，山长孟三修扭头对着体科洞主说道。

    “四方，对巫山的保护，交给你来安排。青国境内巫山若有任何闪失，拿你是问！”

    “是，山长！我保证，绝不会让这小子夭折。”

    体科洞主杨四方笑呵呵的接下了山长孟三修安排的任务，所谓近水楼台先得月，杨四方已经在打巫山的主意了。

    “九天，巫山是你门下周朗坤的弟子，你去打声招呼，让周朗坤给我好好的教徒弟。”

    “他要是不会教，你就自己去教，你要是不会教，老夫亲自去教。”

    礼科洞主文九天微微躬身拱手行礼，对着山长孟三修苦笑，应下此事。

    “关于巫山的事情，都给我烂在心里。”

    山长孟三修须发横飞，扫视了一圈众人，用极为严肃的声音说道。

    “太平的日子不多了，你们也好生修习功课，争取短期内更进一步。”

    说完这句话，山长孟三修像是想起了什么，丢出一块【山长令】，扔给了体科大学士霸人雄。

    “这是给巫山的奖励，他在这次军演中表现最为出色，书院得有个说法。”

    “你知道自己该做什么了吗？”

    体科大学士霸人雄身体哆嗦了一下，不敢面对山长孟三修那明亮如星辰的眼眸，不断点头，有些怕兮兮的直说‘知道，知道’。

    “对于巫山，你们也多关注一些，能帮一把是一把！”

    六科洞主齐齐点头，也应下了山长孟三修的提议。

    “走吧，他要醒了！”

    山长孟三修转身，人已经从七层楼消失不见。

    六科洞主纷纷相视一笑，也转身离开了七层楼。

    书院出了一个能当担大任的读书人，这是荣幸，也是责任。

