
　　在这个试炼世界之中的确是有着很多宝藏一样的地方，若是真的可以在这些地方将所有的东西全都给拿到手的话，简直可以说是非常恐怖了。

　　当一个人能够拥有如此之多的法宝的时候，他们所能够做到的事情就实在是太过难以置信了。

　　此时听到眼前这个男人说什么要告诉自己远古的传承，瞬间就让林羽的表情都跟着激动起来了，这可是一桩好事啊，若真是能够按照他们说的这样安排，到时候也能让他们变得更加强大。

　　这样的事情可不是一般人能够想到的。

　　不过眼前既然是都已经到了这边来了，也知道了还有传承这样一件事情，自然是让这个时候的林羽也跟着激动起来了。

　　不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，如今这样的状态之下他们肯定还是要尽可能快速地把这一切全都给搞定了。

　　谁都没有想到这件事情为什么会演变成这个样子。

　　但是他们对于这样的情况还是非常自信的。

　　“所以说，既然是有传承这样的东西，在这个时候自然也要跟着小心谨慎一点。可不要给自己惹来更大的麻烦。”林羽小声嘀咕着，也算是给了自己一个警告，在这样的状态之下肯定无法将眼前这件事情给处理好的，稍有不慎都可能会让他们跟着卷入到一个更大的危险之中。

　　很显然到了今天这个时候他们最不希望看到的就是这样的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是一切都能够按照他们想象的进展下去这个是最好的。

　　“明白是怎么回事之后其实就已经知道自己应该怎么样去做这件事情了，一些看上去很复杂的事情，也许以他们目前的这个手段处置起来是很难得，但是如果在这个时候坚定的相信自己能够真的摆平这些事情，那么久没有什么好担心的，反正最终的结果也是不可能发生任何变化的。

　　“我知道的，这个地方不是那么容易过去，也是为了保证你能够打破结界带我们离开这里，所以才会这样安排这件事情！”南木轩低声说道。

　　山魁一族当中的战斗力算不上是很强，别看他们这些年来在这里干掉了无数的修行者，要知道这些修行者进入到这里的时候全都是受到了限制跟压制。

　　但是山魁一族作为本来生活在这里的种族，似乎已经习惯了这样的封印压制，亦或者是说这些东西对他们的影响本身就是很小，几乎没有。

　　因此他们在这里占据着得天独厚的优势。

　　只是这样的优势在这之前的确很有作用，但是到了今天这种程度的时候，可就没有他们想象当中的那么简单了。

　　随着一桩接着一桩的事情发生他们都没有办法做到和之前一样轻松应对可能发生的任何一个麻烦。

　　所以在这种阶段之下等待他们的将会是什么也根本是没有人能够说得清楚。

　　此时微笑着看着面前的南木轩，林羽说道：“关于这个地方我想我们还有很多需要调查清楚的事情，在这之后就需要认真调查一番了，相信我们能够弄清楚其中的来龙去脉。”

　　几个人也大概都是知道这一切会给他们带来什么样的影响，不管之前这个问题看起来多么简单。

　　到了今天这个时候这件事情所能够带来的影响也是完全不同的概念了。

　　他们只能是尽力而为，以此来希望自己最终能够找到最终的秘密。

　　山魁一族的都城。

　　当林羽来到这里的时候很多人看着他的眼神都是非常复杂的，可以说是他在这个时候又是这些人的救世主，同样也是给他们带来灾难的灾星。

　　但不管怎么说在这之前的战斗之中还是靠着林羽出手，才能够得以解决掉这个问题。

　　但即便是这个样子，他们还是对林羽的感情非常复杂。

　　也不知道在这个时候是应该感谢这个男人还是应该如何。

　　“林先生，真是很抱歉，你也知道我们两族之间的确是发生了一些不太好的事情，所以他们……”

　　“我明白！”林羽点了点头，站在个人的角度上面当时自己已经给过他们机会了，只是可惜这些家伙根本不会选择珍惜这个机会。

　　但是站在眼前这些家伙的角度上面他们做的也没错。

　　发生这样的事情还想要让他们原谅自己甚至当做什么都没有发生过这个本身就是有点强人所难了，林羽也是很清楚的明白这一点所以才会在这个时候保持这样的冷静。

　　至于在这之后等待自己的可能是什么样的一桩麻烦的事情这就已经无所谓了。

　　“既然是都已经知道这一切是怎么回事了，在这之后我想我们就应该将自己的注意力放在如何解决问题上面了！”

　　当眼前这个问题转变成为这个样子的时候他们自然也就能明白接下来等待他们的将会是什么了。

　　也许这一切可以轻松搞定。

　　但是也有可能等待他们的将会是更大的问题。

　　但是到了今天这一步，谁也不能说自己之后所要面对的就是真的。

　　“没有错，传承的遗迹虽然算不上是什么秘密，但是其中所掌握的能量都是难以想象的庞大，若是真的能够将其中的隐秘探索出来的话，对整个世界而言都是一个巨大的财富！”此时非常认真地看着面前的林羽，在这一系列的事情发生之后他们自然也就明白了这些事情能够给他们带来什么样的影响了。

　　也许在这之前这些都算是一些非常简单的小时期。

　　但是今天，这一切都没有那么简单了。

　　谁也不知道未来将会变成什么样子，即便是在这个时候的林羽也一样是对于这些事情是完全未知的态度。

　　不过他倒是非常自信自己能够通过这样的旁枝末节的一些小事情上面弄清楚这个问题的本质，然后从中将这件事请给彻底的给搞定了。

　　就算是这些事情真的非常棘手，他们也一样可以很好地把这件事情给搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十二章 远古的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 