    第475章钱家不行

    傍晚，在陪钱语惠跟钱瑞瑞吃完饭后，便送他们母子回别墅。

    送到楼下，慕容宁转身就要走。

    他已经在这个别墅住了一晚，今天再不回本家，恐怕父亲要生气。

    “爸爸，你不要走好不好？可不可以留下来陪瑞瑞？”钱瑞瑞依依不舍地抓住慕容宁的衣服。

    慕容宁眼中微微一动，把钱瑞瑞抱起来：“你乖乖听话，爸爸改天再来陪你。”

    “我不要，因为爸爸说的改天，就是好多好多天！”钱瑞瑞说着说着，就要哭鼻子。“爸爸骗人！”

    慕容宁心中虽然也有万分不舍，钱瑞瑞到底是他的儿子，要不是现实不允许，他也不想这样。

    “好了，瑞瑞，不要让爸爸为难。”钱语惠赶紧把钱瑞瑞接过来抱在怀里，然后对慕容宁道：“你快回去吧，不然老爷子又要说你了。”

    听钱语惠这么一说，钱瑞瑞便止了哭，抽了抽鼻子：“好吧，爸爸再见，一定要记得来看我哦！”

    “好，爸爸一定记得。”慕容宁捏捏儿子的小脸蛋，便跟他们母子告别。

    钱瑞瑞被钱语惠抱在怀里，拼命冲他挥手。

    远远看着这一幕，慕容宁感受到了一股家庭的温暖。

    在慕容宁转身的那一刻，他眼里立马闪过一抹愧疚。

    但很快，就又恢复如常。

    回到慕容家，慕容宁刚进家门，就看到慕容江正坐在沙发上，脸色严肃地看着他，像是早就在这里等他回来一般。

    “爸。”慕容宁仓皇地叫了一声。

    “又去找那个女人了？”慕容江语气很平淡。

    越平淡，慕容宁就越感到一股无形的压力正在向他涌来。

    “爸，我……”慕容宁想解释什么，却被慕容江打断。

    “你作为慕容家的嫡子，找什么女人我不会干预，但是你一定要把眼睛放亮一点，别净找些心思不纯的货色。”慕容江低声道。

    “爸，语惠她……”

    “你少再在我面前提钱家的那个女人。”慕容江冷声道。“我见过的人比你多多了，她安的什么心思，我能看不出来么？”

    “爸，语惠不是那样的人，她还给我生了儿子。”慕容宁试图解释。

    “哼！”慕容江重重地哼了一声，缓缓站起身来，面色黑沉似铁。“我也就直接跟你说明白了。”

    “钱家，我瞧不上。那个小野种虽然已经生下，但只要我活着一天，我便决不允许他们母子踏入我慕容家大门。”

    慕容江一番话说下来，整个客厅的气温感觉都下降了几度。

    慕容宁站直了身子，久久，才低头郑重答了一声：“是，父亲！”

    “等你妹妹嫁去了西境，慕容家的小辈就只剩你一个人了。”慕容江道。“以后这担子迟早是要落到你身上的，不要让我失望！”

    说完，慕容江便转身离开。

    只留下慕容宁一人咬紧牙关，攥紧拳头，最后又如泄气般，整个人都耷拉了下来。

    他想要给钱语惠一个名分，想要让自己亲儿子改回慕容姓。

    可是他知道，只要他这强势的父亲在一天，这件事就永远无法实现。

    (本章完)

