    他到底是怎么解决的，还有他们竟然是五星评分过的。

    五星评分又需要怎么拿？

    天涯狂刀在他面前逼逼赖赖的，他根本没有去听。

    整个心思都在考虑副本的问题，当他看到系统消息之后，第一时间都让人去打听。

    尝试着，能不能从逆神盟玩家嘴里套出来什么东西。

    他来这里，只是对天涯狂刀说了一声，协议解除了。

    因为当初签协议的时候，协议上写得很清楚了，就算没拿到首杀，他们团队不需要退款任何订金，更不需要赔付赔偿金。

    天涯狂刀这个煞笔大老粗，当时是他求着叶子团队加入杀戮的。

    并不是叶子团队上赶着来找的天涯狂刀。

    所以签署协议的时候，叶子自然掌握主动，你不同意这么签，那咱们就不签。

    此时，对于天涯狂刀在那发飙，叶子根本没在乎。

    虽然他们是主打PVE的玩家，主要业务是开荒副本的团队。

    但是就凭杀戮这帮菜逼，他根本不怕。

    叶子听到天涯狂刀的威胁，轻飘飘说了一句：

    “逆神盟五个人能灭了你们杀戮，我们团队也不是随便捏的。”

    叶子工作室，大大小小团队加一起，也有上千名人员。

    而且他们是线下工作室，这上千名人员可都是他的员工，并不是游戏公会招收的散人。

    工作室里随便拿出一个成员，都比杀戮那些所谓的精英级玩家厉害无数倍。

    “我来只是交代一下，至于其他的你随意！”叶子说了一句。

    转身就走出杀戮的驻地大厅，他身后的三个人对着天涯狂刀竖了个中指，然后也跟上去。

    “卧槽，你大爷！”天涯狂刀在后面追着骂了一句。

    这也不怪他生气，当初为了请叶子团队加入杀戮，他花了整整五千万人民币的预付款。

    而且承诺，首杀之后，他只要公会积分和副本攻略，叶子团队要保证攻略完整性，并且不可以对其他人出售攻略。

    至于其他的奖励，叶子团队都可以自己留着，人家这才同意加入到杀戮。

    进入杀戮公会之后，各种合剂药水，一切开销都需要天涯狂刀来承担。

    前前后后下来，他自己都不记得投进去多少钱了。

    现在好了，首杀没拿到，钱全都白扔进去。

    他的身价，直接缩水一半！

    原本以为，这次能狠狠地踩逆神盟一脚，然后趁着拿下首杀的名头。

    加上叶子团队通关后，提供给他的副本攻略，换一些盟友的支持。

    同时对逆神盟发起公会战，联合几个公会一起，将逆神盟打残，甚至抹杀掉。

    此刻他一切的梦想，全都成为泡影，他已经将楚天和叶子，恨到家了。

    还有两分钟天道关闭，楚天直接把编辑好的副本攻略，发给‘诚信第一零零七’。

    “拿去卖，多少钱你定就行了，赚到的分成钱发我邮箱。”

    楚天对于这个副本的攻略，并没有抱很大希望能赚多少钱。

    不过趁这机会，能卖点是点，毕竟自己还有这么大的一个公会要养。

    拍卖行和店铺，现在每日产金量还太少，他还有两个城市的地皮没有建立起店铺。

    虽然一切都是按照好的方向发展，不过进度有一些缓慢。

    给诚信第一零零七发完私聊，也没等待对方的回复，直接下线，离开游戏仓。

    新的一天清晨，他开始每日的训练。

    刚做了几个负重深蹲，手机铃声就响了起来。

    来电显示的是晴晴。

    楚天诧异，难道是健身馆出什么问题了？

    接听电话，对面就传来晴晴焦急的声音：“老板，你快来健身馆，出事了，磊哥和宇哥和人打起来了。”

    楚天一听，赶紧问什么情况。

    晴晴在电话里跟楚天讲述：

    他们有一个VIP客户，叫李哥，最近一段时间，天天包场。

    但是给的钱足够多，晴晴就让他包了，只不过其他顾客，就没办法来这里健身。

    本来李哥说只包七天，晴晴就和那些老顾客说好了，七天后正常营业。

    作为补偿，他们的健身卡日期会给他们加长十天的的期限。

    并且给了很多福利优惠，这些顾客得到好处，也就没有闹。

    但是今天第八天，晴晴早上和员工，正常开门，一些几天没来的老顾客也都来。

    不过，那个李哥今天又带着一群人，说今天还要包场，并且要求晴晴把已经在这里的顾客赶出去。

    这么多天下来，已经很多顾客有怨言了，今天晴晴自然是不愿意再这么做。

    然后，李哥就带着人堵在门口，后来的顾客根本进不来。

    而且屋内的顾客也开始闹了，要求退掉年卡会员费、等等一些要求。

    这个时候，晴晴才知道，这一切都是李哥做的局。

    这些顾客，拿了店里的好处，最后还被李哥收买，反过来为难他们。

    “没报警吗？”楚天问道。

    这群人堵着门，不让他们做生意，报警是最好的解决办法。

    “报了，但是一个小时都没人来，李哥在这一片很有势力的，我猜他是跟警察打过招呼了。”晴晴说的时候都快哭了。

    “刚才磊哥下楼，发现这件事，问了经过之后，直接就动手了。

    李哥当场就被磊哥一拳放倒，现在还在地上躺着呢。

    他带来的二十多个人，也都被磊哥和宇哥放倒，你们快来吧！

    哎呀……警察来了……！”

    晴晴说道这里，楚天也听到了耳机里传来的警笛声。

    警察来得还真巧啊，之前一个小时都没出现，这边刚动手，他们就到了。

    楚天这个时候已经换好衣服，来到对面的别墅，喊上高凯。

    二人直奔健身馆赶去。

    洛洛和齐惜二人，收拾了一下，也跟了过去。

    当楚天和高凯到健身馆的时候，健身馆外面围着不少人，都纷纷拿着手机在拍照录视频。

    还有三台警车，他们推开人群，进到里面的时候，他们俩也有点傻眼。

    屋内除了赵磊和靳开宇二人是站着的。就连晴晴，都是抱着头，蹲在吧台里。

    屋里门口处，躺着三十多个人。

    其中有七个穿着民警服装的警察。

    【作者有话说】

    为了答谢大家的支持，月末三天，开始爆更。投票，笑脸好评，都拿出来吧！再不用，就过期了！

