    

    战胜戴钥衡，除了魂力消耗以外雪帝并没有受伤，连雪帝三绝都用上了，再让一个小小的魂帝伤到的话就有点说不过去了。

    听见王冬儿和雪奇灵的声音，雪帝转头看了过来，目光当中闪过一丝疑虑，雪奇灵怎么会和王冬儿在一起。

    关键是王冬儿还穿着雪奇灵的衣服。

    王冬儿没有理会雪帝，默默的把戴钥衡的尸体收回了储物魂导器当中，打算离开堕落森林后交给霍雨浩。

    “你怎么也没追上堕落黑鸦？”雪帝看了王冬儿一眼之后皱着眉头看向雪奇灵，以雪奇灵的实力就算遇到魂帝偷袭也完全可以反杀对方最上堕落黑鸦的啊。

    “还不是因为史莱克学院。”雪奇灵将伍铭的事情说了一遍，道：“四十八小时的时间点越来越近，我该没有一点梦红尘的消息？”

    至于王冬儿的事情，雪帝没有问，雪奇灵也没有说。

    何况王冬儿就在身边，雪奇灵总不能直接告说出海神神念的事情吧。

    听了雪奇灵的话雪帝还没开口，已经收拾好戴钥衡尸体的王冬儿便已经跳了起来，沉声问道：“这么说你把重伤的伍铭学姐独自扔到堕落森林当中了。”

    然后她又看向雪奇灵，沉声道：“你的这两个同伴一个杀我昊天宗弟子，一个杀我史莱克学院学生，你打算怎么办？”

    王冬儿脸色阴沉，没想到梦红尘还杀了一个昊天宗弟子，这让她怎么面对雪奇灵。

    “那你打算怎么办？”雪帝问了一个和王冬儿相同的的问题，

    她并没有理会王冬儿，雪奇灵难道还会为了王冬儿给戴钥衡和昊天宗弟子报仇不成？

    “找呗，先把地图上的人全找一边。”雪奇灵沉着脸说道，离四十八个小时堕落森林当中这些尸骨复活的时间越来越短了，只剩下了不但一个时辰的时间了。

    “你也不用担心我，以梦红尘的实力以及朱晴冰蟾的特殊性一个昊天宗弟子应该不能把她怎么样，何况以她的身份，身上的高级魂导器爱你不少，加上定装魂导弹，能够战胜她的魂帝并不多。”雪帝说道。

    “不怕一万就怕万一。”雪帝皱着眉头说道。

    “这样吧，我们分头寻找，沿途救下记号，有地图在手，也不怕再次是去对方位置。”雪帝说道，她将自己的地图取了出来，现在地图上还有三十二个红点，只要记住彼此的对应红点就行了。

    “也好。”雪奇灵点了点头，雪帝的实力毋庸置疑，能够毫发无损的战胜戴钥衡就是一个很好的证明。

    要知道戴钥衡出自史莱克学院内院啊，虽然只是魂帝修为，可即便是魂圣也不可能向雪帝这么轻松的击败他。

    虽然雪帝有取巧的嫌疑，不过在堕落森林当中，那还有什么取巧不取巧的。

    只要能战胜对手，活下来就行了。

    雪奇灵给了雪帝一些定装魂导弹之后就和雪帝再次分开了，预定好了一个时辰之后在汇合。

    三十二个红点，除却他和雪帝之外，就只剩下三十个，加上之前他已经见过的二十个。

    现在他和雪帝只要每人去看看身下十个红点当中五个是不是梦红尘就行了。

    一个时辰的时间足够了。

    “你们太过分了，竟然不理我。”等雪帝离开后，王冬儿再次开口，眼神当中怒气翻滚。

    “我刚才再说正事。”雪奇灵道。

    “正事，难道我说的不是正事么？”王冬儿感觉一腔怒火无处发泄，对着雪奇灵吼道：“雪女杀了戴钥衡学长，梦红尘杀了我们昊天宗的人，我知道你不可能为了我为他们报仇，可你也现在我角度想一想好不好，我现在肚子里有你的孩子，你让以后我怎么面对史莱克学院的老师们，让我之后怎么面对大爹二爹。”

    “那你想怎么样？”雪奇灵问道。

    “我…我不知道？”王冬儿摇了摇头，双眼变得迷茫了起来，美眸当中弥漫着水雾，看上去楚楚可怜。

    她之前想要阻止雪帝杀戴钥衡就是希望雪奇灵能够和史莱克学院和解。

    因为肚子里的“孩子”她已经不能与雪奇灵为敌了，可她又不想和史莱克学院和昊天宗作对。

    现在，雪奇灵已经彻底得罪死史莱克学院和昊天宗了，这是逼她两面不是人啊。

    “以后的事以后在想，现在海神先找到梦红尘离开堕落森林再说。”雪奇灵沉声说道。

    听雪奇灵这么一说，王冬儿心里顿时不是滋味了起来，明明都是自己“孩子”的爸爸了，却还惦记着别的女人。

    不过她并没有开口，毕竟她心里是没有雪奇灵的，现在跟着雪奇灵主要还看在“孩子”的份上。

    “你转过去，我先换身衣服在赶路，再去帮你找梦红尘。”王冬儿沉默了一下，自从遇到邪魂师后她穿着的一直都是雪奇灵的衣服。一直没有时间换。

    虽然身上的衣服被邪魂师撕碎了，可她储物魂导器当中还有。

    “又不是没看过，转身干什么。”雪奇灵邪魅一笑，不过看着王冬儿直勾勾盯着他的目光盯得他浑身不自在，他还是转过了身去。

    “不对！”然而就在他转过身去的一刹那，他猛然意识到了不对，猛的转身，王冬儿那里在换衣服，她正一掌拍向已经额头。

    好在王冬儿实力差雪奇灵太多，雪奇灵又第一时间发现了不对他快速出手，拦下了王冬儿拍向已经额头的手掌。

    “拦我干什么，遇到邪魂师的时候我就该死了，你为什么要救我？救我的为什么偏偏又是你？还发生了这么多事情？”自杀不成，王冬儿压抑起来情绪一下子全爆发了出来，哭得撕心裂肺的向雪奇灵吼道。

    一想到想到戴钥衡和昊天宗弟子还有徐三石的死，在想到自己肚子里的孩子，想到自己要为史莱克学院和昊天宗的仇人生孩子，她就无法原谅自己。

    她真的想问苍天，为什么要这么捉弄自己。

    她不能对雪奇灵出手，出手了也没有意义，实力差距太大了，伤都伤不到雪奇灵，只能以死明志。

    “你睡一觉吧。”雪奇灵摇了摇头，一个手刀砍在了王冬儿的玉颈上，将击晕了过去。

    看着晕过去的王冬儿，雪奇灵盯着她的眉心看了两秒钟之后才带着他起身继续出发。

    “海神唐三，王冬儿？”雪奇灵低语，他知道王冬儿的身份恐怕比他之前猜测还要有恐怖。

    如果王冬儿只是单纯的被海神选中的后代的话，有海神神念保护已经顶天了。

    为什么海神神念还要提醒自己王冬儿可能会自杀？        

