    迷雾散去，偌大的冥殿中空无一物，原本残留的道蕴也已经所剩无几。

    良久，才传来周洛悠长的一声叹息。

    不愧是冥皇！

    《冥经》中不仅记载了他作为古尸由死转生、再度证道的修炼心得，还有着对幽冥之路、轮回印的详细阐述，哪怕是在见多识广的周洛看来，也令他茅塞顿开。

    观过《冥经》后，他也明白了为什么冥皇会严令禁止通天冥宝将其传授给他人。

    实在是其触及到了所谓“轮回”的本质，作为此道的开创者，其古经中自然留下了对付这类人的法门。

    而这，对冥皇本人来说同样有效。

    他自觉此生大道已经走到了绝巅却还是不足以成仙，因此毅然决然重走轮回结印之路。

    因此，为了替后世的自己解决隐患，自然要严禁通天冥宝泄密。

    而另一本《源典》，更是阐尽天地至妙之理，勾勒大道之形。

    不论其他，他日若是能找到地球所在，出入九十九龙山当如闲庭信步。

    只可惜，除开这两卷古经以外，秘术再现的大殿中，其余的经文皆是残缺不堪，甚至还不如自己手中拥有的经文连贯。

    例如自长生处得来的部分《灵宝经》、还有逍遥处得来的部分《无量天功》。

    想来，冥皇那个死胖子不像是喜欢捡破烂的，只能归结于他并不会时时翻阅、演化这些经文的奥义，导致此地并没有留下多少烙印，就如同那无根之水。

    道伐天尊的秘术再是逆天，也难为无米之炊。

    想到这里，周洛摇了摇头，洒脱一笑。

    如今能阅尽完整的冥皇经文已是意外之喜，做人又岂能如此贪心。

    其余古经，若是有缘，自有他处再相逢。

    念头通达，周洛解除了对冥殿的封锁，意气风发地迈步而出。

    “天尊？”相比于至尊沉睡百年起步，周洛的这次闭关显得分外短暂，守护在殿前、寸步不离的冥奴也讶然，心想：

    他都还没来得及打个盹儿呢。

    看见冥奴一脸呆滞的模样，周洛不由笑骂道：

    “你好歹也是九重天的修士，这成何体统？”

    “本尊要另觅闭关之所，你有事就来黄泉源头找我。”

    话音落下，就化作一道神虹消失在天际，只留下冥奴原地凌乱，丝毫没有意识到自己被压榨的日子刚刚开始。

    ……

    修行无岁月，时光荏苒。

    对于极道至尊们来说，一次深层次的悟道，百年也只是弹指间。

    凡人的一生已过去，对他们来说却不如刹那灵光留下的烙印深刻。

    道生道灭，方死方生。

    黄泉之畔。

    周洛盘腿而坐，大道纶音不绝。

    冥土的星空中没有太阳，只有九颗太阴。

    垂落下万道至**粹，环绕周洛身旁。

    而周洛，一边聆听造化源眼处的阵阵仙音，一边目光如炬，望穿了黄泉之水。

    水底的古尸如故，默默地汲取着天地源精。

    其体内的生机逐年旺盛，终有一日，当它胜过死气之时，便能逆夺天地造化，由死转生，再生灵智。

    周洛关注的自然不是这些，而是那古尸中一个缓缓孕育的圣洁光圈，正是赫赫有名的轮回印。

    他之前在紫微帝神花体内见过类似之物，但与眼前的相比不可同日而语。

    收回目光，周洛长叹一声。

    轮回啊。

    这条路虽然看似凶险，耗时也漫长，但分外扎实。

    自己虽然不会照搬，但以其为鉴是完全可以的。

    “咦！？”

    盘坐于黄泉之畔，周洛居然有刹那的失神，这对于一位天尊来说，显然不合常理。

    心有所感，周洛双眼微阖，前字秘运转，伐道天功轰鸣。

    眉心仙台绽放永恒仙光，掐指推算。

    良久，周洛睁开双眼，是抹不去的惊喜：

    “竟然真的出现了。”

    ******

    天高云淡，放眼望去，这是一片广袤的海域。

    碧波荡漾，零星地点缀着一些岛屿，偶有海鸟长鸣，翱翔天际。

    蓦地，虚空裂开了一道缝隙。

    一只绚烂无比、缭绕光焰的神鸟跌落，直直地坠入了汪洋大海中，激起阵阵波涛汹涌。

