    佗因族不朽梅尔宾斯被切成碎块，无法控制神体，这种情况下，防御力等于不存在，任何不朽都能轻松将其击杀。

    面对这名无法反抗的异族不朽神灵，林恩轻松加愉快的很快就将他完全湮灭。

    由于战斗前就开启虚拟宇宙实时传送，人族的军功系统立刻检测到这一结果，将击杀异族的军功计算完毕，汇总分配下来。

    “我得了7000万军功！”

    林恩喜形于色，向袁至传音笑道，同时收起梅尔宾斯的兵器以及世界戒指，还有一堆战甲碎片。

    梅尔宾斯的战甲被袁至的两张金色刀网切的粉碎，已经没有修复价值，不过战甲的材料应该还能值点钱。

    袁至散去两张金色刀网，飞到下方，收起另外两名佗因族不朽留下的战利品。

    依靠袁至的实力，击杀这三名佗因族不朽只在挥手之间，不过既然决定参与集体行动，那就不能吃独食。

    周围几万公里范围内，漂浮着许多的岩石状身体碎片，这是那十多名佗因族界主的遗骸。他们在古鲁金、奎、潘等人的组合攻击下，已经被全部击杀。

    那些原本藏在佗因族界主世界中的域主级佗因族纷纷暴露出来，被奎、瞬他们灵魂侵袭控制住，陷入沉睡。

    “这些岩石生命在人类疆域内不常见，带回去能卖不少钱。”一身黑白战甲的幻术师‘奎’温和笑道。

    林恩小队里面，这些界主战将并不是各自为战，而是互相配合着组队厮杀，所以战利品也是按照组队战斗的贡献来分配。

    捉住的这些佗因族岩石生命，以及从那些界主世界中获取到的战利品，都是按照队内的战斗贡献来分配。

    「……军功：2亿6220万。」

    虚拟宇宙中，袁至看着域外战场的军功系统里面的最新信息，还算满意。

    袁至独立击杀两名佗因族不朽，算两亿军功。

    他辅助林恩击杀另一名佗因族不朽，又得到3000万军功。

    “照这样下去，凑齐10亿军功很容易。”袁至心中计算。

    其实，域外战场上，获得军功并不容易。

    主要是一来说想要找到合适的敌人很难，二来说遇到了也未必能成功击杀。说不定敌人藏有各种手段与自己斗个两败俱伤，甚至会被强大的敌人反杀。

    林恩带领着这只精英界主小队，一般是尽量寻找敌对势力的界主小队厮杀，遇到异族不朽神灵带领的队伍，如果没有万全把握就尽量避开。

    因此一般情况下，他们出来征战千年万年，运气好也就能获得几千万军功。

    而有了‘福斯洛达’在，情况就完全不同了。

    这次出来不到一个月，就轻松击杀一名异族不朽，获得大量军功，效率是以前的成千上万倍。

    林恩飞了过来，将手中的世界戒指递向袁至。

    “福斯洛达，这次击杀异族不朽，全靠你的出力。我得了军功已经够了，战利品都算你的。”

    “队长，战利品按照战斗贡献划分就行。这名异族不朽是你杀的，战利品你占大头。”

    袁至脸上露出笑容，摆手拒绝。

    林恩这样做事够敞亮，他很欣赏。

    击杀敌人，战利品自然按照战斗中的贡献进行分配。

    这三个佗因族不朽虽然实力有强有弱，但每个价值只有一亿军功，说明虚拟宇宙系统的评价中，这三个佗因族不朽也就是‘低等不朽军主’级别的异族不朽。

    这样的敌人，身上的物品也不会值多少钱，对于袁至来说可有可无，不如按照规矩正常分配，给林恩当作个顺水人情。

    林恩推辞了几遍，见袁至坚持，也不再推脱。

    队伍中的其他界主战将也打扫完战场，纷纷飞来集合，个个脸上都有兴奋之色。

    “我们走。”

    见战场已经被扫荡一遍，只剩下一些没价值的残骸。林恩取出宇宙飞船，让众人进入。

    宇宙飞船迅速离开这片区域，向着师晞巢陆更深的地下通道飞去。

    由F级金属制造的休息仓中，队伍中的界主战将们环绕着袁至放出的球形实时地图，兴奋的探查着缴获的空间戒指中的战利品。

    片刻，众人手中的空间戒指汇集到古鲁金手中。

    古鲁金抬起头来，将空间戒指递给林恩：“队长，这次的战利品……”

    “这次的战利品我就不抽成了。”林恩打断古鲁金的话。

    他又笑着转向袁至：“福斯洛达，这次的战利品，按照惯例，你可以抽走四成。”

    古鲁金微微一怔，转向袁至，抬手将空间戒指递过去，笑道：“福斯洛达，你来挑。”

    按照惯例，不朽神灵压阵的情况下，界主战将们交战缴获的战利品，队伍中的不朽可以抽走四成。林恩这是将自己的抽成全让给袁至。

    现在‘福斯洛达’的战力是不朽级，自然有资格抽成。

    袁至微笑摆手：“我也用不着，都归你们了。”

    ……

    师晞巢陆的另一个地方，距离与佗因族发生战斗的地方上万亿公里处。

    一个空洞空间的洞壁上挖出的地下宫殿中，有一名机械族不朽关掉新收到的一封邮件，睁开眼睛。

    他正是那三名佗因族不朽所说的特兹威。

    “科特维斯遇上了人族的封侯级不朽？”特兹威冷冷一笑，“师晞巢陆这种低等战斗区域哪来的人族封侯不朽！封侯级的不朽存在，都去更高等的战斗区域了！这群佗因族不朽，分明是畏战！”

    他修长的金属手指敲着座椅扶手，自言自语：“他们应该是不愿意来与妖族不朽作战！随便找了个理由。不过我完全等得起，只要科特维斯在几个月内能来到这里，就避不开这一战！”

    又一封邮件发来。

    特兹威随意打开这封邮件一看，正在敲着座椅扶手的金属手指僵硬下来，停在半空。

    “有封侯实力的人族界主？位置怎么和科特维斯的一样？”特兹威看了一眼发件人，“梅尔宾斯？！是科特维斯他们一队的不朽军主！”

    特兹威等了片刻，向科特维斯和梅尔宾斯发送邮件，然而很久都没有回音。

    “佗因族的这几名不朽失去联系，都死了？”特兹威再看了一遍邮件，没看到更多信息。

    梅尔宾斯发信息的时候，心存死志，发邮件的目标只是为了引来其他强者，为自己报仇。

    他是佗因族，和战场上的机械族一方的其他族群只是出于临时同盟的关系，并没有什么深厚交情，当然不会有其他不朽前来为他报仇。

    所以梅尔宾斯也不会把这名界主天才随手击杀不朽的情况详细说明，只说是有封侯实力的人族界主天才，以吸引其他机械族一方的小队前来搜寻，顺便给他们报仇。

    如果说的太清楚，吓住其他族群的不朽就不好了。

    “一名封侯级的不朽，和一名有封侯级实力的人类界主天才！”特兹威又重新仔细看了两封邮件内容一次，“人类界主天才，能在这个时候拥有封侯级实力，应该是那种最为优秀的绝世天才。这样的人族天才，击杀之后应该有特殊奖励！”

    “不过这些佗因族的话并不可信！”特兹威分析片刻，“一名人族封侯不朽，应该能轻松击杀科特维斯他们。这梅尔宾斯发送这种信息，很可能是为了吸引其他小队前去给他们报仇。拥有封侯实力的人族界主这种消息，很可能是他编造出来的谎言。但万一是真的……”

    特兹威迟疑了一会儿，又看看探测仪中，一亿多公里外一处地下宫殿中，几名妖族不朽所在的位置。

    “这些妖族不朽手中的东西对我很重要。等其他小队汇齐之后，先杀这些妖族不朽，再去搜寻那个拥有封侯不朽的人族小队。看看是不是真的有什么人类界主天才。”

    身为机械族不朽，他的神体虽然没有达到封侯级，但麾下的机械傀儡兵团战斗力惊人，对付人族的封侯级不朽还是有一定把握的。

    ……

    科特维斯和梅尔宾斯发出的信息都是广播式的，在机械族阵营的虚拟世界中传播开来，师晞巢陆中有封侯级的人族不朽和封侯级界主天才同时出现，疑似组成小队的消息就完全散播开。

    ……

    师晞巢陆的核心区域，巨大的通道中，一艘宇宙飞船正在以接近光速的速度飞行。

    飞船中，坐着一名浑身仿佛由金属制成的人身狼头男子，正在看着新收到的信息。

    这是一名妖族阵营天狼一族的不朽所使用的傀儡之身。

    妖族不朽由于身体巨大，难以乘坐宇宙飞船，所以一般是用神力入驻一具傀儡之身来乘坐宇宙飞船，方便飞行。

    他们的本体则藏身于自己的傀儡之身携带的世界戒指中，一旦发生战斗，可以直接离开世界戒指，甚至破开世界戒指冲出来。

    “师晞巢陆的人类阵营，竟然出现了拥有封侯层次战力的小队？”这名天狼族的妖族不朽看着信息内容，眼前一亮，兴奋起来，“我布里奇纵横师晞巢陆上千万年，刚刚突破封侯层次，就能遇到这样的对手。”

    人族的封侯不朽，神体不过几米大小。妖族不朽体型巨大，以公里为单位计算。

    布里奇身为天狼一族，体型足有十公里左右，完全不惧与人族封侯层次的不朽交战，耗也能耗死敌人。

    并且，在师晞巢陆这种地方出没的人族封侯不朽，应该是那种实力不太强，来师晞巢陆欺负弱小的人族封侯不朽。

    如果能击杀这种人族封侯不朽，收获的军功必然丰厚。

    “根据机械族阵营中的暗线传来的消息，这个人类阵营一方的小队，是一名人类族群的封侯不朽加上一名拥有封侯战力的界主天才组成！”

    布里奇眼中凶光闪烁，继续往后看。

    “根据情报中的分析部分，发送消息的是几名不朽军主层次的佗因族不朽，应该已经被那名人类族群的封侯不朽击杀，而他们所说的拥有封侯不朽战力的界主天才，很可能并不存在——不过也有一丝可能。”

    布里奇思考一会儿，立刻对外发出几道命令。

    “如果我的推测没错，那名人类族群的封侯不朽应该会在那一带区域欺凌弱小，大开杀戒。只要让那一片的妖族阵营小队注意附近的消息，很快就能发现他的踪迹。”

    宇宙飞船改变方向，向着情报中发生战斗的位置飞去。

    “到时候，我只要设下陷阱，这名人族封侯不朽就会成为我布里奇的军功！”

    “如果真的存在什么界主天才……还能得到一份特殊奖励！”

    ……

    域外战场中，几大巅峰族群互相交战不知道多少亿年，互相之间早就有无数的暗线潜伏着，这些暗线大都是在战场上被敌人灵魂控制，表面在域外战场上正常交战，暗地里传递情报信息。

    很快，虫族、晶族、狱族等几大阵营，通过潜伏在机械族阵营的一些暗线也得知了这个消息。

    “封侯级战力的界主天才？”消息传到一名虫族阵营的不朽耳中，“可能性不大。一名封侯不朽也值得我出手一次。”

    这名虫族阵营的不朽做出和妖族那名天狼不朽布里奇一样的判断，命令师晞巢陆中的虫族阵营一方的小队探查拥有人类封侯战力的不朽踪迹。自己则乘坐宇宙飞船迅速赶往师晞巢陆。

    晶族、狱族也各有一些对自己有自信的封侯不朽起了心思，赶往师晞巢陆。

    ……

    两个月后。

    宇宙飞船沿着复杂的地下通道高速向师晞巢陆的核心区域飞行。

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体看了一眼域外战场的军功系统里面的最新信息。

    「……军功：9亿9220万。」

    飞船中，袁至坐在一旁，全心研究着‘光线、时间’融合法则的秘纹。

    ‘光线、时间’方向的融合法则，有个衍生自光线本源法则方面的特效‘净化’，效果十分强大。

    这个特效在湮灭不朽的神力方面有着特殊效果，擅长破坏神力中的灵魂印记或者生命印记。

    “时间、光线相融合，可以直接将一片空间中时间流速减缓甚至静滞，同时湮灭敌人的神体……”袁至十分喜欢这个效果。

    他基于荒鉴之主给他的那些‘光线、时间’方向的融合法则秘法，配合《大荒》中寻到的‘光线、时间’天生兽神的秘纹图，改造出了一式远程攻击秘法。

    在两天前的一战中，袁至以这一式远程攻击秘法，尝试着直接湮灭那名可怜的貀莘族不朽的神体，大获成功。

    那名貀莘族不朽是虫族阵营一方的，是一个来自宇宙边缘地带强大族群的不朽军主，这个族群的生命外形似虫似豹，体型巨大，长近三百米，在灵魂和神体方面都不错。

    他敢在师晞巢陆深层活动，战力相对也很强大。

    只是这名貀莘族不朽很不幸的遇到了袁至。

    队长林恩出手摧毁貀莘族不朽的宇宙飞船，袁至暗中偷袭以‘斩舰刀’的金色刀网将他切的粉碎。两人各自湮灭了这名貀莘族不朽敌人一半的神体。

    林恩这些天已经以这种方式，在‘福斯洛达’的控制下击杀了十余名敌对阵营的不朽，获得了将近七亿军功。

    然而这名貀莘族不朽敌人的神体很大，以林恩的实力湮灭起来还是花了一番功夫。

    袁至那边则简单轻松的多，他本想直接以金色刀网将敌人切碎，忽然想起自己新改造出的这一式‘光线、时间’方面的融合法则秘法，遂起了试验的念头。

    这一式秘法的威力非常强大。一只光球在袁至的左手生成，在空中划过一道光带，击中这名貀莘族不朽的神体，威力爆发，光球所在的位置宛如忽然亮起一颗太阳。

    貀莘族不朽的神体碎块在这光芒中，被直接湮灭消散。

    袁至清晰的感知到，这名貀莘族不朽的神力中，生命印记先遭到部分破坏，随后才是神力被湮灭。

    “‘光线、时间’融合法则的威力不错，就是攻击速度太低。”袁至不是很满意。

    ‘斩舰刀’是金空融合法则秘法，刀光可以在空间中短距折跃，实现‘瞬移’的效果。

    当然，刀光瞬移、兵器瞬移、自体瞬移的难度完全不同，袁至早就能施展衍神兵的第九重‘不朽亦可敌’，自然能轻松做到前两部分。

    第三部分‘自体瞬移’则还不行，袁至还需要花时间感悟空间本源法则。

    不过无论如何，‘瞬移’这种效果，能让‘斩舰刀’的攻击随袁至心意瞬间抵达敌人身边，所以这一招用来强攻（偷袭）极为合适。

    但最新的这招‘光线、时间’融合法则秘法就做不到这点。袁至可以使用时间本源法则的‘时间加速’特性，在攻击目标和自己之间的一小段空间中形成一条‘时间通道’，让这一式秘法能够加速飞行过去，相当于超光速。

    但秘法飞行依然需要时间，无法实现‘瞬移’的效果。

    不过这一式在被时间加速过的空间通道中飞行，所以外界看来，袁至手上射出的并不是一只光球，而是一道光束，直达目标，然后爆炸，宛如一颗新星。

    “福斯洛达。”林恩终于将敌人神体完全湮灭，飞了过来，笑道，“这是你这些天研究出的新招式？威力真强！”

    袁至在宇宙飞船中研究‘光线、时间’融合法则并没有避着队伍中的成员。然而其他人也完全看不懂，碍于袁至的地位和实力，也不敢问。

    “嗯。”袁至点头，“威力还行，就是还有缺陷。”

    这种程度的凡尔赛根本无法震动林恩的情绪。与‘福斯洛达’认识以来，林恩备受震撼，如今心中已经平静无波。

    他笑问道：“那这一招，名字叫什么？”

    袁至脸上笑容僵住。

    意识连接中，索罗忽然发来信息：“主人，我建议这一招起名叫‘新星’。”

    袁至想起刚才秘法威力爆发的瞬间，光线亮起，宛如一颗太阳，觉得这名字很是恰当。

    他遂笑道：“这一招名字叫‘新星’。”

    ……

    球形实时立体地图上，忽然一个光点亮起。

    全神贯注观察着地形的队长林恩和其他界主战将立刻兴奋起来。

    袁至神情淡然，将光点处的情形投影到休息室的空中。

    投影中，五名浑身布满鳞甲的异族不朽正在一处地下宫殿中潜修。

    “五名！”

    队长林恩眼神凝重，心中却十分兴奋，又有些遗憾。

    袁至静静看着这五名异族不朽，心中淡然。

    “五名。”

    这两个月来，袁至带着林恩的精英界主小队，经历十余战，已经完全熟悉了师晞巢陆的情况。不过除了第一战遭遇了三名佗因族不朽之外，其他十几次战斗每次都只遇到一名不朽。

    这导致他的军功还差一点点就能满十亿。

    “这次，应该够了。”

