    沉思良久的李兵，忽然有了一个不仅能够教训郭大撇子的办法，他还悟出了一个改善生活质量的小妙招！

    这从部委回来后，就再也没有人家送的小礼物了，要想保证吃肉自由，还得自己想办法啊！

    想到这儿，李兵没有犹豫，直接就对于海棠说道：

    “海棠啊，你去跑一下采购科，把专门负责给厂里采购食材的负责人给我叫来！”

    于海棠对李兵的命令那是言听计从，得到吩咐后，屁颠屁颠的就跑出去了！

    采购科虽然不是李兵分管的部门，但是他毕竟也是后勤处唯一的一个副处长，所以，相信下边的员工只要不是太刺头，应该都不会拒绝过来看看！

    再说了，李兵又不是为了夺王处长的权，他有把握只要这家伙过来，他就可以说服他！

    很快，一个三四十岁的妇女就来到了李兵的办公室。

    李兵一愣，他没想到负责采购食材的居然是一个大妈！

    不过他倒也没有太过惊讶。

    “海棠，你先回宣传科吧，我跟这位同志聊些事情！”

    这大妈一听这是要私密聊天的节奏啊，他还吓了一跳，不知道这李副处长到底要干啥！

    于海棠虽然心里老大不情愿，不过还是出去了，并且还帮李兵带上了门！

    走出办公室的于海棠心中想道：

    “看来我还没有让李处长信任我呀，谈事情居然还要把我支开，真烦！”

    李兵看着关上的门，满意的点点头，这才对眼前的大妈说道：

    “这位同志，怎么称呼呀？”

    大妈站起身恭敬道：

    “李处长，我叫秦玉芬，你直接叫我老秦也行！”

    李兵哈哈一笑道：

    “哈哈，秦玉芬同志，你不用紧张，我找你来是有点事儿想问问你，我又不是直接分管你们的领导，你只管说就行了！”

    秦玉芬一头雾水的点点头说道：

    “李处长，您问！”

    李兵微笑道：

    “秦玉芬同志，咱们厂的食材采购工作都是你在做吗？”

    秦玉芬又站了起来，语气略显紧张的说道：

    “李处长，我可没有贪污公款，也没有监守自盗啊，要是您听到了什么谣言，那肯定是背后泼脏水的！您可千万别信！”

    李兵一皱眉，他没想到，竟还有意外收获。

    这个秦玉芬的反应，明显就是此地无银三百两嘛！

    它本身只是想借用工厂给她开的采购介绍证明信，来为自己谋取一下吃肉自由，没想到这个秦玉芬竟然不干净。

    李兵心中暗笑，如此以来，那就更好掌控了，直接威逼加利诱，想弄点啥都能弄来！

    于是李兵也演了起来，只见他瞬间变得无比严肃，沉声喝道：

    “坐下！”

    秦玉沙眼见李兵生气，当下也是腿一软，直接就坐在了椅子上！

    李兵绷着脸问道：

    “你不用在我跟前演这些，你做采购的，屁股下边要是干净才有了鬼，我也不想问你别的乱七八糟的，我问你的是，厂里的食材采购是你自己在负责吗？”

    秦玉芬忐忑的说道：

    “还有一个人，全厂的食材都是我们两个负责联系，并采购的！”

    李兵点点头道：

    “再问你，咱们厂的肉，每月需要供应多少，都是从哪里采购的？”

    秦玉芬一听这话，又是狠狠哆嗦了两下，大冬天的汗都下来了：

    “这，这个，咱们厂每月的供肉量是每月1500斤左右，全都是有关部门按计划分配的。不过，您也知道，肉根本就不够吃，所以向来都没有按标准给咱们分配过全额的肉！”

    李兵点点头，想通了其中的猫腻。

    这个时代，虽然制定的有标准，但是肉这东西肯定是稀缺的，不可能完全按照标准分配肉食。这也就导致了每月供应肉食量的不固定性，同时也给了采购们的操作空间！

    他们虽不敢大量的贪墨肉食，但是保证自家永不缺肉还是能够做到的。

    这事情李兵也懒得管，问出这些也只是吓唬她而已。

    “行了我知道了，我现在不是分管咱们厂的食堂嘛，我就是想问问你们采购有没有能力去弄到下边公社计划外的生猪？到时候多采购一些，也可以给厂里改善一下伙食不是！”

    公社计划外的生猪意思就是，现在乡下的农村公社，每年都有必须养几头猪的任务指标，生猪到了出栏的时间，就需要将任务猪送到相关地方屠宰销售，但是公社也不是傻子，想要改善生活，几乎每一个公社都会以集体的名义多养一些计划外的猪，这样能够交任务的同时，还能给乡亲们发发福利。

    当然，这年代，计划外的东西，可不光指生猪，可以说任何集体都会有或多或少的计划外的产物，用处自然也是利用集体的名义，进行合法的交换，以此来给集体谋取更多的福利！

    秦玉芬一听领导没有了找自己麻烦的意思，当下也就没有那么害怕了！

    “李处长，这个理论上是可以的，但是咱们厂根本就没有杀猪的地方，而且厂里也没有闲人专门负责杀猪，所以就没有这么做过！”

    李兵眼睛亮了，然后装作心疼厂里员工的样子说道：

    “唉，我现在作为咱们厂食堂的分管领导，有责任为咱们的工人兄弟弄到更好的吃食！既然去下边公社收猪是可行的，那就把这个事情交给我吧！你把你的工作证还有采购科的介绍信给我一份，我让人替你去乡下收猪去，到时候直接给你杀好送来，你在厂里直接负责接收净肉就行！怎么样？”

    秦玉芬此时彻底放下了心中的害怕，甚至还有些惊喜的说道：

    “哇，李处长，你能给安排净肉直接进厂的话，那就再好不过了！不过介绍信这东西得开本人的才行，我现在就回科室让我们科长给你开出来，科长要是知道您能弄来肉，他肯定比我还高兴呢！”

    李兵无语的说道：

    “那什么你们把人名的位置空出来，可不要写我的，我也是让人家办事，我可没那功夫当杀猪匠去！”

    秦玉芬点点头道：

    “成，李处长你就放心吧，这都是常识，我肯定给您办得妥妥的！”

    李兵这才放心的说道：

    “行了，赶紧去办事儿吧！介绍信开好了记得给我送过来。”

    秦玉芬当即起身道：

    “放心吧，李处长，那我就先走了！”

    目送秦玉芬出了办公室后，接下来就该是用这门生意去换那三个人替自己收拾收拾郭大撇子了！

