
    
    南澳岛。

    岛上枪声响成一片，刘景同和张三顺二人，率领玄甲军和虎贲军一部，登岸后和刘香的守岛兵马展开了激战。

    在他们身后，还有三大舰队的舰载兵各三百余人，加上刘文轩的人马，攻岛总兵力达到了三千多人。

    刘香在南澳岛上，布置了九千多人，虽然人数众多，但是兵器落后，除了炮台上那十几门佛郎机外，远程兵器就剩下一些弓箭和老式火铳了。

    刀枪鱼叉，长矛梭镖，又怎是那些拥有近代化武器士兵的对手。

    文明对野蛮，古老对近代。

    一看就是一场实力不对等的战争。

    此时，唐学志的水面舰船，百炮齐发，摧毁了岛上所有炮台后，大军迅速攻入堡内。

    刘文轩一介书生，此时也是一身戎装，他亲自率领八百洞头兵，登岛作战。

    昨天憋屈了一天，今天终于找回了自信。

    不过，此时，他的人跟在刘景同他们身后，就和打酱油差不多，只需上去补刀就行。

    “哈哈哈，痛快，兄弟们，上呀，干~死这些狗砸碎。”

    刘文轩杀的带劲，不由冒出一句脏话，回过神来后，连他自己都感到震惊了。

    时间回到昨日，唐学志和普特曼斯会面后，知道他跟荷国人之间这一仗已经无法避免了，何况他也收到了何斌的消息，荷国人已经打算跟刘香一起对付唐学志了。

    对于荷国人来说，刘香和唐学志之间，谁胜谁负，其实都不重要，关键在于谁能跟他们合作。

    刘香一直以来，都以荷国人为中心，他们所经营的大明货物，多数是直接卖给荷国人。

    大明朝官方，并没有多少商团跟荷国人做生意。

    况且，有消息传闻，邹维琏上任后，准备在福建实行海禁，这才是普特曼斯害怕的。

    因为如此一来，不管是刘香还是郑一官，都将没有办法获得更多的货物。

    唐学志则不同，他怎么说也披着一身官方的皮，就算邹维琏如何实施海禁，鱼鹰的渠道应该不会受太大的影响。

    但是，鱼鹰在南洋的表现，却让他们很担心，因为海禁一旦实施，唐学志很快就会垄断所有从大明出来的货物，加上他所谓的租船护航政策。

    那些大明商人，谁愿意冒着被杀头的风险，过来跟海盗交易呢。

    最终，所有货源都会全集中到唐学志的手中。

    任其发展，两年后，唐学志将会成为大明货物的唯一供货商，华夏公司，将会超过荷国东印度公司，控制南洋所有大明货物交易。

    这太可怕了。

    东印度公司，本就是海盗兼商人，一旦贸易上的事情无法解决，他们就会动用武力。

    唐学志突然想起了大明时期的料罗湾海战。

    那是历史真实发生的事情，自己目前已经取代了郑一官在大明的一切地位，难不成，历史依旧按着原有的轨迹发展。

    料罗湾海战，提前爆发？

    唐学志想来想去，也只有这个解释了。

    与历史不同的是，这次战事，似乎比料罗湾海战规模还要大了许多，郑一官成为跟刘香联合的一方。

    半夜时分，他决定率领舰队，出海湾，暂时退避到南澳以南二十里的一道海湾内。

    果然，天刚蒙蒙亮时，附近的海盗船队直扑东山海湾，没找到唐学志的舰队后，他们便直接北上，一举灭了停泊在铜山水寨的几十艘大明帆船。

    可怜的刘守成和周林，做梦也没想到，海盗会直接冲着他们而来。

    这一天，其实唐学志也没有料到，虽然对他们二人有意见，但是并不想他们就此被消灭。

    经过三个多时辰的激战，岛上只有一些零星的枪声传来，此时，刘景同和张三顺二人已经攻占了土堡垒。

    唐学志料定，刘香等人已经知道了岛上的事情，只将岛上的事情防务交给刘景同和张三顺后，就让邓铁雄等人，带着舰载兵登船了。

    普特曼斯和刘香率领舰队气急败坏的赶来，却发现南澳岛已经落入唐学志手中。

    此时，太阳已经逐渐西移。

    霞光洒在海面上，将远处的海水，染成了橘红色。

    唐学志的舰队影子都没看到，只有联合舰队的一百多艘舰船，横在南澳岛周围。

    在舰队的中间，一艘巨船上，桅杆高耸，大帆遮挡了一片海域。

    船舷两侧，站着一队身穿红色上衣，蓝色马甲的士兵，他们的肩膀上，统一背着制式火绳枪。

    在船头，一名西方面孔的男子，腰间右侧挎着一把西洋长剑，左侧则插着一支一尺多长的短铳。

    此人正是普特曼斯。

    在他身旁，还有一名东方面孔的中年男子，大腹便便的圆筒身材，似乎要将那件铠甲挤爆了。

    “普特曼斯先生，唐学志已经占领了南澳，您一定得帮我拿回来，以后让我做什么，都愿意啊。”刘香站在普特曼斯身边，点头哈腰，卑躬屈膝的说道。

    唐学志一日之间就占领了他赖以生存的老巢，岛上还有他十几房美妾和二十多个儿女，这不是要他的命吗。

    普特曼斯，更没有想到，他们死了两千人都没拿下人家老巢，人家不费吹灰之力就拿下了南澳。

    这难道就是差距吗。

    看着刘香一副烂泥扶不上墙的样子，普特曼斯无奈的耸了耸肩：“刘船主，当务之急，应该派出舰队，寻找唐学志的主力战舰决战，只要击败了他们的舰队，占据南澳岛的鱼鹰人马，将不战自退。”

    听起来似乎有点道理，不过岛上的家眷他们能等得了吗，刘香自然是不放心。

    “普特曼斯先生，我愿意将舰队都交给您调遣，只希望，您能帮帮我，让人帮忙先夺回南澳。”

    此刻，刘香急得都要跪下了，唐学志是什么人，自己杀了他那么多人，他们岂会绕得了自己那些家眷。

    普特曼斯，皱着眉头，顿了顿后，微微点头：“好吧，让你的人做好准备。”

    岛上，刘景同和张三顺二人，控制了土堡后，又调遣部分兵力，驻守一些要塞。

    很快，他们就迎来了刘香的攻岛部队，人数不过两千。

    郑一官虽然也象征性的派出了几百人，但是他们怎会给刘香卖命........