    “嘟嘟......”

    裁判将口哨吹得飞起，好不容易才止住了双方的情绪，没有爆发更大的冲突，然后三个裁判凑到一起商量该怎么判罚。

    “是肯恩先动的手，这一点秦没说错，我看的很清楚。”

    “可是肯恩根本没打到秦，反倒是挨了秦两脚，看他现在还捂着肚子，估计这两脚不轻呢。”

    “话不能这么说，肯恩挨了两脚也是因为他先动手，想要打秦，难道秦自卫还有错了？”

    “这倒也是。”

    三个裁判商量了一阵，又看看肯恩和秦昊，暗自鄙夷，肯恩好歹也是个身高两米零几的大个子，竟然连秦昊衣角都没碰到，还被踹了两脚，不会打架你就别冲动嘛，这不自己找揍吗？

    这是美国，按照美国的通用规则，秦昊是出于自卫反击，虽然踹了肯恩两脚，但并没有做错。

    不过这是在比赛当中，在赛场上动手总归是违反竞技规则的，所以三个裁判一致认为当罚，给了秦昊一个一级技术犯规。

    至于肯恩，由于他之前对巴特勒的犯规，加上和秦昊发生冲突，挥拳相向，所以直接被驱逐。

    其实哪怕不被驱逐，以肯恩这会儿还捂着肚子的痛苦模样，今天也别想继续出场了。

    秦昊那两脚可不是好受的。

    “凭什么？秦只是自卫，凭什么还要被吹技术犯规。”

    “就是，凭什么啊？秦没有错。”

    观众席上，雪城大学的球迷还是不爽，纷纷喊道，喊完了再在心里默默地给秦昊点了个赞，nice！

    巴特勒在看到秦昊和肯恩发生冲突的第一时间就爬了起来，他怕秦昊吃亏，不过结果却是肯恩吃了大亏。

    “干得漂亮。”巴特勒冲秦昊竖起大拇指，道：“还是你狡猾，哦不，还是你聪明。”

    “学着点吧，我知道你硬，但也别和对方硬碰硬，要讲究方法。”秦昊上下打量巴特勒，“怎么样，刚才摔那一下没受伤吧？”

    巴特勒嘿嘿一笑：“没，小意思。”

    不过趁着秦昊不注意，他悄悄的揉了揉右手手腕，刚才落地的时候撑了一下，现在一动就疼。

    因为这次冲突，比赛被迫暂停。

    好一会儿才重新恢复，秦昊只吃到一个一级技术犯规，没有被罚下，不过福克斯教练不放心，害怕他遭到西弗吉尼亚大学的报复，将秦昊直接摁在了板凳席上，剩下的比赛他不打算让秦昊上了。

    秦昊也没办法：“兄弟们，剩下的比赛就交给你们了。都小心一点，打慢一点，我们领先着十几分呢，耗时间也能耗死对方。”

    “嗯。”

    “放心吧。”

    几人应道，走上球场。

    一个个西弗吉尼亚大学的球员都是心头窝火，眼睛发红，不过秦昊没上，他们也就没了方向。

    当然，即便是秦昊上了，他们敢不敢对秦昊下手还两说，前车之鉴摆在那里，事实已经证明，他们玩不过秦昊。

    比赛在继续，雪城大学开始耗时间。

    嗖！

    球传给巴特勒，巴特勒下意识的伸出右手接球，却感觉手腕一阵刺痛，禁不住脸孔一抽，连忙用左手接住篮球，然后一个加速突破，冲到内线之后用左手上篮命中......

    一直到最后几分钟，双方分差还是十几分，比赛沦为了垃圾时间，福克斯教练将巴特勒换下，巴特勒这才松了口气。

    “吉米。”秦昊喊道。

    “啊，什么？”巴特勒回过神来。

    秦昊盯着巴特勒的右手，眉头紧皱：“你的右手怎么回事，受伤了？”刚才秦昊就注意到，巴特勒的动作有些不对劲，运球几乎都是用过左手，连上篮也是，动作明显有些不太协调。

    巴特勒挤出笑容，摇头道：“没，没事。”

    看巴特勒这表情，还有强行挤出来的笑容，秦昊就知道肯定有事，怒道：“你个傻子，受了伤怎么不早说？还上去干嘛？”

    “这比赛不是还没结束吗？教练不让你上，要是我也不上，我怕.....”巴特勒弱弱的说道，他也知道秦昊是关心自己，小声道：“秦，就是落地的时候撑了一下，没事的，你别告诉教练。”

    不告诉教练？

    你这是屁话，想要当英雄，带伤上阵，你知不知道你的伤到底是个什么情况，有没有考虑过后果？

    这种做法很傻，但却傻得可爱。

    秦昊瞪了巴特勒一眼，转身就告诉了福克斯教练，结果巴特勒又被福克斯教练黑着脸臭骂了一顿。

    对于巴特勒的比赛精神他是赞赏的，但不支持这种做法，巴特勒想要确保赢球，他这个教练也想要保护好手下的球员。

    当即福克斯教练就要让哈里助教和队医陪同巴特勒去医院检查，不过巴特勒死活不答应，要等比赛结束再说。

    好在也只剩下几分钟了。

    ......

    很快，比赛结束。

    最终比分83：68，雪城大学以15分的优势击败西弗吉尼亚大学，又一次晋级ncaa锦标赛“甜蜜十六强”。

    得知巴特勒受伤，球员们全都没了赢球的喜悦，都要陪着巴特勒一起去医院，福克斯教练无奈，只好让众人都上大巴，用学校的大巴车开去医院。

    目送巴特勒去拍片，橘子人队上下都不由得忧心忡忡，现在才“十六强”，后边还有比赛，且对手会更强，若是巴特勒因伤不能出场，对球队来说就麻烦了。

    庆幸的是检查结果还算良好，核磁共振显示并没有结构性的损伤，只是手腕挫伤，一般来说一周时间就足以痊愈。

    但坏消息是，雪城大学的下一场比赛是在四天之后。

    也就是说，巴特勒将缺阵雪城大学的下一场比赛，而下一场可是中西区半决赛。

    “教练，我没事，只是挫伤而已，两三天就好了，下一场比赛我可以打的。”巴特勒不甘心的争取。

    “不行。”福克斯教练果断拒绝。

    巴特勒眼眶微红，他不想错过任何一场比赛，即便是带伤上场，即便是会有风险他也愿意。

    “吉米。”秦昊拉住巴特勒，拍拍好兄弟的肩膀，“你就好好休息几天，还有我，还有大家在。你放心，我们一定会拿下这场比赛。等你回来，我们一起去冲击中西区冠军。”

    “对。”

    “吉米，有我们呢。”

    众人纷纷开口。

    巴特勒红着眼眶点了点头，哽咽道：“兄弟们，交给你们了。”

