    回到玄清观，慕攸宁坐在椅子上看着一碧如洗的天空：“问世间情为何物，只教人生死相许！爱情……真是让人迷惑生奥的东西，比起当年学习玄术，研究玄术的时候还要难！”

    赵婆婆笑着问：“怎么发出这样的感慨？”

    慕攸宁把李思月和宋煜的事情告诉了赵婆婆，赵婆婆听了后也很感慨爱情：“那你是怎么处理的？”

    “李阿姨和宋煜叔叔深爱对方到骨髓到灵魂，哪怕知道变成幽魂的下场，也知道长期跟一只鬼住的下场，可他们还是义无反顾！丝毫不怕被酆都大帝惩罚，我……被感动了。”

    “你帮他们了？”

    “违反阴间法律的事情我是不会做的！不然，酆都大帝会找我麻烦！”

    “那你……”

    “李阿姨已经死了，无法挽回！宋煜说，他把公司的事情，财产的事情全部交代完毕后就会去找李阿姨，两人双双赴黄泉！”

    “自杀属于不爱惜生命，违反了阴间法律，本身阳寿未尽，今生要受的果报也还没了，自杀违逆神灵旨意，属于犯罪行为，残身体也是有因果的，所以自杀要堕入地狱，由于没有找到替身，很难投胎重新做人。”

    “宋煜不在意，只想跟李思月在一起！李思月也说了，宋煜在哪儿她在哪儿！不管是宋煜还是她，不管受到什么惩罚，他们都认！只希望，惩罚结束后，不要让他们轮回，留他们在阴间做个鬼差，让他们两人在一起就行！”

    “这个主意，你给出的吧！”

    慕攸宁笑了笑：“我只是提醒他们黑白无常很辛苦，每天拘魂太多很辛苦，冥府需要有职称的鬼做事！”

    *

    “慕攸宁大师，我是钟书杰，我打电话过来是告诉您一声，你让我买的迁坟物品都买好了，您给选个吉日，辛苦一趟来我家给我爸妈迁坟！”

    慕攸宁掐指一算，“明天上午有空没？如果明天没空的话，就只能等到下个星期五了！再就，下个月了。你决定一下哪个时间合适？”

    钟书杰立刻说：“不瞒大师，我家里出了这么多事情，我很担心，也要照顾家人，还要挣钱给家人治病，所以我想快一点迁坟，明天上午吧！如果大师不介意的话，就明天上午！”

    “好！明天上午，我会直接去你父母的墓地！”

    *

    看着慕齐辉拿着一本古籍认真看，“哥哥，我给你安置一下如何？”

    “现在？”

    慕齐辉放下书。

    慕攸宁颔首：“现在！不过你得稍微等我一会，我需要小小的准备一下。”

    “那就辛苦妹妹了，现在安置吧！如此我就能帮妹妹做一点力所能及的事情，至少不用赵婆婆照顾我了。”让赵婆婆照顾他，他很有压力，赵婆婆的年纪也不小了，本应是含饴弄孙的年纪。

    赵婆婆慈爱地笑了笑：“那以后，齐辉你就来照顾我这把老骨头了。”

    “是我的荣幸！”

    慕齐辉的身体、运势、命格等变化都是因为慕凇这个蜂猛狼毒的父亲让恶毒术士强行篡改了，又因为慕家各种风水煞以及恶毒法阵的侵蚀，慕齐辉才会病恹恹十八年！

    如果是别的玄学大师想要改回慕齐辉原本的命格，那是绝对不可能的！

    慕齐辉的命格跟慕家的风水煞和法阵牵连一起，稍微不慎，慕齐辉会因此丧命，而玄学大师也会受到反噬。

    可她，对于慕家的风水煞和恶毒法阵了解的一清二楚，想要化解安置，对她来说易如反掌！

    “哥哥，稍微等我十分钟，我准备一下！”

    旋即，慕齐辉等人跟着慕攸宁来到正屋，他们在一旁看着慕攸宁站在那玄清观第一任观主的画像前，双手合十，黑眸紧闭，神情虔诚，嘴里发出一道晦涩难懂的咒语，念得非常快速，慕齐辉完全听不懂。

    可咒语出现的那一瞬间，他清楚地看到慕攸宁的嘴里跑出一个个闪闪发光的金色的字，字在光芒的闪烁下看不清楚，可那些字却围绕着慕攸宁旋转飞舞。

    直到金色的字将整个屋子挤满，慕攸宁才停下来，极速转过身，在慕齐辉看不到的地方她快速掐着法诀，然后那些金色发光的字如同被注入了灵魂，瞬间化为北斗七星阵。

    上三颗“玉冲”星，下三颗“璇玑”星次序，占据七个方位，对敌形成包围。

    慕攸宁祭出一道道符篆在北斗七星阵中拉成一条金色的线条，慕齐辉看不懂卦象，可一旁的赵婆婆明白，每一颗星宿和金色线条代表的是慕齐辉的命格、财运、气运、健康运……

    慕攸宁想拨乱反正扭转乾坤就必须将每一颗星宿和金色线条里面的风水煞和恶毒法阵带来的恶毒后果给抹除，利用血脉将被篡改的命格拉回来，重新灌注在慕齐辉的身体里才可。

    慕攸宁极为淡定地拿出拂尘，轻轻一挥，拂尘强大的力量如波涛汹涌般的冲进北斗七星阵里，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……凶秽消散，道炁常存。急急如律令！”

    “这是什么咒语？”慕齐辉好奇地问。

    此咒语一出，他瞬间感到如沐春风的清爽干净感，仿佛身体和灵魂被洗涤了一样，神台清明，曾经的压抑痛苦等情绪被一扫而空，让他觉得自己是一个刚出生的baby！

    “净天地神咒，此咒可以制魔召灵，役使群灵，安镇五岳，保天地长存，扫荡厌秽，正气充沛，使邪气消灭，祛病长生。天地之间，污秽太多，均由人为，所以需要此咒以清净之。”赵婆婆如实说：

    “是道家最厉害的咒语之一！你的情况跟其他人不同，以此神咒驱散身体的邪气、秽气、晦气、阴气、鬼气、倒霉之气等等，再配上北斗七星阵，才能让你脱离慕家的风水煞和恶毒法阵带来的病痛。”

    “破！”

    慕攸宁厉喝一声，赵婆婆看到金天地神咒的力量将慕齐辉身体的邪气、秽气、晦气、阴气、鬼气、倒霉之气等击溃！

    从北斗七星阵上清楚看到从摇光的位置上停滞、包裹、击溃，而后化为乌有。

    最后慕攸宁站在慕齐辉的跟前，精致的脸上一片肃穆，只见她咬破手指在慕齐辉的脑门上一点，慕齐辉眼睛一闭，身体笔挺地倒在地上，而后慕攸宁的手指落在慕齐辉脑门上的那滴血上。

    一边念咒语一边画符，咒语完毕的瞬间，腥红的符篆没入慕齐辉的身体里，最后拿出拂尘，从头到脚扫了一遍，“归位！”

