    随着魔城三长老被楚风施展灵技巨灵锤给直接秒杀之后，

    楚风直接前往了魔城城主府。

    显然他是要直接和魔城城主府开战。

    而他更是调动龙血军团，狂龙卫，剑卫三支力量一起朝着城主府包围而去。

    轰！！！

    此时，在这城主府中，传出一道轰鸣声。

    随之，一道刺眼的魔光冲天而起。

    一股恐怖的武帝之威席卷开来，朝着整个魔城扩散笼罩而去。

    魔城之中，有新的武帝诞生了！！！

    这一刻，魔城之中，各方势力对此都是十分震惊。

    他们目光全部扫向了魔城城主府。

    唰！

    这时，一道身影从城主府内冲天而起，站在魔城上空。

    魔域中的天地魔气朝着他汇聚而去，进入其体内，

    让其身上散发着恐怖的武帝之威，镇压一城。

    而这位突破武帝之境的强者正是魔城少城主魔苍。

    经历之前被楚风秒杀重创的打击之后，魔苍一身实力不退反进，

    他借此机会直接突破武帝阻碍，踏入了武帝之境。

    不得不说，这魔苍是位真正的天才，

    遭受这般打击之后，竟然一身实力不仅没有停滞不前，还知耻而后勇，更上一层楼，的确是一位妖孽天才！

    此刻，魔城众人看到是魔城少城主突破，

    他们都是一脸震撼的表情，纷纷感叹不愧是魔城少城主，果然厉害！

    这时楚风来到了城主府，其目光注视着虚空中的魔苍，轻笑着：

    “这小子倒是有点本事，受了那般打击，竟然还能突破！”

    “少城主突破武帝之境了，这真是我魔城的一大幸事啊！”

    “看来我魔城很快就要凌驾于魔国和魔族之上了！”

    此时魔城城主府的一众强者一脸兴奋的说着。

    唰！

    随即魔苍一身气息收敛，他落在城主府中，眼中泛着寒芒。

    “小子，之前那一拳的仇，我会找你还回来的！”

    魔苍一脸冰冷的喝道。

    而他说的那一拳自然是之前楚风将其秒杀的那一拳了！

    他突破武帝，便是要找楚风一雪前耻！

    “想要报仇，我来了！”

    这时，楚风直接踏入了城主府中，一脸冷漠道。

    随即，龙血军团，狂龙卫，剑卫，三大队伍接近两万人杀入了城主府中。

    当即城主府内的人神色一变。

    不过这魔城城主府倒是反应极快，

    很快魔城城主府的大军便汇聚起来，和楚风的三支队伍剑拔弩张的对视着。

    城主府内的气氛显得无比压抑！

    而城主府内各方强者都是察觉到了城主府内的情况。

    当他们看到上万人包围城主府的时候，一个个眼中露出不可思议的神色。

    竟然有人敢光天化日的包围魔城城主府？

    这是想找死么？

    这胆子也太大了吧！

    难道是魔族或者是魔国的人？

    在魔域明面上，敢对魔城下手的，也就只有这两大势力了。

    “是你！”

    魔苍目光凝视着楚风，眼中闪烁着精芒。

    “你不是要找我报仇么？”

    “我来了！”

    “不过不知你现在是否有那个本事接住我一拳呢！”

    楚风看着魔苍冷笑着。

    “既然你主动送上门来了，那就怪不得我了！”

    “今日我便要你死！！！”

    魔苍一脸杀意的喝道、

    轰！！！

    下一秒，魔苍将其体内刚刚突破的武帝力量全部爆发出来，

    滔天的魔气席卷而出，形成恐怖的魔威！！！

    在魔苍的这股魔威镇压下，

    整个魔城之中，凡是武帝之下的修行者皆是感到了一股强烈的压迫感！

    万魔拳！！！

    魔苍直接怒喝一声，施展出魔城的一招顶尖武技。

    轰！！！

    他聚集全力一拳轰杀而出。

    随着魔苍一拳轰出，其身后的魔气直接凝聚出无数的魔之头颅，足足有着万尊魔首出现。

    这一万尊魔首伴随着魔苍这一拳朝着楚风轰杀而去，欲要将其给直接吞噬掉。

    御龙魔诀！！！

    楚风直接施展御龙魔诀，其全身蜕变，覆盖着一层厚厚的黑色龙鳞，一股魔龙之气释放而出。

    当即楚风挥舞着龙爪，硬撼住了魔苍的这一拳，

    至于那万尊魔首全部轰在楚风身上，直接被其施展的御龙魔诀给吸收掉了，

    最后化作魔龙之力融入到其龙鳞之中，使得龙鳞威力更加强大。

    咔嚓！！！

    这时，楚风的魔龙之爪直接将魔苍的拳头给捏的粉碎。

    啊！！！

    随着一道断裂声响起，魔苍惨叫道。

    砰！！！

    旋即，楚风一爪挥出，直接落在魔苍身上。

    魔苍的身子被楚风一爪轰飞出去，其胸口更是出现五道深可见骨的爪痕梦，鲜血不断的从其中涌出。

    噗！！！

    魔苍倒在地上吐着血，身受重伤。

    纵然他踏入武帝之境，但在楚风面前，依旧不堪一击！

    “看来你还是不行啊！”

    楚风看着魔苍冷道。

    “咳咳咳！！！”

    魔苍一阵咳嗽着，其右手拳头已经碎成渣了正在滴着血。

    “少城主！”

    这时魔城城主府的一众强者连忙来到魔苍身边将其扶了起来。

    “你……”

    此刻魔苍看着楚风，脸色无比难看，想要说什么，却说不出口。

    这一刻，他是真正的被楚风打击到了。

    他没想到自己突破武帝，施展出魔城顶尖绝学却依旧被楚风给秒杀了。

    这让他身为堂堂的魔城少城主，有些无法接受。

    “你是谁？不仅带人闯入我魔城城主府。”

    “还敢对我魔城少城主动手？你想死么？”

    这时魔城城主府的一位长老看着楚风喝道。

    “今天我来，便是要你们魔城臣服于我！”

    楚风冷道。

    “臣服于你？你以为你是谁？”

    “你有什么资格让我魔城臣服于？就凭这群虾兵蟹将？”

    一位魔城护法看着楚风不屑道。

    “就凭你们魔城三长老和魔城副城主都是我杀的，这够么？”

    “若是不够的话，我还可以让你们全部变成死人！”

    楚风冷道。

    龙血军团，狂龙卫，剑卫三方强者全部挥舞着武器，一个个散发出铁血杀伐之势。

    而魔城城主府的人听到楚风说的话，他们神色都是一惊。

    他们没想到灭杀他们副城主的那个来自大千世界的妖孽竟然便是此人。

    “杀我魔城副城主，还敢跑到魔城来让我魔城臣服于你！”

    “你的胆子和胃口倒是不小！”

    这时，一道充满威严的声音响起。

    一位身穿黑色长衫，披着长发，面色冷酷的中年男人走了出来。

