    

    
早上，何思凝早早地收拾打扮，因为约好了上午8点和楚婷婷还有查尔斯一起去山里玩，所以何思凝准备了一身运动装。

    
画好了淡妆以后，何思凝准备出发，这时叶凡醒了过来，为了演戏演的真实，又不引起家里人的怀疑，叶凡睡在隔间，起床看到何思凝已经准备出发了，叶凡边刷牙边说：“注，注意安全。”

    
何思凝看到叶凡一副没睡醒的样子，笑着说：“别管我啦，你赶快注意注意的你的形象吧，再不收拾上班迟到了。”

    
叶凡点了点头，还是一样的状态，转身回到了卫生间。

    
何思凝摇了摇头，有些无可奈何：哎，看来在人前光鲜亮丽的叶凡，也是个普通人嘛，早起的样子也是不太好看啊。哈哈。

    
何思凝出发了，查尔斯已经开车在门口等了，楚婷婷坐在副驾上和何思凝招手，何思凝也高兴的招了招手。

    
二楼，叶凡撩开窗帘看了看楼下的几个人，会心的笑了。

    
......

    
“何思凝姐，今天去的这个地方我印象，好像小时候来过。”楚婷婷有些兴奋地说。

    
何思凝看着窗外的风景笑着说：“是啊，山里很美，你看咱们开车一路经过的地方也很美了。”

    
“何思凝姐，把你叫出来和我们一起玩，你不会不高兴吧？”楚婷婷说。

    
何思凝摇了摇头：“没事的，正好我也散散心。”

    
“我以为你和空溟哥一样不喜欢玩呢，他就是从小到大，估计去过最远的地方就是城里的花园了，我叫他玩，死活都不出去，就闷在家里打游戏也不愿意出来玩，我是从小就喜欢玩，可是也没人陪我，我以为你和空溟哥一样呢。”楚婷婷说道。

    
何思凝有些惊讶：“这样的嘛？我以为叶凡是那种走遍世界各地的人呢。”

    
“何思凝姐你也不知道吗？我以为空溟哥和你说了这些呢，他看起来是那种什么都知道的人吧，其实并不愿意旅行。”楚婷婷说着有些失落。

    
何思凝看出了楚婷婷的情绪：“没事的，我陪你们玩好不就好了。话说婷婷查尔斯难道就这么一直一句话都不说吗？”

    
楚婷婷大笑：“哈哈哈，我们说话他听不太懂，所以就不怎么说，不过他的心里开心着呢。”

    
何思凝也笑了，查尔斯看到两个人笑有些感觉莫名其妙，何思凝翻译给查尔斯，查尔斯说：“我也很高兴，你们两个女孩子玩好我就很开心了。”

    
何思凝看着楚婷婷和查尔斯甜蜜的样子，内心却有一些酸涩，自从江山发完那条信息以后，一直也没有再联系过自己，打过电话，也都是无法接通的状态，何思凝的心有些不能确定了，因为她不知道三个月的时间会发生什么，而三个月的不联系，真的还能维持住两个的人感情吗？

    
.....

    
“何思凝姐，我们到了！”听到楚婷婷的大喊，何思凝才回过神来，“何思凝姐，你刚刚想什么呢，我喊了你好几声，你都一直是走神的状态。”

    
何思凝有些尴尬，摇了摇头：“没什么，没什么，我们去玩吧。”

    
山里的空气非常清新，四周都被碧绿包围，还有一条清澈的小溪从山上缓缓地流下。“我们就沿着小溪往上爬吧，爬到顶端在就返回来，也差不多了。”何思凝说。

    
楚婷婷和查尔斯都非常开心：“好！”“Let`sgo！”

    
三个人沿着溪流往山上爬，山并不高，溪流里不时还能看到小鱼，偶尔还有青蛙跳着经过，山里还有小鸟的歌声，大家在这种环境下都放松了自己，每个人都非常的开心和自如。

    
查尔斯走在两个女生的后面，保护着两个女生的安全。

    
楚婷婷这时突然开口了：“何思凝姐，你知道我为什么邀请你来和我们一起玩吗？”

    
何思凝摇了摇头：“不是你不太熟悉幽州的一些地方了吗？”

    
楚婷婷叹了一口气说道：“其实不完全是这样，我很想和你把一些话说清楚，因为你也知道我之前对空溟哥的感情，我希望你不要对我有什么误解。”

    
何思凝明白了楚婷婷的话，其实在来之前的路上，何思凝就想过这个事情，但她更多的是觉得在一堆情侣之间的尴尬，而不是对于楚婷婷和叶凡的之间的问题，因为楚婷婷并不知道何思凝和叶凡在演戏。

    
“我上一次在聚会的时候我记得和你说过一些话，但是当时喝多了，有些不记得那个时候说了什么，不过我想应该也是关于空溟哥的吧。”楚婷婷笑着说：“其实我从很小的时候就对空溟哥有好感了，小时候有一次自己不小心掉进水里，空溟哥那个时候还不太会游泳，但是想都没想的就跳下去救我，上岸后看着空溟哥大口的喘着气的样子，我的心里就牢牢地记住了那一幕。”

    
“我也一直开玩笑说让空溟哥长大以后娶我，但是空溟哥始终也没有回应，我就把那个时候的空溟哥，认为是他害羞，哈哈哈，其实长大以后就懂了很多了，但是还是抑制不住自己的喜欢，后来就很明显的能感觉到空溟哥在有意的疏远我。”楚婷婷继续说着。

    
“但是我也没觉得有什么，直到你出现，当他抱着你进房间，然后出来和我们说你是他未婚妻的时候，我就知道其实我早就已经没有机会了，但是就还是不愿意承认。然后就和你说了很多不好的话。”楚婷婷有些愧疚的看着何思凝。

    
楚婷婷顿了顿，继续说着。“后来自己将自己关起来被迫的想，终于想通了这件事，其实可能我一直对于空溟哥的不是喜欢，而是一种崇拜吧，就心底里把他当成了我的英雄。而且这个想法在我遇到查尔斯之后也印证了。”

    
何思凝一直在很认真的听着楚婷婷的话，“当我遇见查尔斯的时候，几乎是一见钟情，就看到他的第一眼就觉得他是我的，而且他也一直对我很好，虽然在一起的时间短，但是我们却懂得彼此各种的爱好，还非常合拍，我觉得非常的神奇。”楚婷婷说着，脸上止不住的笑意。

    
何思凝看着楚婷婷，也不由得微笑起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->