    威胁黑绝本体出现？这个想法在斑脑海中一闪而过，然后很快排除。

    他要在接下来的合作中占据主导，自然不可能拉下脸来求别人帮忙。

    而且，目前局势虽然略微有些超出掌控，但还没有到万不得已的地步。

    毕竟，他已经发现自己进阶六道之体后的最大优势——能苟！

    以前柱间的无印治愈就让他非常羡慕了，而他现在的生命力和恢复能力还在柱间之上！

    挨了敌人两记重击，对他来说根本不痛不痒！

    可在其他人看来，他这副表现完全就是死鸭子嘴硬！

    “大叔，居高临下的点评前能不能先把嘴上的血擦干净啊？”

    “什么神明？我看是挨打之神吧？”

    斑嘴角一抽，目光阴冷的扫过下方众人，“哼！区区沙砾，不及我半分！”

    仙法·雷遁·万雷天殛！

    紫黑色的雷霆从天空落下，如极光光柱一般，将整个战场笼罩！

    漱石迅速反应过来，双手结印，在虚空中轻轻点了下。

    法阵·时空间结界！

    天空中一个无比广阔的结界荡开，将漫天落下的雷霆全部吸入进去，然后汇聚到一起，从斑头顶落了下来。

    斑挥动锡杖，瞬间便将自己的力量回收，然后目光淡漠的看向漱石，“浪费力量去保护这些蝼蚁，值得吗？”

    漱石轻声笑道，“自然值得！”

    “哼，柱间的教训还没有让你们学乖吗？也罢，就让我来教会你们，战争是怎样残酷的事情！”斑右眼中的“车轮”飞速转动，“大黑棺！”

    上百个巨大黑色立方体凭空出现在他周围，以极快的速度朝人群坠落。

    见此情形，一众影级和精英上忍迅速反应过来。

    “又是类似于群体地爆天星的术？”

    “打碎它们，不要让它们妨碍漱石大人战斗！”

    他们知道斑的用意是让漱石分心，自然很是积极的冲了上去。

    然而，等他们的忍术落到黑色立方体上时，众人才变了脸色。

    那黑色立方体的质地极为坚硬，能粉碎陨石的力量落在黑棺上也只是让其微微晃动一下！

    而且，黑色立方体似乎还有吸收查克拉的功能，单纯的忍术很难起到作用。

    除了少数几个人击碎黑棺以外，也就水门和扉间转移走了几个。

    眼见余下的黑棺就要砸落下来，漱石迅速结印，仙法·冰遁·摩珂钵特摩！

    急速下坠的黑色立方体冻结在了半空，下方人群迅速逃离被黑棺笼罩的区域。

    “机会！”斑精神一振，操控八颗求道玉飞到漱石身边。

    然后，八颗求道玉同时变成尖刺形态，从四面八方刺向漱石！

    纸绘·软泥！

    在斑震惊的目光中，漱石身体呈不规则状扭曲，如软泥一般改变形体，轻而易举的将尖刺躲了过去！

    “还能这样？”斑睁大眼睛，然后便看见漱石全身散发出无比耀眼的光芒。

    炽白光芒充斥在周围每一个角落，灼热刺眼，逼得斑只能下意识闭上眼睛。

    接着，又是熟悉的被暴打的感觉作用在他身上！

    等光芒散去，众人眯着眼睛观察四周，发觉地面上的巨坑又扩大了许多，心中对于漱石的敬畏也随之增长。

    “好厉害，这样也能躲开！”

    “还有刚才的全体致盲也好强，如果漱石大人愿意的话，我们连在他面前睁眼的资格都没有！”

    “可恶，根本无法直视他！”斑歪歪斜斜的从坑洞中飞出，心中无比憋屈。

    从来只有外族人畏惧宇智波，不敢直视他们的眼睛，怎么现在变成他不敢直视别人的眼睛……对了，幻术！

    斑精神一振，他现在可是掌握着无限月读这一最强幻术，虽然暂时还不到开启的时候，但幻术的强大绝对是毋庸置疑的！

    想到这里，斑再次恢复自信，狂笑道，“你的确很强，只可惜我是不朽的！无论你打倒我多少次，都不可能真正打败我！”

    “接下来，是展现宇智波真正的力量的时候了！”

    下方，鸣人凑到佐助身边，“佐助，你们宇智波是不是都喜欢放狠话？平时沉默寡言，装高冷，一到打架的时候就原形毕露了！”

    佐助忍不住骂道，“你给我闭嘴！”

    然后，鸣人果然没有说话了。

    惊讶于鸣人的自觉，佐助转过头看去，发现鸣人已经昏睡过去。

    “鸣人……”佐助瞳孔微缩，突然觉得一阵困意袭来，眼皮都快睁不开了，勉强用眼角余光扫向四周，发觉周围已经昏倒一片。

    “可恶，是斑的幻术吗？没想到这家伙的瞳力强大到了这种程度，连拥有万花筒写轮眼的我都只能勉强抵御！”

    佐助这样想着，突然一阵无比强大的灵魂波动扫过，困扰他的幻术瞬间破灭！

    接着，斑不敢置信的声音从天空传来，“你到底是谁？竟然连灵魂都强大到了这种程度？”

    “你就当我是个普通路人好了！”

    “果然是漱石大人！”佐助心中一阵轻松，旋即满是震撼，“医疗忍术、五行遁术、封印术、体术、血继，还有刚才展现出的幻术，世界上竟然真的有这种完美忍者！”

    扉间叹了口气，“和憨憨大哥相比，果然漱石阁下更适合忍者之神的称号！”

    “后面这半句话我没有意见。”柱间一脸不开心，“但憨憨这两个字我可不能当做没有听到！”

    “普通路人？”斑眼角狂跳，要是普通路人都像你这么变态，他们幕后黑手这一行早就灭绝了！

    “不过，接下来到底要怎么战斗？”斑有些迷茫了，各个方面都被压制，难道只能跟对方耗下去？

    远处，黑绝激动的看着这一幕，“很好！再这样下去，母亲很快就可以解放了！”

    一旁的蓝染微微摇头，“那位大筒木一式不大可能就这么安静的看着母亲解封！”

    黑绝有些担忧，“那怎么办？赶紧去给斑捅最后一刀？”

    “不用担心，晚些出来未必是件坏事！”蓝染安抚道，“你只要按我说的行事，准备给母亲的脱困献上最佳庆礼就行！”

    黑绝重重点头，“我知道了！”

