    第104章屏风

    萧倦的听力非常灵敏。

    他能清楚地听到屏风另一端的动静。

    他听到了衣服摩擦时发出的轻微摩擦声，应该是余袅袅坐下了，他还能听到砚台与桌面轻轻碰撞时的声响，应该是她在摆弄砚台。

    接下来就什么声音都没了。

    萧倦料想她是在发呆。

    他闭了闭眼睛，告诉自己不要再去关注旁边的人，他得专心做自己的事情。

    就在他拿起卷宗，准备查阅时，就听到屏风那一边传来被敲击的声响。

    叩叩。

    萧倦停下动作，再次望向旁边的屏风。

    却见一颗小脑袋从屏风后面探了出来。

    余袅袅双手巴拉住屏风的边缘，眼巴巴地望着男人。

    “我今天的工作是什么呀？”

    萧倦：“看到你身后的箱子了吗？”

    余袅袅扭头往后看去，这才注意到身后放着两口大箱子。

    她打开箱子一看，里面摆满了书籍。

    目测起码有几百本。

    余袅袅心里顿时就有了种不好的预感。

    该不会是让她把这些书全都看完吧？！

    紧接着她的预感就得到了验证。

    萧倦：“你今天的内容就是把这些书全部看完，从中筛选出不合格的书籍，汇总给本王。”

    余袅袅随手翻了一下，发现这些书跟她昨天筛选出来的那些不合格书籍名字完全一样。

    她忍不住问道：“这些书我昨天不是已经看过了吗？”

    萧倦：“这些是从城中其他书铺收缴来的，跟昨天的那些书出自同一个印书坊，你看看这些书的内容都一致？”

    想要查出反诗案是否跟敏王世子有关系，最直接的办法就是将那些以他名义印刷的书籍全部筛查一遍。

    倘若所有书籍的内容都是一致的，那就说明所有书籍都是通过同一个雕版印刷出来的，而将原始雕版交给印书坊的人是敏王世子，反诗案必然跟他脱不了干系。

    余袅袅叹了口气，认命地拿起书籍，开始工作。

    她感觉自己就像是个莫得感情的扫描工具人，眼睛一目十行地扫过去，书页被她翻得飞快。

    房门被敲响，燕南关走了进来。

    “属下拜见郡王殿下。”

    一听到这个声音，余袅袅立刻放下书籍，从屏风后面探出个小脑袋，兴冲冲地问道。

    “昨晚你抓住那两个坏蛋了吗？”

    萧倦：“……”

    他怎么感觉这道屏风完全没有存在的必要？

    燕南关先是看了眼琅郡王，见他没有阻拦的意思，燕南关这才开口回答。

    “回余小姐的话，昨晚我在银杏街附近抓住了那两个人，我已经将他们带回正法司，如今他们被关在牢中，听候郡王殿下的发落。”

    萧倦淡声吩咐：“你先审一审他们，看看他们是受谁人指使的？”

    “喏。”

    燕南关领命离开。

    萧倦准备继续自己的工作，余光瞥见屏风后面的小脑袋还没撤走，不由得问道。

    “你还想问什么？”

    余袅袅眨巴着眼睛：“您怎么知道他们是受人指使？”

    萧倦淡然道：“他们与你素不相识，无冤无仇，怎会突然盯上你？其身后必然是有人指使。”

    余袅袅却有不一样的看法。

    “也许他们是看我年轻貌美，想要拐走我卖钱呢？”

    萧倦：“那他们真可怜，年纪轻轻就瞎了眼。”

    余袅袅：“……”

    (本章完)

