    “我们藏得如此隐蔽，我们有着迷雾的保护，他们不应该找到我们的！”

    陈枫看着他们，脸上露出一抹怒其不争之色，怒吼道：“你们怕什么？他们就算是八荒天门的人又怎样？“

    “咱们跟他们拼了！大不了就是一死，难道你们要引颈就戮吗？你们难道连一点勇气都没有了吗？”

    陈枫这话说出来之后，众多青丘狐族，脸上都是露出羞愧之色。

    梨山老祖从刚才，就一直处于一种恍惚的状态，而现在，则是猛然惊醒。

    她一声大吼：“没错，咱们怕什么？咱们大不了就是与他们拼了！”

    说着，她便是怒吼道：“杀！”

    众多青丘狐族，纷纷鼓起勇气，发出厉喝：“杀！”

    陈枫运传力量，目光死死地盯着令狐鸿云，准备发出强大一击。

    他已经看出来，令狐鸿云和他旁边那名红袍人，实力很强。

    但，那又如何？

    陈枫又怎么会畏惧？

    “真是不自量力，自取死路！”令狐鸿云不屑笑道。

    这时候，八荒天门众人已经杀到近前。

    陈枫一声怒吼，身形骤然向前，一刀凶狠无比的斩出。

    他对面，是一名二级八荒天门弟子。

    他面对陈枫的杀人刀，嘴角露出一抹不屑笑容：“你算什么东西？也配和我这八荒天门二级弟子动手？”

    说着，一拳轰出。

    在他看来，自己一拳足以解决了这个小小的二星武皇。

    他大笑道：“我可是四星武皇，要杀掉你这个区区二星武皇，简直是易如反掌！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“是吗？”

    杀人刀骤然落下，轰的一声，直接将他掌势劈碎，然后，直接落在了他的身上。

    那名二级弟子脸上露出一抹震撼之色，不敢置信道：“怎么可能？你怎么能够劈碎我的攻势？”

    “你怎么会，这么强？”

    但是，没有人能够回答他。

    陈枫冷笑道：“这个问题，下地狱去问吧！”

    一刀狠狠落下。

    轰的一声，将他的抵御全部破损，然后将他直接给轰成了碎渣！

    陈枫哈哈大笑：“八荒天门又如何？”

    “我陈枫，杀你如杀鸡屠狗！”

    说着，陈枫又是向着那些八荒天门弟子杀去。

    转眼之间，便连杀几人。

    众多八荒天门弟子看到他，脸上都是露出一抹恐惧之色。

    令狐鸿云眼睛眯了起来。

    而就在此时，忽然，非常突兀的，天空之上，一道莫名的波动悄然闪现，直接落到了陈枫等人的身上。

    尤其是落在陈枫和梨山老祖的身上！

    陈枫顿时感觉，自己浑身，似乎都被一股力量给束缚住了一样，让他的实力根本无法发挥出来。

    而这时候，令狐鸿云嘿然冷笑一声，身形一闪，来到陈枫面前。

    一拳轰出！

    六星武皇的威势，遮天蔽日！

    陈枫一刀斩出，平素这一刀斩出之后，以其威力，至少也能够将令狐鸿云暂时逼退。

    但是，这一刀斩到半截，陈枫却是感觉，自己浑身已经如同被捆住了一样。

    这一刀立刻从中而断！

    陈枫想要将其斩下，但是却怎么着都斩不下去。

    令狐鸿云哈哈大笑，一脚踢在陈枫身上，将他踢的胸口骨头碎裂，一口鲜血喷出，已然身受重创。

    而与此同时，梨山老祖也是有了这样的感觉。

    她惊呼叫道：“怎么可能？我为何觉得我实力大减十不存一？”

    陈枫厉喝道：“你用的什么力量？将我束缚？”

    “你说什么？”令狐鸿云先是一愣，然后便是了然一般，不屑的说道：“你是在为你的弱小找借口是不是？”

    他满脸鄙夷：“小兔崽子，我没动用任何其他的手段，你就是弱！这一点，你要承认。”

    他这般神色，不似做伪。

    陈枫心中疑窦大生：“这是怎么回事？这股力量若是和他无关，那又是怎么产生的？”

    此时，令狐鸿云他们那边却是气势如虹，他们一个个都是感觉身体舒畅无比，实力比平时发挥的更是好了很多，似乎有着气运笼罩在它们身体上空一样。

    似乎命运，站在了他们这边。

    他们气势如虹，转眼间就将青丘狐族给冲得七零八碎，而有几名青丘狐族则是直接被他们给擒住了！

    有绿萼，有红玉，至于那个负责监视整个大阵的小狐狸，更是早就已经被擒住了。

    他们疯狂的向着陈枫等人杀了过来。

    陈枫此时，心中泛起了浓浓的无力感，他心中骤然泛起一股强烈的感觉：

    “我们的死，似乎已是必然！”

    “青丘国的毁灭，似乎已经是必然！”

    “我们今日的下场，已经注定！我们的命运，无法扭转！”

    这一时刻，陈枫忽然感觉到了深刻到了极点，浓烈到了极致的无助和绝望。

    那仿佛，这是上苍注定的命运一般。

    那是命运的洪流滚滚碾压而下，让他根本无从反抗。

    陈枫感觉，浑身难受到了极点，不是身体上的难受，也不是心理上的难受，而是他感觉好像冥冥之中有着无数这锁链捆住了他的身体，让他顺着命运向前走去。

    让他无法反抗。

    此时陈枫相信了，这绝对和令狐鸿云等人无关，这等力量，根本不是他们所能掌握的。

    陈枫感觉到了极致的愤怒，他忽然仰天，发出怒吼：“这就是命运吗？谁在背后操控？”

    “这就是天命吗？这就是命中注定的吗？”

    “啊！我不信啊！我不相信啊！“

    “我命由我不由天！由不得你谁来插手！谁来插手，我就将谁的手给一刀剁了！”

    陈枫发出疯狂而又愤怒的吼叫。

    与此同时，他的身体最深处，一道光芒忽然透天而起。

    这股光芒不知何处而来，不知去往何处，却是骤然生成，源自于陈枫血脉的最深处。

    于是刹那之间，一瞬之中，那无数围绕着陈枫将他死死缠绕的天道之力，命运之里，瞬间就松了那么一下。

    而下一刻，这股光芒，竟是直接透到那佛前听经图里面去。

    佛前听经图直接从陈枫的怀中自己飞了出来，映照着那光芒，唰的一下，便是在天空之中展开，变得越来越大。

