
　　真龙殿内。

　　赢熙深深地望了一眼何万山。

　　没错。

　　他的想法，就是在试探。

　　想要借这一道号召天下的圣旨，看看大秦皇朝，在整个九州天下，还有多少影响力。

　　也好方便他进行下一步的谋划。

　　“陛下，剿灭赶尸派，即为我大秦所主导，那么，我大秦也应当推出一位主事者，不知陛下心中可有人选？”

　　何万山躬身发问之间，他也是陷入了忧虑之中。

　　在他的考虑中，这人选，必须既能够以武力强势镇杀赶尸派，又得能够以智慧平衡各方势力。

　　毕竟，大秦皇朝即便已然没落，但，嬴熙这诏令一下，必定会有不少人响应。

　　这其中，可能会有真心想要为民除害，剿杀赶尸派的，但，更会有一些别有用心之徒，或试探大秦实力，或想要从中牟利等等...

　　面对这些情况，说白了，就必须得一位文武兼备之人作为主事者才行。

　　“人选么。”

　　嬴熙手指关节轻轻敲击着桌案。

　　他明白何万山的意思。

　　心中也在思量着。

　　高顺？

　　不行，战力明显不够。

　　曹正淳？

　　还是不行，他的能力倒是足以应付这等场面，可，战力还是略显不足。

　　贾诩？

　　跟曹正淳差不多，能力有余而战力不足。

　　萧峰？

　　战力倒是够了，但，这性格，太过耿直，主导此事，怕是不能圆满。

　　何万山？

　　能力应该是够，可这战力嘛，赢熙觉得，还是不太够啊...

　　“叮，感受到您的困扰，轮回之中，有一位武侠传说，迫不及待的要出世为您效力。”

　　“叮，轮回过程中，受到冥冥之中的牵引，该武侠传说的身份，与此方世界本土人物出现了关联。”

　　“叮，恭喜您，东方不败已经从轮回中踏入此方世界，随时等待您的命令，为您效力。”

　　【姓名：东方不败】

　　【性别：女】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：洞天九重（大宗师巅峰）】

　　【功法：葵花宝典（天阶上品）】

　　【身份：日月神教教主东方问天的私生女，身份绝密，不为江湖人所知】

　　哦？

　　居然是东方不败！

　　多出了个性别：女，这就很灵性。

　　起码，说明，召唤出世的这东方不败，不是那阴阳颠倒，不男不女的存在了，也省得嬴熙心生膈应。

　　身份也很有意思。

　　日月神教，亦是九狱邪魔之一。

　　嬴熙眸光微动，心中隐约多了些许打算。

　　不过，现在还不是时候，在何万山等人期待的目光中，嬴熙道：“人选，朕已经有了。”

　　“曹正淳，你再替朕拟一道圣旨，任命东方不败为此次我大秦的讨逆大将军。”

　　嘶！

　　嬴熙话音刚刚落下。

　　曹正淳瞳孔之中，不觉多出了一抹惊诧。

　　东方不败，即便是在人才济济的轮回之中，也是声名显赫的存在，性情也极为高冷。

　　他倒是没有想到，这位竟然会在这个时候出世。

　　萧峰则是不觉战意盎然，轮回之中，他曾与东方不败较量过一次，稍逊一筹，若有机会，他还要与其一战！

　　“陛下，不知这位东方不败，实力如何？”

　　何万山则对于这个名字甚为陌生，遍寻脑海，他印象之中，就没有这样一位存在。

　　因而，何万山对于东方不败的实力，不免有些存疑。

　　“洞天九重，大宗师巅峰！”

　　“老太师以为如何？”

　　东方不败的实力，对于何万山这位死忠，没什么好隐瞒的。

　　嬴熙便是大大方方的告知，以安其心。

　　“陛下圣明！”

　　何万山大喜过望。

　　兴奋之余，有心想问一下东方不败的来历。

　　但，一想到陛下身边，无论是萧峰，还是曹正淳，都是江湖上从来不曾出现过的人物。

　　想来，这东方不败，应该也是大秦隐藏的底蕴之一。

　　“另外，老太师，你离宫之后，布告天下，就说，明日，朕要开启大朝会！”

　　大朝会，按照大秦惯例，六个月一开，届时，凡大秦四品以上臣子，皆需入朝面圣。

　　“陛下，这是不是太仓促了一点？”

　　“要不然，明日，先开启小朝会，借此先试探一下各方反应？”

　　何万山闻言，心下骤然一惊。

　　召开大朝会？

　　似乎，先皇在位时，就已经无法召开大朝会了吧。

　　那个时候，天下九州，乱象已现，大秦对于九州，已几乎丧失控制力，先皇唯恐召开大朝会无人响应，反让大秦威望扫地，索性便一直没有召开。

　　眼下，嬴熙要重启大朝会，在何万山看来，无异于自取其辱。

　　只不过，他不好明说，那样，太难听，也太打击眼前这位正雄心勃勃，欲要有所作为的陛下了。

　　“小朝会？”

　　“不，朕就要召开大朝会。”

　　嬴熙摇头。

　　小朝会，大秦皇朝的规矩是一周至少三次，凡咸阳城内，四品以上官员皆需入宫面圣，向皇帝禀明各部门大小事务。

　　可，自从他重生以来，咸阳城内，大大小小的官员，也都没有来朝见他的意思。

　　为此，他已经密令大秦监天司在暗中监察咸阳城内的大小官员，而今，他的手中，已经掌握了不少信息。

　　只待大朝会时，当众发难，好生清洗一番，也让整个天下见识一下大秦的獠牙。

　　而更为重要的一点，他之所以要召开大朝会，便是为了看看，这九州天下，到底还有多少地方，是他可以有机会直接掌控的。

　　这样也能帮助他区分一下敌我势力，之后，要如何发展，重掌权柄，才能做到心中有数。

　　“陛下，您...”

　　“老太师不必多言，按朕的吩咐行事便是。”

　　不待何万山继续劝谏，嬴熙便是将其打断。

　　这一次，他的目的，已经很明确。

　　他也不怕动静闹得大。

　　反正，在这大秦皇宫之中，他自忖，便是法相境无上大宗师亲至，他也有一定把握让其折戟！

　　故而，他现在，已经算是自保有余，在这个基础之上，他需要做的只有一件事。

　　那就是，尽全力，重新执掌到更多的权柄，以最快的速度，重新掌控九州天下。

　　届时，他这大秦皇帝，才算是名副其实。

　　————

　　今日已上pk，从今天起，每日三更，这是第二更，晚点还有一更。

　　在下恳请各位多多支持，求推荐票，求月票，求打赏~拜谢各位支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十一章 东方不败免费阅读。https://xs.23sk.com 