    第271章 生死不顾   

    龙逍如同一枚导弹从云峰之巅坠下。

    

    两分钟后。

    

    “轰隆！”

    

    一声爆响。

    

    一道冲击波袭出。

    

    地面出现一个巨大的深坑。

    

    深坑中心，龙逍呈‘太’字脸朝向下躺着。

    

    一分钟过去。

    

    龙逍一动不动。

    

    十分钟。

    

    他还是一动不动。

    

    整个人就好像‘挂’了一般，完全没有任何的反应。

    

    不过。

    

    他没有反应，整个天耀仙宗却产生剧烈的反应。

    

    因为。

    

    在龙逍吸收到‘星辰之力’的时候，强大的力量直接让整个天耀仙宗周围的灵气混乱不堪。

    

    在这一刻修炼的人瞬间被惊醒，他们发现无论怎么努力都吸收不到天地灵气。

    

    能感受到天地灵气却不能吸收。

    

    他们不由惶恐起来。

    

    天地灵气意味着力量源泉，如果无法吸收那这里也就没有待下去的必要了。

    

    “怎么回事？”

    

    “发生什么事了？”

    

    天耀仙宗宗主楚天云一步踏出，直接凌空万米，他的意念将整个天耀仙宗覆盖住。

    

    灵气混乱无法吸收他最为担心。

    

    修仙者之所以会加入仙宗，并不是因为仙宗有多强大，有保护，可以抱团，而是因为仙宗所在地都是灵气浓郁之地，加入仙宗就是为了更好的吸收灵气，能变强。

    

    灵气无法吸收，那谁还会待着这里？

    

    楚天云感应着天地。

    

    感应着在他身边乱流而过的灵气。

    

    纵使他是仙圣境强者也无法将一缕灵气吸入体内。

    

    他很慌。

    

    眉头皱的死死的。

    

    “到底是为什么？”

    楚天云意念再次扩大感应范围，延伸数万公里，发现只有天耀仙宗周围的灵气是混乱的，仙宗之外则是正常。

    

    “谁有这么大的手段？”

    

    就在楚天云内心焦虑的时候，一阵清风吹过，天地灵气的‘规则’恢复正常了。

    

    楚天云的心微微一松。

    

    这时。

    

    不少长老飞到高空。

    

    “宗主，刚才到底怎么了？”

    

    “灵气混沌不堪，无法吸收，就算能吸收这种混沌灵气融入身体也会产生副作用。”

    

    “宗主，会不会是昊天仙宗强者的手段？”

    

    “肯定是，我们把昊天仙宗宗主亲传弟子，古家都看重的天骄弟子打伤，他吴万山岂能不怒？”

    

    “说不定这都是古家的惩戒手段。”

    

    “宗主，那个武者就是祸害。”

    

    ……   

    莫名其妙的灵气混沌，无法吸收让他们不由联想到昊天仙宗的天骄弟子吴千雪。

    

    熊王岭发生的事情已经传遍整个天耀仙宗。

    

    吴千雪的血神仙种。

    

    熊王在龙逍控制下的暴虐吴千雪的举动。

    

    再就是吴千雪的身份。

    

    这些不得不让他们怀疑是昊天仙宗发怒，或者是古家发怒。

    

    楚天云也是眉头紧锁。

    

    昊天仙宗他倒是不怕。

    

    而且。

    

    昊天仙宗也没有这种高明的手段，有这种手段的话昊天仙宗早就是第一仙宗了。

    

    不过。

    

    他怕的是古家。

    

    古家作为修仙域最远古的世家，最强大的世家，掌握天武大陆最多秘密的世家，有没有这种控制天地灵气的秘法呢？

    

    说不准。

    

    因为，古家太强大了。

    

    谁也不知道古家掌握多少禁忌秘术，甚至古家说不定还有外域强者，否则上万年的时间古家一直把控着修仙域，恐怕就算十大仙宗联合起来也不是古家的对手。

    

    这是楚天云忌惮的。

    

    徐长河淡淡一声，道：“宗主，那个武者一定有问题，一个武者能是融合血神仙种的天骄吴千雪的对手？”

    

    “能控制住破境熊王？”

    

    “这些都太过诡异了。”

    

    “我怀疑他是昊天仙宗的奸细，这次和昊天仙宗的比试不能让他参加啊。”

    

    随即。

    

    不少长老附和起来。

    

    “对。”

    

    “他就是一个武者，炼丹？

    他配吗？”

    

    “宗主，万一他是昊天仙宗的奸细，熊王岭发生的一切都是演给我们看的，就是为了比试场上故意输，那后患无穷啊。”

    

    徐长河继续道：“宗主，他就是一个新收的杂役弟子，只不过是三长老看重而已，不然以他的天赋资质根本进入不到天耀仙宗，现在更是没有经过任何的考核就成为云峰上的弟子，这可是内门弟子的待遇。

    这样也就算了，三长老竟然还让他以炼丹师出战这次比试，我觉得非常不妥。”

    

    “任何一名弟子，哪怕他是天赋出众，天骄仙种也需要经过宗门的层层考核，他一个武者直接成为内门弟子，直接出战，这如何服众？”

    

    不少长老又跟着附和起来。

    

    “是啊。”

    

    “宗主，这可不是儿戏。”

    

    “您不是说要重整仙宗的风气吗？

    这就是不正之风啊。”

    

    ……   

    不少长老拱火起来。

    

    当然。

    

    这是因为大长老徐长河的关系。

    

    在长老团中，他拥有超高的身份。

    

    甚至。

    

    他的地位不输楚天云。

    

    如果不是因为楚天云是天耀老祖的弟子，那现在的宗主之位就是徐长河。

    

    楚天云眼神一凛，问道：“大长老，你说应当如何处理那个武者呢？”

    

    徐长河毫不掩饰道：“杀！”

    

    楚天云眼角微微一狞，道：“不好吧。”

    

    徐长河道：“他既得罪昊天仙宗，我担心就算我们这次比试赢下昊天仙宗也会被发难，直接将他杀掉，昊天仙宗那边也可以交代，他就是祸患！”

    

    区区一个弟子，一个废物武者也敢跟他作对？

    

    在这天耀仙宗还没有人敢跟他作对，他想要的东西还没有人敢不给。

    

    熊王的事情让徐长河很没面子。

    

    一个低等弟子又如何？

    

    他照样不放过！   

    楚天云自然也明白徐长河的心思，一个武者弟子对他而言的确没有必要和天耀仙宗最有权势的长老撕破脸皮。

    

    只是，宗主之威还是要有的。

    

    当即。

    

    楚天云淡淡道：“既然你们觉得他不配代表天耀仙宗出战昊天仙宗，那就这样，你们的弟子都可以向他挑战。”

    

    随即。

    

    楚天云加了一句，“生死不顾。”

    

    徐长河眼中冒出一缕精芒，嘴角轻轻一勾，“小子，明天就是你的死期！”

    

    ……   

    数个时辰后。

    

    深坑中。

    

    “唔……”   

    一声轻吟。

    

    龙逍懒庸的翻了一个身，双臂一展，伸了个懒腰，两眼睁开，淡淡一声，“好爽啊！”

    

    也在此时。

    

    “叮！”

    

    “叮！”

    

    “叮……”   

    提示音爆响起来……   

    

