    “强大吧，强大吧。想要成为第一阶段的唯一神吗？想成为与监视者并肩，想成为神之领域唯二之后，最顶端的神祇吗。”

    “和我去宰起源吧！”

    巴帝心中震动。

    宰起源？

    起源是什么？

    起源是第一阶段的神祇，起源之墙，就是起源在操控，用来囚禁所有时代以来的唯一神。

    一个最绝顶，处在顶端的唯一神，能够把所有一切唯一神囚禁，把所有唯一神粘在起源之墙上的唯一神。

    这种绝巅的唯一神，凭什么由迦可汗和自己，就可以宰？

    “哈哈哈哈！！！由迦可汗你是疯了吧，想宰起源？”

    “吾恒古以来，从未听过如此可笑的笑话。”

    “能够控制这里所有唯一神，把我们粘在起源之墙的起源，就凭你这种第二阶段的弱神？想逆天？”

    “少在这里开玩笑了，由迦可汗，你能够行动，在起源之墙上行动，已经是万幸之幸了。”

    “我决不信你能够宰起源！”

    听到由迦可汗的说话，粘在起源之墙的众神，纷纷开口，质疑由迦可汗。

    起源的强大，已经不是所谓强大能够形容的了。

    光是把他们这些曾经称霸过神之领域的众多神祇控制住，粘在起源之墙，日日夜夜吸取他们的力量供给自身，已经不知道多久，也不知道成长到如何之伟力了。

    而由迦可汗这家伙竟然说自己能够宰了起源，这不是逗我笑？

    “以你和我的力量，这未免有些异想天开吧。”

    巴帝心撼震惊由迦可汗要宰起源的主意，但是，他也不认为由迦可汗能够宰了起源。

    即使巴帝现在可以在起源之墙上行动自由，也可以通过吞食起源之墙上的源来强大自身，但也不认为能够轻易就超过起源，甚至连现在如何离开起源之墙的方法都没有找到。

    更不论说宰了起源。

    这真的天荒夜谈。

    看看众多被粘在起源之墙的唯一神，就知道起源的伟力，已经和他们这些第二阶段的神祇不是同一个层次的，根本就没有可比性。

    或许和起源作对，他们不会死亡，但一定会被打败，然后被控制，粘在墙上。

    这倒不是助长他神志气，而是事实。

    “只要我们合作，就一定可以！”

    转瞬间，由迦可汗的伤势，就已经恢复，看见巴帝询问的质疑，他目光大亮。

    自己苦苦在起源之墙上寻找，为的是什么？

    为的就是晋升那至高的位置。

    不然他不会白白承受巴帝的怒火发泄。

    或许巴帝足够强大，但由迦可汗身为一个老牌第二阶段的神祇，丰厚的累积，足以和任何一个神祇战斗天荒地老。

    但他要的不是战斗，倘若真的是和巴帝打起来，两者的持续力量，足以打到这个时代结束，都没有胜负。

    当然，那一定是巴帝赢，因为他随时随地都在进化，因为他可以挖起源之墙上的源吃，他的进步空间之大，令神惊叹。

    但时间太长了，由迦可汗忍受不了。

    他已经苦苦寻找不知道多么时光岁月，现在看到巴帝能够在起源之墙上行走，吞吃起源之墙上的源，就知道，他的希望来了。

    没必要浪费时间。

    待巴帝发泄出初来起源之墙的怒火，揍自己一顿，又何妨，巨大的狂喜甚至令他可以笑着让巴帝揍，只求他快速的发泄出怒火，冷静下来。

    果不其然，巴帝揍着揍着就没劲了。

    由迦可汗太配合，挺着胸膛让自己揍，发泄完一波怒火，巴帝就直接停手了。

    还是回去把罪魁祸首达克赛德和天父这两个贱神封印起来揍吧！

    打人家这么配合的爸爸，没瘾。

    “不要看这些可怜虫在喧嚣，他们被困起源之墙，失去进取，过度夸大起源的力量，自身那卑微乞求自由的懦弱，已经令他们失去作为神祇问鼎至高力量的心态，他们已经腐朽，不配唯一。”

    “你应该问问远古，来自第一时代被困的唯一神，他们才是真正的了解起源。”

    “起源，并没有你想象的那么可怕。”

    由迦可汗目光蔑视，扫过曾经吹嘘过起源伟力的唯一神，哪些都是屈服在起源脚下的，屈服于没有自由的可怜虫，丧失曾经的霸气，沦为腐朽的神祇。

    有神祇叹息，深深的闭上目光。

    有神祇张嘴怒骂由迦可汗。

    众神百态，与凡人无误。

    无论拥有多么强大的力量，粉碎宇宙，践踏虚空，掌握维度，一念创世，吹灰混沌，无论多么大的力量，只要还有欲望，还有感情。

    力量越大，伴随着的感情，欲望也愈加强烈，也越如凡人。

    真正不是凡的，只有那两位，余下皆蝼蚁，大小都一样。

    巴帝深邃的目光仿佛穿越时空般的思考，眉毛轻挺，就看向一批宛如化石骷髅，历经时空洗涮，残留下来的骷髅，神皮。

    那是最古老的神祇。

    “和他合作，新神！”造物主神干枯的目光历经星河洗刷的黯淡，但里面却有着希望之光迸出，看向巴帝。

    “和他合作！”

    “和他合作！”

    “和他合作！”

    “从今天开始，巴缪洛帝，汝即使唯一神的先驱。”

    “汝是先驱，引领吾等。”

    “汝是先驱，开辟道路。”

    “汝是先驱，一无前往。”

    “汝是先驱，万代不竭。”

    起源之墙上，刚开始还有人反驳，随着越加古老的神祇一声声的开口，后代的神祇情不自禁，遵从远古的呼唤，一声声的高呼巴帝成为先驱。

    起源之墙上，响起宏伟的声音。

    在这种声音下，每一个唯一神贡献出一份心头信仰，最深处的灵魂之光中，有一点希望曙光出现，在这血色的起源之墙上，汇聚起来，有一个精神目标，信仰被构建起来。

    一个光芒的先驱神像，被众多唯一神构建出来。

    唯一神以信仰造神！

    巴帝脸色难看，盯着那散发光芒的先驱神躯，冥冥之中的思绪，精神和先驱神躯交缠在一起，不分彼此。

    他被强制拉上战车。

    神外神。

    先驱神。

    一切前路，点亮路途，披荆斩棘也要前进的先驱。

    淦！

    这群唯一神居然挟先驱以令自己！

    “我巴缪洛帝又岂容你们以先驱挟制我！”

    巴帝目光冷狠，再现骨刺狰狞的进化神躯，高大巍峨，头越苍穹，以手作刀。

    “斩！”

    手刀砍下，虚空撕裂，时空错乱，先驱神体和自己的联系被他斩断。

    巴帝目光一缩，顿时感觉到一股撕扯的痛苦自体内撕扯，欲撕裂身体细胞，他冷沉着脸色镇压下来。

    那先驱神体光芒温绚，仍旧存在，只是与巴帝没有任何关系。

    起源之墙上的声音顿时熄灭，一时间落针可闻，但却神神满意。

    先驱以成，与你何干！

    “起源，只不过是傀儡。”

