    “这个东西，是从哪儿来的？”罗伊转过头，问提亚朵玛道。

    但没想到的是，提亚朵玛比他还要惊讶，问道：“你……你能在这卷轴上看到文字？”

    罗伊一愣，反问道：“你看不到吗？”

    “看不到！”提亚朵玛道：“这张卷轴在我眼里，只不过是一张空白的纸张而已，要不是因为上面有很强烈的深渊气息，我恐怕早就将其丢掉了……”

    “是吗？……”罗伊若有所思，难道说，这上面的恶魔文字，只有同样是深渊世界来的恶魔，才能看到？

    提亚朵玛这时候也明白过来这卷轴可能另有玄机，但是她却并没有在意，而是继续道：“这个卷轴，是大约四百年前的时候，我从一只恶魔身上得到的！”

    说到这里，提亚朵玛看了罗伊一眼，道：“那只恶魔，应该比你还要强大一些，不过，他是一只炎魔！也不知道到底是谁将他召唤到这个世界来的，他出现的地点，是在陆地上，所以同样造成了巨大的破坏，给这个世界带来了一场巨大的灾难。”

    罗伊没有打断她，静静地听着。

    “那个时候，为了消灭这只炎魔，教会发起了第九次十字军东征，他们借由东征的名义，秘密集结了大量的军队，突袭了炎魔的巢穴！”提亚朵玛道：“然而遗憾的是，教会还是失败了，他们没能杀死那只炎魔，牺牲了大量的士兵，也只是让炎魔受了伤而已，不得已之下，教会向我寻求了帮助，他们和我约定，他们会想办法将炎魔引诱到海边，然后由我引动大海的力量，掀起海啸扑灭炎魔身上的火焰，这才最终将其杀死驱逐……”

    “嗯？教会向你寻求帮助？”罗伊有点诧异，道：“对他们来说，你不是异教徒的神明吗？他们怎么会向你寻求帮助？”

    提亚朵玛看了罗伊一眼，道：“那是因为，教会无法请动天使降临！那只炎魔，不知道用了什么方法，干扰了天堂之门的形成，本来四百年前那段时期，教会的势力相当强大，按说有力量沟通天堂的，但没想到的是，几次大规模的祈祷都没能成功打开天堂之门，而又没有高阶天使愿意主动降临，没有天使的帮助，教会是不可能消灭掉那样强大的炎魔的，所以最后只好求助于我，当然，这种求助是秘密的，并没有被教会公诸于世……”

    罗伊点点头，表示明白了。

    天堂之门其实和深渊之门，应该是一样的，它其实就是一个跨世界的传送门而已，一般来说，首先是要有门对门的人作为引导，才能够沟通魔法阵与天堂或者深渊建立联系，罗伊这一次来到加勒比海世界就是这样的，要是没有卡珊卓的灵魂和身体作为引导的坐标，他是无论如何都无法打开深渊之门的。

    想要强行开启天堂之门或者深渊之门，就必须要有高阶天使或者高阶恶魔动用自己的魔力才行，在深渊世界这边，至少也得是恶魔领主这一级别的才有这样的力量，而在天堂那边，就不知道要什么级别的天使了。

    提亚朵玛说，四百年前来到这个世界的那只炎魔，比罗伊更强大，所以他猜测，那只炎魔可能是某个上位恶魔，不过提亚朵玛……嗯，应该说当时还是海之女神的卡里普索，她掌握的是大海的力量，水在属性上，对炎魔的克制效果是很大的，这也是炎魔最终被杀死驱逐的原因吧。

    不过，在罗伊的印象当中，上位恶魔入侵一个世界，往往都不会是孤身一人的，因为上位恶魔的魔力，足以支撑他召唤一些恶魔军队来帮其战斗了，但是按照提亚朵玛的描述，那只炎魔似乎至始至终都只是一个人而已。

    难道说，那炎魔在动用某种方法干扰了天堂之门打开的同时，也将他自己打开深渊之门的可能性给杜绝掉了？

    罗伊看着自己手里拿着的这份《恶魔圣经第六章》，心想着，制造干扰的方法，会是这个吗？

    “这张卷轴，就是从那只炎魔身上遗落的！”提亚朵玛道：“由于上面所蕴含的深渊气息，这东西要是流落出去，会出大事的，所以教会将其交给了我，一直由我封存着，现在既然你出现了，那么就用这东西来交换你从杰克斯派洛那里得到的封印信物吧！”

    罗伊摇晃了一下尾巴，突然笑出声道：“你把这东西交给我，其实是想让我将它带回深渊世界去吧？”

    “没错！”提亚朵玛倒也没有否认，道：“虽然我不知道这东西到底是什么，但是上面的深渊气息有着很强的侵蚀性，这实在太危险了！我那可怜的章鱼小宠物克拉肯，当初就是因为不小心接触到了这东西，才变成了怪物的……这四百年来，我不得不耗费大量的魔力在这东西上面，以防止它再继续污染海洋！”

    “好吧，我明白你为什么会那么爽快地打算和我一个恶魔做交易了！”罗伊有些无语地道：“你根本就只是想借着这次交易，把累赘抛给我，是这样吧？”

    提亚朵玛没接这句话，只是问道：“那你接受这筹码吗？”

    “当然！我接受！”罗伊点点头道，虽然还没有细看这恶魔圣经上面的其他内容到底是什么，但是直觉告诉他，这东西对于恶魔来说绝对不一般，作为交换封印信物的条件，已经够格了。

    不过，在收起这卷轴后，罗伊又对提亚朵玛道：“我会将这东西带回到深渊世界去，但我要说的是，我将其带回去，也算是帮了你一回，对吧？”

    “你到底想说什么？”提亚朵玛问道。

    “卡珊卓！”罗伊伸手指了指自己身后一直在死死地盯着那些奴隶贩子的卡珊卓，对提亚朵玛道：“我帮了你一回，那么你也得帮我一回，她虽然成了巫妖，但是我要你答应我，你不能出手消灭她！”

    然而，让罗伊没想到的是，提亚朵玛在听到这个要求之后，连想都没想，便立刻点头答应道：“可以！”

    “嗯？这么爽快？”罗伊也有点意外，皱着眉头道：“卡里普索女士，我知道你喜怒无常，但我不希望你把这种性格也带进交易中来！你是神明，不是我这样的恶魔，出尔反尔可不好！”

    结果提亚朵玛冷哼了一声，道：“你放心，我是海之女神，守护的是海洋本身，而不是人类！就算她是一只巫妖，但那关我什么事情！？”

    听到这话，罗伊才总算明白过来，看来自己是想岔了，的确，提亚朵玛之前说过，不愿意让深渊世界的东西留在这个世界上，但卡珊卓并不是深渊世界的啊，她虽然是由罗伊的恶魔之血而产生，但她本质上，依然只是一个亡灵生物而已。

    对提亚朵玛来说，这片海洋上面多一个亡灵生物，对她来说根本没有任何的影响，只要这个亡灵生物，不会冒犯到她大海的权威就可以了……

    摇了摇头，罗伊取出了从杰克斯派洛那里得到的那枚银币坠饰，将其交到了提亚朵玛手里。

    拿着这枚封印信物，提亚朵玛冷哼了一声道：“杰克斯派洛……作为加勒比海盗王的继承者，他竟然敢把这么重要的东西弄丢了，必须要给他一点惩罚才行！”

    “哦！？”罗伊饶有兴致地问道：“尊敬的女士，你打算怎么惩罚他呢？相信我，我绝对很乐意看到！”

    提亚朵玛突然妩媚地一笑，伸出手指在罗伊的恶魔之翼上戳了戳，道：“你觉得，让他一辈子做一个穷光蛋怎么样？他从此以后将与金钱无缘，找到的任何财宝，最后都将付诸东流……”

    罗伊一拍手道：“太棒了，就这么愉快地决定了！”

    提亚朵玛虽然现在被封印在凡人之躯中，但她依然能够运用一些魔力的，而在提亚朵玛说出这句话的时候，远在土图加港中，已经喝得烂醉如泥倒在一处马厩中的杰克斯派洛，在睡梦中突然一个哆嗦，惊醒过来，但发现没什么情况之后，随后又嘟囔着重新睡了过去，而就在他睡去不久后，一个前来喂马的马夫发现了他，这个马夫小心地靠近了熟睡中的杰克斯派洛，在他身上四处乱摸起来……

    最后，杰克斯派洛用金条换来的，藏在帽子中的最后两英镑的钞票，就这么被这马夫给偷走了……

    他或许做梦都不会想到，在解除了罗伊的厄运黄金的诅咒之后，他依然没能摆脱倒霉的命……