    提起生意的事情，安若炎很明显没那么在意了。

    他百无聊赖的哼了声，这才问道：“师父，你对养奶牛有兴趣？”

    “有。”曲婉儿倒也没有要藏着掖着的意思。

    她本身就对奶粉生意有兴趣，所以才有了这次的见面，不是吗？

    “我有地方。”安若炎直截了当，小模样中充满了促狭之色，“几年前，我巧合之下买了一大块地，绝对适合开牧场。”

    “那你倒是运气好。”曲婉儿由衷赞叹。

    说实话，她野心也不小，更想发财，只是因为资金有限，所以才无法投资一些她记忆中绝对能赚钱的项目。

    若是这次的奶粉生意能做起来，她就有本钱去做投资了。

    第一件事，她就要去买房子。

    四九城，魔都等等地方的中心地带，这个时候的房价还是低谷，可等到九零年以后，房价就会疯长起来。

    她哪怕就买几处房产，也能够大赚一笔。

    想想，曲婉儿就心头火热，恍惚间觉着自己都快成了大富婆了。

    “那这块地就给师父你了。”安若炎不在意的放出豪言。

    曲婉儿一怔，下意识的哼了声，“什么？”

    “那块地送给师父了。”安若炎一点都不嫌烦，又解释了一句，“那块地本来在我手里也派不上用场，若是师父你想开牧场，送给你，随便师父你怎么搞都行。”

    “不用客气了。”曲婉儿一口回绝，“无功不受禄。”

    安若炎皱起眉头来，有些委屈，“师父，怎么不能收？我是你的徒弟，我的东西就是你的，怎么不能要。”

    收了拜师礼，她还好意思不收徒？

    安若炎心中得意的想。

    “对不起，你还不是我徒弟！”曲婉儿毫不客气的拆穿安若炎的幻想。

    安若炎一脸深受打击的模样，他委屈的扭头去看徐天峰，“徐大哥，我……我这是被嫌弃了吗？”

    “呃，这个……”徐天峰尴尬的都不知道自己还能说什么了。

    安若炎去扯他的胳膊，“徐大哥，你跟师父熟，你帮我说说话吧。”

    徐天峰苦笑，熟？他跟曲婉儿可真没有那么熟。

    而且，他深知曲婉儿的性子，她不想做的事情，也真是没人能劝得住她。

    “十顾茅庐。”徐天峰靠近过去，压低声音提醒了一句，“别着急，你要用自己的真诚去打动她。”

    安若炎没精打采的点点头，“好吧，我知道了，我会努力的。”

    一抬头，安若炎又恢复了信心。

    “师父，这样吧，我把地卖给你，如何？”安若炎问。

    “不要。”曲婉儿再次一口回绝。

    安若炎傻眼了，“师父，你这到底想怎样？给你不要，卖给你也不要，那你到底怎么才要？”

    “我买不起。”曲婉儿干脆之极，“我没有那么多钱。”

    安若炎松口气，哈哈笑着，“我还以为师父你说什么呢，价钱好商量是不是？我一块钱卖给师父你不就成了？”

    曲婉儿顿时黑了脸，这货就是来捣乱的吧？

    他这样真能做生意？

    败家！

    “这跟送我没有区别，所以，我依然不要。”

    安若炎被逼急了，“那怎么办？”

    “哎呀，若炎！”徐天峰都有些看不下去了，平时瞧着挺聪明的一个人，怎么这会儿跟个半傻子一样？

    安若炎回头看着徐天峰，眉头轻挑，“徐大哥，怎么说？”

    “我们不是在谈合作吗？”徐天峰提醒他。

    “是在谈合作，我不是正在跟师父商量吗？”安若炎一本正经。

    徐天峰无语至极，“不是送，也不是卖，是合作。之前我不是与你说过吗，你出地，然后，婉儿出技术跟想法。你们合作分成，这才是长久之计。”

    “那也行。”安若炎很快就同意了，“我什么意见都没有，说是合作，但我什么都不管，我也没有那个闲工夫去管。师父，一切都交给你了。至于分成嘛……”

    安若炎想了想，直接比划了一下手指，“三七，你七我三，虽然我出了地跟钱，但因为我什么都没干，可不能多要。”

    “不行，五五！”曲婉儿再次回绝。

    她没那么大脸要那么多。

    “四六。”安若炎绷着脸，“师父，你好歹也给我留点脸是不是？我什么都不干，还让我拿那么多，这传出去人家肯定笑话我不要脸。”

    曲婉儿沉吟起来。

    四六这个分成，说实话，她真不想要。

    她是想跟安若炎合作，也考虑过多少分成，但她之前的打算是跟安若炎三七分。

    她三，安若炎七。

    可眼下这小子竟然非要四六分，而且还是她六，安若炎四。

    这明摆着让她占便宜呢。

    曲婉儿就觉着心里有点怪怪的。

    “师父，你别有心理压力。虽然你比我多拿了一分，但是，你出力也多，是不是？我就是个甩手掌柜的，能拿四成已经足够了。”安若炎劝着。

    “婉儿，我也觉着这个分成比例挺好的。”徐天峰也跟着劝，“主要是我真的了解若炎，你让他插手生意的话，只怕那生意……”

    听出徐天峰话里有话，曲婉儿有些奇怪的问道：“怎么，这里面还有什么内情吗？”

    “他就是个生意杀手，但也是个有大运气的人。总是能遇到一些好项目，但是，他只要插手，那生意铁定黄。可只要他撒手不管，只拿钱，那最后倒是能收获颇丰。”徐天峰解释着。

    曲婉儿有些莫名惊诧，世间竟然还有这样的事儿？

    也太神奇了。

    “徐大哥，你就别拆台了，回头把我师父吓走了，她不敢跟我合作了怎么办？”安若炎一脸紧张的提醒着。

    徐天峰笑着直点头，“是是是，不说了，不说了。”

    “我考虑一下吧。”曲婉儿说。

    安若炎急了，“什么都谈拢了，还考虑什么？师父，我们这就签合同吧。”

    “这么大的生意能这么草率吗？”曲婉儿无语至极，“我还没有去你的草原考察过，更没有查验那块地的所有权，贸然跟你签合同，是我傻还是你天真？”

    安若炎被说的一脸通红，“哈哈，那也是。那不如我们明天就出去，我带你去看看我那块地。我告诉你，我那块地可厉害着呢，大的很。”

    “等我抽时间去看看。若是合适，我们再谈接下来的合作。”

    安若炎也没法子，只能答应。

    这事情一说通，大家就也放开了，后面就只剩下闲谈。

    安若炎一门心思要拜师，曲婉儿懒得招惹麻烦，双方你来我往，倒是热闹的很。

    一顿饭吃到快晚上八点，就在曲婉儿打算让人去准备点水果送上来的时候，瘦毛快步从外面冲了进来。

    “婉儿姐，家里出事了。”

    曲婉儿心中顿时咯噔了下，人也随之站了起来，“出什么事了？”

    曲婉儿现在真是焦头烂额，各种麻烦事儿在身。

    更是一波未平一波又起。

    她觉着是不是最近自己运气不太好，怎么一桩事一桩事接着来呢？

    心中胡思乱想，但曲婉儿却还是很快回神。

    她立刻问道：“有人受伤吗？”

    瘦毛摇头，“没人受伤，只是孩子们似乎受到了惊吓。”

    “那我立刻赶回去。”曲婉儿扭头看向徐天峰。

    她还未开口说话，徐天峰便快速的冲着她摆摆手，“不要多说了，赶紧儿去吧。”

    “师父，我跟你一起去。”安若炎站起来，“师父的孩子就是我的孩子，居然敢欺负我孩子，找死吧！走，师父，我倒是要看看谁那么大胆子，敢在老虎嘴里拔牙！”

    看着安若炎那一副兴冲冲要去杀人的模样，曲婉儿直接皱起眉头来，她忙一把按住他的胳膊，阻止了他的冲动。

    “安先生，先谢谢你了。不过，不用麻烦你了。这都是我的家事，我自己可以处理的。”

    一把将安若炎往后推开几步，安暖冲着徐天峰快速打了个招呼，又吩咐瘦毛照顾好客人，这才快步离开。

    曲婉儿赶到家里的时候，一进院子就看见了一个不想看见的人。

    “你在这儿干什么？”曲婉儿沉声喝问。

