    第117章 定海珠出，镇压两大祖巫！

    轰！

    轰隆隆！

    天空像是被雷霆撕成两半，耀眼明亮的紫光外全是一片漆黑之色，有种末日来袭的场面。

    只是瞬息之间，天地化作了雷霆的世界！

    一道又一道紫蓝色如同雷龙般跳跃在天穹上的雷霆散发出恐怖至极的毁灭气息，那股阵势令洪荒无数观战的大能头皮发麻。

    雷霆，向来是洪荒生灵所忌惮的恐怖事物！

    没有一个妖族不害怕雷霆的，这雷带有毁灭气息，可摧毁世间万物，谁人见了不畏惧几分？

    啧啧，其余祖巫都相继赶来了，多宝有的好受了。

    今日不会是圣人弟子率先陨落在巫妖二族之前吧？

    通天教主如此看重多宝，如果多宝死在巫族的手里会不会爆发雷霆暴怒，杀仇人灭巫族？

    他们妖族就能不费吹灰之力的成为洪荒真正霸主了？

    一时间，不知多少妖族大能眼神闪烁，极为期盼着多宝被巫族的人所杀死，这样不但妖族能不废吹灰之力得到洪荒，他们也少了个后辈所带来的可怕压力。

    翕兹、天吴，你们争点气，杀多宝啊！

    骤然间，电闪雷鸣雷龙狂舞，一道道雷霆庞大无比，令人感到难以形容的惶恐不安。

    翕兹驾驭着雷霆而来，周身弥漫着恐怖无比的雷霆闪电，整个人仿佛是驱驭世间疾雷闪电的魔神，狰狞凶恶，令人胆颤心惊。

    “当年夸父曾言我巫族大敌为多宝，多宝不除巫族定生后患，我倒以为是大巫被披毛戴角的畜生吓破了胆，今日一观你多宝果真妖孽，竟然能在这么短的时间内突破至准圣层次，走的还是以力证道这条亿万中无一的道路，我承认你很优秀，可以我等十二祖巫同辈相称！”

    “但你千不该万不该与我祖巫为敌，动我巫族根基！”

    “你主动来扰我巫族，身死道消可不要怪我等心狠手辣！”

    翕兹桀骜冷笑，眉宇间充满了无穷凶煞，磅礴的杀气化作实质性般在他十丈身躯外笼罩，无穷狂雷宛若龙蛇跳跃，这一幕真当恐怖万分，令无数关注这一场厮杀的大能屏住呼吸，不知道接下来会发生什么事情。

    多宝道人能在这么短暂的时间内突破至准圣层次并且压得一尊堪比斩二尸祖巫抬不起头来，这份实力已经说的是很恐怖了。

    更可怕的是他们好像还没有看到多宝真正所爆发的上限，那祖巫天吴在多宝手下连反抗的能力都没有。

    现如今又来了位祖巫，多宝面对两尊来势汹汹的祖巫会有什么表现呢？

    先前是在故作逞强，还是真的视祖巫天吴如无物？

    一时间，不知多少大能屏住呼吸观看着这一幕，同时眯着眼看向某些方向。

    不论是天庭，还是不周山巫妖二族的顶尖实力可全都坐不住了啊，一个个飞快的朝着东海之滨赶来，呵呵，真当有趣。

    若是天庭帝俊一众率先带着众妖圣妖神赶到，说不定多宝能免于惨死十二祖巫手中。

    若是十二祖巫到来，以这些脾气暴躁凶戾的家伙恐怕会直接对多宝出手吧，后果不言而喻。

    在众人旁观之余，林天面无表情的望着宛若上古魔神般驾驭雷霆冲杀而来的祖巫翕兹，淡淡道：“想杀我？那你们就来试试看吧。”

    “不过以我认为就凭你们，或许还拿不下我。”

    “难不成你认为刚才我对付天吴的时候，用了全力吗？”

    听到这番平静中带着狂妄的话语，陷入空间囚牢之中的天吴面色大惊，一时忘记了躲避，被无穷空间乱流划得浑身血液横飞、血肉模糊。

    驾驭无穷雷霆冲杀而来的翕兹眼瞳一缩，呼吸下意识的屏住了，控制着飞向林天的举动，生怕遭到这位上清首徒莫名袭击。

    不止是两位祖巫，偷偷观看这一场厮杀的一众大能纷纷面色一滞，心底产生一种难以形容的恐惧感，头皮全然发麻，不敢置信的盯着林天，浑身都在轻微打颤！

    这、这是什么意思？

    先前多宝和祖巫天吴厮杀的时候，并没有爆发全力？

    这、这怎么可能啊！！

    多宝再强，却也不过是刚突破混元金仙没多久的修士，可祖巫天吴可是实实在在堪比斩二尸准圣多年的恐怖祖巫，肉身强横不可披靡，放眼洪荒能敌者不超过双掌之数，今日林天却说并没有爆发全力？

    这不可能啊！！

    多宝再妖孽，可从当年修炼至今能有多少个年头？

    不提帝俊太一冥河三清等一众洪荒顶尖大能，哪怕是平常的大罗金仙，诞生灵智修炼至今不得要个千八百万年吗，可多宝才用了多久就修炼到这个地步了？

    而且……

    先前和天吴厮杀之余，隐藏了实力吗？

    无数大能头皮发麻、胆颤心惊，屏住呼吸看着这一幕。

    战场上，天吴被空间乱流刺痛清醒过来，恼羞成怒咆哮道：“不可能！他不可能那么强！他一定是在骗我！竖子修要坏吾道心！”

    “翕兹，你随我全力灭杀此子，吾日后欠你一个人情！”

    林天的话对于高傲自大的祖巫而言如同刀子插入了心脏之中，令他受到无法形容的刺痛、打击，根本不愿意相信这一切是真实存在的。

    “好！”

    翕兹冷漠一喝，体型在飞速涨大，无穷狂雷从天穹之上降临，散发出毁天灭地的气息，比先前足足强了上百倍不止。

    显然林天的妖孽资质和实力引起了这位祖巫的忌惮，哪怕得罪圣人也想要将其击杀，免得巫族多一位大敌！

    “杀了多宝，我巫族便可少去一心腹大患！”

    天吴咆哮一声，体型也在飞快的涨大，无穷狂风自虚空中滋生随着他的咆哮冲向周围被分割成一片片的空间之中。

    两位祖巫共同爆发全力，所产生的威力令方圆数十万里内一切事物通通泯灭成虚无，唯有无穷乱流和恐怖气息在肆虐，真当恐怖无穷！

    若非两人已经极致留手了，说不定这一举动便可让方圆数千上亿万里疆域崩溃残破，亿万万生灵惨死于余威之中！

    感受着无穷压力碾压而来，林天平静的看去，遥遥深出一手。

    轰！

    猛然间三十六颗定海珠爆发出恐怖沉重之力，两位祖巫如同身上肩负着一重重大千世界，被硬生生压趴在大地上！

    看到这一幕，无数人神魂发颤、震撼失神。

    这、这怎么可能啊！

    (本章完)

