    身为上帝的使者，他从来没有想过，有一天会被吸血鬼救了。

    天空中，顾小暖的身影如风，而被她单手搂着的金发碧眼男人，手捂住自己脖颈上的伤口，不可思议的看着她。

    她是吸血鬼，千真万确。

    她没有被自己的血所吸引，没有用尖牙来咬他，反而将他带离了想要攻击他的吸血鬼身边，也是千真万确。

    “你……”

    使者刚要开口，听到了顾小暖冰冷的嗓音。

    “你的伤口，为什么一直在流血？”

    血红的眸子盯着他，他体内充满诱惑力的血液正自他的指缝间流出，往下滴落，被风吹散。

    这样下去，要追来的可不仅仅是余生。

    他的血，会让整个D城的吸血鬼陷入骚动之中，到那个时候，就不是她可以带他离开的地步了。

    “你们尖牙所造成的伤口，我们无法自愈。”

    男人开口，看着后面因为鲜血味道紧追不舍的余生，“你们是不洁之物，我们则是神圣之躯。”

    顾小暖冰冷的血眸看着他，“你的翅膀呢？”

    “张不开，我现在全身都没有力气。”

    金发男人说这话的时候，多少有些窘迫，顾小暖的眉峰皱紧，“你的血液无法止住，会有越来越多的吸血鬼追来。”

    碧蓝的眼珠愣住，他的手死死捂住脖颈上的伤口，“带我去教堂。”

    嗡嗡嗡——！

    顾小暖的手机在疯狂震动，自她离开那座商场的时候就没有停下过。

    后面的余生跟不上她的速度，已经被越甩越远，可是很快，其他同族追了上来。

    顾小暖口中的尖牙亮出，金发碧眼的男人见到瑟缩一下，下一秒，他被带着飞的更快。

    风声呼啸，将他的金发完全吹乱。

    顾小暖探出手机，她不知道D市的教堂在哪里。

    她不能停下，现如今能做的便是给陆一沉打电话，不知道为什么她觉得他一定会知道。

    不停打来电话的人，正是陆一沉。

    顾小暖点开通话，没等陆一沉开口，顾小暖的话语自风中传来，让电话这边的陆一沉瞬间寒了俊脸。

    “教堂在哪里！”

    电话那边风声呼啸，陆一沉此刻站在方才发生打斗的楼梯平台，他黑眸盯着地上滴落的血迹，轻轻低语。

    “小暖，你不能去那里。”

    “告诉我，教堂在哪里！”

    顾小暖的声音在风中破碎，“你的那个朋友，被我的同族们盯上了，我要带他去教堂……”

    陆一沉站在破掉的窗口前，因为这句话已经知晓了刚才这里发生的所以事情。

    他迅速说了一个地址，电话被顾小暖挂断了。

    刷——！

    一道身影自破开的窗户跃了进来，是被使者之血吸引而来的吸血鬼。

    血红的眼睛自陆一沉身边擦过，直奔地上的血液，贪婪的趴跪在地上舔舐着，发出了类似于某种兽类的嘶吼声。

    陆一沉走了过去，自高而下的看着趴在地上已经忘情的吸血鬼，“好吃么？”

    趴伏在地面的吸血鬼，将地上的血液舔舐了好几遍，这才抬起头。

    他眼里满是被挑起的渴望，尖牙露在外面朝着陆一沉扑了上来。

    砰！

    一只脚，将吸血鬼的头死死的踩在地上，甚至还用力碾了一下。

    被踩在地面的吸血鬼发出怒吼想要站起身，却根本甩不掉头上的这只脚。

    陆一沉的整张脸隐在了背光的阴影里，只有那双眼闪闪发亮，如凶狠的狼。

    他盯着趴在脚下的吸血鬼，脚更为用力的踩了下去，吸血鬼发出呜咽的声音，似乎在求饶，吸血鬼已经被踩到完整的话都说不出来。

    没有给他说话的机会，一道银色寒光闪过他的脖颈，下一秒，身体就分了家。

    尖牙上，还沾染着使者残存在地上的血液。

    陆一沉面无表情的看着窗户外面，纵身一跃，跳了下去。

    D市的一所教堂上空，顾小暖的身影如鸟般掠过，此刻的教堂之内，信徒们正在诵读圣经，这声音让顾小暖有些不稳，差点自空中摔下来。

    她提着金发碧眼的男人迅速落地，“你自己走进去，快点。”

    刷刷刷！

    几道身影自空中一个迂回，几位同族也迅速的跟了过来，不想放弃。

    金发碧眼的男人想说什么，顾小暖亮出尖牙，嘶吼一声，“真想被咬死吗？”

    使者迅速转身，朝着不远处的教堂跑去。

    几位同族落到顾小暖身后，一双双猩红充满渴望的眼睛盯着顾小暖，顾小暖喘着气退后一步，“想咬，就自己去追吧。”

    刷！

    一道身影直接闪到顾小暖身后，抓住了她的头发将她自原地提了起来。

    凶狠的赤红眼睛，长而粗壮的尖牙利刃，这几个都是比顾小暖更为年长的同族。

    他们瞧着已经走入教堂的使者，只能将没吃到的怨怒发泄在顾小暖身上。

    远处，有一些人走了过来，看着一个妙龄少女被几个壮汉围在中间，都纷纷赶了过来。

    “喂！做什么呢！放开她！”

    几个同族迅速收起尖牙，立刻放开了顾小暖，这是上帝的信徒，他们身上萦绕的气息和胸口的十字架，让吸血鬼们感到厌恶和恶心。

    几个同族恶狠狠盯着顾小暖，退后一步开口，“这小姑娘似乎有些身体不舒服，我们也只是好心看看。”

    “好心？我可是看到你们揪她头发！”

    “她方才不舒服快要晕倒了，我只是扶她一下。”

    几个同族站在那里，看着被教徒围在中间明显脸色苍白的顾小暖，笑的更是阴险，“把她带到教堂里休息一下比较好，如果你们是好心的话。”

    说完这句话，顾小暖苍白着脸色身体微微晃了晃，这些信徒的气息，让她不舒服到了极点，他们的人数太多了。

    “小姑娘，我扶你进教堂休息下。”

    好心人立刻伸出援手，搀扶着顾小暖带她往教堂走去，几个同族噙着笑容迅速离开。

    “不、不用……”

    顾小暖脚步虚浮，越是接近教堂越是让她不舒服，信徒们吟诵圣经的声音像是魔咒般，在她脑海里不停转来转去。

    她被带到了教堂门口，顾小暖浑身瑟缩着想要往后缩，她不想进去。

    可这些信徒却推着她往前，顾小暖痛苦不已的喘息着，被信徒们架起来的身体痛苦的弯下。

    “小暖！”

    一声呼唤，她被一道力量扯了过去。

    顾小暖想也没想，整个人深深埋进他的怀里，恨不得要逃进他的身体里面。

    她痛苦的发出一声呜咽，像是受了伤的小兽。

    陆一沉将她拥在怀里，手拍了拍她的后背，带着她走下了教堂的阶梯。

    “我女朋友，她有些低血糖了，不碍事。”

    他笑着同周围的信徒们开口，“我带着她到那边坐一下就好。”

    信徒们这才纷纷点头，各自离开。距离教堂有一段距离的长椅上，陆一沉抱着她坐了下来，将埋在怀中的苍白小脸挖了出来。

    她的尖牙露在外面，血眸里满是痛苦和委屈。

    陆一沉的手指轻轻探入到她口中，拨开了红唇，让尖牙更为完整的暴露在外面。

    那上面，没有丝毫血迹的干净，让他眼里的寒冰缓缓褪去。

    “没事，我来了。”

    陆一沉用力将她搂入怀中，手掌递到了她的尖牙面前，头贴在她的发顶，喃喃低语，“咬吧，别人看不见……唔！”

    尖牙在他发话之际，直接刺破了他虎口位置，血液瞬间流了出来。

    顾小暖埋在他怀里急切的将他的血液吞咽入腹，陆一沉的手缓缓抚摸着她的黑发，“我的那位朋友呢？去哪里了？”

    “他进去教堂了。”

    顾小暖抬头，整个身体因为他的血液舒服了很多，她冰冷的身体依偎在他怀里，还不想出来。

    “为什么他会被那么多吸血鬼盯上？他的血液有什么特殊之处吗？”

    陆一沉的‘真诚’发问，让顾小暖沉默半晌，“可能吧，他的血液的确有些特殊，气息不一样。”

    “你却没有咬他，这让我很开心。”

    他的脸蹭了过来，将她抱的更紧，“我听到你声音的时候，快要急疯了。”

    顾小暖这才发现他浑身都是汗水的味道，额头前的碎发也是湿漉漉的，他能在这么快赶到这里，一定是用了最快的速度。

    “你没事就好。”

    他叹息一声，手环住了她的细腰，“答应我，以后不要再这么乱来了，我的朋友出事，第一时间告诉我，让我来处理。”

    顾小暖欲言又止，最后低低的嗯了一声。

    “让我休息一会儿，我跑过来的时候有些累。”

    他低低开口，“等下我再进去教堂，找他。”

    顾小暖点点头，陆一沉笑着一个用力，将她抱到了腿上，让她和自己贴的更近。

    有力的双臂圈紧了她冰冷的身体，他的下巴轻轻搁在她的发顶，陆一沉背靠着椅背，黑眸看着不远处的教堂，冷冷扬唇。

    余生还是太年轻，若是换做更为年长的吸血鬼，他早就被咬死了。

    黑眸微垂，长睫毛在他的脸颊上投下些许阴影。

    如果他的小吸血鬼沾染上了使者的血液，哪怕只有一点点……

    他的手轻轻抬起，穿过头发落到了顾小暖冰冷的脖颈后方，轻轻的摩挲着她后面的光滑皮肤。

    多好的机会，可惜啊。

    【作者有话说】

    晚安。

