    “那要等到什么时候。后援什么时候就位。”

    ?“快了，快了，不用急，刘哔得意不了多久了，任他智慧通天，这次也要喝我们的洗脚水。”

    加玛帝国圣城之外千里，魔兽森林内一片空旷的地方，此时正汇聚了一批又一批鬼气森森的人，这些人身穿黑袍斗篷，整个头脸都被斗篷遮盖，周身还弥漫着浓浓的黑气，外人根本就看不清楚其容貌。

    ?但这些特征表现，在斗气大陆也只有一个种族拥有，那就是魂族。

    ?周身被阴冷笼罩，其中最显眼的是四位老者，这四位老者虽然也黑气森森但穿的全是紫袍，看起来非常威严。

    ?“虚无大人也不知道要多久才能够到来，晚了让刘哔跑了，可就麻烦了。”其中一个老者皱眉说道。

    ?“魂镜你不用急，那刘哔跑不了，这次绝对将他抓回魂族，说实话，那小鬼给人的惊奇实在太多了，帝临神剑之中的宝贝比之咱们魂族还多，仙器、宝灵，南明离火、太阳真火，淩虚幻渺、至尊纯阳功，这种种种种都太不可思议了，最恐怖还是那星辰灭绝炮，如果真的如他说的，能够一炮将我们魂族灭绝，那么这东西绝对能够硬抗远古斗帝。”说话的老者叫做魂焱，和魂镜同属魂族四魔圣实力都是七星斗圣。

    ?在他身边两个老者叫做魂屠、魂煞也是魂族魔圣。

    ?“是啊！那刘哔身上的秘密太多了，能够让钢铁具有生命，能够让钢铁拥有令人颤栗的威能，这种事如果不是亲眼所见，我绝对不信，也不知道那小子到底是什么人，我们魂族从远古时期延续至今都不知道有这号人物的存在，他背后隐藏的实力将多么恐怖实在难以想象。”说话的老者一脸煞气，他就是魂煞，光是看他那爬满皱纹的老脸，就有种心栗的感觉。

    ?听得这话，魂煞身边双眼红光闪烁的魂屠冷冷一笑：“哼！不管他身后有什么样的势力，这一次只要把他抓获，对于魂族来说绝对有着莫大的好处，说不定还能够从他身上获得进阶斗帝的契机。这次绝对不容许有任何错失。”

    ?就在魂屠说话间，一团黑黑的雾气从远处飘来，几息间便落在了四位圣魔的生前化作了一个被黑气包裹的人影，见到四人黑影立即一躬身，用令人毛骨悚然的声音恭敬道：“启禀魔圣大人，消息传来，刘哔的目光果然向着乌坦诚偏移，手下三十六位斗圣强者，其中二十四位都去了乌坦诚，只留十二位坐镇加玛帝国圣城。

    ?“桀桀桀桀…”听得这话四魔圣立即怪笑起来，魂镜略带不屑的说道：“终究是年轻人，还以为我们让人意图云岚宗、纳兰家族、米特尔家族意图在于吸引他的注意力，目标却是乌坦诚的帝临神剑和苍穹十卫，却不知道只要抓住了你，帝临神剑、苍穹十卫、三十六斗圣还是不要一起归入我魂族帐下。”

    ?“桀桀桀桀，这也是族长计谋深远，表面声东击西，实则暗渡陈仓，实则虚之、虚则实之，虚实之间转变如意，他刘哔智慧再高终究阅历尚浅，败在族长手中也是理所应当。”

    ?听得魂焱这话，魂镜摆了摆手，沉声道：“好了，不要说这种话了，刘哔不是好惹的，族长都不敢小看，何况我们，现在久等族长和虚伪大人暗暗将族中裔民和高手撤离魂界了，只要族人撤离，那么就算计划失败，又或者中途出现什么变故，导致星辰灭绝炮启动，我们魂族也不会遭受太大的损失。”

    ?“呵呵，也是，族长为了对付他刘哔，都放弃了远古时期留存下来的魂界，他刘哔就算失手被擒，他也值得骄傲了，果然不是一般人啊！”魂焱说话间有些感叹，但却没有听出丝毫压力。

    ?看着没有丝毫压力的魂焱，魂镜忍不住皱眉道：“魂焱圣城之内十二个斗圣虽然大多都是三星斗圣，六星斗圣也只有两个，但刘哔一行的手段诡异莫测，越级挑战也不是不可能，所以你还是小心一点的好。”

    ?“再强，也不过是六星斗圣，这次魂族连虚无大人都出动了，还会出现什么意外。”随意的笑了笑，魂焱又道：“另外只要将刘哔给拖住，那么就算被发现，星辰灭绝炮也无法起到任何作用，难道刘哔还能够连自己也一起给灭了。”

    ?原来魂族是在打这主意，当真是好算盘，抓捕刘哔的女人会魂族能够让刘哔投鼠忌器无法动用星辰灭绝炮，那么和刘哔混战一处又将如何，星辰灭绝炮威力巨大，这一炮下来整个加玛帝国都完蛋。

    ?也就是说刘哔就算自己能够跑掉，也不可能对着加玛帝国圣城开炮，加玛帝国可是他的根基所在，怎么可能轻易毁灭。

    ?另外刘哔如果对准魂族开炮，也没有什么大用，因为魂族的族人已经离开了魂界，只剩下一个空壳，轰掉又有什么用。

    ?魂族这次可玩大了，说不定已经脱出了刘哔的掌控，如果真是那样，刘哔这次或许要阴沟里翻船。

    ?魂族四魔圣都是七星斗圣，七星斗圣以下的强者等下也一定不会太少，再加上虚无吞焱，它可是九星斗圣，还是异火，实力绝对不比刘哔全盛时期差多少。

    ?时间如指间沙般，迅速流逝，眨眼间，将近两天时间过去，在这段时间中，刘哔的丹药渐渐凝结出雏形，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散。

    ?刘哔身后药天和慕骨俱都还在提炼药材，进度远远更不上刘哔。

    ?七品丹药即将出世，会场上空乌云涌动，不断汇聚，一丝丝雷光忽隐忽现，看样子刘哔就快成丹了，这让很多人一阵激动。

    ?刘哔身边神农鼎上空也出现了一些变化，风起云涌，一丝丝黑色的气雾开始汇聚，一丝丝银色的电流不断闪烁，小医仙炼制的居然也是七品丹药，这让刘哔都有些不可置信。