    “确实应该弄死这个女人。  ”

    心中闪过阴狠的念头，迈伦财团总裁大卫的眼中闪过一丝杀意。

    今天他的迈伦财团可是太狼狈了，之前6天龙在里面随便折腾，愣是没有办法阻止。

    这消息传出去，会让迈伦财团很丢脸的。

    但是大卫又没有什么办法，连荷国警方和军方都拿6天龙没有办法，他能怎么办？

    唯一的依仗也就是冥族和古妖一族了，偏偏那些人又不能在光天化日之下动手，这让大卫很被动。

    所以他才会借口不在迈伦财团，不去见6天龙。

    但大卫的心中肯定是特别憋屈的。

    他现在脑海之中就闪过一个阴狠的念头，那就是要干掉乔恩。

    没错，就是干掉乔恩。

    乔恩是这次带领6天龙等人在迈伦财团参观的总代表，若是她出了事，然后再把她的死栽赃嫁祸给6天龙那些人。

    那么迈伦财团就站在了道德的制高点上，到时候就算是打起国际官司，他们也占理。

    更何况，还能将现在的一滩水彻底的搅浑，让6天龙没有心思在那么尽情的折腾迈伦财团。

    “没错，就这么定了！”

    大卫心中快思索着这个想法，最后狠狠一拳头砸在了面前的茶几上。

    “啊？怎么定了？”

    躺在他腿上的秘书被吓了一跳，有些惊讶的开口道。

    “怎么定了？就按你说的做，干掉乔恩这个娘们！”大卫阴森森道。

    “真的？”

    这身材火辣的秘书顿时喜上眉梢，她早感觉到大卫对于乔恩有意思，只是碍于勒夫和乔恩的关系，一直都压着。

    所以乔恩一直被她视为潜在的对手。

    现在听大卫说要干掉乔恩，怎么能够让她不兴奋。

    “当然是真的。”

    大卫阴森森开口。

    接着就从面前的茶几上拿起电话，快拨了一个号码出去。

    “是我。”

    “你们马上策划一下，干掉乔恩，而且还要把这件事栽赃到那些华夏人身上。”

    “不要多问，按照我的命令去做！”

    大卫冷冷吩咐完毕，直接扣掉了电话。

    “大卫，你真是太棒了，你简直是这个世界上最有魄力的男人。”

    见他竟然真的打电话吩咐下去，那秘书直接兴奋的不知道如何是好。

    虽然跟在大卫身边没有几天，但是她知道大卫的手下养着一些高手，平日里暗中保护他的安全，还帮他去处理一些见不得光的事情。

    “哼哼，6天龙这是去了卫生间？”

    “正好，利用这个时间干掉她，别人根本无法阻拦。”

    面前墙壁上的监控视频之中，6天龙正好跟乔恩说要去一趟卫生间，然后很快消失在了拐角处。

    这让大卫觉得天意如此，要是6天龙真的话，他真是担心那些手下会失手。

    6天龙不在，那绝对会得手！

    “大卫，好爱你，好爱你……”

    那秘书整个人都已经爬到了大卫的身上，她原本身上就只穿着一件浴袍。

    作为迈伦财团的总裁，他的身边并不缺少女人，但是面前这个秘书，却是他喜欢的类型。

    当然，对于他来说，这个女人也只是暂时的玩物而已，过几天腻了，必定会甩掉。

    “哼哼。”

    “我得不到的女人，别人也别想得到。”

    一双大手毫不犹豫从这秘书浴袍的领子里面钻进去，开始肆意的游走。

    同时脸上带着狞笑，目光盯着前方监控上乔恩的画面。

    和美女逍遥快活，看着乔恩死于非命，这给他一种别样的刺激感觉。

    “大卫，你真好……”

    那女人眼神都已经有些迷离起来。

    “哼哼，小妖精。”

    在这女人的刺激下，大卫也是三下五除二直接除掉了身上的衣服。

    然后……

    “大卫，你怎么了？”

    “怎么回事？”

    她有些纳闷的抬头，却看到大卫目视前方，一张脸上写满了惊骇！

    “你到底是怎么了，看什么……啊！”qL11

    那女人有些纳闷的开口，同时顺着大卫的目光看过去，先是一愣，接着便是一声刺耳尖叫。

    就在这私密的休息室里，就在两人前方不远处的门口旁边，竟然站着一个男人。

    一个有着一张帅气脸庞的华夏人！

    “6天龙？”

    大卫惊恐喊出了一个名字。

    没错，正是6天龙，他绝对不会认错！

    “你，你是怎么进来的？”大卫下意识的开口问道。

    “怎么进来的？就这么走进来的呀。”

    站在门口的6天龙笑眯眯的看着纠缠在一起的大卫和他身下的女人，撇撇嘴角慢慢朝着两人走了过来。

    “大卫总裁，你可真是日理万机呀，不但要处理迈伦财团的事，还要忙里偷闲伺候女人，啧啧。”

    “你，你不要过来。”

    大卫整个人几乎都要疯了，6天龙的突然出现，让他感觉到一股自内心的寒冷。

    他之前还以为自己的计划天衣无缝，哪怕6天龙现在折腾了迈伦财团，晚上也肯定会被冥族和古妖一族的高手干掉。

    所以大卫想要暂时躲避一天。

    但他现在却突然响起，6天龙本身也是古族的高手，只要自己还在这迈伦财团之中，他想要找到自己简直太轻松！

    “你不要过来，我要喊人了……”

    大卫叫，他身下的那女人也喊。

    一边尖叫，一边手忙脚乱从地上捡起浴袍就往自己的身上穿。

    因为哆嗦的厉害，根本穿不上，最后只能用浴袍挡住身体的重要部位，一边拼命朝着沙另一边挪去。

    “挡什么挡，好像我愿意看似得。”

    6天龙不屑的撇撇嘴，对于这种公然跟大卫在休息室苟且的女人，他可没有兴趣，再漂亮也没兴趣。

    “大卫总裁，我们谈谈吧。”

    6天龙脸上仍然带着笑容，慢慢走到沙旁坐下，慢条斯理道。

    “谈谈？”大卫一愣。

