    随后叶星离去，这里只有灵灭道主与混羽站立着。

    沉默了一下，混羽忽然道：“老师，叶星他真的杀了大道之主？”

    “对。”灵灭道主点头，道：“而且这是在近千年前发生的，现在叶星的实力估计更强了。”

    灵灭道主心中忍不住感叹，当初那场天才选拔，叶星都不算耀眼，但是之后的崛起速度简直堪称恐怖，其他人进步越来越慢，但是叶星进步却越来越快。

    谁能想到，短短不到两千年，叶星的实力甚至超过了人族大部分大道之主。

    看着自己的弟子，灵灭道主心中暗叹。

    混羽的天赋无疑很强，短短不到两千年就已经接近了真灵境极限，放在人族任何一届都绝对算是无比耀眼，但是现在却被叶星完全压制住了。

    “你应该庆幸与叶星处在同一届，你一生只要追赶上叶星的脚步，那你的成就超过为师轻而易举。”灵灭道主淡声道。

    虽然话语很冷淡，但是灵灭道主显然是在鼓励混羽，担心他受到打击。

    毕竟，与叶星比天赋，这绝对是自己打击自己。

    “追上叶星的脚步么？”混羽握着拳头。

    他的眼中却丝毫没有沮丧，反而露出了一丝疯狂战意。

    “就算我现在进步慢，但是时间无限，我只要一直进步下去，终有一天将会离叶星越来越近！”

    混羽此时心中满是动力，叶星的强大反而使得他战意澎湃。

    ……

    “转眼间便过去这么多年了。”

    时空城内叶星默默走着，心中莫名感慨。

    地球黑暗末日降临，他走出地球，解决黑暗末日，随后时空城天才选拔，他进入其中，与混羽、卢云达、剑痕等天才竞争，为了获取更好的资源。

    现在想起来似乎已经过去了很远很远了。

    混羽、卢云达、剑痕等等天才，此时分别在各处闯荡。

    不说这些天才，地球上的黄炎、王三代等人也在各处磨砺，虽然叶星偶尔和他们联系，但是他们已经很久没有见过面了。

    时间一直在永无止境的流逝，不知道什么时候是尽头，在岁月流逝，那些认识的人也在逐渐远离。

    当初的各种事情仿佛埋葬在了时间长河内，只在记忆深处偶尔浮现。

    摇了摇头，将心中莫名情绪收敛。

    “我现在才修炼不到两千年，竟然会发生这样的感慨。”叶星摇头。

    两千年，对于宇宙无数强者来说，几乎眨眼即逝。

    “不过对我来说，两千年已经很长了。”叶星心中又暗道。

    人生百年，现在他已经过了二十个百年了。

    “嗯？到了？”叶星看向了远处。

    那里有一座无比巨大的宫殿，宫殿前还有一层巨大光幕，此时这里有一位身穿紫色短袍的老者守在这里。

    “叶星大人。”老者看到叶星，略显恭敬道。

    叶星脸上也露出了一丝笑容道：“塔混。”

    这是时空城兑换宝库，叶星这次前来就是为了兑换其中的宝物。

    他现在身上宝物越来越多，实际上有一些自己根本用不上，他的道则短时间内不会突破，所以叶星想要提升实力，需要从兵器上入手。

    兵器越强，他的实力自然也会越强。

    这次前往黑离圣皇遗迹那里，他要做好最充足的准备，所以肯定将没用的宝物转化为更强的兵器。

    “叶星大人，兑换宝库已经开启。”塔混恭敬道。

    他看着叶星，眼中满是敬畏，还有着一丝不可思议。

    “叶星竟然拥有击杀一阶大道之主的实力了！”

    他掌握消息的渠道多一些，对叶星实力很了解。当初第一次来到这里实力弱小的青年，竟然已经达到了这般恐怖地步。

    人族大部分世界之主、大道之主也才处在一阶大道之主层次罢了。而且，叶星只用了不到两千年就赶上了。

    “好。”叶星笑着点头。

    他目光看着巨大宫殿，向前走了几步，接触到了光幕。

    嗡…

    光幕流转，似乎有一道奇异的波动扫过他的身躯，甚至连他的灵魂都被扫荡了一遍。

    只不过短短一瞬，这奇异波动便消失不见，似乎什么都没有发生过一样。

    “又来到这里了。”

    叶星深吸了一口气，他穿过光幕，出现在了一片巨大区域内。

    眼前是一片巨大空间，空间内闪动着各种波动，到处都是混沌气流，将大片的区域笼罩住，根本看不清里面的情景到底是怎么样的。

    整体看起来，这里就是一片混沌空间。

    “开始兑换！”

    叶星没有犹豫，轻车熟路的来到了一处。这里有一道小型洞口，像是传送阵一般，上面闪动着光芒。

    这是售卖宝物的区域。

    右手一挥，随即他手中一柄红色的长枪出现。

    这长枪通体呈现呈现，就连枪尖处也是如此，上面雕刻着无数奇异秘纹，看上去无比玄奥、复杂。

    血腥之气散发，叶星身上甚至都被这股气息笼罩住。

    这是血源枪，这是叶星在蝎源族的混沌裂缝深处刚突破到不死境的时候得到的，不过对于现在的叶星来说，这血源枪作用倒是显得小了。

    这是一阶大道之主都可以完全催动的宝物。

    现在叶星身上的攻击类大道之主层次宝物很多。

    没有多做犹豫，叶星右手一挥，将红色长枪放入洞口，顿时一道光芒将之笼罩住。

    大约过了十秒，一道似乎机械化的声音响起：“攻击类，普通大道之主层次宝物，售价1.1混沌点，是否交易？”

    声音在叶星耳中响起。

    “交易。”叶星直接道。

    混沌点，价值要远远超过时空点，只要1混沌点，就可以兑换一件最普通层次的大道之主宝物。

    嗡…

    光芒闪动，随即血源枪被光芒笼罩，随后就消失不见。

    “叶星，你交易所得混沌点共1.1，是否继续交易？”随着血源枪消失，机械化的声音又响起。

    “继续！”叶星再次取出了一件白色的铠甲，这铠甲上的波动倒是很普通。

    白银铠甲，这是叶星在命运之河上得到的。