    “宋安，你怎么搞成这个样子？”

    这一位越狱的精壮囚徒，看到被苏道之提在手中的宋安，脸庞露出不可思议之色。

    “王生，快杀了他！”宋安看到这人，大声喊道。

    “你们还认识！”

    听到两人的交谈。

    苏道之终于确认，对方的的确确是早有预谋，早已有了周详计划。

    “苏道之，救我！”

    这时候，躺在地上的克里斯伸手前抓，也张口说话。

    “等我一下。”

    苏道之看了他一眼，然后打断宋安的腿。

    望向面前王生，不急动手，而是问：“你是天庭的人，还是地府的人？”

    王生目光警惕，笑呵呵说道：“不才乃是天庭中人。”

    他同样没有着急动手，一双眼睛正上下打量苏道之。

    对方既然能打败宋安，实力肯定不弱。

    “天庭地府居然还真的联合了起来，我上一世不是让他们敌对么……”

    念头一闪，随即脚步踏动。

    轰！轰！

    这地板被踩得凹陷下去。

    抱丹坐胯，人体大丹炸开。

    苏道之向前冲去，宛如一颗炮弹，双手自下而上迅速抬起，叠加握拳，朝对方的头颅劈头盖脸的砸下去。

    翻天印！

    呼呼！

    劲风扑面。

    王生心中惊骇。

    对方这种爆发力，宛如炸弹爆炸，远远超过他，难怪能拿下了宋安！

    但他不是束手就毙的人。

    运转祝融劲，还劲抱力，用出一招“火中取栗”！

    整个身体，宛如化成了一团烈火，直接碰撞而去。

    轰隆一声！

    两者撞击在一起，凭空产生一个霹雳！

    “噗！”

    王生被撞飞出去，感觉五脏似乎都要颠倒了一般，重重的吐出一口鲜血。

    两者虽然只差了一个境界，只是单纯的力量碰撞，也有天渊之差。

    宋安泄了气，双目无神，口中讥讽：“王生，你也不过如此。”

    王生不停咳嗽，咳出来的鲜血中，甚至还夹杂着内脏的碎片。

    但是他没有恐慌，这种程度的声势，他也不是没有受到过。

    而且。

    来到这里，配合行动，他已经做了最坏的打算。

    他的生命，是天庭组织赋予它的。

    现在，天庭要他去死，他也能够舍生取义。

    随后，苏道之抱起路易斯，将他送到治疗室。

    返回之后，忽然从第七层冲出四道人影！

    四位禁忌武者在交手！

    “许飞！”

    四道人影之中，苏道之看到了狱卒长许飞。

    许飞修炼雷部绝技，雷神天书。

    这一门武功浩大阳刚，至刚至强，非常的凶猛。

    修炼出来的雷神劲，能麻痹对手，跟电流一样。

    练到最高深的地步。

    身体之类就会化为一片雷云，雷声滚滚，进而不断的震荡内脏，骨髓，筋骨，血肉，进而改变体质。

    而身体外显出来的，则是雷霆万钧之势，阳刚凶猛之态。

    “这许飞的武功……”

    苏道之原本还有些小瞧这个老头。

    认为他只是第六层的狱卒长，肯定比不上第七层第八层的狱卒长厉害。

    但没想到同样如此凶猛，可圈可点。

    随即。

    他又看向另外一位武者，是第七层的狱卒长！

    所不知道的是，对方两位同样是高手中的高手！

    一位是天庭中的人，乃是一位星君，叫做贪狼星君。

    贪狼星主杀，贪狼星君杀气浓烈，深谙杀伐技击之术。

    在天庭当中，除了天君之外，贪狼星君乃是能排名前三的高手。

    另外一人是地府中的人，叫做斗宿帝君。

    此人修炼的是飞龙功，已达到了通力，而且练出了飞龙劲，速度如飞龙横空。

    不仅如此，还自创了一套拳法，叫做斗宿神拳，也能抵达通力！

    “这个人，我有一些印象！”

    “上一世，我不仅传授了他一套龙吟铁布衫，还将飞龙功一并传授了，没想到八十多年过去，居然练成了通力……！”

    苏道之不由感慨，物是人非。

    四人越打越猛。

    金属外壳的墙壁都被打的粉碎。

    随便踢出一脚，就有万斤之力，随便打出一股劲力，就能夺人生命。

    只要稍微没有躲避到，就是非死即残的下场。

    这也是武者的打斗残忍之处。

    尤其是这种贴身肉搏，只要稍微不注意，经验稍微的不足，一旦反应不过，就会被老手轻易杀死。

    即便两人境界相当。

    四人交手上百招。

    许飞力有不逮，给对方一位高手抓碎了衣服。

    手指刺入血肉之中，居然把肾给掏了出来。

    如此重大的失利，令许飞额头上冷汗层层，极速的后退。

    那高手得势不饶人，直接飞扑上去，一阵的猛烈攻势，掏心掏肺。

    许飞的肚子破开一个大洞，鲜血无骨流出，但是居然还没有死亡，生命力顽强。

    他认准一个方向，极速的头跑。

    “我现在实力还没有恢复，根本不是这两人的对手，还是先走为妙！”

    苏道之感到了一丝丝的危机，也不敢多做停留。

    拉起克里斯，跟着其他狱卒往监狱上层撤退。

    没等撤退多久，禁忌武者的战斗已经结束。

    对方两位禁忌武者，杀死了许飞，以及第七层的狱卒长。

    这两人，没有急着走。

    而是在第八层，第七层，第六层不断的解救被关押的囚徒。

    只是一会，人数就聚集到了四五十人。

    “贪狼星君，我们现在太虚弱了，无法动用全部实力。而这座监狱之中，真正的高手，在天国之中，恐怕很快就要赶来！”

    “没错，这些狱卒，都只是最低层的小兵儿，即便全部都杀死也无用！”

    “而且，就算打了出去，也无法返回蓝星。”

    人群之中，有人非常的担忧，提出了自己的疑问。

    贪狼星君按了按手，自有一股信服力，平淡道：“放心，天君也来了，会在外面接应我们。”

    “不仅是天君，阴天子同样也来了，倒时候，天国也要被我们捣毁！”

    斗宿帝君神采飞扬，信誓旦旦。

    “不过，当务之急，是让你们恢复战斗力！”

    一行人，浩浩荡荡，直往上冲，解救上百高手。

    同时，他们也闯进了宿舍区，暴力破开房门，搜刮丹药，恢复自身。

    这的确是一个可行的办法。

    狱卒也需要修炼，他们会在卧室之中常备一些丹药。

    有了丹药，这些囚徒一改萎靡之色，功力恢复。

    即便没有全胜的力量，也有了五六成的战斗力。

    “我们该怎么办，那些高手太强大了，已经快要攻击上来了！天国的高手，怎么还没有支援？”

    另外一边。克里斯被苏道之搀扶着，嘴中不停的抱怨。

    “克里斯，你可知道那第九层中关押的是什么高手？脱困的囚徒似乎没有去解救第九层的高手？”

    苏道之突然发问。

    克里斯听到这话，摊了摊手：“第九层关押的乃是一位天庭核心人物，也只有狱卒长许大人才知道。”

