    雷神宗末代宗主看着眼前的林北，似乎又回到了那个雷神宗威振天下的时代。

    如果曾经的雷神宗弟子们都像这个小子一样就好了，或许他雷神宗的传承依然还在，不会就这般的消失在这个世界吧！

    “不过我雷神宗如果真的都像这个小子的话，也就不配称为雷神宗了。”这般想着雷神宗末代宗主心中的那抹愁绪，渐渐的消去。

    林北看着站在那里不说话的雷神宗末代宗主不敢说话，生怕眼前的这位大佬，一个不高兴直接就送他去往西天极乐世界。

    片刻后，雷神宗末代宗主忽然抬起头来，看着林北说道：“小子，将你现在这个世界的情况跟我说一下。”

    林北一愣，随即开口将他所了解的元国修真界的情况跟雷神宗末代宗主说了一遍，甚至连古籍上的一些推测也都告诉了他。

    听了林北的话，雷神宗末代宗主久久不语，半响之后，他才叹了口气道：“原本我以为你们全都是在研究古文字，所以基础才这么差，没想到你们的基础差，竟然真的只是基础差。

    唉！”

    “前辈，这到底是怎么回事？你能跟我说一下吗？”看着雷神做梦在宗主叹气的样子，林北等他平静了一点之后，才开口问道，根据他的猜测，在雷神中掌控天地的时期爆发了一场惊天动地的大战，使得雷神宗消失在了这个世界，同时，天劫也消失在了这个世界。

    只是，这场大战却被一些人给隐藏了，根本没让他流传下来。

    不过开口之后，林北就后悔了，赶忙补充道：“算了，前辈。你还是不用告诉我了，我现在又不好奇了。”

    听着林北的这番话语，雷神宗末代宗主生生地被他给气笑了：“你小子真的是稳健的过分了！

    你们这个时代明显是文化断层，可你面对这么宝贵的知识，竟然主动放弃。

    不过你让我不说，我就不说了嘛，那我多么没有面子。”

    说到这里，雷神宗末代宗主从椅子上站了起来，这一刻的他身上爆发出了一种威严，林北看着眼前的这一位，仿佛又看到了数千年前那位曾经威凌天下的雷神宗末代宗主。

    “当初我雷神宗代掌天劫，可是天劫本是天地之力，本应大公无私。

    可是当它被人类所掌握的时候，它便失去了这种大公无私，有了私心。

    那个时期我雷神宗有多位长老违背宗门规矩，暗中窃取天劫之力，强大自身。

    由此也引发了极为可怕的后果，而这个后果便是导致我雷神宗整体覆灭。”

    说到这里，雷神宗末代宗主又叹了口气。

    雷神宗末代宗主很激动，但林北却是越来越疑惑，这位宗主的话语有太多的东西让他不解了。

    “小子，我知道有很多的疑惑，但是正如你自己先前所认为的那样，这些疑惑，如果我现在给你解开的话，会给你带来莫大的危害，所以不如等你强大之后自己去一点一点的解开。”

    “哦，前辈我根本没打算询问，你也不用说了。”

    “你小子……”雷神宗末代宗主一时间被堵得说不出话来。

    不过雷神宗末代宗主也没有生气，沉眠了这么久，遇到了这么一个有趣的后辈，还是不错的。

    更何况，过犹不及的道理，他比谁都要清楚，毕竟他昔年不知道用天劫击杀了多少只知道提升实力的人。

    林北此刻的内心可谓是翻江倒海，他虽然知道修真界危险，但是听这位雷神宗末代宗主的话语，这修真界背后，很显然还藏着更大的危险。

    “md，我究竟强大到什么地步，才能逍遥自在呀。”林北内心大声的怒喊着。

    不过让他去那些修真者争夺机缘的话，他又不愿，毕竟那样的事太危险了，还不如老老实实的苟着，等着瓶颈一点一点的被他给磨破，而且这样还能享受生活，何乐而不为呢？

    “好了，小子，现在这些你就不要管了，你还是先想想你现在该怎么办吧？那些小辈们现在都守在禁制之外，正在想着怎么破解禁制呢？

    他们之中，我看有几个手段比较特殊，恐怕等你出去的时候，他们能看到那一瞬间的波动。”看着林北思考的样子，雷神宗末代宗主便没有再多说些什么，转而将话题扯到了林北现在的境况上。

    林北也愣了一下，现在想以后的事情好像是一点用都没有，眼下最重要的还是怎么能得到最大的好处，更能成功的隐藏自己。

    当然，最好的就是假死脱身了。

    不过，一时之间，林北倒也想不出什么假死脱身的好办法来。

    毕竟，虽然他拥有着可以成功摆脱流风派追查的办法，但是他的术法终究还是太弱了一些，根本就无法做出完美的假死。

    不过做不到就做不到，林北想的也很简单，反正等自己出去之后，肯定会换一个新的身份生活。

    至于外面的那些，想要依靠他平时的衣物毛发做这个来推演他，林北也不担心，因为他平时是很注重这些的，根本就没有留下什么痕迹。

    到时候他们找苏强管他林北什么事。

    “前辈，我是打算马上直接离开这里的，不知你打算怎么办？”自己不想惹下麻烦，那就只能赶紧离开了。

    至于眼前的这位宗主应该怎么办？林北倒也不在乎，像这种不知道活了多长时间的老古董，多跟着他一秒钟，林北都觉得危险。

    他现在这样问，只是想多获得一下眼前这位宗主的好感，把剩下的宝物给自己。

    对于林北的想法已经成了闲的累神宗么的宗主哪里会不明白，他嘿嘿一笑道：“我啊！

    嗯，我现在就是一缕残魂，也没有什么地方去了，我也正好跟你去外界见识一番。

    小子，走吧，我这里也有离开这里的办法，如果有可能的话，我以后就一直跟着你了，你看怎么样？”

    “啊！”

    “前辈不如你再想想！”

    

