    而将时间退回赵涵芷和泽风被发现之前，舰长在传递出消息的时候，那消息也被火速的送往了地球。

    地球这边也早已经开启了会议，全部议员都到齐了。

    不管是华夏的还是西方的议员，每一个脸上都带着寒霜，而作为联邦议员的主席议员，在主持的时候看着众人都是如此表情。

    他冷笑道：“看来，诸位心里都是憋着一口气来的，那看来都不用浪费时间讨论了吧？”

    “需要。”一位西方议员举起手来，众人看过去，不少华夏议员都皱起了眉头，之前人族停摆的时候，西方议员虽然有些意见，但总体都是同意的。

    虽然他们也是派系的斗争，但是在面对人族大义的时候，他们也不会含糊的。

    而现在，人家都打上门来了，是真正打上门来了的那种，难道他们现在要发难？

    不过那位西方议员笑呵呵道：“诸位不要如此看我，我的意思是说，我们该讨论，要如何去找回场子，特么的虽然我们人族现在只是五级文明，但是特么的我们可是九大理事文明！”

    “特么的九大理事文明的神灵被其他那些瘪三文明给追杀！特么的成何体统！若是都这样，那以后出了好东西，我人族神灵是不是能直接过去抢！”

    一声声华夏国粹喊出来，都让华夏议员们和那些西方议员们看傻了。

    “不用如此看我，我是华夏和西方的混血儿，我现在提议，调动四大旋涡王牌兵力，前往蒙亚魔斯文明，这狗日的文明当时我们人族要停摆的时候就在那说风凉话，现在还敢动手，真当我人族无人不成！”

    “你们说呢？”他这句话，是直接看向西方议员的，本来西方议员可能有什么要说的，但是现在······

    其中一位老者叹了口气道：“虽然有点大动干戈，但是这些文明欺人太甚，不能忍，而且现在五大旋涡都很稳定，我们就闹上一次，看看这些文明，到底有没有把我们人族当成理事文明！”

    “没错，若是这都不处理好的话，那我们这理事文明，不当也罢，特么的头一次觉得这九大理事文明是个废物组织！”

    一声声，声讨之下，华夏议员本来都打算跟这些西方议员来一场唇枪舌剑了，可是没想到对方居然比他们还激动。

    这让他们都有些不习惯了。

    “既然如此，议案通过，不惜一切代价，让这个蒙亚魔斯文明付出代价！”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    百分之百票数通过，然后直接发往了域外，在寒古星门这边接到通知之后，项御天也是寒着脸，直接派遣多三支满编的舰队，朝着蒙亚魔斯文明开拔过去。

    虽然他们的距离比较远。

    但是四大旋涡星域战场上，加起来大概有八支满编舰队，虽然他们觉得拿下一个蒙亚魔斯文明的话足够了。

    但是总要有增援的给他们底气，也给那蒙亚魔斯文明精神上的压力。

    算下来，便是十一支满编舰群，一支满编舰群是两百一十搜战舰，一艘战舰大概人员是少的七八百，多的两三千人，总计下来，是超过两千三百艘战舰，总人数直接达到了四百多五百万的兵力。

    这种兵力，都能组成一支五大旋涡战场的先锋军团了。

    而且要知道，超过百分之八十的兵力，都是在旋涡战场上磨砺过的，战斗力之恐怖，不是那些连正面战场都没上过的文明所能比的。

    蒙亚魔斯文明的话，虽然是六级文明，但是算是比较怂的那一个，人族都派遣超过了千万人数前往域外的这些旋涡中参战。

    而蒙亚魔斯文明的话，满打满算仅有一百来万。

    别怀疑，现在五个旋涡战场，常春藤是个例外先不算。

    其他的四个旋涡战场，初期都是四千万兵力集结，大部分都是七级文明，超过了百分之三十的数量，剩余的那些，有百分之十是域外雇佣兵，百分之六十都由其他超过上百个文明各自派遣人员过来参战，少的几十万，多的上百万，加起来，也是有不少的了。

    反正能够在旋涡战场上超过千万级别的，仅有九大理事文明。

    九大理事文明加起来的数量都超过一个亿了。

    而现在四大旋涡战场的总兵力，能够投入战斗的，加起来也就四个亿不到，至于那些后备军，暂且不算。

    毕竟现在人族派遣过去的八个军团，都是身经百战的。

    看看你蒙亚魔斯文明，拿什么跟人族打！

    而蒙亚魔斯文明的外交官这边早已经慌得不知道该怎么办了，他一开始疯狂的投诉人族，但是发现周围的人一个个幸灾乐祸没点表示，就连一直时有时无打压人族的其他九大理事文明，也都选择无视。

    毕竟这件事确实太过分了，他们也不好说什么。

    “宇宙中央不是调停文明之间的战争吗？我要申请调停。”

    而幽叶，是这一个月的理事官，在看到这个申请的时候，他微笑道：“不好意思，我们调停的主要依据，是判定这一场战争，是否符合调停的规定，而贵方文明，因无端袭杀人族神灵，并且还要抢夺价值无法固定的东西，已经上升到了另一个层次，这边建议是你们主动认错，并且进行赔偿呢。”

    幽叶笑呵呵，翻译过来的意思就是，你自己惹的人家，现在厚脸皮过来求和？那有那么容易？

    现在你要想明白，现在是你要主动调停，不是别人，走到现在这一步，不是你们一手促成的么？

    而且调停，那是双方有矛盾，是贸易，也是在理念上，你现在特么的都追杀人族的神灵了，这叫矛盾？

    这是在赤裸裸的谋杀，放在七级文明身上，你敢吗？你要真的敢，那幽叶保证，他们妖族，也绝对会跟人族这样选择。

    “可是···”

    “好了，不用说了，还有一点，你们也不可能申请通过的，别忘了，人族是九大理事文明，宇宙中央，是九大理事文明构造，然后你们作为成员而形成的，别位置没放好呢。”幽叶冷笑一声。

