    “至于你们，”洛青辞明知道洛天云来了，却并没有回头，而是继续说：“你们手里的股权是我加了三倍的价钱买的，给你们留1%只是为了让你们见证一下我是怎么虐渣的。”

    “等事情结束了，你们拿钱走人，我可以保证你们不会有任何麻烦！”

    “咳……咳咳咳……”洛天云撑在门上，一阵猛咳，每咳一下，都像是下一秒就会背过气去。

    有个股东忍不住起身，准备去扶他。

    洛青辞却依然头也不回的说：“既然来了，就赶紧滚过来。”

    “总不会是想要让我亲自去请你过来吧？”

    洛天云愣了下，猛地压住了自己的咳嗽，强撑着摇摇欲坠的身体深一步浅一步的走过来。

    那个起身的股东主动走到了最后面的位置，将靠近洛青辞的那个位置留给洛天云。

    洛天云却并没有第一时间坐下，而是满眼悲伤和期待的看着洛青辞：“青辞妹妹，你……你怎么会成为了那个神秘神豪？”

    “怎么，你觉得我不配做这个神豪？”洛青辞看向他，眼里都是讽刺：“洛天云，我听说你离开洛家了？”

    “你们洛家不是一向最团结了吗？尤其是在自私自利的欺辱那种傻乎乎的小姑娘的事情上，团结到几千年来就你们独一家，你破坏了这种团结，他们怎么没把你给活劈了？”

    “青辞妹妹，你不要这么……咳咳……这么说。”洛天云的脸上满是羞愧：“我……我知道从前都是我的错……是我……对不起你，你想要报复我，我毫无怨言！”

    他低下头，一副任由着洛青辞处置的模样。

    心里却还期待着，洛青辞对他还存有哪怕一丝丝的感情。

    那四个股东听到这里，虽然有些听不明白，也大概知道洛青辞和洛天云的确关系特殊，但私仇他们还真管不了，只能继续你看看我，我看看你，装傻子装瞎子装聋子……

    “洛四少说对不起了？”洛青辞说：“这可真让我意外。”

    “那么，洛四少接下来是不是还想说要补偿我？嗯？”

    “还想证明你洛天云至少是个良心未泯的？嗯？”

    “还想让我原谅你？甚至期待我能变回以前那个傻子，嗯？”

    “我……”洛天云的确是这样想的，但听到这样的话，却疼到几乎不能呼吸，只能咬着牙说：“是我不配……”

    “知道就好。”洛青辞收回了自己脸上的讥讽，变的冷漠无情：“那就谈谈价钱吧！”

    “我不喜欢你在我面前晃！你手里的股份转给我需要多少钱，你说个数吧！”

    洛天云忙说：“青辞妹妹，如果这就是你想……想要的……咳咳，我的股权可以……可以都给你，我不要……咳咳咳……不要钱……”

    医生说，他还是得继续补血才能活下去，可他已经不想再用洛青辞一丝的血了，至于洛美露的……呵~被家里养到那么自私的洛美露根本不可能将血给他吧？

    所以，他想过了，该给洛美露的好，该给洛家其他人的人，他都已经给过了。

    死之前，他只想对洛青辞一个人好了。

    是还恩也好，是补偿也好，是偿还也好……总归是，除了她，别的人，他都不愿意再给出一丝丝的好了。

    而欠她的，却是即便耗尽自己的命，也是还不清的……

    想到这里，他又抬起头看向洛青辞：“青辞妹妹，你想要……什么，只要你要，只要我……我有，我都……都给你！”

