    一个月后，此地千里之外，再次进阶天象出现。这一次，除了灵潮旋涡，还有一位男子盘坐的虚影出现虚空中。此天象持续了一个时辰后，又消失掉。至于被天象吸引的几个高阶修炼者和三只三只妖兽，则被一群傀儡合围后，抵抗片刻纷纷被斩杀。

    二个月后，万里之外。第三次进阶天象出现。此次天象与前两次也不同，除了方圆五百里的浩大灵气潮汐旋涡，还有五色灵云出现在。此次天象也持续一个时辰后，当灵气潮汐停止，五色灵云没入下方的山峰之内。

    但异象未结束，进阶天象一完结，天空乌云密布。方圆百里，天威压抑无比。此时，一道人影出下方腾空而起，怒视着空中聚集的天劫。此人正是苦修六十年的陈风，他已经完成了《生灭锻体诀》三阶晋级，迈入脱凡境。同时，也将《修罗心印》带入心印境。前不久，神魂一脉迈入炼魂三转。

    《开界归源圣典》讲究三位一体，齐头并进。稳固了境界之后，借着中品的混元五行丹药力，陈风终于冲击灵修的金丹境。此刻，已经进阶完成！然而，全方位的晋级，立刻就引动了天劫。

    望着高空蓄积的雷劫之势，陈风知道此次天劫绝非上一次进阶那么简单。皱着眉头，陈风释放出紫金傀儡，隐身到百丈外戒备，同时冷冷地望着远处一道绿色遁光。来者是人身鹿兽，肩部长着青色鳞片的妖修！青鳞一族！没想到，终究引起风妖山脉三大妖族的青鳞妖到来。

    此妖望着天空之中的雷劫之云，又看了看下方准备渡劫的陈风，眼神闪烁。此妖恰逢要事，路过此地；现在见到这么怪异的人族，心里惊疑片刻露出凶狠的厉色。人妖两族，自然谈不上和睦。人族经常有人潜入领地猎杀妖兽，妖族也每隔数百年也会发起兽潮冲击人族领地。

    他心中拿定主意，等待雷劫结束。如果此人渡劫失败，自然万事皆休；如果渡劫成功，乘着渡劫后的虚弱，一举将他拿下搜魂。此人明明三阶金丹境，怎么会引动雷劫，必然有古怪。

    轰隆！一声巨响，雷云终于落下第一波雷劫，三道碗口粗的银色雷蛇，霹雳而下。陈风双手连点，连续的棕黄色岩层横空出现，拦住雷蛇下方；土系秘技，罡岩壁！银蛇不断击破，罡岩壁不断积聚。十息之后，雷蛇消散之后，罡岩壁还有三层。

    不错！五行法术，土系最适合化解雷劫。此刻看来，效果还不错。

    很快，第二波雷劫降临，这次是金色雷丝如雨而下。陈风叹了口气，双手接连运诀，赶着金色雷丝降临前释放出七道五行灵盾。往嘴里倒入半瓶灵液，陈风露出期待神色。随着境界的提升，五行衍相盾威力也倍增；就不知抵御此劫效果如何。

    没有霹雳的雷霆，这金色雷丝无声无息洒落在五行盾上面。三息之后融化第一层，五息之后融化第二层...当雷丝耗尽，才刚好耗去六层五行盾。隔着第七层五行盾，陈风依旧感觉丝丝雷灵力在无形中割裂身躯。

    雷系之力，比自己想象的更加诡异。心中灵犀一动，陈风干脆释放出修罗法相虚影，撤掉最后一道五行盾，任由剩余的雷力侵蚀肉体。体表浮现的淡金色符文作用下，被雷劫毁坏的血肉迅速的修复如此。

    低头查看四肢淡金色的肌肤，陈风自己机缘巧合之下，肉体更近一层。按这门传承介绍，三转的金身要大成，需要借助药力或者外力；所谓外力不过火灼、风割、毒泡、雷击等手段。其中，雷击最危险，也最有效。

    右臂一拂，一件五色甲衣服出现在体表，陈风吞下一枚复骨养元丹，再次连环祭出五行盾。同手，从储物戒里取出狼王内甲套装身上，对着高空连续释放三道风龙卷。

    第三波雷劫没让陈风等待多久，三道金色雷蛇从蓄积的雷云中出现，飞逝降落。金蛇势如破竹地穿透风龙卷，击破第一层五行盾...当陈风口中吐出七层五色塔，手中抛出青色五层塔之时，金蛇已经穿透十二层五行盾；其威势，只减弱近半而已。

    释放五行盾的速度终究跟不上被雷蛇破坏的速度了。陈风一点青色五层塔，塔身放出青色灵光，将金色雷劫阻隔一息时间，就黯淡无光跌落。而另一尊七层五色宝塔，则迎接着雷蛇而上；三条雷蛇撞上五色宝塔，则变得缓慢起来。如同进入胶体的游鱼，变得触目可及。

    陈风双眼一眯，忍着法力空乏的不适，接连射出三枚灭绝神针。神针破金雷！三息过后，殉爆的雷蛇化作雷丝扑向陈风！一阵交织轰鸣后，身上的五色甲盾消失掉。残余的雷丝轰击到陈风身上，被狼王内甲抵御一部分，剩下的全被战体吸收。

    猛地往口中灌入一瓶灵液，陈风抬头望着高空。此刻，雷云终于消失！MD，才晋级三阶，就给老子来个三波雷劫。

    ......

    瞥了一眼逼近的青鳞妖，陈风冷笑地降落地面。捏诀往四处连点，陈风没入丛林，耐心的炼化灵液，恢复法力。

    十里之地，对八级化形妖修来说，不过片刻三十息功夫。可他一落地才发现不对劲：不但感觉不到那个人族小子，还发现自己在丛林里打转。抬手轰击出一道妖气冲击波，眼前被摧毁的二十余丈丛林一阵灵光闪动，就恢复如此。

    见鬼！这是幻阵！青鳞妖再没见识，此时也知道中了人族禁制法阵的陷阱。管他呢，以力破阵！此妖张口喷出一柄碧色钩镰枪法宝，对着周围四处狂斩。

    连续轰隆爆裂后，周围丛林陆续化为青光消失掉，露出沟陇纵横的狼藉谷地。见此！青鳞妖轻笑地挽起钩镰枪，放出神念搜寻陈风。

    可就在此时，一阵轰隆声，数道紫色雷霆霹雳轰击而来。青鳞妖一惊之下，身形暴退。然而，一座紫色光幕已经笼罩起来，挡住了他的退路，四面八方的雷霆连绵不绝轰击而至。十息之后，四只雷蛟从紫色雷电中诞生，围攻而来。

