    李固小日子果然过得滋润，头上喷啫喱水，上身一件带着油亮光大毛领的皮夹克，下身一条休闲裤，脚上一双擦锃亮的皮鞋，腋下还夹着一皮包。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “韩支队，有什么事一个电话就行了，还要你亲自来。”

    “上车，上来说。”

    “好的。”

    韩博示意他系上安全带，把车开上中山路主干道，啫喱水的味道太刺鼻，也顾不上冷不冷，顺手摁下左边车窗。

    李固不明所以，嘿嘿笑道：“韩支队，我知道你不抽烟，不能闻烟味儿，我不在你车上抽烟。”

    “跟抽不抽烟没关系，开一下午会，头有点晕，呼吸呼吸新鲜空气。”

    韩博回头看看他，饶有兴趣问：“听程大说你谈了个对象，很漂亮，还是中专生，打不打算请我们喝喜酒，吃你们的喜糖。”

    人真是靠机遇！

    李固再也不觉得身边这位讨厌，打心眼里感激，认为身边这位是命中的贵人，一脸不好意思说：“结婚肯定要请你，就怕你和程大不赏光。”

    “准备什么时候结？”

    “明年吧，今年钱不够。”

    李固对未来充满美好憧憬，一提起这个就兴奋不已，绞着双手说：“摆酒的钱够，我存好几万，我家亲戚不多，她家亲戚也不多，她家也没要多少彩礼，我是想在镇上买块地皮盖栋楼房，老家房子不像样，不盖新房子怎么结。”

    “非要盖在镇上，我听说地皮不便宜。”

    “镇上热闹，买什么、去哪儿方便，我还想多赚点钱在镇上开个什么店，做点小生意。”

    人往高处走，水往低处流，有机会在良庄镇上生活谁愿意回胜利村。

    何况这对他来说不仅仅是盖一栋楼房娶一个媳妇那么简单，也是衣锦还乡、扬眉吐气乃至光宗耀祖的一种体现，被你们瞧不起那么多年，现在我达了，过得比你们好……

    韩博能够理解他的心情，又问道：“跟烟草稽查是怎么搭上的？”

    “我有朋友，韩支队，烟草稽查其实就是保安，我有一个兄弟在烟草公司上班，从保安公司过去的。他有关系，要是有关系我也能进去。他们天天查烟酒店，个个认识他们，想查假烟哪有那么容易。

    我跟他们不一样，那些卖假烟的不提防我，虽然我也抽烟，但有些假烟真看不出来，也抽不出来。还有些不是假烟，是人家从江南的烟草公司进的，比从我们南港烟草公司拿便宜。

    我让他教我怎么辨认，再去盯那些卖假烟的店，反正我有得是时间，没想到盯一个多月真被我逮着一个倒腾烟的家伙，他在东风路批市场有门面，生意做挺大，不光倒腾假烟还倒腾假酒。”

    这“侦查员”真敬业，韩博不禁笑问道：“后来呢？”

    “后来烟草公司只罚他卖假烟的事，假酒不管，提都没提，他还在倒腾。我今天刚去长江工商局，问他们管不管，要是管，奖励怎么说。”

    “他们管不管？”

    “管，我找的是史警官介绍的人，现在还不能动手，他店里没假酒，我要先找到他仓库，等找到仓库再带工商去抄。”

    聊起“业务”，李固头头是道。

    见韩博对此感兴趣，又眉飞色舞说：“韩支队，我刚现一个新机会，举报工厂污染一样有奖励。环保局管，已经登报纸了，主要是污水排放，不许往河里排，也不许往江里排，最高奖励5o万！”

    环保局不是工商局，更不是烟草专卖局，说起来权力很大，一些项目环评过不去可一票否决，但现在是以经济建设为中心，招商引资容易么，领导引进来的客商，“大差不差”谁敢否决。

    现在开区的很多企业，全是在东海呆不下去，跑东州去东州不要才跑南港来的。环保局查标排污比公安查案容易多了，用得着登报征集线索吗？

    不管举报什么都有风险，举报有钱人风险更大。

    韩博不想他奖励没拿到反而被报复，提醒道：“李固，这是个机会，不过这涉及到取证。你说他排了，他说没排，没证据拿他有什么办法？就算你拍照，拍到的水是浑浊的，可水里到底有没有污染谁也不知道。”

    “可以检测啊！”

    “是可以检测，关键怎么认定检测出的污水是他们排的，听我一句劝，别瞎掺和。从维护环境的角度出，你可以举报，匿名举报，他们什么时候排放，你什么时候打举报电话，叫环保局的人去排污口看。”

    当局者迷，旁观者清。

    李固不是傻子，之前没有想到其中风险完全是只想着奖励，韩博一提醒他猛然反应过来，不无失落地说：“知道了，不掺和，这不是我能掺和的事。”

    “你能有今天不容易，好好珍惜眼前生活，好好待那个姑娘。”

    本打算请他帮忙的，现在却开不了口，相比举报一些企业污染环境，让他贴靠吸毒人员更危险。一旦因此沾上毒品，有了毒瘾，他未来的生活，他美好的憧憬就全没了。

    韩博没开口，李固先问了：“韩支队，是不是有什么案子，只要用得着我，你尽管说。去其它地方不好使，在南港没我办不成的事。”

    “本来想让你帮个忙，想想不合适，一起吃顿饭，我请客。”

    “有什么不合适的，韩支队，我知道你现在是禁毒支队长，要查的是毒案。不就是毒品么，我又不是没见过，蒋辉够狡猾吧，我一样帮你们拿下了。”

    “跟一些毒贩相比，蒋辉算不上狡猾。”

    “有更狡猾的，我一定要见识见识。韩支队，没你就没我李固的今天，你的事就是我的事。”毒案是大案，大案的奖金不会少，李固兴奋不已，跃跃欲试。

    实在找不出比他更合适的人选，韩博权衡一番，低声问：“在南港这么多年，有没有听说过豪哥？”

    “豪哥没听说过，只听说过豪叔，贩毒的，没见过。”

    “怎么听说的？”

    李固回忆了一会儿，低声道：“以前汇源洗浴干，一个客人吸-粉，那会儿也没摇-头-丸。一次吸多了，在包厢里呕吐，经理没见过吸毒的人，以为他生病了，赶紧打12o，让我扶他下楼上救护车。

    跟现在一样是冬天，一出门凉风一吹他清醒了，打死不上救护车。客人不能在店里出事，经理又让我打车送他回去。一到家药劲儿上来了，拉着我不许走，非要我陪他说话，我能说什么，他说我听，他提到豪叔，说豪叔的货就是正，还要请我吸。”

    “他家住哪儿记得吗？”

    “记得大概位置，几楼忘了，不过记得也没用，他是外地人，房子是租的，要是没吸死估计早搬走了。”

    韩博想了想，追问道：“就听说过这一次？”

    “那是第一次，豪叔都有名，吸毒的人个个知道，蒋辉也知道，去办驾驶证的时候跟我吹牛，要取代豪叔垄断南港市场，不过他好像也没见过，也只是听说过。”

    李固挠挠头，接着道：“韩支队，我觉得这个豪叔就是一个名号，可能根本没这个人。在南港混过的几个老大我都知道，还见过几个，有的搞赌，有的看场子收保护费，也有搞毒的，结果一个接着一个全进去了。

    捞偏门没好下场，谁敢跟你们公安对着干，只要你们想收拾谁，谁保准完蛋。真要是有这么个人，不知道被枪毙几次了，怎么可能兴风作浪这么多年。”

    他这番话有一定道理，跟公安对着干绝对不会有好下场，斗智斗勇纯属扯淡。

    现在的问题是“骆豪团伙”在跟公安机关“捉迷藏”，不断物色“送货人”在南港贩卖毒品，只贩毒不从事其它违法犯罪活动，非常隐蔽，非常谨慎。种种迹象表明他们有人在暗中监视“送货人”，一旦现不对立即切断与“送货人”的联系。

    “送货人”很难找，想找到暗中监视“送货人”的人更难，以前又没有好的技术手段，一直拿他们没办法，一直让他们逍遥法外。

    这个团伙必须打掉，不打掉南港的毒品问题会越来越严重。

    韩博不再犹豫，毅然道：“李固，既然你听说过豪叔，那就请帮一个忙，帮我想办法盯住两个瘾君子，他们是两兄弟，浙省人，家里在开区开厂，有钱。我会尽快搞清他们的活动规律，给你创造条件，跟他们交朋友，看看他们能不能在南港买到毒品。”

    “家里开厂的？”有两个凯子可以玩，李固乐了。

    “嗯。”

    韩博微微点点头，接着道：“对毒贩而言，你先要获取信任的那两个瘾君子属于‘安全客户’，只要两个瘾君子在市区像没头苍蝇一样到处找毒品，毒贩肯定会上钩。要是他们买到毒品，你要想方设法贴靠上毒贩，像以前贴靠蒋辉一样，顺着这条线一点一点往上摸，跟上次一样搞清源头。”(未完待续。)