    盛怒中的陆励行，看到林初吐血，眼中迅速闪过一抹紧张，像魔鬼一样低冷的声音在韩庭默耳边响起。

    “四肢脱臼，割心刨肺之痛，这就是你碰她的下场。”

    陆励行说完韩庭默身上起来，快步走到林初面前，手指在她鼻子上探到呼吸，悬着的心稍稍放下。

    “把她带回去，让医生给她治疗！”陆励行冷声命令。

    “不许把她带走，我还没有输！”韩庭默挣扎着尝试从沙滩上站起来。

    只是他一动，背在后背的双手双脚就传来嗜心钻骨的疼痛，他根本就站不起来，更别说和陆励行打架了。

    “韩庭默，愿赌服输，即使我只有半条命，你也不是我的对手，林初是我的女人，从开始到现在，一直都是，你敢再打她的主意，不是手脚脱臼，而是断手断脚！”陆励行冷洌的说着转身，对旁边的保镖道：“送韩总去医院。”

    “别说是断手断脚，就是你要我的命，我也不会放弃，只要我还有一口气，我就不会认服的，我爱了她十五年，我不会眼睁睁看着你折磨她的。”韩庭默对着陆励行挺拔高大的背影大喊。

    “我不仅要折磨她，还要折磨她一辈子，我看你能奈我何！”陆励行声音没有一丝温度的回答。

    看着陆励行的背影消失在绿化花丛中，韩庭默心里自责又愧疚，自责自己没有勤奋练习武功，技不如人的输了。

    愧疚自己没有把林初平安带走，还让她因为担心自己而吐血昏迷。

    韩庭默看到林初刺向陆励行的时候反悔了，是他及时推了陆励行，才让陆励行撞到刀口上受伤的。

    林初，你说他是你的杀父仇人，可是你在有机会报仇的时候，却又缩回了手，在你心里，还是爱着他的对吗？

    其实，在林初刺杀陆励行的时候，韩庭默就已经为林初想好了开脱的罪名。

    陆励行利用权势滥用私刑，囚禁林初，他在解救林初的时候，和陆励行发生打斗，在生命受到危险的时候，将陆励行反杀。

    只要按这个论点辩论，他和林初即使判刑，也不会判多久。

    他想着服刑之后，他们就可以安心无忧的在一起。

    他做了和林初一起坐牢服刑的准备，可是在最后一刻，林初却反悔了。

    虽然心里很失望，但韩庭默还是用尽全力的把陆励行推向刀口。

    希望那一刀可以终劫陆励行的命。

    但终究事与愿违，陆励行不是那么容易死的。

    看着傲气毅立在海边的高大别墅，想着这些天林初都住在这里，想着林初和海鸥共舞时的唯美笑容。

    韩庭默觉得，这次他和林初真的要再无交集了。

    甘心吗？

    怎么可能甘心？

    只要一天，只要一天，林初就成为他的新娘了。

    深爱了十五年的人儿，只要一天，他就可以梦想成真了。

    可是却在梦想成真的前一天，属于他的新娘被别的男人掳走，他怎么可能甘心呢？

    而最让韩庭默痛心的是林初的笑。

    她笑得是那样唯美动人，表示陆励行没有说谎，他没有虐待她，而她，很享受被他囚禁的生活。

    否则，身上怎么会散发着岁月静好的安逸感呢？

    突然，韩庭默耳边回荡着陆励行恶魔一样的声音。

    ——四肢脱臼，犹如割心刨肺之痛，这就是你碰她的下场。

    碰她的下场？

    能让一个男人这么生气的碰，除了私有物被占有，还会有什么？

    他明明没有碰林初，林初却和陆励行说他碰了她。

    林初明明知道男人知道这些秘密会生气，却还是撒谎。

    这表示什么？

    这表示她在故意激怒陆励行，同时，这也表示，她在这里过得并不开心。

    想到这，韩庭默悲痛的心因看到了希望。

    只要林初还需要他，就算他付出生命的代价，也要把林初平安的从陆励行身边带走。

    ……

    陆励行回到卧室，医生正在给林初的手背扎针吊点滴。

    “她怎么样？”陆励行冷声问。

    “这几天她一直喝营养汤药，身体调理的不错，没有大碍，就是情绪起伏太大，导致心梗昏迷，我给她打了镇定药和营养液，醒来就没事了。”医生恭敬的回答。

    “既然林小姐没事，就快给陆总处理伤口。”萧晴看着陆励行背后的水果刀，殷红的鲜血将他背上的白色衬衫全部染红，脸上满是担心的道。

    “去书房处理！”陆励行说着目光复杂的看了一眼床上的林初，转身离开。

    书房里，杜医生看着陆励行背上的水果刀，担心的说：“陆先生，刀子都穿进去了，你这个位置对应的是肺部，刀子可能会刺伤你的肺部，我建议还是到医院拍片拔刀，万一穿中肺部，也好及时手术。”

    “我自己的身体我知道，伤口是深，但并没有伤及肺部，打几瓶消炎止血的药就好了，拔刀吧！”陆励行声音有些疲倦的道。

    “好吧，你忍着点，我给你打麻药！”杜医生心疼的道。

    “不用打！”陆励行冷声道。

    “陆先生，这刀刺在骨头上，不打麻药拔针真的不是一般人能承受的，万一你动了，刀口不慎二次伤害，后果不堪设想，还是打一下麻药吧！”

    杜医生是真的心疼，一个月前陆励行被刺了靠近心脏的一刀，不打麻药拔刀，这才一个月多点，就又被刺了更严重的一刀，还不要打麻药。

    这就是铁打的身体，也吃不消啊！

    陆励行对杜医生有恩，他刚入行两年的时候，因一次失误，导致一个病人去世，被多家医院拒绝。

    找不到工作的他，被陆励行收到身边当私家医生。

    这些年，因为陆励行，给他一个稳定的家，让他潜心研究医术，陆励行就像他的家人一样。

    他希望陆励行好好的，一辈子平平安安的。

    “不用担心，我没事的，快拔刀吧，不然拔刀没死，血都要把我流死了。”陆励行固执的道。

    陆励行是在赌气，也是在自我惩罚！

    凡是林初给他的痛，他都想清晰入骨，一点一滴真切的体会着。

    因为那痛可以时刻提醒他，他就像一个笑话。

    那个女人明明一心想杀他，而他却不要脸的放不下她。

    而他却不负责任的把一心爱他，一心想做陆太太，一心想留在他身边的洛星辰谅着，不肯给她一个真正的答案，导致她剑走偏锋，答应和恶魔的交易，无辜丧命。

    如果这一刀要了他的命，那也是他罪有应得。

    是他欠洛星辰的，是他活该下地狱。

