    第55章 大力药剂，灌顶之法

    “西境大捷！”

    许国，王都内。

    许千娇收到战报，不禁喜出望外。

    众大臣既错愕，又惊喜。

    匪夷所思。

    西境就几千人，面对越国二十万兵马竟能大捷？

    “如何大捷的啊。”

    有人百思不得其解道。

    “据说是武王派出数百人，支援边境，其中一人于万军丛中斩下越国大将燕恨天的首级后，越国军队士气受挫，军心大乱，随即便退兵了。”

    兵部尚书说道。

    其余人闻言，恍然大悟。

    “原来如此。”

    “这，这武王也太神了吧，居然只派出几百人就西境打退了越国二十万兵马……”

    “这几百人莫非是什么天兵天将不成吗？”

    “武王真乃我许国支柱啊。”

    众人惊叹之情，溢于言表。

    这人都不在。

    可依旧能拯救许国于危难之间。

    这等手段，让在场每一个人都敬若神明。

    …………

    “越国进兵犯许国吗？呵，还真是胆大妄为。”

    许国。

    一座城池内。

    许千秋豪气的包下一整间酒楼，正独自在饮酒。

    而在他面前，跪在一个黑衣探子。

    此人，乃是东厂密探。

    东厂探子已遍布许国，许千秋出现在这座城池的时候，便被发现，立即有人前来觐见了。

    并将越国来犯的事禀报给他。

    “回去告诉魏忠贤还有千娇，就说越国的事，本王会去处理。”许千秋淡淡说道。

    “属下明白，另外，督主还让属下带来一物，请武王查验。”密探取出一个玉瓶。

    许千秋接过一看，眼前一亮，“大力药剂？”

    “正是。”

    “可有找人试验过？”

    “是的，服用此药者，力气都有大幅度增长，少则百斤，多则五百斤乃至千斤！但第二次服药后，效果会降低，待第六次后，此药便几乎不起作用。”

    “很好，现在制作出多少瓶了？”

    “五万瓶，依照武王命令，还在不断赶制，按如今的速度，要不了几天便可增至十万瓶了。”

    “很好。”

    许千秋满意的点点头。

    十万瓶。

    足以让北境士兵每人服用一次了。

    “有此药，再加上易筋经，要不了多久，许国便可培养出一只横扫天下的无敌之师！！”

    许千秋目光灼热无比。

    现在，大楚王朝正在与妖魔开战。

    而这双方，不论是谁胜谁负，对于南阳神州现有的格局都将是一次史无前例的冲击。

    想在未来变局中彻底站稳脚步，许国必须趁着这段时间迅速壮大起来才行。

    “发展需要资源，许国地小，又刚经历战乱，资源不多，越国……倒是地大物博。”

    许千秋望向远处，目光幽暗深邃。

    打定主意后。

    许千秋骑着乌骓，开始前往越国。

    很快。

    他便靠近许国西境。

    要去越国，这里是必经之路。

    “呱呱……”

    突然。

    他听到一声乌鸦的声音。

    只见在他头上，一只漆黑的乌鸦飞过，他能感觉到，在那乌鸦身上有淡淡的妖气。

    “嗯？妖魔。”

    许千秋眸光一凝。

    跟着那乌鸦。

    他来到一座村落。

    还未进村，便已闻到了一阵阵刺鼻的血腥气。

    村内。

    一具具尸体倒在地上。

    而在这些尸体上，趴着乌鸦正在吞噬着血肉。

    “有人，有人来了。”

    “好浓郁的气血啊，这是一个高手。”

    “高手又如何，咱们吃过的高手还少吗？”

    乌鸦们纷纷将目光转向许千秋。

    一双双血色的眸子，散发着贪婪暴虐之色。

    其中为首的一只乌鸦，体型堪比鹰隼，四周散发着一丝丝黑色的妖气，透着一股不详的气息。

    “许国境内，还有妖魔，倒是本王失察了。”

    许千秋淡淡道。

    他之前率领军队，一路收复失地，扫荡妖魔。

    但一路都是向北境出征的，在许国其余地方，还存在着一些不为人知的妖魔在残害百姓。

    比如他现在看到的这群乌鸦。

    “吃了他。”

    为首的那乌鸦尖叫一声。

    顿时。

    一只只乌鸦朝许千秋飞去，身上散发出妖气。

    轰！

    许千秋坐在乌骓上不动。

    身上真气喷涌而出。

    眨眼间，覆盖方圆百丈！

    所到之处，一只只乌鸦在空中爆开，就连那为首的乌鸦大妖也不例外，瞬间死亡。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+400】

    【恭喜宿主获得灌顶之法】

    许千秋看了一眼奖励。

    灌顶之法。

    这是一门独特的武道法门。

    可将自身真气传输给别人，增长别人的修为，但能承载多少真气，就要看被灌顶者本身的修为了。

    嗯。

    用来提高别人实力的法门吗？

    以他现在天人境的实力，随便给别人灌顶一些真气都能制造出一个先天高手了。

    而他，最多就花一些杀戮点恢复而已。

    这法门。

    将来或许会有很大用处也说不定。

    许千秋暗自想到。

    接着。

    他看着地上一具具尸体，轻叹一声，若他早来一步，这些人还能活下来的。

    但这想法，也只是在他脑海中一闪而过。

    他不可能救得了所有人，

    只需问心无愧便可。

    他五指在空中一抓，擒龙手施展，强大的力量瞬间在地上挖出一个巨大的坑洞。

    许千秋拂袖一挥，一具具尸体被他送入坑洞，随即有大量的沙土将坑洞填埋。

    “让你等入土为安，这是本王最后能做的了。”

    许千秋淡淡道，随即便要离开。

    可这时。

    有一个瘦小的身影从村落中冲出，跪在许千秋的面前，“恩人，我想习武，请你收我为徒吧。”

    仔细看。

    这是一个八九岁，灰头土脸的男孩。

    “哦，你是这村落的幸存者。”

    “是，我阿爹将我藏着地洞里，所以才勉强逃过一劫的。”那小男孩说道。

    看着眼前这小男孩，许千秋一时有些犯了难，问道：“你可以什么亲戚可以投靠。”

    “没有。”小男孩摇摇头。

    “本王要去西境边城，若你不介意，倒是可以捎你一程，这路上我可以传你一些武学，至于拜师，那便免了吧，本王还没有收徒打算。”

    许千秋淡淡道。

    那小男孩露出失望之色，但许千秋愿意传他武学便已让他感激不尽了，“多谢恩人。”

    “上来吧。”

    许千秋也不嫌弃小男孩身上脏，一把将其提起来放在身前，倒是小男孩有些扭捏，害怕自己弄脏了许千秋身上这一身华丽的衣袍。

    “男子汉大丈夫的，扭扭捏捏作甚，坐好了。”

    许千秋笑了笑。

    随即扬鞭策马，一路朝西境边城疾奔而去。

    (本章完)

