    骆盼之睡着了。

    睡了多久他就看了多久。

    顾峪昔被骆盼之抱着, 想动都动不了，他只能凝视着熟睡的骆盼之，目光一寸寸描绘着近在咫尺的这张脸，贪恋的由上及下, 又不舍的看了几遍, 最后落在舒展的眉眼处。

    熟睡中的骆盼之没了平日在集团里的强势凛然，眉眼在熟睡时多了几分不易察觉的孩子气, 为这张俊美的脸添了些说不出的傲娇可爱。

    生气的时候确实挺可爱的, 特别是叉腰发脾气的时候, 在百叶帘后他最喜欢看的就是骆盼之生气。

    他忍不住的伸出手想摸这张脸, 但又像是想到什么克制了自己的念头。

    却伸回手的瞬间被握住。

    “我知道你馋我，想摸就摸, 我又不会说你。”

    头顶传来的嗓音性感微哑，顾峪昔的手猝不及防被握住, 他讶异对上骆盼之刚睡醒的双眸，只见这双惺忪慵懒的眸中含着笑, 眉眼皆是睡饱的餍足, 而后将他的手贴到脸上。

    像是蓄意怂恿。

    两人就躺在床上，面对着面。

    骆盼之低下头凑近顾峪昔，将这人的小表情尽收眼底：“想摸脸吗？还是摸哪里？喉结？”

    他握着顾峪昔的手从自己的脸往喉结处摸。

    “或者是胸肌？”

    “还是腹肌？”

    顾峪昔被骆盼之握着手，而这手仿佛像是烫手山芋越来越过分，理智告诉他不应该继续, 但是他的手很诚实，任由骆盼之继续。

    越过了腹肌，骆盼之的动作却戛然而止。

    顾峪昔看了他一眼, 显然意犹未尽。

    骆盼之俯首凑耳, 沉声轻笑：“怎么不拒绝我, 还想要继续吗？”他握着顾峪昔滚烫的手，在腹肌上停留了一段时间。

    话音刚落，他就看到顾峪昔往前凑了凑，胳膊压上他的胳膊，最后将距离停在了唇前。

    骆盼之感受到这男人的目光轻轻勾勒着他的唇瓣，又像是漫不经心地，抬眸看了他一眼，眼波流转涟漪，再落回唇上。

    他们之间只剩下一点点的距离，是只要一抬头就能吻上的距离。

    被顾峪昔的眼神这么漫不经心地勾勒一下，骆盼之觉得明明没做什么都已经什么都做了。

    “反正我‘男朋友’不太在乎我，反正这两天一直陪着你的是我，你这么的体贴入微，我怎么拒绝得了你。”顾峪昔注视着骆盼之，他又往前靠了靠，唇瓣微启。

    骆盼之以为这男人要吻自己，满怀期待做好准备，却又见他在下一秒将距离拉开，表情顿时一沉眼神幽怨，仿佛在说‘都做好准备了就这？！’。

    顾峪昔躺回自己的枕头，将骆盼之的小表情尽收眼底，他的唇角微乎其微陷下。

    “顾峪昔，我发现你真的越来越有恃无恐了。”骆盼之抬手想捏顾峪昔的下巴，但在抬手的顷刻间瞥见他下巴上的纱布，又默默地把手收回来。

    心里想着算了，有恃无恐也是他纵出来的。

    这会顾峪昔才察觉到自己下巴上似乎有什么东西，想伸手去摸，却被骆盼之抓住手。

    “你这里缝了针，别去碰，得要半个月后才能拆线。”

    “缝了针？”顾峪昔蹙了蹙眉，这说得他更想去摸了：“我什么时候摔到下巴了？”他完全没有了印象。

    “缝了五针，应该是你晕倒的时候不小心磕到的。”提到这个，骆盼之表情认真了起来，翻身坐起身靠在床边：“能跟我说说那天发生了什么吗？”

    空气稍微沉寂了几秒。

    骆盼之见顾峪昔突然沉默，以为是提到让人不舒服的事情，心里头顿时懊恼自己这张嘴，才刚从鬼门关回来他就不能多哄着些吗就问这些！

    臭嘴！

    “可以。”顾峪昔心想他正想跟骆盼之说这事，想着坐起身，却在刚坐起来觉得头晕，脸煞的白了。

    骆盼之见顾峪昔脸色瞬间白了顿时有些慌，连忙让人躺回床上：“是哪里不舒服吗？我去叫医生！”说着抬手摁铃。

    “……不是，就有点头晕，没事。”顾峪昔没拦得住骆盼之摁铃的手速。

    下一秒病房门就被打开，苏医生带着护士姐姐连忙走了进来，摁铃有多快来人就有多快。

    顾峪昔微妙看着骆盼之。

    骆盼之：“……”好家伙，好像两人世界没了。

    苏医生走进病房时有那么点眼力见的感觉到这两人的气氛不太一样，但出于医生本职病人刚醒该检查的还是得要检查到位。

    “顾律师，有没有哪里不舒服？”苏医生走到床边询问着刚醒的顾峪昔，然后侧过头示意让护士给顾峪昔解开病服，他拿出听诊器准备要给人检查。

    护士小姐姐还没有动手就有一只手比她快一步。

    “我来。”骆盼之的手碰上顾峪昔病服扣子，将其解开，动作极其熟练。

    顾峪昔：“……”其实他自己来也可以的。

    苏医生表示习惯，毕竟这两天都是这位霸总亲力亲为，就差替顾律师感同身受了。他弯下腰将听诊器贴在顾峪昔的胸膛上，不一会眉头蹙了蹙。

    骆盼之见苏医生这幅表情：“怎么了？”

    “双肺音粗，给顾律师量一□□温，应该又发烧了。”苏医生收起听诊器，又跟身旁的护士轻声说了句：“做个信息素浓度检查。”

    又发烧了？！

    骆盼之立刻摸了摸顾峪昔的手心，发觉真的是滚烫的，刚才他就感觉到顾峪昔的身体很热，只是刚才暧昧上头没想那么多。他又用手背贴了贴顾峪昔的额头，是烫手的温度。

    眸底顿时略过懊恼。

    这已经是连续烧了两天，昨晚才稍微退烧的。

    “做什么这幅表情，不就是发烧吗？”顾峪昔见骆盼之表情凝重有些哭笑不得。

    “顾律师，你最近发烧的情况多吗？”苏医生想到半个月前被小骆总紧急喊到银河集团也是因为顾律师发烧晕倒：“你多久没有进行性导剂中和稀释信息素浓度了？”

    顾峪昔看着苏医生，像是对他说出性导剂中和有些讶异，这是知道他是二次分化的alpha吗？

    “上次你在集团晕倒就是苏医生帮你看的，他是银河研究所的研究员。”骆盼之握上顾峪昔的手，捏了捏他的掌心：“可以放心。”

    顾峪昔想要坐起身。

    骆盼之见顾峪昔起得有些吃力伸手扶上他的后背，稍稍用力将人撑起来，又怕他靠在床头硬邦邦不舒服，干脆就坐在他旁边给人当靠枕。

    苏医生：“……”这都要喂狗粮。

    “偶尔，不舒服的时候会，两个月前进行过性导剂中和。”顾峪昔觉得身后的靠枕格外舒服，慢慢地放松了下来。

    骆盼之不经意间瞥见顾峪昔的后颈，发现他后颈的位置通红，伸手碰了碰。

    顾峪昔被碰到的瞬间身体敏感地颤了颤，往后看了眼骆盼之。

    骆盼之凑到他耳旁说了句：“你后面有点红肿，是不是疼？”

    顾峪昔：“……”这人说话怎么总是涩涩的。

    什么后面，什么红肿。

    他摇了摇头示意不疼，就是有点痒而已，不碰也没什么感觉。

    反倒被骆盼之这么碰了一下，有些心猿意马。

    “顾律师，我记得性导剂中和的效果应该至少是一年，最长可以三年，注射周期也是一年一次。你的案例楚总都有给我们讲过，你最长维持的时间是三年，可你说两个月前刚注射过性导剂中和。”苏医生表情露出棘手神色：“也就是性导剂中和的剂量对你开始失效了，现在得看看你的信息素浓度情况。”

    “是因为我靠近骆盼之才失效的吗？”顾峪昔问，他最近确实感觉到了，从不受控的想要靠近骆盼之，肢体接触，甚至是更亲密的，越是接触越是贪心，越是贪心越是难熬。

    “按道理来说不可能会失效，因为性导剂中和的信息素是小骆总，而你靠近的也是小骆总，这是同一种信息素。不过还有另一个可能，那就是小骆总的信息素比针管试剂的药剂有温度，你的体质选择了身边的小骆总。”苏医生看了眼护士递过来的体温计：“三十八度六，发烧了，频繁发烧就是失效的症状之一。”

    “那会怎么样？”顾峪昔心想，总不会不让他再靠近骆盼之吧？

    “如果你的信息素浓度超过了百分之八十，会刺激你出现假性发情的症状，与此同时，还很有可能还会引发易感期。假性omega发情期与alpha易感期在同一个人身上发生的情况，这可能已经不是七天七夜可以解决的事情。”苏医生下意识看了眼骆盼之。

    骆盼之表情凝重，不知道的人以为他是在担心。

    实际上，他是在想准备开始加强锻炼。

    不止七天七夜啊。

    那得加强腹部力量了。

    顾峪昔又问：“如果是这样的话，我是需要omega还是alpha？”

    话音刚落就被骆盼之弹了一下掌心，像是惩罚。

    顾峪昔唇角扬了扬，他余光看向身后骆盼之，正好对上骆盼之幽怨控诉的眼神。

    “最好就是alpha，因为alpha可以对你进行假性标记，从而缓解你的假性发情症状。同理，因为你的体质原因，如果是omega很有可能会发生排斥情况，毕竟你体内除了你自身的alpha信息素，还有小骆总的信息素，这次你会出现失血休克也是这样。”

    “因此你的易感期需要大量的alpha信息素去稀释你易感时期过高的信息素浓度。而且alpha体力比较好，omega的话，可能承受不住，毕竟你是alpha。”

    “所以那个alpha……”

    “是我是我！”骆盼之忍无可忍地从身后搂住顾峪昔的肩头，恶狠狠地瞪着他：“你敢找其他alpha试试看？”

    苏医生和护士小姐姐们默默别开脸。

    倒也不必这么恩爱如斯。

    “苏医生，那什么时候会出现假性发情？”顾峪昔任由身后这只大狼狗抱着，他看向苏医生：“会有什么症状吗？”

    难不成上次他在骆盼之办公室那种饥渴难耐，就类似假性发情？

    苏医生直言：“当你极度渴望想要小骆总的时候。”

    护士小姐姐们低下头偷笑，好羞涩的话题啊。

    会说她们就听。

    当事人顾峪昔：“……”也就是，像上次那样狼狈不堪索取的情况，还有会。

    当事人骆盼之半眯双眸，他了然的点了点，而后低下头对顾峪昔说道：“顾律师，那从今天开始，你就得修身养性了，不能喝酒，不能熬夜，不要吃外卖。然后还要多运动，我可以陪你。三餐呢我给你做，随时准备迎接……不是，以防万一。”

    这听起来还像是备孕。

    顾峪昔表情微妙：“小骆总，倒也不用那么谨慎？”

    “那怎么行，一回生，二回总不能像上次那样生疏了吧？”这句话略有所指。

    顾峪昔侧眸看了骆盼之一眼。

    骆盼之笑得人畜无害。

    作者有话要说：

    【高甜小剧场】

    谁能想得到，银河集团集团里万人之上、强势冷漠的小骆总私底下竟然是个——

    爱撒娇的宠妻狂魔！諵砜！

    讲座上，顾峪昔正在给集团员工做法律科普，大屏幕突然弹出一个对话框，上边名字的备注让所有员工倒吸一口气。

    【A骆盼之：老婆老婆，今晚回家吗，我给你做饭呀～】

    这不是他们总裁的名字吗？！

    老婆？！

    他们的小骆总跟顾律师不都是alpha吗？！

    【A骆盼之：老婆老婆，今天早上你出门的时候忘记给我亲亲啦，现在我还可以要吗？给我吧给我吧～～】

    这这这还是他们那个高冷强势的总裁吗？！

    顾峪昔头疼扶额，他连忙把对话框给关闭：“抱歉，我们继续讲。”

    借着又一条信息弹出来：

    【A骆盼之：老婆老婆，我刚才买了很多小雨伞，今晚回家吗？要不我去接你吧～～】

    顾峪昔忍无可忍回复：【我在给你的员工上课！他们看得到你说的。】

    【A骆盼之：……对不起打扰啦，老婆别气～～】

    顾峪昔：……

    ——

    是双重暴击的甜吗嘻嘻嘻~

    今晚评论区继续发红包！！球球球评论鸭~

    【白白液3k加更】

