    回到大兴市的第2天早晨，瑞阳就给段云打了个电话，让他在市局报道。

    得知瑞阳从北京回来后，段云立刻开车来到了市局。

    此时的段云内心还是有些忐忑的，虽然他对自己的产品有信心，可毕竟是第1次参加这样的全国性的质量评比，任何可能都会发生的，所以在没有接到结果之前，他还不能完全的确定自己能得奖。

    “瑞局长。”段云敲门进入瑞阳的办公室后，满脸堆笑的招呼了一声。

    “坐！”瑞阳示意段云坐下，随即微笑的说道：“最近工作很忙吗？”

    “还行，不算太忙。”段云回道。

    “告诉你一个好消息，这次我在北京的时候接到一个通知，让我这个月19号带着你一起前往北京，参加部里第1次会议，你这两天准备一下，有可能不咋会找你谈话。”

    “去参加部里的会议？部长他还要找我谈话？”段云闻言一怔，随即惊喜的说道：“那瑞局长，是不是我们厂的产品获奖了？”

    所以要都把话说到这个份上，段云自然能猜出一些什么，他一个小小的劳动服务公司经理能参加部里的会议，这本身已经是非常了不起的事情了，很有可能是因为他们厂的产品在这次全国市场评选中获了奖，否则就算部里有会议，也轮不到他这个小小的劳动服务公司经理参加，毕竟总厂的厂长秦刚才是红星齿轮厂的一把手，无论如何也是不可能轮到他参加这种级别的会议。

    另外就是瑞阳说部长到时候可能会找他谈话，这几乎更加印证了自己厂的产品获奖的可能，毕竟段云和部长的级别相差的实在太大，另外就是机械类产品一直都不是轻工部的强项，他能获奖自然会引起上级领导的重视，所以部长会找他谈话也是在情理之中的事情。

    “这次全国质量评比获奖名单还没有公布，不过从部长找我谈话的情况上来看，你们厂的汽车变速箱产品应该是获奖了，我估计你们获得银质奖的可能性非常大，至于金质奖章一直都是机械部的几个国有重点企业把持着，咱们轻工部能在机械类产品中从他们手中抢到一杯羹，已经是非常不容易的事情了，而且从历年全国质量评比的活动中，获奖的产品都是先获得了省优部优的产品，而你们厂的产品这次能一步到位直接获得国家质量奖，这本身就是属于一个奇迹了。”瑞阳语气带着几分感慨，只见他接着说道：“我这次是真没看错人，你干的非常好，确实没有让我失望！”

    瑞阳现在是真心佩服眼前的这个年轻人。

    当初他扶持段云的厂子，只是因为他在大兴找不到更好更有潜力的人才，这才矮子里面拔将军，将赌注押在段云身上的。

    但让瑞阳没有想到的是，他这次押宝居然真的成功了，段云自始至终就没有让他失望过，而这次段云居然凭着一个几百人的小厂，就拿下了全国质量评比的奖项，这确实是有些逆天的事情，也证明了段云放在全国都是个顶尖的技术人才，而在重能源轻工业的大兴市能找到这样的高手，这是瑞阳当初无论如何都没有想到的。

    “我能取得今天的成绩，也都多亏了瑞局长这一年来对我的支持和帮助，要是没有瑞局长您的话……”段云自然不会忘了趁机拍瑞阳的马屁。

    “行了，我给你的帮助只是外部支持，关键还是需要你的技术和能力。”瑞阳打断了段云的话，接着说道：“这次叫你来，除了通知你19号跟我一起去北京外，我还需要提醒你一句，虽然眼下你们厂子取得了一些成绩，但是千万不能沾沾自喜，骄傲自满，将来的路还很长，你们做出这些样品，只是走出了第1步，日后还需要尽早将这种产品量产化，占据国内更多的市场份额，将技术转为切切实实的企业效益，这才是最重要的。”

    “明白。”段云点了点头。

    “还有就是这次去北京，如果部长找你谈话的话，一定要保持谦虚，咱们杨部长最讨厌说大话的人，这一点你要记住了。”瑞阳安顿道。

    “谢谢瑞局长提醒。”段云感激的说道。

    “那你先回去忙你的吧，回头我会安排人给咱们俩买上火车票，咱们提前一天17号出发，去北京参加会议。”瑞阳说道。

    “好的。”段云点点头，思索了一下后，又满脸堆笑的对瑞阳说道：“瑞局长，其实我一直有件事想求您帮忙的……”

    之前瑞阳曾经许诺过段云，倘若他能在这次全国质量评比中获奖的话，就会答应他办理一件个人私事。

    人情这种东西当用不用，过期不候，所以段云想趁着这个机会让瑞阳帮自己办理下私营电子厂的营业执照的事情。

    “你有什么事情等这次，咱们从北京开完会回来再说吧。”瑞阳头脑机敏，他自然能看出段云，求他办的事，肯定不是小事，但俩人的约定是在段云正式获奖之后才会兑现的，所以在段云没有拿到国家质量奖章之前，他是不会给段云办什么私事的。

    “那好，这件事等咱们回来再说吧。”段云也明白瑞阳的意思，所以就没再多说下去。

    反正这次部长会找他亲自谈话，这就说明他们的产品确实已经获奖了，所以段云办厂这件事早几天晚几天都没什么关系，反正半场前的准备工作段云还没有做完，只要瑞阳认账就行。

    “那你回去先忙吧，17号早晨你带好行李来市局一趟，咱们俩人一块去北京开会。”瑞阳示意段云可以离开了。

    “瑞局长再见！”段云说完，起身离开了瑞阳的办公室。

    坐车离开轻工局后，段云直接回到了自己的厂里。

    此时的段云心情还是非常兴奋的，他们厂的产品这次能如此顺利的获得全国质量奖，既在情理之中，又有一些出乎段云的意料。

    新产品在全国质量评比中获奖是段云日后计划的第1步，也是最为重要的一步。

    当然样品在全国获奖距离批量化低成本生产，还有很多的事情要做，可是有了全国质量评比的奖章，段云日后就可以向市局省局以及部里索要更多的资源，这就是他们厂子的金子招牌，也是段云手中的尚方宝剑。

    如果能争取到更先进的设备，更优秀的人才，以及更多的资金后，段云就可以着手准备生产研发更好的汽车变速箱产品了。

    段云的目标始终是给即将在中国建厂的德国大众公司桑塔纳汽车做配套，而一旦他们的变速箱产品成为了德国大众指定的国内供货商，红星齿轮厂至少可以延续10年以上的辉煌………

