    “大哥放心，我已经让手下的兄弟们出去收风了，很快就能查到他们的落脚点，他们打折了我兄弟的一条腿，那我就废他四肢！”

    看得出来，雷子是真的生气了，一脚下去，竟是直接将台球桌的桌面给踹烂了。

    萧南天看了雷子一眼：“只有这一家台球厅出了问题吗？”

    “不是，另外一个台球厅也出了事，不过没有这么严重，几个看场子的兄弟都受了轻伤，另外还有几家会所出了大事，门窗家具被砸坏了不少，损失十几万，几个兄弟也都被打进了医院，这些王八蛋，一定是有备而来。”

    雷子气得牙痒痒，恨不得将那几个闹事的人给碎尸万段。

    省城来的人不少，而且计划周详，训练有素，根本就不跟你纠缠，闹完事就走。

    雷子想要去堵他们，却也分身乏术。

    不只是他，利剑小队的成员都是窝了一肚子火。

    敢在滨海闹事，这不是打他们的脸吗？

    如果不报此仇的话，那么他们干脆解散算了。

    萧南天则是淡定的多，“受伤兄弟的医药费都由我来出，另外再送些奖金，这只是试探而已，他们还会来的。”

    “大哥，那么咱们的生意自己办？是不是先关闭几天，以免造成更大的损失？”

    “不用，店照开，生意照做，如果关门的话，那岂不是等于告诉全世界，咱们怕了吗？这样的人，我可丢不起。”

    “这也不是个办法啊，干脆，我把手下所有的兄弟都派出去，把那几个王八蛋揪出来，一劳永逸。”

    “你找不到他们的！”

    雷子一愣，以己方在滨海市的势力，找几个人有什么困难的？

    难不成他们还能钻到地底下不成？

    就算是钻到地下，他也可以掘地三尺，把他们给揪出来。

    似乎是看出了他的疑惑，萧南天道：“这些闹事的人都是小虾米而已，但他们背后的人一定很有头脑，他知道滨海是我们的地盘，怎么还敢多停留？我想，他们闹完事就已经走了，不过过两天还会回来。”

    “要干就干，他们总搞着些小动作干什么？”

    雷子不解。

    萧南天道：“很简单，他们不知道我们的实力，所以现在还不想开战，而是在试探我们的底线，不停的骚扰我们，一来可以影响这里的治安，二来也可以扰乱我们的心绪，攻城为下，攻心为上，战斗已经开始了。”

    看着高深莫测的萧南天，雷子似懂非懂的点了点头。

    他是个粗人，那些勾心斗角的事情，他不擅长。

    他只知道一点，萧南天怎么说，他就怎么做，一定不会有错的。

    “难不成，咱们就这么任由他们捣乱，不应付一下吗？”

    雷子问道。

    “当然不能让他们胡来，你马上多加人手，如果再发现有人捣乱，直接把人扣住。”

    随后，萧南天压低声音，用仅有两个人能够听到的声音说道：“你不是说那些人都是王八蛋吗？正好，咱们就给他来一个瓮中捉鳖！”

    瓮中捉鳖？还真形象啊！

    雷子忍不住笑了，道：“您就放心吧，我保准他们来了之后，一个都逃不了，正好让兄弟们当靶子，练练手。”

    “几个王八蛋而已，值得利剑小队出手吗？”

    “不用，杀鸡焉用牛刀！”

    雷子这次回答得很快。

    “没错，几个王八蛋还不值得我们大张旗鼓，我们就张开大网，等着老鳖入网就行了，到时候有你发挥的时候。”

    “好！”

    雷子摩拳擦掌，已经有些迫不及待了。

    进行了这么长时间的艰苦训练，流了那么多的血汗，他们等的就是一个大展拳脚的好机会。

    把一切都交代好之后，萧南天就离开了。

    这些小鱼小虾，还不值得他劳神，他现在要做的，就是等着对方自投罗网。

    他倒是想看看，究竟是省城的哪几只老鳖在从中作梗。

    同时，他也要让其他暗中窥探的人明白一个道理，滨海，可不是想来就能来的！

    蛋糕可以吃，但也要看看自己的牙口够不够好。

    在萧南天的授意下，台球厅重新装修，再次开业，不止如此，雷子还特意办了一个开业大酬宾，请了不少车模做活动。

    一连几天，台球厅里都是人山人海。

    另外，其他的娱乐场所也纷纷让利，不仅增加了不少优惠套餐，还调低了服务价格，面向低收入人群开放。

    福利一出台，便得到了热烈的响应。

    各个酒吧中都是人满为患。

    尤其是那些足球酒吧，即便没有球赛可看，也找不到坐的地方。

    听到手下的汇报，高嵩很生气。

    虽然他名义上也是省会的老大，但其实手下连心腹带员工，也不过百十号人，跟白杭、庄涵等人比起来，连个屁都不是。

    不仅说不上话，有利益的时候，他们连口汤都喝不上。

    上次大家联名去皇冠一品请愿的时候，更是连通知都没有通知他。

    甚至，白杭等人，都不一定知道省会有他这样一号人物。

    高嵩看在眼里，气在心里，早就想找机会扬眉吐气了。

    终于，机会来了。

    他花大价钱搞来情报，知道在洪爷的默许下，白杭等人打算对滨海下手。

    这块大骨头，他早就有心想啃了，只可惜心有余而力不足。

    毕竟楚立武这种滨海土生土长的霸主，而且又有白杭撑腰，都铩羽而归，高嵩哪里还敢动手啊！

    现在不一样了，他完全可以赶在白杭等人的前头，分一杯羹。

    只要自己先把滨海撕出一条口自，那么就是首功，白杭等人就算是不甘心，也必须得给他让利。

    到时候，他不但可以扬眉吐气，甚至还有可能跟一众大佬平起平坐。

    这可是他梦寐以求的啊！

    所以，在白杭等人离开皇冠一品后，他就马上开始计划了。

    打砸台球厅的人，就是他派去的人。

    “你再说一遍，台球厅又重新开业了？”

    高嵩的脸色阴沉无比。

    “没错，我看得清清楚楚，开业那天，台球厅前人山人海啊，满大街都是广告，我好不容易才挤了进去，结果等了一天，都没轮到我玩一局。”

