    

    “姐姐。”

    男人靠在她的耳畔低低的叫着，满是缱绻。

    程逸的嗓音比起多年前的清朗温润，更添了几分暗哑低沉，带着温热的气息，喷洒在她的耳边，隐隐透着几分迫人的气场。

    肩上的仿佛重如千斤，苏瑾有些僵硬的立在原地。见此场景，周围的人像死一般的寂静，李昕在一旁瞪大了眼睛，她试想过无数次程逸有可能会有的应对方式，却怎么也没想到一来就给她搞出这么刺激的操作。

    程逸靠在苏瑾的肩上，鼻尖轻嗅着苏瑾身上淡淡地无比熟悉的气息，阔别多年，他仿佛上了瘾般的发着疯的想念着这股气息，发着疯的想念着眼前的人。

    苏瑾披散着的发丝，轻扫过他的脸侧，眼眸微暗，他站直身子，离苏瑾稍远的几分，站在她的面前静静地打量着她的脸，细致又缓慢的端详着，不放过一丝一毫。

    或许是男人的视线太过于灼热，还是她已经被指甲紧扣进肉的刺痛感，让她有些放空的大脑，终于恢复了些许清明。

    她抬眼看着面前站着的程逸，退却了青涩与稚嫩的少年感，而变成了如今棱角分明，眼眸深邃，气势逼人的成熟男人。

    她整理了表情，对着他淡笑了一声，语气平和的说道：“程逸，好久不见。”

    温和低婉，眼里满是坦然，没了半点当年的竭斯底里，平和却又透着几分疏离。

    被这意料不及的态度，弄的程逸几近失语。

    李昕在一旁很敏锐感觉到两人的氛围的停滞，想到程逸现在那阴晴不定的性子，生怕再出什么意料之外的状况，她很快走到两人旁边，连忙出声笑着说：“好了好了，咱们这么久没见了，都像个木头似的站在这干嘛？”

    说着揽过苏瑾的手臂，脸上还是保持着原封不变的笑容，僵着笑，把苏瑾半推着去了楼上的包厢。

    边走着，还悄悄的回头给程逸使者眼色。

    程逸站在原地死死地看着苏瑾的背影，眼里满是压抑不住的晦暗，似乎要在下一刻喷薄而出。

    周围的人有些许的细微的议论声，程逸转眼冷冷地扫向一众人，周身的戾气，让众人不禁背后一凉，都纷纷收住了声。

    收回视线，众人只见抬眼望去，只见下一秒，程逸收敛了所有外露的情绪，嘴角扬起了一抹弧度，就那样保持着人畜无害的笑容，抬脚往楼上走去。

    堪称教科书式的变脸速度，在程逸身上只显得愈发诡异。

    …

    苏瑾跟着李昕走进包厢，她坐在一边，静静地看着一旁的李昕，不发一语。

    李昕被她盯的头皮发麻，心底的那股子心虚愈发明显，她有些紧张的出声说着：“这，我是真的不知道他怎么也在这的。”

    声音愈发低微，一眼就能看出里面的气短心虚。

    苏瑾没有出声，她的思绪有些飘远，她其实并没有怪李昕的意思，与程逸碰面，她早就想过这个必然的事情，李昕只不过是让这件事提前了些罢了。

    只是这样的场景实在是太过突然，纵然她做了诸多的准备，还是被程逸不按常理的方式给打乱的措手不及。

    苏瑾微张开了手掌，手心的的刺痛感已渐渐消退，只留下带着浅浅血丝的指甲印记。她看着这印记，突然感到有些怀疑，若真的一切按照自己的预料般，程逸就那样自然的出现在她的面前，她真的能够自己预想的般，坦然自若吗？

    程逸一走进来就看见了苏瑾微低着头，视线放空的样子，像是隔绝了一切，让人有一种他们不同世界的感觉。

    程逸皱了眉，他不喜欢这样的感觉。

    他走了进来，还未等李昕给他指定位置，直接就坐在苏瑾的对面，视线就这样直直地对着前面的人，不带丝毫掩饰，直接的让一旁的李昕都有些头疼。

    李昕看了看两人的架势，决定给他们留个独处的空间，站起来对着苏瑾说道：“那个我只点了我们两个人吃的东西，既然现在程逸来了，我去叫他们加一份。”

    说完，就推开门走了出去，还贴心的给他们拉好了门。

    室内静静地一片，没了李昕的调和，两人都陷入了可见的沉默。

    “姐姐这些年在哪？过的好吗？”程逸看着苏瑾，突然出声问道，声音带着魅惑，在念到姐姐两个字的时候，隐隐有些刻意加重了的意味。

    苏瑾像是完全没感觉到程逸语气的变化，她回答道：“嗯，这些年一直在国外，一切都还好。”自始至终平和的态度，就像在对待一个阔别多年的普通朋友般，温和又疏离，不排斥，也不过分亲近。

    然而就是这种不咸不淡的态度差点没把程逸逼疯，他的心上泛起明显的焦躁感，透着晦暗的双眸，静静地看着苏瑾，长发及腰，明眸善睐，嘴角含笑，透着一股岁月静好的沉静。

    他有些恍然，愣了半晌，他慢慢的前倾了身子，双眼近近的看着苏瑾出声问道：“那为什么，这么久都不回来呢？”

    为什么？

    声音带着些许的低落，褪去了刚才有些强硬的问话，隐含的脆弱感，让程逸一瞬间与过去重合了起来。

    苏瑾眼睫轻颤，她放在桌下的手，紧紧的握成拳，指甲陷在肉里，隐隐的颤抖。只是面上的却还是一片平静，几乎没有一丝破绽，她抬眼对上程逸的视线，淡淡的答道：“我为什么不回来，你不知道吗？”

    程逸听见这话，脸色顿时一僵，他垂眸掩下满目的狼狈，坐直身子，有些颤抖的对着苏瑾说道：“对不起。”

    卑微的低歉声，让苏瑾的心猛地收紧，她听不得这样的声音，哪怕时隔多年，她也还是听不了程逸这样的声音。

    她无法忍受，这个人放下身段，去卑微的祈求着任何一个人，忍受一点点的委屈，哪怕那个人是她自己。

    “程逸，我有没有和你说过，永远不要和我道歉，哪怕是恨我，也永远不要和我道歉。”苏瑾看着程逸，“自始至终，你都不欠我任何东西。”

    “而且这些年，你把李昕照顾的很好，我很感激你。”苏瑾话落。程逸有些狼狈地看向苏瑾，这人向来恩怨分明的性子倒是一点都没变，恩是恩，怨是怨，将他们划分的干干净净，没有留给程逸一丝一毫的妄想。

