
　　等到唐三吸收完魂环，大师激动的说“小三，你成功了，你成功了！”

　　对于他来说，自己研究的理论甚至比生命更加重要。

　　接着就是一系列的实验，等到实验完成大师好像才想起来钟衍一样。想到钟衍也在唐三的第一魂环上出了很大力，于是连忙跑过来说“你的第一魂技想要什么样的”

　　“要么是和岩元素有关，要么是增强贯虹之槊的锋利性”

　　“嗯。。。”大师想了一会“那我推荐沙扼蝎，虽然是蝎子，但是却不以毒为主要攻击方式，而是用岩元素强化自己的尾巴和钳子，使尾巴上的针和自己的钳子变得更加锋利，坚硬。而且它终究也算是蝎子，所以那曼陀罗蛇的领地附近可能会有。”

　　“好，我明白了”

　　三人休息了一会后

　　远处，一道低吼声，轻轻传来！三人听到这声音都愣了一下

　　这时，又是一道鸣嚎声，从远处传来！

　　大师猜测是有强大的魂兽在前面交战，于是三人都慢慢往前摸。

　　唐三悄然攀上一颗大树，通过茂密的树叶缝隙，望着远方。

　　只见前方，一头黑色的金钱豹，体型足有三四米之高，非常庞大。但是身上却有不少伤口，地上到处都是血迹，而在他的面前是一头体型在两米左右，身体呈现土黄色的蝎子。

　　看到这里唐三跑下来，落在钟衍和大师面前

　　“阿衍，是五百年的沙扼蝎与一头黑豹战斗，你运气真好。”

　　“谁要赢了”

　　“当然是沙扼蝎，不然我现在已经出手救它了。”

　　“好”钟衍拉着唐三向前又跑了一段距离，然后爬上树，现在这两只魂兽都已经在他们的攻击距离里了。

　　黑豹紧紧盯着沙扼蝎的两只钳子，身上的伤口还在流着血，它已经坚持不了太久了，它想跑，可沙扼蝎的尾巴缺紧紧盯着它。

　　突然，沙扼蝎的钳子向黑豹的腹部伸去，速度很快，黑豹只来的及向上一跃，想要向后退去，这时，沙扼蝎的尾巴动了，尾巴末端的针亮起了黄色的光芒狠狠的插进了黑豹的脑子，命丧当场。

　　这时，沙扼蝎的面前出现两根袖剑，它只来得及用钳子挡住，尾巴还插在黑豹的尸体里没能拔出来。钳子扯开，一道黄色的光芒闪过，同样的，一道长枪插进它的脑子。

　　钟衍看着下面的场景，嘴角勾起一抹笑容。

　　机会，稍纵即逝。（达达鸭式笑）

　　盘膝而坐，钟衍深吸口气，精神完全集中在意识海中贯虹之槊。同时，手指驱动魂力，慢慢引导那闪耀着黄色的魂环，落于自己的头顶上。

　　等到魂环吸收完毕，钟衍眼睛睁开，眼神里说不清的复杂。

　　大师此时也走了上来“你的第一魂技是什么”

　　“是可以创造岩元素造物，我命名为创生”说着地上突然升起一块石头

　　“嗯…还算不错，战斗中或许有奇效”大师给出了自己的评价

　　“阿衍…”唐三也不知道说什么，这样的魂技可以说很强，但是对于一杆长枪来说，缺……

　　钟衍倒是一点也不伤心，因为这个魂技的正确用法他已经想出来了

　　嘿嘿嘿，钟离的岩脊，爷的荒星，阿贝多的刹那之花，而且最重要的是，他可以创造出岩枪（参考钟离普攻特效），岩雨这套枪法可以说现在才能真正发挥威力ŴŴŴ.23sk.com

　　开玩笑，二十一世纪洗礼过的灵魂脑回路可不是那么简单，不过这些东西没有这么简单的创造出来，他要慢慢打磨，制造好一个然后把他当成模板，这样以后战斗中就可以直接创造出来了，而不用一边打架一边想我创造一个岩脊，这个岩脊长什么样，内部结构怎么样，要不要压紧实……

　　“先回学院一趟，然后去武魂殿进行魂力认定，到时候，我就是真正的魂师了！还能领钱，虽然我不缺，但是白嫖的香”

　　“对哦，差点忘了”唐三此时也是恍然大悟的样子

　　这会儿正是上午学员们上课的时间，诺丁学院内一切都显得很安静。

　　“终于回来了”大师看着学校的大门，想起这几天的经历也是一阵唏嘘。

　　“我始终有个问题”钟衍此时抬头问大师

　　“什么问题？”大师一听，顿时挺直背，一副我什么都懂，你快点问的样子

　　“你说第一魂环极限是四百多年对吧”

　　“对啊”

　　“所以在你的计划中，小三的第一魂技一定得是四百年的才配得上他的天赋，对吧”

　　“那是当然”说起唐三，大师又是一脸骄傲

　　“所以被那头四百年的曼陀罗蛇追的时候我就在想，既然你打不过四百年的魂兽为什么还只有你一个人带着我们两个孩子进去找四百年的魂兽送死呢？”

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第十一章 第一魂技 创生免费阅读。https://xs.23sk.com 