    高九也严肃认真地问道：“王先生，你是中国人还是缅甸人？

    王桂生郑重其事地说道：“当然是中国人，我叫王桂生，出生在广西桂林，我的父亲姓王，所以我才叫王桂生。”

    高九说道：“如今你身在异国他乡，想不想回归祖国？”

    王桂生明白高九的意思, 他说道：“当然想。果敢地区数10万华夏儿女都想回归祖国。”

    高九说道：“如果有机会让你们脱离英缅殖民当局的统治，你们愿意吗？”

    王桂生郑重地说道：“我愿意，我代表行郑委员会全体同胞表态，愿意回归祖国。”

    高九很高兴，也很激动，伸出手去握住了王桂生的手, 说道：“既然如此，那咱们就朝着这个方向努力。”

    随后他把自己的计划告诉王桂生，王桂生认为高九考虑得很周到，表示马上飞回果敢地区，跟行郑委员会的同仁进行商量，并且征求果敢地区各界人士的意见，尽快给高九答复。

    当天王桂生就飞回了果敢地区，不久以后，就给高九回了电报，请高九按照计划行事。

    历史上，越南、缅甸、蒙古这些国家都是中国的属国，后来在各种外国势力的干预下，从祖国分离了出去。

    高九希望他们能够回归祖国，尤其是果敢地区。如今那里说的是汉语、使用的是软妹币、手机号码、就连电力供应都是国内提供的。

    高九希望能够借着二战这个机会，让他们真正回归祖国。

    如今果敢地区在高九的帮助下，已经取得了高度的自治，高九现在要做的，是帮他们脱离英缅殖民统治，获得完全的独立。

    由于目前国内正处于战争的状态，第一步先让他们获得独立，等到国内战争结束之后, 再考虑回归祖国，这也符合果敢地区人民的利益。

    英国驻缅甸总督和英国驻马来西亚总督史密斯爵士，再次催促高九，说他们要来桃花山跟高九见面。

    高九谢绝了，说自己现在正在跟华北方面的日军作战，暂时顾不上他们英国人的事情。

    正在史密斯爵士等人焦急的时候，王桂生代表果敢地区自治委员会给英国驻缅甸总督发来了电报，说经过果敢地区全体人民的要求，果敢地区要彻底脱离英国在缅甸的殖民当局，获得完全的独立。

    这个英国殖民当局当然是不同意的，英国驻缅甸总督当即拒绝，并且扬言要制裁果敢地区自治委员会。

    王桂生代表果敢地区自治委员会，警告英缅殖民当局，说如果不同意，他们就对英缅当局开战。

    果敢自治委员会在高九的帮助下，已经建立了一支强大的武装力量，以目前的实力，基本上可以和英缅殖民当局抗衡。

    他们现在已经开始备战, 随时准备进攻仰光城。

    正在这时, 日军第15军第69师团突然进入了缅甸境内，向仰光城发动了进攻。

    接着，日军第16军第87师团也进入了缅甸的境内，做出了向仰光城发动进攻的姿态。

    这些当然是高九暗中指使的，他是要利用日军对英国驻缅甸殖民当局施加压力，逼迫他们同意果敢地区彻底脱离英国殖民当局的统治。

    英国驻缅甸总督赶紧给高九发电报，请求他提供援助。

    高九说现在自己顾不上，还说果敢地区自治委员会找过自己，让他不要管他们跟英缅当局之间的事情，并且说金三角地区和云南地区之间的联络，主要通过果敢地区，果敢自治委员会已经威胁高九，准备切断滇缅公路，彻底断绝金三角和云南之间的联络。

    这样的损失，金三角根本就承受不起，因此他不能管这些事情，只能婉言谢绝了。

    英国驻缅甸总督一方面面临着果敢自治委员会的战争威胁，一方面日军正在不断地向仰光城推进，他根本就应付不了，再不赶紧解决眼前的难题，让高九出兵帮忙，整个缅甸都会落到日军的手中，到时候他们更没有能力控制果敢地区了。

    英国驻缅甸总督无可奈何，向英国当局报告了果敢自治委员会的诉求。

    这件事情令英国当局一片哗然，他们坚决不同意，让英缅当局坚守仰光城，他们准备从英国本土派兵前来增援，并且要求驻因度的英军帮助他们打退日军的进攻。

    英国当局也不过是说说罢了，他们如今正在跟德国激战，根本没有能力派出大量的援军前来缅甸。

    他们勉强组织了两个团的英军准备海运，前来缅甸。

    米国海军方面报告说，日军舰队在东南亚一带游弋，如果强行前往东南亚，结果会跟上一次英军的那一个团一样葬身大海。

    英国当局只好放弃了对缅甸的增援计划，让英国驻缅甸总督自己想办法。

    英国驻缅甸总督哭笑不得，他根本就没有办法。如今英国已经对泰国失去了控制，马来西亚的英军连自己都保护不了，就别提对英缅当局进行帮助了。

    他们唯一能够指望的就是驻因度的英军了。然而，不等驻扎在因度的英军出动前来缅甸，日军第16军第86师团突然向英军发动了进攻。

    英国驻缅甸总督再次请求高九出兵增援，高九仍然以果敢地区要截断金三角和云南之间的通道为借口，表示让他们先解决了跟果敢地区自治委员会之间的麻烦，然后再来找自己帮忙。

    英国驻缅甸总督是个聪明人，现在他明白了过来，之所以事情如此凑巧，就连日本人也在这个关键时候出来捣乱，全都是高九在背后暗中操纵，气得他在背后一个劲咒骂。

    英国驻马来西亚总督是一个务实的人，他认为，缅甸、马来西亚包括因度在内，英国的利益要远远的超过果敢地区那一小片地区，不如就放弃了果敢地区，来换取更大的利益。

    英国驻缅甸总督无可奈何，征求了英国驻因度总督亨利爵士的意见，三位总督联名向英国当局发去了电报，阐述东南亚地区面临的危局，希望英国当局同意他们放弃果敢地区，来保全马来西亚、缅甸和因度等大英国帝国的利益。

    英国当局依旧不肯同意，要求三位总督自行解决，让他们通过果府方面向高九施压，让高九出兵增援，打退日军的进攻。

    谷暝

    英国当局联合米国给果府方面施加了压力，果府方面征求了高九的意见之后，当然赞成高九的意见。

    他们不敢得罪英国和米国，只能说高九就是一个土匪，不受果府的节制，他们根本就管不了，让英国和米国当局跟高九直接谈判。

    英国和米国驻果府的外交机构派人专程飞来桃花山，跟高九会谈，高九表示爱莫能助，他不可能牺牲金三角的利益，来掺和果敢地区跟英缅当局之间的矛盾。

    正在英国当局积极努力的时候，日军加紧了对马来西亚，缅甸和因度的进攻，英国人被打得节节败退。

    三位总督向越南、泰国、老挝、柬埔寨以及果府的园峥军求援，然而没有高九的命令，没有人会出兵帮助他们的。

    眼看着日军一步步逼近，三位总督是在是没有办法了，只能给英国当局发去了辞职的电报，让他们派出能人来解决南亚地区面临的困境。

    英国最熟悉情况、也最有能力掌控南亚地区的就是这三位总督了，没有人敢接手这个烫手的山芋。

    经过紧急讨论，最终他们决定接受果敢地区脱离英缅联邦的统治，来换取高九出兵救援。

    这天上午，王桂生给高九发来了电报，说英国人已经同意了果敢自治委员会提出的诉求，邀请他们前往仰光城，洽谈相关的事宜。

    高九听到这个消息，不是感到高兴，而是意识到了巨大的危险。

    他马上让龙国碧给王桂生发去电报，让他们千万不要去仰光城。

    但是已经晚了，王桂生等人由于兴奋，已经组织了一个六个人的代表团出发前往仰光城。

    高九急忙给金三角的空军发电报，让他们派出战斗机去拦截王桂生等人乘坐的运输机。

    王桂生等人怀着激动的心情前往仰光城，一路上他们心潮澎湃，畅想着未来。

    就在他们看到仰光城的时候，天空中忽然飞来了几架战斗机，逼迫他们返回果敢地区。

    运输机的驾驶员认出来了，这是桃花山游击队的飞机。他们将这个情况向王桂生等人做了汇报，王桂生知道出了变故，就返了回去。

    回到了自治委员会之后，王桂生就给高九发去了电报，询问这样做的缘由。

    高九回电报说，英国人没安好心，对他们必须要加以防范。

    假如王桂生等自治委员会的主要成员飞往仰光城，被英国人扣押，局面就会彻底的被动了。

    他告诉王桂生，假如英国人是真心谈判，就让他们去果敢自治委员会的首府老街。

    王桂生对英国驻缅甸总督也是了解的，那家伙老奸巨猾，还真有扣押他们的可能性。

    他接受了高九的建议，给英国驻缅甸总督发去了电报，让他们到老街来会谈。

    高九猜得没错，英国驻缅甸总督邀请王桂生等人前往仰光城，的确是存了扣押他们的心思，想先软禁他们，再来跟他们谈条件。

    没想到，他们的阴谋被高九识破了，他们现在已经知道高九是明确地站在果敢自治委员会的身后，如今的局势危急，他们也不敢再耍花样了。

    于是同意前往老街，跟果敢自治委员会进行会谈，并且要求高九派人参加这次会谈。

    为了促使英国人赶紧下决心，高九给日军的第八航空队发去了电报，让他们派出空军去轰炸了仰光城外的英军阵地。

    尽管炸弹落在了距离英军阵地几百米外的地方，没有伤人，但是也让英国人明白了，假如他们再不同意果敢地区自治委员会的诉求，下一次炸弹就会落在他们的头上了。

    经过了这一番折腾，英国人彻底的服软了。

    英国驻缅甸总督亲自飞往老街，跟果敢自治委员会签署了协议，同意了果敢地区彻底脱离了英缅当局的统治。

    这是一个惊人的好消息，尽管果敢地区没有大肆宣传，然而知道消息的国人还是弹冠相庆，地下党方面、果府方面都给果敢自治委员会发去了贺电。

    高九说话算数，立刻给日军南亚方面军发去了电报，进攻缅甸和因度的日军很快就退兵了。

    接着高九给田川发去了电报，让他以自己的名义组织联军部队，前往马来西亚，帮助史密斯爵士打退山下奉文的进攻。

    山下奉文如今手中就只有第五师团，他知道不是联军部队的对手，很快就放弃了马来西亚，度过了丹佛海峡，退回了新加坡。

    英国当局保全了马来西亚、缅甸和因度，他们是务实的人，对于这样的结果他们还是很满意的。三位总督分别向高九表示了感谢。

    通过这一事件，英国人和米国人真正地领教了高九的影响力，他们是务实的人，还是以利益为先，于是进一步加强了跟高九的合作。

    英国当局为了拉拢高九，还专程派出郑府要员前往李爵士的府上，向李爵士和李莎莎进行慰问，表示英国当局会对李爵士一家在英国的商业利益提供保护和帮助。

    李爵士有了高九这个女婿的强大靠山，在英国的日子过得愈发的滋润了。

    最高兴的当然是李莎莎了，她给高九发来了电报，说等到高九回到金三角，就从英国去陪伴他。

    龙国碧接到了李莎莎的电报，嘴一下子就撅得老高。

    高九的各位夫人当中，龙国碧能够接受欧阳雪和林燕妮，她们三个人处得很好，可是对于李莎莎那样张扬的做派，她却有些看不惯。

    龙国碧尽管心里有些不高兴，可是见到高九的时候，心里的不满却丝毫没有表现出来。她如今已经锻炼得相当成熟了，即使在给高九送交李莎莎的电报时，脸上仍然是一副高兴的表情。

