    钱大川冷笑一声：“我这样做确实不光明，传出去确实肯定被人笑话，但今天你要死在这里，谁又会传出去呢？”

    “再说了，你说我做的不光明，当初你突然偷袭，杀我儿子的时候，又做的很光明正大吗？”

    说到这里，他咬牙切齿的看着陈枫，显然把陈枫恨到了极点。

    陈枫心里咯噔跳了一下，轻声叹了口气，知道果然是当初的事情败漏了。

    陈枫冷声说道：“你怎么知道当初杀你儿子的人是我？”

    钱大川发出一阵凄厉的冷笑，然后看了一眼他旁边站着的那个面具人。他旁边这个面具人，跟其他骷髅谷帮众打扮的不太一样，脸上虽然也戴着骷髅头面具，身上却是穿着白色长衫。

    钱大川寒声说道：“我之所以能够知道这件事，还要多多感谢于他。”

    说着他指了指那个面具人。

    钱大川哈哈狂笑道：“破境丹何等之珍贵，可以说，整个长河城周围几百里内，有几粒破境丹，那都是有数的。我这边，破镜丹丢失了一枚，儿子被杀，破境丹被抢走。而你那边，却是突然多了一枚。能瞒得过人吗？”

    “说实话，若不是他的话，我还不知道这个消息，但是很可惜，有他在，我得知了这个消息，自然就知道到底是谁杀了我的儿子！”

    陈枫盯着那个面具人，寒声说道：“你到底是谁？我得到破境丹的消息，应该会非常隐秘，你怎么又会知道的？你是我身边的人，还是什么？”

    陈枫忽然灵机一动，失声喊道：“你肯定是乾元宗的人，对不对？只有乾元宗的人，并且是时刻关注我的人，才可能知道这一点！”

    脸上带着骷髅头面具之人终于开口了，他的声音嘶哑难听，像是两块铁块在摩擦一样。

    只不过里面充满了得意之情：“陈枫，你真以为你在乾元宗中所做之事，能够瞒得过别人吗？”

    “白墨和王金刚两人，本来资质还算是不错，但是也不可能那么快就突破到神门境，他们在进入内宗之后，不到三个月的时间就突破神门境，已经超乎了很多人的想象，要说里面没有猫腻儿，打死我都不信！”

    “不用说，你肯定是给他们两个用过破镜丹了，你的破境丹又是从哪里来的？然后我又在乾元宗山下小镇之中，调查了你那段时间去过的所有地方，果然，恰好是在钱一同被杀的前一段时间，你就去了长河城！”

    “时间对的上，而你选择偷袭钱一川，得到破镜丹，显然说明你的实力，不可能达到碾压众人的程度，这和你的实力，也是相符合的！所以我断定，绝对就是你！”

    陈枫心中惊骇：“这个人到底是谁？竟然知道我这么多的秘密？竟然知道我这么多的信息？而且更可怕的是，他竟然如此心思缜密，根据这些事情，能够推断出如此多的东西。”

    这样的敌人，相当之可怕！

    陈枫基本已经断定，他肯定是乾元宗之人，但是他在乾元宗之中，结仇甚多，实在是无法判断到底是哪一个。

    面具人终于缓缓摘下了脸上的骷髅头面具，这是一个三十多岁的中年人，长得很干瘦，脸上有着一抹阴霾之色。而他从下巴到喉咙处，则有一道极其巨大的伤疤，像是烫伤一样。

    而看到他脸容的那一瞬间，陈枫竟有些恍惚，没有想起这个人是谁来。

    看到陈枫的神色，这个人脸上更是露出一丝阴霾，寒声说道：“陈枫，你真是贵人多忘事啊，竟然已经不记得我是谁了！”

    “也对，你在乾元宗中上蹿下跳，结仇无数，想不起我是哪个仇家，也很正常！但我可是不会忘了你，一辈子都不会忘了你，做梦都想杀掉你！”

    他的声音怨毒之极，在山谷之中回荡。

    “陈枫，在你跟苏少游的那一场比试之中，由于我保护苏少游不力，导致后来我太上长老苏兆东责骂，更是被他惩罚，将我喉咙之中硬生生灌下来融化的铁水，烧坏了我的喉咙！”△≧△≧

    “要不然，我怎么可能是现在这个样子？”

    说着说着，也许是情绪激动，他剧烈地咳嗽起来，弯着腰，咳得非常厉害，手捂着嘴，从手指缝中不断有血渗出来。

    他说到这里，陈枫突然想起来了，惊呼道：“你，我想起来了，原来你是那位执法不公的刑堂长老！”

    他想起此人是谁来了：他和苏少游比试的时候，此人正是裁判，但是却判罚不公。

    甚至在自己将苏少游击败之后，想要直接攻击自己，但是却被韩琮给拦住了。

    “终于想起我是谁来了，是吗？”干瘦中年人咬牙切齿地说道：

    “在你陈枫眼里，我就是一个微不足道的小人物，甚至连记住名字的资格都没有！但是今天，我这个小人物就要毁了你！”

