    严恪继续卡Q折翼之舞。

    “我们先秒千珏，最好让他开不出来大。”karsa先厘清思路：

    “如果他要是位置保持的好的话，我们就拉扯一下！”

    严恪点点头：“这波非常关键。这波一旦操作好了，峡谷撞掉一塔。把镀层吃满是还好，如果撞个二塔，对面上半区野区就要沦陷了。”

    虽然现在没有600块，但是战略价值在二塔方面也是相当高的！

    这波双方都把神经反应拉满了。

    所以第一时间TES看到对方的站位保持的不错。

    卡萨说道：“算了算了。我们保持一下位置吧。就让峡谷拿个两层镀层保个底算也行。”

    knight点点头。

    他们把峡谷撞掉之后就准备后撤。

    但没想到, 三星这边人却做死了。

    GEN急了！

    BDD塞拉斯看到他们走，顿时忍不了了！

    先一个E技能接近，气势汹汹地拉上去！

    他直接偷掉严恪的大招准备，打一套严恪！

    他知道严恪的瑞文这时候才是整个对面中上野对抗的最大筹码！

    严恪并没有着急出大招。

    他先是折翼之舞的Q的第三段小击飞，再一下平A接一个W镇魂怒吼接A，然后E技能拉出后撤。

    knight卡牌一张黄牌给上，然后也后撤。

    但他不知道发了什么疯, 急眼似的先偷了严恪一个大招, 然后继续二段E拉锁链拉到knight卡牌。

    向前追击！

    但。

    真以为他们好欺负？严恪在草丛里直接计算着技能CD。

    等卡牌第二个黄牌好了给上。

    严恪的Q技能CD也转好了。

    他本身就是卡Q的。

    瞬间。

    严恪起手了。

    先在草丛开出大招。

    然后——

    折翼之舞！

    光速QA！

    电光火石间！

    瑞文身上墨绿色的光芒一顿闪烁！

    BDD塞拉斯血量飞速下降！

    “我保你！”三星打野clid千珏赶忙闪现给出一个大招羊灵生息！

    开启W的千珏又给严恪套上E技能横生惧意的印记。

    他还是准备把第一集火目标放在严恪身上。

    但严恪留了一手，并没有将所有技能直接放出来。

    又一个E技能勇往直前好了，直接后撤。

    再次没入草丛之中。

    西八！

    他的技能CD这么快！？

    karsa也在旁边风筝！

    他平A穿插Q技能，顺带给严恪奶了一手。

    但三星这边很急，他们还想打！

    rascal青钢影一马当先，直接拉钩锁远距离想要强行进场。

    既然你脱离大招，既然你主动出来，那就不怪我不客气了。

    严恪靠着大招加持下的大剑继续先平a在rascal身上。

    一刀刀一刀刀砍上去。

    karsa豹女也不拉扯了，逮住机会直接红惩加近距离Q标变豹。

    一套技能打出一个小爆发！

    严恪直接继续A！

    GEN则是把所有的集火目标也转向了严恪！

    严恪的血量很快下降到半血！

    卡萨的豹女依旧在给到压力！

    就在在严恪血量掉到1/3的时候，他看准了青钢影的血线。

    让你们看看瑞文的爆发！

    二段R放逐之刃！

    符文之剑的平A！

    墨绿色的三道光辉飞舞闪出！

    将青钢影斩于马下！

    顺带刮掉BDD塞拉斯血量！

    你们呢？

    严恪眼中闪烁着凶狠。

    knight继续不断平A给上输出！

    打出E卡牌骗术的被动去弥补的伤害！

    严恪的瑞文靠着凯旋再次回了一口小血。

    “emperor的瑞文杀疯了！他现在就像是一个战神！”

    “他利用了瑞文的技能CD短和组合好的特性，将GEN秀惨了！”

    “他还在顶在前面输出！”

    BDD塞拉斯偷到瑞文大招看着情况打出斩杀！

    他想要上去再打出第二套技能！

    但严恪利用E技能护盾的机制在顶掉BDD塞拉斯W弑君突刺加强化A的伤害！

    他在低血量的时候依然撑着！

    而卡萨的豹女在此时变为人形态，稳稳的一标再次中！

    立功！

    瞬间变成豹形态配合一套打掉BDD塞拉斯的血量！

    现在GEN察觉的不对了！

    他们又想撤了！

    “现在知道走了？”karsa不由得笑了。

    由你做主吗？

    knight一张黄牌给上！

    继续追！

    补上伤害杀死了BDD的塞拉斯！

    他在临死之前向着严恪反扑，但是严恪还是没有倒！

    千珏一下平A，严恪又靠凯旋挺住了！

    “他还在A！emperor还在活着！”

    “他的瑞文直接将GEN碾碎！”

    TES乘胜追击！

    唯一GEN活下来的千珏百般无奈，连忙一个Q小跳后撤。

    而其余人技能也交光了，也没有继续追击。

    零换二！

    “这一波大赚！并且帮忙清掉兵线之后，一塔TES上中野三个人是可以直接拿下的！”

    “TES这波打的太漂亮了！”

    “GEN是想凭借前期自己千珏阵地战的优势来打！但是这边严恪的瑞文太灵活了！伤害打满了！”

    “他前面有优势的情况下，是将瑞文的灵活爆发运用到了极致！”

    “是的！这波emperor的处理，好强啊！”

    “这波emperor可以说是把能操作的地方都操作到了极致！”

    957才回过神来：“那上路的优势无限大了呀！这把本来TES打得就是一个用瑞文来代替青钢影的一种思路！”

    “但是瑞文选出来前期对线上面的风险是很大的, 但如果真的有卡牌去保护他的话，那么emperor的带线会非常舒服！”

    “1V1单线肯定是碾压你青钢影的！瑞文的爆发大家在排位中应该都有感觉！”

    “青钢影可能在后面，只要看emperor一眼就要出事！”

    管大校心痛啊！

    GEN啊GEN!

    你们为什么要打呢？

    他只能悠悠来了一句：“最主要的是这个青钢影带的还不是闪现，这样GEN压力更大了啊。”

    三星的后台休息室。

    教练组所有的人看到这一波，全部都默念：

    不要上！不要上！不要上！

    可是三星其他人还是上。

    “啊？西八！”三星教练直接人麻了。

    为什么要打啊？

    就不能拖……

    好像也确实不行。

    他也能够理解队员的心情。

    看着对面选出来一个冷门的瑞文，线上还有着无限大的优势。

    这样被滚雪球，继续打下去就是emperor熟悉的节奏了！

    可是要抓机会，不能这样子抓呀！

    主动把技能全交，追人被迫打出千珏大招！

    然后给瑞文发挥的空间！

    这波是炸烂了！

    这瑞文现在直接三个人头，之后怎么玩啊？

    瑞文有着卡牌保护，单线无敌了！

    最恐怖的是，瑞文这个英雄如果玩的好，团战也是可以瞬秒人的！

    GEN教练已经没眼看了。

    ……

    弹幕看到这波也是瞬间炸开！

    “知道是他！又是他！我们的英雄emperor！”

    “太强了！这就是emperor！”

    “他什么英雄不能拿啊？把把给你整点儿不一样的！”

    “不是，这人怎么什么都会啊，他不用练英雄的吗？瑞文我记得不是要很高熟练度吗？”

    这下，喷子们彻底闭嘴了。

    不闭嘴实在不行啊！

    拿个瑞文这么低容错的英雄还能打出来！

    这个效果也就严恪独一档！

    ……

    而严恪在镀层掉之前，还在上路待了一段时间。

    这段时间可以说整个三星都被压制着。

    对线基本上属于痛不欲生。

    第二条小龙karsa也是稳稳控下。

    这下怎么办？

    GEN的其他人更加焦虑了。

    瑞文有着卡牌保护, 抓单的难度非常大。

    那就让这个瑞文一直带线吗？

    严恪这个瑞文都已经带到上路二塔边上了！

    而且还嚣张的, 大摇大摆地直接进野区插眼打野怪！

    就是站在你的头上打你！

    而karsa也是凭借豹女优势的入侵。

    再借助线上的优势压制了千珏十来刀的补刀。

    “我们找个机会再抓他一波。”BDD咬牙。

    他也不复之前在塔下吃兵死道友不死贫道的轻松了。

    毕竟现在对面可是有怪物啊！

    而且额这个怪物还在不停的滚雪球！

    “我偷卡牌大招来一波！”

    于是他在下路打卡牌的时候, 偷偷拿了一个卡牌大招。

    这边左手看到情况也是给到了队友提示：

    “小心点儿，他把我的卡牌大招偷了。”

    karsa嗅觉敏锐：

    “那可能是三星准备抓单了。他们抓单的对象应该是老严。”

    “没问题，我们小心点儿保住他。”

    “OK。”

    果然。

    在偷卡牌大招之后，BDD稍微处理完兵线，就直接回家往上路奔。

    他这个时间卡在了十三分多的时间。

    这个点塔皮还没有掉！

    那么严恪还是会在上路带线！

    抓准这一点，GEN开始准备了！

    偷来的命运照亮全图！

    直接后方飞人！

    rascal青钢影也贴上去！拉钩索开启海克斯最后通牒留人！

    严恪顿时不屑。

    呵呵。

    就你们俩和我碰瓷？

    严恪先将大招先开出来。

    AEW镇魂怒吼！

    直接眩晕两个人！

    光速QA墨绿色光芒闪烁！

    rascal的血量咔嚓咔嚓往下掉！

    在短暂的眩晕时间下直接逼近三分之一血量！

    真的不懂拿到优势之后瑞文的爆发！？

    rascal看着对方咔咔咔的音效，又看着自己血量咔咔咔的掉，瞬间心凉了。

    懂不懂瑞文的爆发啊！

    但此时他也没有办法。他也只能硬着头皮拼到底了！

    强行A一个护盾续命之后，给严恪套上一个点燃，试图用战术横扫风筝严恪。

    但严恪凭借Q技能三段直接击飞他！

    平A大招放逐之刃二段！

    直接斩杀！

    瞬间将rascal融化！

    “这就是瑞文的爆发！”记得大喊！

    管泽元也是震怒加伤心。

    表示不理解！

    “这是GEN玩昏头了吧，他们两个人去碰瓷这个瑞文？想太多了啊！”

    “emperor瑞文加三个人头在手。就算没点燃也完全不虚的！”

    现在的BDD塞拉斯还在严恪的瑞文身上刮痧。

    根本打不动啊！

    BDD塞拉斯心拔凉拔凉的。

    也是急忙后撤。

    没办法啊！

    这瑞文第二套技能好了，他想走可能也走不了了！

    嗯？

    想走？

    严恪继续追着他A。

    他是走的第一件黑切的流派。

    CD很高！

    打了一点儿血量后，第二套技能又好了！

    EW！

    光速QA！

    严恪那高额的爆发砸在BDD头上，根本顶不住！

    你的技能怎么这么多啊！

    BDD绝望了！

    他被严恪的爆发直接砍成残血。

    最后用W弑君突刺回了一点血。

    但然并卵。

    还是被严恪斩杀！

    double kill！！！

    “为什么你不来啊！clid！”BDD心中满是气氛。

    “我被逮了，你看一下小地图好吧！”clid也是委屈！

    这时候导播给了一个小镜头提示：

    解说们也看明白了为什么这波会是局面上是两个人碰瓷严恪：

    “哦！这波是clid被这边的karsa豹女逮住了呀！”

    “怪不得只有他们两个！”

    “这也是整体TES的运营上的协调做的好！”

    只有管泽元轻轻叹了一口气。

    虽然他在赛前就有想过GEN打不过TES。

    但是他对GEN还是抱有希望的。

    毕竟GEN可是有之前爆种的记录的！

    说不定现在就支棱起来了呢！？

    可现在的表现……

    只能说不尽如人意。

    不过！

    他还好！

    他还能接受！

    输就输了！没什么打不了的！

    但之后第三条小龙在TES的优势下稳稳拿下的时候，他还是忍不住为GEN犯愁。

    这把可是土龙魂！

    GEN怎么办哟！

    这一波之后，严恪换到了下路。

    镀层掉了严恪自然可以在下路进行带线。

    而野区方面，karsa继续美滋滋地吃线，顺带来到下半区保着严恪玩。

    双人路站中，帮助抢线扩大优势。

    顺带把GEN的野区点亮。

    怎么办？

    clid看着土龙龙魂离TES掌握越来越近。

    GEN他们现在焦虑的很！

    再这么下来去不到25分钟土龙魂就会被TES拿下。

    那他们这个阵容是没有翻盘的余地了。

    他就是一个控资源大王。

    但是没资源给他控的时候，他是真的不会玩啊！

    尤其是本身这个阵容，青钢影没优势废一半。

    塞拉斯被打成狗。

    也就ruler的EZ好受一点。

    但EZ打到后面，要功能性没功能性，要伤害没有多少。

    唯一一个能拿出来抽点儿面的也就只有一首灵活。

    但队友都死光了，灵活顶个毛用啊！

    严恪在清完一波兵之后，并没有走。

    而是卡草丛，绕过去墙壁。

    卡了个视野。

    而GEN的rascal的青钢影，自然也知道对方有可能没有走。

    所以他小心翼翼的去插了一个眼。

    随即看到草丛里没人。

    于是他放心地出来清线。

    终于能缓口气了！

    但此时的严恪在后方看着他不由得笑了出来。

    rascal啊。

    你这防的不到位啊！

    随即把大招放诼之刃开了出来。

