    506、王也、诸葛青的到来

    丹、器、阵；作为道家三大传承，龙国几乎断绝，这也是没办法的事，科学的兴起，使得这些成为神话传说，一旦归于神话传说，可信度就低了，也就没有多少人在意了，更不会费心费力的去保存。

    说到底，还是末法时代所造成，这些传承的丧失，倒不至于让丹、器、阵断绝，只不过，想要找到，千难万难，灵气复苏，这些传承哪怕断了，也一定会重新研究出来，不过是花的时间长一些，前期需要积累罢了。

    刘浩在这方面，也有了心里准备，再者，他也没有当科学家的想法，兴趣起来了，就研究一番，就和他研究符文是一个道理，真有了发现，或许会沉入其中挖掘一番，说到底，还是为了战斗力，真成为专业人才，多半没有可能。

    他今天展示给龙虎山众人，也是为了引起其他人的兴趣，将他手中这只大棒接下，到时候他也能获得好处；

    不管阵法能不能研究出来，至少他知道，炼器必定会在龙虎山兴起，就比如他方才的太极防护罩，或许过不了几年，就能批量生产一次性用品。

    需求决定市场? 真研究出能抵御不同阶位攻击的防护罩? 哪怕是一次性用品，也绝对无数人乐意购买? 生命只有一条? 如何保障都不为过。

    龙虎山本就有着符篆支撑，交给他们研究开发? 最为合适，着才是刘浩真正的算计? 这个算计? 哪怕是龙虎山清楚，反而依旧要感谢刘浩，再怎么说，刘浩也为他们打开了一层思路。

    在龙虎山? 刘浩和张天师整日探讨符篆之道? 三天之后，一人之下世界的张之维老天师才带着一群人抵达。

    王也和诸葛青自然一起，倒是张楚岚和冯宝宝也随行，让刘浩有些惊讶，他随口一提? 没想到老天师张之维还真当真了。

    倒不是刘浩不欢迎，相反? 他对张楚岚和冯宝宝的到来十分欢迎，这两个家伙? 可是‘一人之下’世界的命运之子，气运滔天之辈? 戴在身边本身就是一种幸福? 说不定这次十万大山八卦阵之行? 能给他带来更大的幸运。

    “师叔！”

    张灵玉很乖仔，真心认可了刘浩的地位，礼节上十足，他一句话，让王也诸葛青等人头颅一转，看向张灵玉，随即又把视线集中到六号身上；

    对于刘浩，王也和诸葛青都不过远远见过，接触，还是第一次，刘浩的内敛，也看不出修为，心高气傲的年轻人，而且还是年轻人之中最顶尖的几个，只将刘浩看作他们带队人员，帮着他们熟悉地球世界的，如今张灵玉一句话，才让他二人感觉不同。

    “灵玉，你在地球的身份证办理了吧？”

    “是的，师叔！”

    “那他们的身份证，就交给你处理了，有需求可以找这边的天师府！”

    “是，师叔！”

    “张楚岚，好久不见，这段时间，你倒是进步不小呢！”

    “嘿嘿嘿，我可是天才！”

    “是吗？正好，我也想试验一下你最近的进步，这个世界，可比你们世界危险百倍，不过，到不需要担心别人的眼光，反正每个人放到你们世界，都可以算是异人。”

    刘浩的话，不仅让张楚岚双眼一亮，其他人之中，除了冯宝宝无所谓之外，都为之一喜，感觉这一趟来对了，至于危险，他们还真不怕。

    张楚岚本就喜欢隐藏，刘浩想要测试，第一时间就想着拒绝，可转眼一想，又有些犹豫起来；

    “你不用担心暴露实力，在这个世界，你现在的实力，根本不够看，高手，可多着呢，等你们拿到身份证之后，就知道了。”

    刘浩也没有解释拿到身份证之后为何知道的问题，而是继续说道；

    “张楚岚，这样吧，我站在这里，给你三次机会，只要你能碰到我，就算你赢！”

    刘浩这么做，也是在给几个家伙一番震慑，心高气傲的几人，想要镇住他们，首先要在实力上让他们明白差距，对于强者，任何人都是尊重的。

    张楚岚是聪明人，智商较高，情商同样很高，他犹豫，就是看出了刘浩的想法，以他为基准，给王也和诸葛青看清差距，他更知道，现场只有他才适合，总不能让冯宝宝上吧？

    张楚岚对谁都无所谓，也很难产生感情，对冯宝宝，他绝对是认真的，这里面到底有没有爱情，谁也不知道，但即使没有，他也将冯宝宝当成家人，是可以为之付出生命的那种。

    他心里，还是有些不爽的，被人拿来当小白鼠震慑其他人，能舒服才怪。

    “对了，金光咒和阳五雷，我也会哦，唔，虽然没有天师府那么精通，不过，教导你，应该没问题，而且，我也可以教导你其他技能，比如，我有一种技能，叫做见闻色霸气，学会了，可以预判对手的动作，对阳五雷来说，可是一个非常好的补充哦！”

    “真的？”

    张楚岚心里早就有了打算，那就是接受这个小白鼠的命运，犹豫是表达自己的不爽，哪知道刘浩还真给了甜头，当下就随着棍子往上爬。

    “是哦，技能啊，我可会很多呢，你要是想学，都没问题哦！前提，是你学会一种精通一种，否则，可会害了你！”

    “这可是你说的！”

    张楚岚心中也有疑惑，在一人之下世界，技能这种东西，绝对是藏着掖着的；

    “嗯，这里，可是你们口中‘异人’的世界哦！”

    “明白了！”

    张楚岚是真明白了，说白了，这个世界的技能，不是稀罕物，很多，多到大家反而只会挑选其中几个专精的程度；

    一旁，王也倒是不在意，他懒散的性格决定了他只对自己感兴趣的下功夫，没见到感兴趣的，一律不在意，哪怕他出身武当，武当的各种技能也只能算是马马虎虎，更别提其他；

    诸葛青的探索欲望很足，刘浩的话，让他眼前一亮，研究基因觉醒，心里已经开始跃跃欲试起来。

    一群人让开场地，交给了刘浩和张楚岚，眼见着张楚岚发动了阳五雷，纷纷瞪大了双眼，也想看看张楚岚这段时间的进步如何。

