 “好，我跟你回天地门！”

听了白芒的劝阻，洛天微微沉思了一下，淡淡的说道。

以洛天现在的战力，并不惧怕这个白芒，也许此人的战力胜过自己，不过，如果自己不愿意去天地门，他也带不走自己。

主要是最近一段时间的杀戮，洛天也有些厌倦了，凌波仙子受伤，金鹤，寒霜还有风火龙陨落，他也要看一下，只不过，如果不为她们做些事的话，洛天其心难安。

“嗯，走吧，”白芒微微点头，然后一道刀芒一般的法宝出现在他的脚下，招呼洛天上去，然后瞬间冲破了虚空，向着天地门赶去。

“原来刚才他就是用这个法宝摆脱的那个天幕山主，确实很快，比起自己动用阵纹还要快上几分——”洛天和白芒并将站在那刀芒之上，洛天的眼神只是微微诧异了一下，便已明悟。

白长老，不知道你这次找我回去，是门主的意思，还是你的意思？”

虚空之中，洛天站立在白芒的身边，随意的问道。

白芒看了一眼洛天，微微一怔，随即笑道：“洛天，门主费尽心力，把你从至仙门后救出来，足以说明了一切，那是仙王的存在，有的事情，门主并没有必要出头的，不是么？”

“我知道，不过，我也知道，天地门中，有不少的人看我不贯，不知道白长老对于这件事如何看待？”

洛天似乎随意的说道，天地门主救出自己是真，不过真实的意图，他并摸不透。

自己身具三千道序，只要不陨落，将来的成就自然是非同一般。

另外，门主救自己，并不排除做给世人看的。

还有，洛天总感觉，天地门主是想有意的和诸天门主拉近关系，而自己陷入至仙门后，却也是给他一个很好的借口，否则的话，他一个堂堂的仙王，如何又能放下颜面去求一个昔日背叛出去的弟子帮忙？

至于仙王真心的真实想法，洛天却是无法揣测，不管如何，这次相救自己，也多亏了他。

当然，洛天也知道，以自己现在的实力和境界，能够让仙王出手相助，已经算是极大的造化了，毕竟，自己到他差的太多。

“唉，你知道就好，不过，你将永远是天地门的弟子不是么？”

白芒颇有深意的看向洛天问道。

“不错，我也说过，前提是，希望门派不要让我太寒心，”洛天凝重的说道。

“轰轰——”刀芒穿破虚空，速度极快，一路之上，白芒没有再和洛天说话，直直的向着天地门赶去。

随着洛天和白芒两人的到来，天地门的不少弟子一片哗然，有的震惊，有的漠然，有的欣喜，还有的心有恨意，总之各种复杂的感情都有。

而暗中扫视洛天的神识并不在少数，其中有不少充满着敌意，对于这些，洛天坦然受之，并不为意。

“洛天，你回来了，”来到天地门后，洛天直接离开了白芒，来到了凌波仙峰。

皇天灵，玉梳，还有神虎裂象等人在山峰之上迎接洛天，看到洛天到来，皇天灵和玉梳二女的眼中出现一丝惊喜，接着就是深深的忧郁。

金鹤陨落了，寒霜陨落了，还有那个风火龙，昔日，凌波仙峰何其热闹，现在却是一片冷静，一片萧条，甚至连凌波仙子受了极重的伤。

“回来了，”洛天深情的望着二女，然后冲神虎裂象等人轻轻的点头。

“洛兄弟，外面的事情，我们听说了一些，做的好，痛快，可惜的是，她们是再也回不来了，”神虎裂象是一个性格耿直的仙兽，此刻望着洛天叹息道。

“是我不好，没有保护她他们，只要当初对她们动过手的，我一个也不会放过，”洛天凝重的说道，昔日金鹤，那个纯洁天真的小姑娘的模样，和自己在神界出生入死。

还有那个寒霜，一直对自己很好，此女虽然没有向自己表白，不过，洛天从她的眼神之中，早已读出了一些东西。

“仙子在等你，先进去看看吧，”虽然有好多话要和洛天说，不过，此刻，皇天灵还是轻声说道。

洛天点头，深吸了一口气，然后直接进入了凌波仙子的修练圣境。

修炼圣境。

凌波仙子立一合道池边，怔怔出神。

“凌波，”洛天走了过来，上前轻轻的拥着她：“对不起，我来晚了，”凌波仙子的仙躯轻轻的一颤，回转身来，深情的望着洛天，吐气如兰：“你能出来就好，别的都不重要，”“我会让他们付出代价的，不管是谁，”“现在你的实力，怕是我也不是你的对手了吧，”凌波仙子轻依偎在洛天的怀里，自从至仙门合道池祭出，与洛天合道，相助于他，凌波仙子已经放下了一切，不再拘泥于他是不是凌波仙峰的弟子了。

“在我的心里，你永远都是我的仙子，”洛天认真的说道：“至仙门后，空空如也，没有任何能量，不过，却是让我对一些修练却是有了极深的感悟，神识强大了许多，晋级也是水到渠成的事吧，”“你能成长，我很高兴，不过，你现在锋芒太盛了，不少的门派对你有极大的意见，天地门内部，也是分为了两派，几大长老强烈要求对你制裁，你要小心，”“那又如何？

大不了反出天地门，我本来就不欠天地门什么，所亏欠的只有你，让我看着自己的女人和朋友陨落，而无动于衷，我做不到，”洛天凝重的说道。

“唉——我就知道劝不了你，不过，你要小心那个风华的祖师，此人叫云中月，太上长老，仙皇境界，上次要你杀风华，就是他阻止的。

当初在至仙门前，有人暗中出手，连无泪长老都措手不及，我怀疑，就是这个云中月搞的鬼！”

凌波拥着洛天，晦涩的传音道。

“这个老东西，我就知道他不是好东西，早晚有一天，我会杀了他，”洛天咬牙哼道。

 