    这时候静姝半眯着眼睛淡淡的说道：“小刘说的就是我想说的。”

    包厢的气氛再次冷了下来，都没有想到，静姝这么不给面子的，这么牛逼的，连岚少都不放在眼里，岚少在他们眼里可就是校园大哥的存在了，有钱有地位有权力，现在把控着电这块铁饭碗，那老牛逼了，静姝哪里来的资本和岚少对抗？

    这几年，岚少甚至已经成为了不少人的衣食父母，老板，老大的存在了。

    “岚少都低声下气的求和了，静姝你怎么还这样啊。”

    “就是啊，太那什么了，我还以为是有什么呢，不就是一堆虫子吗？有必要这么牛逼轰轰吗？”

    “就是啊，你还真把自己当根葱了，乌城谁不用电？谁没有求到岚少的时候？”

    岚少的脸更加青了，变得泛紫了，他狠狠握拳指着静姝点头道：“好，好你个静姝！你给我等着！”但是也没敢说太厉害的话，毕竟现在真的特么缺粮食啊！

    静姝依然懒洋洋的，明显没有将岚少放在眼里，她甚至懒得挪动一下，换个姿势。

    金霸霸乐呵呵的看着戏，吃着手上托盘里的东西，末了，还嫌弃的摇摇头，也就是凑合着吃了，他巴不得两人打起来呢。

    两边都剑拔弩张，气氛凝重的时候，门突然开了。

    有个胖子慌慌张张的冲了进来，喊道：“霸霸，霸霸，快走，快跟我走！”

    正在看热闹的金霸霸皱了皱眉头：“大舅啊，咋的了这慌慌张张的？发生啥事了吗？难道有人来抢，劫了？”说道这儿金霸霸都兴奋起来了，这都末世几年了，难道还有这么不开眼的事情？要知道这次造势大，当然也有所防范的，暗地里也有不少武力的，真要有不开眼的，那就有好戏看了。

    就像是在验证金霸霸他舅的话一样，整座大楼都颤微了一下，外面甚至还响起了轰隆隆的声音。

    大厅里响起了不安的声音，连拍卖都暂时停止了，主持人小帅说着让大家稍安勿躁的话，并且让所有人待在原地先不要乱动，并且开启了警报，小帅很是淡定的给大家说道：“不要怕，不管遇到什么问题，外面都有强大的武装力量咱们要做的就是不添乱巴拉巴拉”

    君嘉急的豆大的汗都往下淌了：“我的祖宗，你就别在这添乱了，先跟我走，赶快！”晚了可就来不及了啊！

    周围也安静了下来，似乎意识到情况不对劲，像金霸霸这种人物都要先去‘避难’了，可能不是什么好事情！

    金霸霸完全不在意，什么大风大浪的没有见过？今天来的还有镇府上的一支军，队呢，他老爹麾下的，怕什么？

    “走吧走吧，对了，我带来的这些人怎么办？也得跟着一起去吧？”金霸霸临走之时还不忘记，提携一下身后的小弟们，让脸色铁青的岚少脸色变的好了些，他现在也有些紧张，该不会真的遇到了百年不遇的抢，劫吧？这样的话，还是跟着金霸霸安全一点。

    君嘉拉着金霸霸就朝外面走：“你这些朋友暂且等下一趟吧，现在就只有几个位置，我安排小张他们照顾你这些朋友，放心，咦，静姝啊你也在？走走走，赶紧跟我走”ァ 首发、域名、请记住

    静姝皱了皱眉头，随即点点头，利落的起身，提起了手里形影不离的黑箱子后对着小刘使了个眼色，示意他跟上，而另一个人被安排服务静姝的男人则利落说道：“我先去看看王淼队长那边的情况。”

    静姝意识到了不对劲，以静姝这种怕死谨慎的性格，早在来的时候便在门口以及周围放了几条的蛇和虫，就是怕有什么危险。

    现在虽然好像没遇到‘抢劫’的，但是这些生物都传来了一种不安的情绪，很不安！

    可能是有大事情要发生！

    金霸霸被拽着拖着就走了，未了还不乐意道：“你让我好歹带个人啊，岚少，让岚少先跟着我走。”这么多人中还是岚少比较会说讨喜的话，服侍人也舒服。

    “来不及了，赶紧走，你朋友我会让人照顾的。”君嘉有些不耐烦了。

    金霸霸抗议道：“凭啥静姝都能带一个人，我也要带一个！岚少，你跟着来，快点，我还不信了我。”

    岚少屁颠屁颠赶紧跟着来了，就像是狗皮膏药一样再也甩不脱，紧紧扒着金霸霸。

    留下了身后一众的神色复杂。

    “走了，他们都走了看来，这次情况不妙啊。”

    “他们竟然不带我们，太可恶了！”

    “究竟发生什么事情了？”

    江长科这个时候跳出来了：“我们还是别乱跑，一会儿如果有情况，就跟着主持人小帅，我觉着他一定是安全的，再说咱们这么穷，抢，劫的都不一定看得上咱们，女的弄丑点，男的弄惨点”

    江长科就像是失去光芒夜间的一颗星星一样，一下子给了这些同学们很好的一个思路。

    另一边，君嘉慌慌张张带着静姝、小刘、金霸霸、岚少几人往大楼外面跑。

    岚少这个时候已经发现了静姝好像和金霸霸家里这些人也有关系？不然，金霸霸他舅舅为什么谁都不带，偏偏叫上了静姝？静姝的身份真的成谜了她究竟是什么样的人呢？以前只是个不入流的、连红都算不上的普通人吧？

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicd

    divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

