    看到邪魂师们最后从密林中四散离开，一直等到那群身穿黑色和血色衣袍的身影完全消失在了视野中，林夜才从躲藏的茂密树林后探出身。

    “竟然有两伙人……”

    看着邪魂师们离去的方向，林夜心中有些惊讶。

    现在永夜城里，还没有人发现，原来邪魂师竟然并不是只有永夜森林中隐藏的这批，而是还有伪装成贵族，进入了永夜城的一批。

    从听到的话中，林夜也大致猜到了邪魂师们的计划。

    邪魂师们应该是除了在猎魂森林里自己碰运气外，还派出了一伙伪装成贵族的人，偷偷潜入永夜城，伪装成想要猎杀魂兽的贵族，给猎魂团下任务。

    通过这种方式，只要有猎魂团接到了这个任务，被伪装成贵族的邪魂师带进了永夜森林，那结果绝对是死！

    不过这样的方式也有问题。

    那就是如果是一伙相同的贵族一直发布任务，每一次只要有带猎魂团进入永夜森林，这个猎魂团便会在永夜森林团灭，那这肯定绝对早就被人发现了。

    但事实却是没有，这其中肯定有原因。

    而原因林夜已经从刚才听到的对话里听出来了，那就是那个伪装成贵族的邪魂师代号叫做千面人，这个代号说明这个邪魂师十有八九拥有特别的易容手段。

    每一次发布任务，这个邪魂师用到的贵族身份肯定都不同。

    每一次带猎魂团进永夜森林送死，他的那个发布任务的身份肯定也跟着死了，所以才一直没有被发现。

    “还真是狡猾！”

    想到这里，林夜不禁握紧了拳头。

    “不过很可惜，你们遇到了我，看我怎么把你们揪出来！”

    最后深深地看了一眼邪魂师们离去的方向，林夜将汤圆从胸前的衣服里抓了出来，放在了手上。

    看着站在手上，不断转着圈圈，到处东张西望，但却很是安静的雪白小团子，林夜的脸上露出了一丝轻笑：“好了，已经走了，可以说话了。”

    “吱吱？”

    听到林夜的话，汤圆不禁立起身，偏了偏脑袋，发出了一声吱吱的叫声，似乎在问，真的吗？

    “好了，现在继续带我过去吧。”

    一手虚抓着汤圆，林夜从树上一跃落下，然后将汤圆再次放到了地上，在摸了摸汤圆的小脑袋后，说道。

    “吱吱！”

    听到林夜的话，汤圆在地上再次立起身，先是对一个方向吱吱地叫了一声，然后又对林夜吱吱地叫了一声后，之后再次飞快跑了起来，向着一个方向跑去，而林夜也迅速跟上。

    ……

    而另一边，几千米外，蛮熊猎魂团正在遭遇有史以来最大的危机。

    “快跑！大家快跑！”

    茂密的密林中，听着身后传来树木的耸动声和一声声怒吼声，石岳一边撒腿狂奔着，一边不断大吼，催促着队友快跑。

    只见身后，一只五米多高的黑色魔猿正不断在一棵棵大树上跳跃着，通红的双眼怒视着前方奔逃的石岳等人，不断地大声咆哮怒吼。

    “可恶！到底是哪个狗娘养的在害我们！”

    一边狂奔着，石岳一边不断咬牙切齿地道。

    时间回到半个时辰前。

    在和其他的顶部猎魂团一起从永夜城赶到了永夜森林后，在武魂殿派来的人员的督促下，蛮熊猎魂团和其他的所有猎魂团一样，进入到了永夜森林中，并开始按照分配的区域进行追查。

    从进入最外围开始，蛮熊猎魂团一路稳扎稳打，保持着阵型，小心翼翼地进入到了次内围，开始进行巡查。

    本来巡查的过程很是顺利，并没有什么意外，也没有发现邪魂师的踪迹，但是突然却不知道哪里射过来了一个黑影。

    面对突如其来的威胁，队伍里的控制系魂师罗安下意识地便召唤出了铁线藤武魂，对迎面射来的黑影来了个缠绕绞杀。

    在铁线藤的缠绕绞杀下，黑影顿时炸开，里面的血水飞溅而出，化为血雨淋到了所有人的身上，直到这时所有人才看清，这道黑影竟然是个木桶。

    而木桶里竟然装着血水，而除了血水外，露出来的还有一具血肉模糊的幼小黑色尸体。

    然后还没等众人反应过来，一只五千多年的金刚魔猿便从一棵棵大树上跳跃了过来。

    当看到木桶里的幼小尸体时，金刚魔猿顿时眼睛就红了，

    在一阵疯狂锤击完胸口后，金刚魔猿发出了一阵愤怒的咆哮，而后便对石岳等人展开了追杀。

    虽然金刚魔猿只是一只五千年修为的魂兽，但是因为金刚魔猿乃是最顶尖的魂兽，不但力大无穷，身体还无比强横，几乎金刚不坏，是猿类魂兽中仅次于泰坦巨猿的存在。

    所以虽然只有五千年修为，但是这只金刚魔猿在战力上却丝毫不逊色于万年级魂兽。

    可如果是其他的万年级魂兽也就罢了，不管是万年鬼豹，还是疾风魔狼什么的，石岳等人都不怕。

    因为完美的猎魂阵容，在有防御系魂师和控制系魂师的情况下，蛮熊猎魂团最不怕的就是速度类魂兽了。

    但是金刚魔猿却和石岳一样，是兼具力量和防御的魂兽，这十分克制蛮熊猎魂团。

    所以面对金刚魔猿的追杀，蛮熊猎魂团只能不断逃窜。

    “不……不行，我跑不动了，石岳老大，你们快跑吧，我不想拖累你们……”

    已经逃了半个多时辰，对于石岳、谢琳和何枫这样的兽武魂战魂师还好。

    但对于罗安和苏樱这样的器魂师，而且还是非战魂师类的器魂师来说就有些吃不消了。

    尤其是对于身为食物系魂师的苏樱而言。

    “第一魂技，体力恢复红樱桃！”

    “第二魂技，魂力恢复紫樱桃！”

    一边气喘吁吁地跑着，苏樱一边召唤出了武魂，在奔跑中，使出了第一和第二魂技。

    用体内最后的魂力，苏樱制造出了许多的红樱桃和紫樱桃，然后将其装进了一个袋子里，扔向了石岳。

    “石岳老大，这是我最后的魂力制造出的樱桃了，你们快跑，希望你们能躲过这一劫，不要管我，等出去后为我报仇！”

    在扔出了袋子后，失去了魂力的苏樱也失去了最后的坚持，在脸色苍白的露出了一个笑容后，顿时便瘫软到了地上。

    “苏樱！”

    转过头，看到苏樱倒下，在前面奔跑的谢琳不禁顿时满脸焦急地喊了出来，转身便向着苏樱的方向冲去。

    而远处，何枫也咬了咬牙，转过身，冲向了苏樱，

    他虽然有些不着调，但也不会允许队友死在自己面前。

    就在何枫以及谢琳同时转身向后冲去，准备救下苏樱时，金刚魔猿却更快地接近了苏樱。

    看着瘫软在地上的苏樱，金刚魔猿在愤怒地咆哮了一声后，猛地便向着苏樱跳了过去。

    “不！”

    看到金刚魔猿的动作，距离苏樱的位置还有十几米的谢琳不禁顿时尖叫了起来。

    “第三魂技，铁线藤之网！”

    就在千钧一发之际，随着一声大喝，只见罗安突然停下，猛地一手拍到了地上。

    随着身上环绕的第三魂环的绽放，无数根黑绿色的铁线藤顿时从地上拔地而起，在空中快速组成了一张大网，将金刚魔猿给网了进去。

    “太好了，罗安，好样的！”

    看到金刚魔猿被罗安的给铁线藤之网网住了，何枫不禁顿时激动地大叫了起来。

    “吼！”

    但是就在所有人眼前，金刚魔猿突然怒吼了一声，浑身的肌肉猛地膨胀起来，而后随着金刚魔猿一用力，仅仅只是第三魂技的铁线藤之网瞬间便被崩碎了。

    “苏樱！”

    看到金刚魔猿竟然瞬间便挣脱了铁线藤之网的束缚，看到就在距离金刚魔猿不到十米地方的苏樱，谢琳不禁再次大叫了起来。

    “吼！”

    挣脱了铁线藤之网，在怒吼中，金刚魔猿顿时一跃而起，举起了大大的拳头，向着苏樱的位置挥去。

    “给我滚开！”

    然而，就在千钧一发之际，伴随着一声怒吼，一道黑影猛然冲天而起，瞬间将金刚魔猿给撞开到了一边。

