    虽然得到了46分，还有8个篮板9个助攻3个抢断2个盖帽。

    林星却不能如小虫所言，锁定第二天的头条，因为有个人打得比他更疯。

    1994年4月24日，常规赛的最后一天，马刺vs快船。

    赛前，场均得分排行榜上，鲨鱼以81场比赛场均29.34分，排名第一。

    而“海军上将”大卫·罗宾逊以79场场均29.27分，位列第二。

    鲨鱼的常规赛已经全部打完了，上将也就只剩这最后一场比赛了。

    为了从和自己不对付的鲨鱼手中抢走得分王的桂冠，大卫·罗宾逊开始了他的刷分之战。

    从比赛的开场，马刺全队就疯狂的给他喂球，上将也用招牌式的试探步跳投，命中一个又一个投篮。

    快船本就孱弱，根本无从抵御。

    虽然比赛很快就垃圾时间了，上将还是从开场一直打到了比赛结束。

    打得老实人快船恼羞成怒，不惜赔上犯规，都要阻止上将。

    可犯规的结果是，上将的得分越来越多。

    毕竟犯规就等于罚球，上将的罚球，可不是鲨鱼的罚球。

    快船送他上罚球线，就等于是帮他得分。

    如果换鲨鱼来，这分还真就刷不成了。

    快船应该想不到，他们被逼急了的操作，不经意间还扎了鲨鱼一刀。

    不过要说这快船，还真是老实的有点过分了。

    都这么被羞辱了，还搁那犯规呢？

    如果换NBA其他脾气暴躁的恶汉上，比如某斯某大某林，早就一脚抬着上将离开球场了。

    当然，这一切没有如果，如果是某斯某大某林，上将根本就没有刷分的机会。

    和原本的历史不太一样的是，这一世的上将，多刷了两分。

    他得到了73分，把自己的场均得分抬到了29.81分，就此超越了鲨鱼。

    这事，林星也是后知后觉。

    还是赛后采访时，马夫·阿尔伯特提到——

    “这场比赛你得到了46分，但这并不是今日NBA的最高分，大卫·罗宾逊在对快船的比赛中轰下了73分，对此你有什么想说的么？”

    马夫·阿尔伯特原以为林星会吹几句上将，毕竟这可是单场73分啊，和大卫·汤普森齐平，仅次于威尔特·张伯伦的得分表演。

    可阿尔伯特不知道的是，林星是个穿越者。

    虽然没看比赛，他却能猜到，这样一场比赛会有多丑恶。

    对着镜头，林星就不客气了：

    “我大概知道怎么回事，恕我直言，他在刷分，很不要脸的刷分，目的就只为了那座得分王的桂冠。

    说实话，我很看不起他，这场比赛，他既不尊重对手，也不尊重队友，更加不尊重的，是篮球！”

    阿尔伯特愣住了，他没想到林星非但没吹，还把上将贬到了尘埃里。

    这……

    如果是私底下的采访，他一定会问林星：

    你确定要这么回答吗？要不要改一改？

    但此刻，全美直播的镜头对准了球场中央。

    林星的一字一句，都透过转播，第一时间就传播出去了。

    电视机前的球迷，都是统一的表情——

    “卧槽，斯大开炮了！”

    虽然都很惊讶，都并不惊恐。

    相反，大伙都是一副看热闹不嫌事大的表情。

    一边感慨着：斯大真的很刚！

    一边期待着马刺那边，上将的回应。

    不过在上将回应之前，林星先接到的电话，是鲨鱼的电话。

    “斯大，你踏马太敢说了，也太会说了，你的每一句话，都说到我心里去了！”

    鲨鱼绝对是对此感受最深的，毕竟上将这通刷，刷没的就是他的得分王。

    虽然鲨鱼的职业生涯并不缺得分王，但这座得分王，对他的意义可以说非常深重。

    要知道这个赛季，鲨鱼才二年级，二年级的得分王，意义就完全不同了。

    “你说的太对了，不过还不够火爆，要我说，我会说，大卫·罗宾逊这个婊砸为老不尊，他欺负我这个幼小……”

    接下来从鲨鱼口中蹦出的百十来个单词，组合到一起，可以用“不堪入耳”这个四个字来形容。

    林星只能说，鲨鱼的确是气急了。

    毕竟上将刷下73分，已经是既定事实了，鲨鱼的得分王被抢，也已经盖棺定论了。

    现在的鲨鱼，除了气急败坏的喷几句，也做不了什么了。

    第二天，上将回应了林星，主要是林星现在的咖位不同了。

    如果给这个赛季的NBA球员排个位，林星排进前十，那是一点问题都没有的。

    一个联盟前十的球星不留情面的当众痛批自己，这要是不站出来回应两句，他上将还是上将么？

    “得到73分很难很难，它也是需要绝对的得分能力支撑的，有些小屁孩，就算给他机会刷，他也刷不到73分。”

    上将的回应就像是一面旗帜，直接立在了原地。

    林星没有再多言语，倒不是他怂了，而是——

    他一直信奉着用事实说话，73分而已，等什么时候他破了这个73分，他就站出来回应上将。

    以及，也不用他回应：

    比赛日的第二天，虽然上将抢走了头条，但几乎所有的报道，几乎都在批评上将。

    “为了得分王不择手段？大卫·罗宾逊伤害了篮球。”

    “最后一场强行刷分，记NBA历史上含金量最低的一届得分王。”

    “沙奎尔·奥尼尔：我只能说，斯大说得对。”

    （林星问号脸：你打电话给我的时候可不止说了这两句。）

    “查尔斯·巴克利：大卫太掉价了，如果我是他，我不会这么干。”

    芝加哥，那个身材又没那么走形的中年黑人，私底下也做出了评价——

    “这一次，斯大·林说得对，大卫·罗宾逊伤害了篮球……”

    “我想不明白，得分王而已，他难道没有得分王吗？噢，他还真没有。”

    “不过说真的，他认真的就像对待MVP一样，他难道没有MVP吗？嗯，他没有……”

    “好吧，我能够理解了，但你如果让我去做这样的事，我做不来。”

    一旁的光头白人听着他评价着这件事，突然扯到了一个很敏感的话题——

    “迈扣，我发现……”

    “发现什么？”

    “发现这段时间你很关注篮球。”

    “我很关注篮球？有吗？”

    “当然有！”

    “那是你的错觉罢了。”

    “不，绝不是错觉，迈扣，这段时间，只要是勇士的比赛进了全美直播，你就一定会坐在电视机前。

    更重要的是，这段时间你的训练变得更努力了，强度很高。”

    中年黑人摊了摊手：“拜托，我现在是个棒球运动员好不好？棒球运动员参加日常训练，不是很正常吗？”

    “非要我戳穿你吗，迈扣？”

    光头白人摇了摇头：“你以为我不知道你对待棒球是个什么态度？如果只是为了棒球，你绝不可能像现在这样认真的。

    告诉我，你是不是想要复出了。”

    “别逗了！”中年黑人的声调突然提高了，“复出？怎么可能！

    我既然决定了退役，就绝不会复出！我是那种反复的人吗？”

    听着中年黑人斩金截铁的回答，光头白人沉默了半晌。

    最后，他悠悠的来了一句：

    “如果你要复出，最好提前告知我，我需要做一些准备工作的。”

    “放心，我会的……”

    ……

    没人知道芝加哥发生的这一幕小插曲，毕竟这个时候，大伙更在意的，还是眼下的这个没有丹子的赛季。

    常规赛季已经结束了，勇士拿到了60胜，但他们还是西部第三。

    因为头顶，还有63胜的火箭和输掉了赛季最后一战、只拿到62胜的超音速。

    三队60胜，西部前三这战绩，确实好的有点离谱了。

    但看看西部乐透区内的战绩就知道了——

    小牛一个赛季，也就赢了13场，森林狼一个赛季，也就赢了20场。

    国王和快船一个28场胜利，一个27场胜利，再加上湖人也比原本的历史更惨，只赢了30场。

    西部前三的战绩，可不就水涨船高了吗？

    常规赛已经盖棺定论，大伙关注的，就是常规赛各大奖项的归属了。

    联盟喜欢吊胃口，所以常规赛的各大奖项，要等到季后赛开战后，才会陆续颁出。

    但这不妨碍专家记者、球评家和NBA的球迷们提前做出预测。

    “火箭是常规赛第一，大梦场均27.3分11.9个篮板3.6个助攻1.6个抢断和3.7个盖帽，MVP稳了！”

    “Dpoy还有点悬念，大梦盖帽榜第二加篮板榜第四，数据优势很大，但帕特里克·尤因有团队的加成，有机会一争。”

    “最佳新秀没有悬念，出战了74场比赛，场均25.5分8.9个篮板7.4个助攻2.6个抢断0.8个盖帽，斯大已经锁定了这座奖杯。”

    除了这三座最受关注的奖杯以外，最佳第六人基本就是库里他爹的了，和林星没什么关系。

    最快进步球员奖倒是和林星有点关系——

    一是因为他的存在，导韦伯去了子弹。

    导致子弹原本的主力大前锋唐·麦克拉伦没能成为主力，最快进步球员就只能易主了。

    二还是因为林星，他让巴克利伤缺了两个多月的比赛，导致太阳那边，塞德里克·塞巴洛斯得到了更多的机会。

    他打出了远超上个赛季的表现，基本锁定了这座最快进步球员奖。

    最佳教练来说，鲁迪·汤姆贾诺维奇的机会是最大的，但也不排除老尼尔森、兰尼·威尔肯斯和菲尔·杰克逊的获奖。

    乔治·卡尔：我人呢？

    没错，就一个胜场之差，乔治·卡尔甚至连热门都进不去了。

    最佳教练这座奖杯，要么给战绩最好的主教练，要么给带队进步大的球队。

    汤帅属于战绩最好，老尼尔森和兰尼·威尔肯斯属于带队进步巨大。

    老尼尔森还好说，毕竟本季勇士的阵容变了。

    有林星加入，勇士从上个赛季的乐透进步到了这个赛季的西部第三，还可以理解。

    老鹰的阵容可是一点都没动，换了个帅，就从上个赛季的43胜，进步到了这个赛季的57胜。

    至于菲尔·杰克逊，考虑到没了乔丹，公牛还是位列东部前三。

    皮蓬还被林星虐的直接原形毕露了，大伙都明白，公牛能东部前三，全靠禅师。

    这种情况下，禅师自然也是热门人选之一了。

    乔治·卡尔属于两不沾，战绩不是最好，带队的进步更加谈不上。

    毕竟上个赛季，超音速就已经55胜，位列西部前三了。

    最佳经理就和勇士有关了——

    一方面，勇士五换一梭哈林星这笔交易，实在是太大手笔了。

    另一方面，这个赛季NBA绝大多数的球队是没有大动作的。

    唯一有大动作的老鹰，送走了多米尼克·威尔金斯，得到了丹尼·曼宁，还被骂了。

    勇士的大动作不仅没被骂，还被夸了。

    这最佳经理，可以说是板上钉钉了。

    很不巧，勇士的总经理也是老尼尔森。

    所以这波，老尼尔森很有可能通收最佳教练和最佳经理。

    林星比较关注的是，除了已经没有悬念的最佳新秀以外，一阵一防他稳不稳。

    要说稳，一阵应该是稳的，毕竟25+8+7+2的数据，就算只按得分榜排，他也该进入一阵。

    更别提，得分榜前五三个中锋，一个战绩综合两边、普普通通的威尔金斯。

    就算按大前锋位置排，林星的一阵也是没问题的。

    一防就没那么稳了，虽然下半赛季，他的盖帽刷的不少。

    但刷到最后，还是没能破1，主要是上半赛季他的盖帽太少了，大大拉低了平均数。

    如果以前锋位置竞争一防，他需要面对皮蓬、奥克利、罗德曼和霍勒斯·格兰特的竞争。

    别看皮蓬被林星打得原形毕露的，但所谓的原形毕露，指的其实只是皮蓬的进攻。

    防守什么的，皮蓬还是没法质疑的。

    可以说，一个前锋一防的位置，皮蓬已经预定了。

    另一个，就是林星和罗德曼、奥克利、霍勒斯·格兰特的竞争了。

    林星的劣势在于，篮板不如这三位，团队的防守数据也不如这三位。

    优势在于，他的对位防守数据很亮眼，还有联盟排名前三的抢断。

    优劣各半的情况下，林星还是有那么点机会的。

    如果以后卫位置竞争……emmm……没有如果。

    虽然林星一直以控卫自居，但从全明星看，联盟对林星的定位，就是前锋无疑了。

    林星分析了一小会，觉得自己的机会还是挺大的。

    毕竟对位防守的表现摆在那，还有联盟前三的抢断加成，篮板也不算少。

    但过了一会，又觉得自己的机会没那么大了。

    主要是勇士团队的防守数据太拉胯，太拖后腿了。

    来来回回的分析了一会，林星觉得自己都有点精分了。

    摇了摇头，他干脆放弃了分析，把目光放到了即将拉开大幕的季后赛。

    要说季后赛，先得从常规赛的战绩说起——

    西部，除了前三三个60胜以外，第四的马刺也拿到了55胜。

    第五、第六分别是52胜的爵士，和51胜的太阳。

    勇士季后赛首轮的对手，就是51胜的太阳了。

    常规赛2比2的直接交手战绩，似乎说明了，这组季后赛对决的悬念重重。

    第七、第八和原本的历史线相比，也有所不同。

    或许是勇士四杀开拓者的原因，这个赛季开拓者仅有44胜。

    掘金的战绩甚至要稍好一些，他们拿到了45胜，位列第七。

    所以西部，季后赛首轮的对位就是——

    火箭vs开拓者，超音速vs掘金，勇士vs太阳以及马刺vs爵士。

    东部方面，从第一到第八分别是老鹰、尼克斯、公牛、魔术、骑士、步行者、篮网和热火。

    所以东部首轮季后赛的对位就是——

    老鹰vs热火、尼克斯vs篮网、公牛vs步行者以及魔术vs骑士。

    合计十六支球队，八组对决，球迷们已经翘首以盼了。

    林星也很期待，一方面，这可是他职业生涯的第一次季后赛。

    另一方面，季后赛会是常规赛的升级版，血腥值应该会更多。

    季后赛正式开打之前，林星还进了一次系统。

    主要是看一眼系统里的主线任务，他以为常规赛结束，主线任务：处子赛季就该结算了，结果并没有。

    “这意思是，季后赛也包含在内？”

    林星摇了摇头，这任务没完成，就意味着，季后赛之前，他不可能再提升什么了。

    他只能开始考虑季后赛的对手了——

    首轮先打太阳，难度并不大。

    当然，难度不大的意思，不是说勇士就一定能赢太阳了。

    而是，太阳就不是什么防守打法，他们也没有大中锋，对林星的限制少之又少。

    更重要的是，林星对上巴克利，心理优势大的很。

    “努努力，搞一个开门红！”

    ……

    菲尼克斯，常规赛结束，季后赛对阵表出炉的时候，巴克利的表情是很严肃的，就和他用篮球砸向鲨鱼时的严肃表情一模一样。

    倒也不是虚了，主要是现在的巴克利，只要一想到林星，就觉得胯下一阵无法忍受的蛋疼。

    “我宁愿首轮的对手是卡尔·马龙那个愣货，也不希望首轮就对上斯大·林这个老阴哔……”

    但对手已定，想再多也改变不了首轮就要打林星的事实，巴克利只能选择接受。

    不过开拔奥克兰之前，他找到了主教练保罗·韦斯特法尔——

    “嗨，保罗，我想找你聊聊季后赛首轮的对位……”

    “……”

    片刻后——

    “嗯，我明白你的意思了，查尔斯，你不想和斯大对位，对吗？”

    一听韦斯特法尔这冒昧的猜测，巴克利立刻摇头：“不不不，保罗，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？”

    “我的意思是，我需要专注进攻，所以防守斯大·林的任务，可以交给其他人。”

    “那进攻端呢，你希望队友能够提供一些挡拆的帮助，可问题是，我们主打的也不是挡拆啊？”

    “听着，保罗，挡拆能够帮我避开斯大……”

    “那还不是你不想和斯大对位吗？”

    “不不不，保罗，你不要只看到表面，你得看到这背后。”

    “背后是什么？”

    “防守端的换防，以及进攻端的挡拆，能够大大减轻我的压力……”

    “查尔斯，我只能说，你的想法很好，但季后赛的重要性，不允许我们做任何新的尝试，所以……”

    保罗·韦斯特法尔的意思就是拒绝了，作为现阶段太阳队史第一的名宿，韦斯特法尔的权威还是很重的。

    他这么一拒绝，巴克利也只能闭上了一张大嘴，结束了无谓的挣扎。

