    穆雅雪顿时转头，诧异的望着脸上露着些微冷笑的蒋天临，当即问道。

    “你这话是什么意思？”

    蒋天临没有说话，只是从地上站了起来。

    望着一脸谄媚笑容，向自己请功的梁肖酝，库曼眼神冷锐，脸上露出了冷冷的笑容，对他说道。

    “钱，你都让他们转了啊，这事干的很好啊。”

    听到库曼夸奖自己，梁肖酝脸上忍不住的露出了喜悦的表情，急忙说道。

    “库老大，我做事你放心，我可是江海梁家的大少爷，他们的身份我……”

    他话还没有说完，库曼面色顿时变得阴冷无比，目光凶厉的瞪着他，厉声呵斥道。

    “但我什么时候吩咐过你，让你把那些给不起的钱拖去扔海里喂鱼？”

    “你这是在草菅人命！”

    “来人啊，把这个害人性命，心肠歹毒之人给我拿下，再把他父亲还有跟随他们的那些保镖全部抓出来！”

    梁肖酝脸色顿时大变，他惊恐的望向库曼，两个海盗走过去，举起枪托，对着他的双腿就砸了下去。

    “啊！”

    梁肖酝痛苦的大喊了一声，身体砰的一声就倒在了地上，然后那两个海盗用手死死摁着他的头。

    “库老大，你不能这么对我啊！我们以后不是还要合作的嘛，而且我把那些钱都替你收到了啊！”

    他脸死死贴着地面，面色痛苦，语气焦急对库曼喊道。

    望着那边突然发生的这一切，穆雅雪脸色极其的疑惑，忍不住的对旁边蒋天临问道。

    “这是怎么回事啊？”

    蒋天临看了她一眼，淡笑着说道。

    “还不够明显嘛，库曼这是再让梁肖酝当替死鬼，那个煞笔被利用了还不知道，而且还自以为得到了库曼的重用。看着吧，等看完，你就彻底明白了。”

    全场所有的人都望着被摁在地上的梁肖酝，虽然不知道为什么库曼会突然这样对他，但心中爽的一批！

    他们都巴不得梁肖酝那狗东西死！

    库曼叼着雪茄抽了一口，吐着烟雾，望着那些江海市大佬说道。

    “各位，简直对不住啊，我是真没想到这狗东西居然会瞒着我，假传我的话，逼迫大家转钱，并迫害大家的爱人还有手下。”

    “刚才如果不是手下来传话，我还真不知道这事，但好在我当即派手下去把你们的爱人还有所有手下都带了回来，他们才没有被扔到海里喂鲨鱼。”

    他话音一落，之前那些被带走的人全部被握枪的海盗带着，从后方走了过来。

    望着他们，江海市那些大佬有不少人脸上露出了激动无比的表情，有一些人还痛哭了起来，冲过去与自己爱的人紧紧抱在了一起，然后相互大哭了起来。

    穆雅雪望向那边，脸色顿时更加的疑惑了。

    “各位，实不相瞒，我认识你们夏国的北帅，两年前我在黑域沟见过他，当时也因为他仁慈，我库曼才留着狗命活到了今天。”

    “先前，北帅也给我打过电话，让我不要为难大家，并将你们安全的送回江海市。你们给的那些钱，我库曼一分都不会要，将全部捐给夏国受震的灾区，用于重建他们的家园。”

    “至于这狗东西，居然假传我的话，迫害你们这些作为他的同胞，简直没人性，大家放心，我会重处他的。”

    库曼叼着雪茄，脸色狠厉的说道。

    梁肖酝顿时瞪大了双眼，脸色惊慌的说道。

    “库……库老大，你可不能冤枉我啊，明明是你让……”

    他话还没有说完，旁边的两个海盗举起枪托就对着他的嘴猛砸了下去。

    梁肖酝身体猛的倒在了地上，嘴都被砸烂了，夹杂着鲜血的牙齿也落到了地上。

    他父亲，还有跟随他们父子来的那些保镖，也全部被带了出来。

    他们所有人都是满脸的疑惑与惊慌，根本不知道到底发生什么事了。

    “儿子！”

    梁远山看到满嘴鲜血，倒在地上的梁肖酝，忍着身上的疼痛，当即就满脸焦急的大喊着冲了过去。

    但却被旁边的海盗，冷漠的拉住，他拼命大喊着，怎么也挣脱不开。

    “把他们崩了，然后扔海里喂鱼！”

    库曼手指夹着雪茄抽着，脸色冷漠的说道。

    梁肖酝他们所有人都被拖了过去，跪到了地上，然后一阵阵枪声，响起。

    全场所有人都被吓得浑身颤抖，但看到倒在地上的梁肖酝，无数人脸上都露出了痛快无比的表情。

    穆雅雪也是满脸的惊慌，她嘴唇颤抖着，不敢再看那边，而是对蒋天临问道。

    “他……他为什么要杀了梁肖酝他们啊？”

    蒋天临轻笑了一下，点燃一支烟，抽了口，说道。

    “因为，他怕死。”

    “要不了多久，这座岛就会被团团包围，到时就算库曼让那些人付给了赎金，而他还有手下作为海盗，也定会当场被抓然后枪决。”

    “所以他为了活命，就让梁肖酝做了他的替死鬼，逼那边那些人出钱的人是梁肖酝，而库曼由于大义凛然的宣布要将那些钱全部捐给受震的灾区，并且他还救了那些人的情.人跟手下，他们自然会对库曼心存感激。”

    “而到时如果要追究库曼的责任，他们也会帮忙求情，这些人可都是江海市有身份有背景的大佬，说话也极有分量。”

    “但他，太不信任我了，我很愤怒！”

    蒋天临吐着烟雾，将燃烧着的烟头扔到地上，他阴沉着脸，大步朝那边走去。

    见他过来，库曼脸上又露出了之前梁肖酝般的谄媚表情，微弯着腰笑着说道。

    “大人，按照您的吩咐，钱都拿到了，我全部给您。”

    蒋天临双眼冰冷无比，一脚就踢到库曼的肚子上，将他猛的踢翻在地。

    周围不知道蒋天临身份的海盗，顿时愤怒了，纷纷抬起枪，对着他。

    全场所有江海市的大佬都震惊的瞪大了双眼，他……他也太牛逼了吧，居然敢直接踢海盗头子，是不想活了吗？

    穆雅雪也是满脸的惊骇表情，她双手捂着嘴，不敢相信的望着蒋天临，下意识的说道。

    “他是疯了吗？”

