    房间里，白纤楚好奇戳着龙剑渊的皮肤，哪怕作为妖怪也无比羡慕。

    “你这皮肤真好看，一点瑕疵都没有，还这么白毛孔这么细，你真的是男人吗？你穿女人的衣服一定很好看。”

    “我不是男人？要不要试下我能不能和你生孩子？”

    这小狐狸的好奇心也够重的，一会怀疑自己是人还是妖，现在都开始怀疑自己是男人还是女人了。

    白纤楚的脸一下红了，这家伙分明是笑她之前的幼稚。

    “现在云中鹤被你打跑了，不过他肯定不会散罢干休，你准备怎么办？”

    她自己无所谓，最多回到妖界被关一段时间，再也来不了人间，不过却连累了龙剑渊，还不知道云中鹤会怎么对付他。

    这也怪不了自己，是他找上门来的，到现在还不知道他是何方神圣，当初来找自己又是为了什么。

    “他不来找我我也要找他，这里没你什么事了，如果你愿意，其实你可以回妖界去。”

    龙剑渊道。

    白纤楚也不过是胡闹一场小孩子过家家而已，如果不是云中鹤借机生事，根本就是小儿科，哪有现在这么严重？

    “那你之前找我又是为了什么？你不会一早就想对付云中鹤吧？”

    小狐狸是有点呆有点傻，但不是蠢。

    “你们对人类感兴趣，我就不能对你们妖怪感兴趣吗？在人类世界碰到一堆妖怪，是人都会好奇吧？”

    “一看你就没说实话。”

    “你玩过游戏吗？”

    龙剑渊反问道。

    “贾冰冰教我用手机玩过。”

    “这么说吧，在我们的世界，诸天万界就是一场游戏，你们的世界，只不过是其中一个小小的副本，而我就是游戏玩家，我们通过探索剧情来完成任务获得奖励，或者，直接动手抢。”

    龙剑渊并没有隐瞒什么。

    “我们的世界，是一场游戏？”

    虽然作为一只妖怪世界观早和人类不一样，很多玄奇的东西都视若平常，然而此刻的小狐狸显然有点接受不了这信息量。

    “没错，我之前说我来自另一个世界并没有骗你，是你不信而已。你刚才不是也看见了吗？那套铠甲就是我的游戏装备。”

    说着龙剑渊再次把银月套装穿在身上。

    看着凭空出现的铠甲，小狐狸左摸摸右摸摸，刚才这套铠甲的强大她亲眼所见，原来这是游戏装备？

    此情此景，很难让她的世界观不动摇。

    “我不信，一定是人类研究出了什么高科技。”

    “我知道你现在很难接受，如果有机会，那你想不想去见识一下我们的大千世界？”

    “我也能去你们的世界？要怎么去？”

    小狐狸瞪大了眼睛，如果能验证一下，她当然是不介意的，反正现在也不想回妖界。

    “当然，这叫契约卡，是一种珍贵的游戏道具，只要你和我形成契约，我就能带你离开这个世界。”

    龙剑渊翻出一张透明的水晶卡片，上面有着神奇的纹路，还能感受到澎湃的能量。

    他对着白纤楚点击使用。

    契约卡的使用方法有两种，一种是双方认可签订契约，另一种是把目标血量打到10%以下强行契约，不过强行契约有失败几率，实力越悬殊、目标意志越坚定，失败几率越高。

    当然，还有第三种方法，把目标打到10%血量以下，然后再以理服人。

    对面的白纤楚此刻却露出古怪的面容。

    “怎样？它是怎么提示的？我也是第一次用契约卡。”

    他并不指望现在就能契约白纤楚。

    “我，我面前，不对，是脑海里出现一行提示，问我是否同意和你建立契约。”

    白纤楚好奇之中带着迷茫，眼前这一切完全超出了她的理解。

    【叮，玩家龙剑渊向你发出契约申请，请问是否同意？一旦建立契约，你将成为他的终身追随者。】

    这就是她脑海中出现的信息，这让她原本跃跃欲试的心顿时一凛，哪敢轻易尝试？

    “那么，你来到我们这个世界准备干什么？你要做什么任务？”

    他的实力刚才就见识过，如果他愿意，绝对能搅起一番腥风血雨。

    龙剑渊把契约卡收了起来：“任务并不是固定的，需要玩家自己去挖掘，我的目标是你，不过却不是唯一，我发现了，你是这个世界的主角，或者说剧情主线人物。”

    “我是这个世界的主角？”

    白纤楚有种荒谬感，她只不过来人间转一圈，怎么就成主角了？

    “没错，而云中鹤就是大反派，所以为了做任务，我和他的冲突是迟早的事。”

    “那你准备做什么？杀了他？我看你刚才就想杀他。”

    白纤楚说道，这让她有种不安的感觉，不知道他又准备怎么对自己？

    “完成任务的方法也不唯一，当然，把反派boss杀了是最简单的，他是反派，自然就是做坏事那种。”

    原来是这样吗？云中鹤做坏事？他做了什么坏事？

    虽然很多妖怪都害怕云中鹤，不过他的威望在妖界向来很高的。

    怪不得自己一直不喜欢他，原来他是那种背地里做坏事的妖怪？

    “现在你想对付他并不容易吧？你一个人怎么可能对抗得了妖管局？”

    “那是我不想做得太极端，把整个妖管局毁了，你们这个世界对我这种外来者有压制力量，现在我的力量被压制了一百倍，必要时候我还可以通过特殊手段恢复部分实力。”

    白纤楚怀疑他是不是在骗人？

    刚才他一个人的力量就能把云中鹤一群人打得落花流水，差点小命不保，现在他说自己的实力被削弱了一百倍？那他原来的实力有多恐怖？

    正在这时，她手机响了，拿出来一看，是洪思聪的信息。

    “小白你快跑，云中鹤翅膀被毁已经疯掉了，他把捉回来的贾冰冰杀了，还栽赃给人类，挑起妖怪对人类的仇恨，袁帅也已经被他灭口。”

    “他还发出通告召回人类世界的所有妖怪，他真的疯了，随时都会发起大战。”

    “他现在带了很多手下去找你和龙剑渊，你们快跑吧！回妖界去找你家人帮忙。”

    上面还有他偷拍的视频。

    贾冰冰被杀了？袁帅也被杀了？

    刚刚世界观被冲击个细碎的白纤楚看着这一切，此刻脑海一片空白！

    她忽然眼眶就红了，甚至有兽化的倾向。

    从小到大，贾冰冰都是她最好的闺蜜，袁帅还是她的救命恩人，如今却全都被杀死！

    这就是龙剑渊所说的反派吗？此刻恨不得刚才龙剑渊早点杀了他！

    还有洪思聪，他给自己报信，说不定也会有危险。

    一想到这里，她更是心如急焚！

    龙剑渊看到这些信息也有点懵比。

    怎么回事？这云中鹤被他烤了鸟翅膀，变得更极端了？居然把贾冰冰和袁帅都杀了？

    不过他原本就挺极端的，为了挑起妖怪和人类的矛盾，还不是吧蝴蝶妖杀了栽赃给人类？

    随即，心中一股无名火起！

    狗东西，居然敢抢我人头？

    之前还想过把袁帅干了推进攻略度，没想到自己一时手软，居然被截了胡？

    还有贾冰冰，多么可爱的一只兔精啊！还长得那么好看，你怎么下得去手？

    我一眼就看出你不是人，大威天龙！

    还有副本的随机性和互动性，有这么夸张吗？

    袁帅好歹也是主角，怎么还没攻略就被人干掉了？

    很好！本来不一定要杀你的，现在就把你身上的攻略度贡献出来吧！

    【叮，触发任务，云中鹤激化妖怪和人类的矛盾，此刻正在全力搜捕你和白纤楚，请击败云中鹤，并保护白纤楚。】

    连人物都出来了，不杀你杀谁？

    虽然这些任务的奖励他看不上眼，也从来没刻意去激发过任务，不过都送上门来了又怎么好意思拒绝？

    他还在想着，白纤楚却早已一声厉啸，化身白狐冲出门去。

    还是一如既往的冲动啊！

    龙剑渊立刻追上去。

    “喂，你冷静点，凭你也打不过云中鹤，更何况他还有那么多手下和武器，要是你们能对抗妖管局也不用这么害怕了。”

    “你刚才不是说云中鹤是反派吗？那你去杀了他！你要怎样才能恢复力量，我帮你！”

    白纤楚红着眼睛说道。

    攻略世界进度的方法有很多，本来龙剑渊也不急，不过换一个角度，这何尝不是天赐良机？

    “方法我有很多，不过目前最快的有一个，就是你和我完成契约，我说过，你是这个世界的主角。”

    两人正说这话，四周忽然亮起一片灯光。

    他们还没找上妖管局，云中鹤已经集合力量卷土重来。

    看着层层叠叠把他们包围起来的妖怪，起码有近两百只，甚至很多都半兽化状态，随时进入战斗。

    各种武器更是眼花缭乱，不过依然以能量枪为主。

    为首的云中鹤两只翅膀都已经收不回去，缠满了白布，此刻他正目光阴鸷看着眼前的罪魁祸首。

    “云中鹤，你是不是杀了贾冰冰？”

    仇人见面，分外眼红，白纤楚厉声喝道，声音都已嘶哑。

    “所有包庇罪犯、勾结人类的妖怪都该死！还有你，最好乖乖伏法接受制裁，不然和她一样的下场！”

    “我杀了你！”

    白纤楚刚想冲上去，却被龙剑渊一把拉住。

    “好，我和你契约，你帮我杀了他！”

    【叮！契约成功！您和白纤楚完成了契约，她将成为您的终身追随者！】

    【叮！恭喜您成功契约白纤楚，攻略世界进度20%！获得20万世界源点！】

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊成功契约白纤楚，攻略世界进度20%！】

    ……

    没错，副本内同样有聊天频道的，之前龙剑渊还试过，只是这个副本只有他一个人，一直没有回应而已。

    不过，这里的世界频道指的是副本内，也只有副本里的人才能看到。

    整个世界也只有他一个人能看见，根本没人分享他的成就，人生正是寂寞如雪啊！

    不过这点小小的遗憾早被他抛之脑后，此刻心中被巨大的喜悦填充。

    他也没想到，竟然这么轻易就成功和白纤楚契约！

    原本他还准备在副本内停留一段时间慢慢来的。

    如今得偿所愿，那么也可以放开手脚干了！

    而他此刻的实力，也发生了天翻地覆的变化。

    世界攻略度增加20%，也就是他的整体实力恢复了20%！

    现在他血量两万六、攻击一万二、防御一万四，和刚才完全天差地别！

    哪怕对面站着黑压压一群妖怪，也不足为惧！

    对了，还有军团技能，2%虽然不多，却经不住他基础属性变态。

    差点高兴忘了，还有白纤楚，他立刻向白纤楚发出邀请，把她拉进军团。

    契约成功后，她也可以使用游戏的各种道具。

    看着军团内的一堆特效，白纤楚整个人石化，这就是游戏的世界吗？

    各种属性加成、瞬移、无敌、隐形……

    再看“天火焚城”和“天雷降世”两个技能，更有种说不出的恐怖感！

    怪不得之前他说能灭了整个妖管局，原来真的不是骗人！

    军团技能只有龙剑渊能发动，不然她都想让云中鹤尝尝这种恐怖的雷霆手段！

    “我不想伤及无辜，云中鹤已经疯了，希望你们不要跟着他为虎作伥，不然别怪我下手不客气。”

    龙剑渊本来不介意多收割一点经验，只是这些都是白纤楚的同类，自己杀疯了她肯定不舒服，这就是羁绊啊！

    白纤楚知道他说的是真的，然而在其他妖怪眼中，只不过是虚张声势。

    “全部给我拿下，死活不论！”

    云中鹤根本不废话，直接下令，甚至他自己抬手就是一发能量炮。

    翅膀伤成这样早已不能飞行，战斗力大打折扣。

    而且之前被龙剑渊诡异的技能定住一顿输出，早已心有余悸。

    他是高傲，但并不意味着没有自知之明。

    白纤楚早已经被仇恨蒙蔽了眼睛，直接冲向妖怪群中的云中鹤，化身巨狐闪躲着能量枪的袭击，那速度一点也不慢。

    龙剑渊原本想把身上的装备给她的，没想到她直接化身原型，没柰何，只能跟着冲上去帮她挡住各种攻击。

    之前都破不了他的防，更别说现在了，那些能量枪能量炮也就和小水枪差不多。

