
　　刚才马虎跃默默算了一算，看起来企鹅还是多少值点钱的。

　　其实他们几个股东都心知肚明，马虎跃刚才说的其实有点避重就轻。

　　那个营收二十万，只是营收而已，真正的利润其实没有多少。

　　企鹅现在的市值，实际上能有二十万就不错了。

　　马虎跃之所以这样说，无非就是想抬一下公司的身价。

　　眼下陈江海一下就拿出了一千万，根本就是不按常理出牌。

　　面对这笔巨额投资，马虎跃一时之间都不知道该怎么处理。

　　没想到陈江海拿出这么大的金额，现在只要百分之二十的股份，大大超出了他们的预期。

　　马虎跃沉默了一会，随后皱着眉头道：“陈总，这是不是太少了点？”

　　“我要是贪你这点股份的话，当初就不会直接给你钱去创业了。”陈江海轻轻摇了摇头，笑着说道。

　　看到陈江海这么豪爽，刚出社会的几个毛头小子，心里对陈江海顿时就佩服了起来，一时之间都不知道该说点什么才好了。

　　有这样的气度，怪不得陈江海只用了几年的时间就能把秋海从无到有，做到今天这样的地步，成为所有年轻人心目中的偶像。

　　与此同时，马虎跃他们都十分的感动。

　　这对于他们几个人来说，简直就跟做梦一样。

　　陈江海话是这样说，但实际上心里却有其他的打算。

　　花一千万就能拿到企鹅百分之二十的股份，对他而言这已经是很赚的一件事情了。

　　毕竟他知道未来企鹅百分之二十的股份究竟意味着什么。

　　况且陈江海完全有理由相信，因为自己的加盟，企鹅未来的发展肯定会少走很多弯路。天籁小说网

　　他的前途必然不可限量，甚至超越前一世的体量。

　　再者说，如果现在他股份要得太多的话，说不定会影响马虎跃他们的创业热情。

　　没有热情，即便是有他的指点，公司能不能做好都还要两说。

　　按照陈江海的估计，随着国内互联网的发展，这一千万真的烧不了多久。

　　起码想把企鹅从现阶段发展成一个互联网巨头，是远远不够的。

　　不出意外的话，到那个时候，马虎跃他们还得来找陈江海想办法解决资金方面的问题。

　　如此一来的话，股份的事情就能好好的谈一下了。

　　俗话说的好，亲兄弟还明算账。

　　免得他们把陈江海当提款机。

　　一切老老实实的按程序走，该拿多少股份就拿多少股份，避免有怨言！

　　这件事说定了，马虎跃他们兴致颇高，直接叫来了几箱酒，一杯接着一杯的喝了起来。

　　今天他们实在是太高兴了，必须得好好的喝上几杯庆祝一番。

　　马虎跃他们一边喝着，一边开始畅想未来。

　　大家一致同意，既然现在有钱了，第一时间要把办公室换了。

　　倒不是说马虎跃好面子，只是实在是没有办法。

　　现在的这个房东，其实一直想挖马虎跃他们去做传呼机。

　　在知道马虎跃他们创业后，这才不愿意把房子租给他们。

　　当然这个房东倒也不是出于好心，而是想等着马虎跃他们创业失败。

　　如此一来的话，他到时候就能轻松的把小马哥挖过来了。

　　只是让房东没有想到的是，马虎跃这个公司，竟然这么硬生生的撑下来了。

　　等了几个月没有结果，房东也就彻底失去了耐心。

　　这种情况下，房东已经催了好几次，让马虎跃他们赶紧搬走。

　　现在钱马上就会到账，这是马虎跃和他的一群小伙伴们最想做的一件事了。

　　那个办公室本身就非常简陋，加之房东说了各种阴阳怪气的话，若非当时没得选择，否则他们早就搬走了。

　　除此之外，不少成员也都说出了自己的想法。

　　有的人说要换一批电脑，有的说再多招几个人。

　　看着马虎跃他们你一言我一语兴致勃勃的畅想未来，陈江海也不由得受到了几分感染，脸上同时绽放出灿烂的笑容。

　　谁能想到，今天在这里喝酒的几个人，会成为未来华夏互联网的风云人物！

　　最后，马虎跃他们做了一个同样的决定，那就是直接辞掉工作，全力以赴的开启企鹅公司新的征程。

　　一顿饭吃到晚上十点钟，等到众人都酒酣耳热，醉意朦胧之后这才结束。

　　陈江海让吴刚安排好车，把马虎跃他们安全的送到家。

　　……

　　第二天陈江海起来的时候，脑袋有些昏沉。

　　昨天晚上马虎跃等人接连向他敬酒，陈江海虽然已经很克制了，可在他们的影响之下，也不免多喝了几杯。

　　简单的洗漱一番，下楼之后，他才从吴刚口里知道，许国栋已经在门外等了一段时间。

　　陈江海对吴刚淡淡的吩咐道：“让他进来吧！”

　　吴刚赶紧点了点头，然后便直接把等在门外的许国栋给带了进来。

　　此时的许国栋，额头上全是汗水，一副忐忑不安的样子。

　　陈江海坐在沙发之上用审视的目光看了他一眼，面无表情的开口道：“说说吧，这到底是怎么一回事？”

　　许国栋作为这个酒店工程的监督管理人员，出现了这种问题，责任自然是少不了的。

　　在给许国栋惩罚之前，陈江海也想知道到底什么情况。

　　听到陈江海冷冷的话语，许国栋背后的冷汗都出来了。

　　他清楚的知道，自己现在所拥有的一切，都是陈江海给他的。

　　如果离开了陈江海，那他许国栋什么都不是。

　　也正是因为这样，在知道这个情况后，许国栋便立马赶了过来，一点都不敢耽误。

　　“陈总，这件事我是真的不知情，我也定期来巡查，都没有发生您说的那种情况。”许国栋赶紧解释道。

　　听到许国栋这样说，陈江海眉头微微一皱。

　　在这件事上面，许国栋确实没有必要骗自己。

　　这样的事情只要稍微调查一下，就能十分的清楚。

　　想必许国栋自己也很清楚，要是敢在这种事上欺骗自己的话，后果将会十分的严重。

　　陈江海淡淡地看了许国栋一眼，并没有急着出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十九章 开启企鹅公司新的征程免费阅读。https://www.23sk.com 