    李墨在属于王鹏的房舍之中，休息了起来。

    夜晚显然是不适合出去的，现在的他已经是王鹏了，自然可以光明正大的去搜寻龙灵草的下落了，毕竟这种珍贵药草，谁都想要，没人会怀疑一个三阳观弟子的。

    何况王鹏在三阳观之中，并不是特别的起眼。

    从王鹏的记忆之中，李墨也已经非常了解整个三阳观了，翌日，他便准备去三阳观之中，看看能否找到龙灵草的消息。

    毕竟外界所传闻的消息，都是众人所知的，而且真实性并不可靠。

    翌日，天刚亮起，童关便过来了。

    “这两日我与你一起吧，他们若是想要对付你的话，我也可以帮忙！”

    童关说道。

    “不用了，我自己可以应付！”

    李墨道。

    “我们实力差不多，根本应付不来他们的，你不要逞强！”

    童关皱眉道，“我们之间的关系，就不要多说了！”

    李墨也只能无奈的接受，否则与王鹏原本性格偏差太大，会引起一些不必要的麻烦。

    “你打算用玄霜叶换取什么？”

    童关问道。

    “随便换取一些，能够提升修为就行！”

    李墨道。

    “你什么时候这么大气了？

    这玄霜叶对于我们来讲可是比较珍贵的，要换取对你自身有很大帮助的丹药，或者其他药草！”

    童关道。

    “嗯，我知道！”

    李墨点头，用玄霜叶换取丹药他并不需要，不过想要炼制龙灵丹的话，即便是找到了龙灵草，还需要其他的一些辅助药草，玄霜叶可以用来换取，哪怕是与龙灵丹辅助药草药性相近的药草也是可以的，毕竟烂铁片的逆天能力，能够改变药草。

    很快，两人便来到了三阳观之中的，易宝殿！这易宝殿乃是三阳观之中非常有名的一座大殿，因为这是宗门特意建立起来，用来给诸位弟子换取药草丹药亦或是道法，种种之类的，为的就是让所有宗门弟子，能够互取所需。

    李墨与童关便来到了这里。

    易宝殿极大，这里时常修士都很多，李墨与童关走进来的时候，这里已经有上千修士了。

    大多都是在讨论着交换之物。

    还有一些修士，直接便在大殿之中摆起了摊，将自己不需要的东西摆放出来，然后又用牌子写着自己所需之物，全程闭眸养神，一般人也不会过来打扰，除非是能够交换的。

    不过，想要遇见一个能够互相所需交换的也不容易。

    李墨也在其中转看了起来，不过并没有他所需要的，所以，他便也在一个角落，然后摆摊起来。

    拿出了玄霜叶，这玄霜叶自然是从王鹏那里拿的，不过李墨也给予了他一定的丹药。

    “你先摆摊，我也去转转！”

    童关说了一声，也四处走动起来。

    李墨拿出玄霜叶后，便写了几种药草的名称，然后等待起来。

    玄霜叶还是比较珍贵的，有不少人都在李墨的面前观看起来，但李墨所写的药草，必然也都是非常珍贵的，而且是比较稀少的，要换自然便换稀少的，所以，周围修士虽然不少，但却没有开口与李墨交换的。

    都是在那里讨论着玄霜叶的功效，或者能够炼制什么丹药。

    片刻之后，童关回来了，直接坐在了李墨的身旁，“我换了一个不错的药草，与我准备的其他药草刚好能够炼制成丹药，等炼制成了，我分你一颗！”

    “多谢了。”

    李墨笑道，他知道这两人是真正的朋友，王鹏也会将自己的丹药，分给眼前的童关，两人关系极好。

    “我能看看你的玄霜叶吗？”

    就在这时，一位中年修士走了过来问道。

    “可以！”

    李墨点头，然后拿出了玄霜叶。

    这玄霜叶，是一片生长在玄霜藤蔓最顶端的那片叶子，汇集了整株玄霜藤蔓的精华，让这和一片巴掌大的叶子，充满了神奇的功效。

    一道微微寒冷的气息，从玄霜叶上传来，叶子上的脉络非常的清晰，品质极佳。

    这中年修士只看了一眼，便露出了惊喜之色，看的出来他非常满意这玄霜叶，也应当是非常的想要，“太好了，这品质非常的好，叶子越是透亮，品质越好，而且这片叶子上的脉络还非常的清晰，极品啊！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    不过很快，这修士便露出了为难之色，“我虽然有想要的药草，但是这药草的品质，与你玄霜叶比起来，却有些差距的……”“无妨，可以先拿出来看看，只要是我需要的这几株药草，我都可以换！”

    李墨道。

    他的能力，可以让药草几乎死而复生，重新生长，还怕品质不好不成？

    不行就催化。

    “好！”

    这修士顿时大喜，准备拿出来。

    “嗯？”

    忽然，童关脸色微微一变，然后用手臂碰了碰李墨，“你看谁来了？”

    李墨看了过去，只见前方走来一人，这是一名女子，这女子走来后，周围很多修士，全部都让开了路，即便是眼前的中年修士，也都是看了过去，眼中露出一抹尊敬。

    这女子一身靓丽的衣衫，身着高贵，一看便是不凡，与普通的修士弟子，有着很大的区别。

    而这女子，李墨认识。

    准确的说，是王鹏认识，而他现在就是王鹏。

    这女子曾是王鹏的恋人，之前两人实力相差不多，但是，后来这女子在一次意外之中，得到了一方传承，实力暴增，而且也得到了宗门的大力培养，因此，便与王鹏分开。

    分开的时候，这女子显得非常的平淡，直接与王鹏很直接的说道。

    “现在的我们，已经不是一个层次的修士了，你应该也明白，也懂我要说什么。”

    王鹏苦涩点头，两者的确不是一个层次的修士了，但以前数十年的感情，就这么平淡如水吗？

    他没有问余紫非，因为她的表情是那么的平淡，眼眸深处只有对自己目前状况的欣喜与激动，根本没有理会自己，所以，他觉得没有必要再问。

    从此以后，他听到了许多关于余紫非的消息，她俨然成为了三阳观新一代的仙女，修为突破太玄境，成为了宗门顶级天骄之一，甚至有数位太玄境天骄，都对她纷纷表示青睐。

    

