    “空军吗？哎，又是这个老生常谈的问题........”

    自德军发动巴巴罗萨入侵行动以来，仓促率军迎战来保卫祖国的罗科索夫斯基已经无数次在军事会议和上下级来往文件中听到或是看到这个词语。

    从整个苏联西部战区几乎所有的空军在德军发动巴巴罗萨入侵行动以后就第一时间被优先消灭在跑道上，再到随后的地面战斗中那些犹如苍蝇一般在己方头顶飞来飞去又时不时俯冲扫射攻击的德国空军战机。

    天堂地狱间的过山车般敌我强烈对比，已经用无声而惨痛的事实向着罗科索夫斯基证明了空军在当代战争中那无可忽视的巨大作用。

    在苏联红军陆军当中已经戎马生涯数十载了的罗科索夫斯基第一次感受到了现代战争的巨大变革，那些在一战里几乎就是边缘化兵种的小飞机们现如今已经成长到了足以影响一场战役乃至两个交战国家间各自前途和国运的程度。

    一番短暂的总结思索之后，至少在空军作用这个至关重要的问题上，身为一位上位者的罗科索夫斯基已经站在宏观战略的角度上和马拉申科达成了一致。

    “你说的很对，马拉申科上尉，那些在天空中播撒死亡的家伙们的确已经发展到了不容忽视的程度。等到我们红军的后方预备空军师和新的空军师组建完毕补充上来以后，德国人掌握我们祖国天空的日子就必将会一去不复返了！”

    看到罗科索夫斯基对自己从后世带来的总结和看法表示了认同，心中暗道名将到底是名将之余又钦佩罗科索夫斯基对战争的卓越前瞻性和礼贤下士态度的马拉申科随之继续开口。

    “刚才的总结只是其中一点，司令员同志。”

    “除此以外，根据我从战斗中遭遇到的情况和对比那些德国人手中的装备和所采用战术之后，我认为造成我们红军坦克部队即便是掌握着绝对质量占优的先进T34坦克，却依旧难以在战斗中打出整体战略优势的原因还有一点，那便是车际联络用无线通讯电台！”

    “车际联络用无线通讯电台？”

    听到马拉申科口中这个颇为专业的装备名词后先是稍稍一愣，在此时巴巴罗萨入侵行动刚刚开始的1941年夏天还没能充分认识到这个看似不起眼的小东西在实战当中所能发挥出的巨大作用，对马拉申科口中所言内容有些不太明白的罗科索夫斯基随即进一步开口问道。

    “说详细一些，马拉申科上尉，我想知道这个看似不起眼的小家伙为何在你口中会有如此重要的作用。”

    身为一个后世穿越者的马拉申科对于1941年之前的苏军向来不够重视车组间无线通讯的情况心知肚明，意识到自己有必要尽早改变这一严重劣势情况的马拉申科随即摆出一副认真的表情冲着等待中的罗科索夫斯基开口说道。

    “在正式回答您的问题之前，司令员同志，我有一个问题想要问您。假如两个班级的学生同时参加考试，题目一致。其中一个班级的学生被允许佩戴耳麦，在考试中进行公共频道语言交流甚至全班间共同沟通题目互换答案。而另一个班级的学生们则被要求要完全独自作答，没有办法与同班同学们在考试过程当中进行沟通。”

    “即便是这个完全凭借自己个人能力来考试的班级学生们不论是在个人学习成绩上还是全班平均水平上，都要比那个佩戴耳麦进行考试的班级优秀上不少。可是当真正的考试结束并且成绩公布之后，您认为会是哪个班的考试成绩更加优秀？”

    “呃...这.......”

    被马拉申科口中这一颇为猎奇又罕见的问题当场问的哑口无言，不明所以之余却开始缓缓思考起问题答案的罗科索夫斯基几乎是短短数秒钟的时间便于自己心中得出了答案。

    “这个问题我想并不难以回答，马拉申科上尉。最终的考试成绩肯定会是那个佩戴耳麦的班级学生更加优秀！个人能力再怎么强也比不上数十号人的共同努力集思广益，在错误与缺点得到纠正和弥补的取长补短的互相沟通中，第一个允许使用耳麦考试的班级无疑是必胜的。”

    听到罗科索夫斯基这番在自己意料之内回答后随即相视一笑，意识到自己的目的已经成功了大半的马拉申科随即缓缓开口。

    “那么，眼下我们红军坦克部队和德军装甲部队的实战对抗也是一样。”

    “也是一样？这有什么关......等等，这...天哪，我明白了！这，这其中竟然是如此干脆又简单的原理！”

    在马拉申科口中这一番通俗易懂又简洁直白的小故事后终于悟出了其中所饱含的深意，恍然大悟的罗科索夫斯基终于明白了德军装甲部队对抗己方坦克部队时那最为巨大的优势到底在哪里。

    在德军发动巴巴罗萨入侵行动的1941年夏天，坦克质量上占据全面且绝对压倒性优势的苏军坦克部队在战斗中却因为各车组间的沟通交流不畅，而使整体战斗力和部队契合能力遭遇到严重掣肘，在战火纷飞的战场上去使用旗语和手势来进行车组间的指挥沟通根本就是极其可笑的无稽之谈。

    反观作为入侵者的德军这边。

    从上到下各级大小部队建制内全数装备车际联络用无线通讯电台的德军装甲部队，尽管在局部战斗中往往会因为苏军坦克部队的质量优势而遭遇掣肘和困境。

    但这些作战经验丰富且全数配备无线电台的德军装甲部队却彼此间配合娴熟，往往能够在战斗中通过一些苏军同行们根本无法做到的高难度穿插迂回战术对敌进行配合绕后、迂回包围，最终借助着德国空军的支援完成歼灭作战亦或是迫使陷入包围圈当中的苏军部队举手投降。

    在截止目前为止已经经历过的一系列战斗中被己方基层坦克部队缺乏无线电沟通的情况给折腾了个半死，内心无比吐槽这一苏军装甲部队当中堪称最大缺陷的同时，劫后余生的马拉申科却也无时无刻地不在思索着该如何尽快解决这一问题。

    而当马拉申科亲眼见到了作为后世公认的二战红军陆军三大名将之一的罗科索夫斯基时，一个灵光一现间的计划立刻便于马拉申科的心中陡然而生。