
　　消耗850金币，购买装备[爆裂魔杖]!

　　秦鸣离神话装备[暗夜收割者]，已经近在咫尺。

　　再度上线。

　　赤焰猛虎知道秦鸣有大招，所以只敢塔下吃兵。

　　不过即便如此，他还要时刻小心秦鸣的消耗。

　　秦鸣找不到机会。

　　不过他不相信对面赤焰猛虎可以不吃兵?

　　果然一个炮车兵残血，赤焰猛虎一发平A出手。

　　而秦鸣也利用对方补兵的间隙。

　　E技能一拉，单体Q技能破灭之锤落下!

　　“八十～!”

　　两个技能连招。

　　直接将赤焰猛虎打成半血。

　　而且赤焰猛虎还被拉到了秦鸣脸上。

　　A一下打出黑暗收割，触发被动幽冥起息。

　　点燃挂上，追着再接一发平A!

　　等级只有5级的的赤焰猛虎，再度倒下。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方铁凯冥魂已经开始大杀特杀了!]

　　语音通报响起，秦鸣家的队友疯狂刷666!

　　可阿虎家的队友受不了了!

　　尤其是3/0的女武神在麦中喊道：

　　“你怎么那么菜啊?”

　　“还不如一个钻石?”

　　“你会不会玩?”

　　“你是怎么上的超凡大师的?”

　　堂堂超凡大师186点，被一个超凡大师0胜点的bb!

　　愤怒的阿虎张嘴就要喷。

　　“我上你m……”

　　但他话才骂到一半，（虐菜的一天）却制止了阿虎。

　　“你是带我来上分的，不是来掉分的。”

　　”再说了，你玩的菜，被女人骂几句又怎么了?”

　　“女人骂你是给你面子!”

　　“但你作为男人骂女人，就太过分了。”

　　“好好打吧！”

　　“行，看在老板的面子上，我不跟下路那个傻叉计较。”

　　阿虎暗中记下了女武神的ID。

　　别让我老子以后在排位中看到你，不然骂死你。

　　吸收了赤焰猛虎的经验，秦鸣等级直奔7级。

　　在拆掉两层塔皮。

　　心满意足的他这才回城。

　　游戏时间9分钟。

　　秦鸣又做出了神话装备[暗夜收割者]!

　　[装备属性：＋90法术强度]

　　[+300生命值]

　　[+15技能急速]

　　[被动：灵魂撕裂]

　　对英雄造成伤害时，会造成额外125+15%法术强度的魔法伤害，并为你提供25%移动速度持续1.5秒。

　　[神话被动：你装备买一件传说装备，就会获得5技能急速。]

　　黑暗收割流铁男，做出神话装备后伤害会非常恐怖。

　　等秦鸣在上线，光看装备栏战神阿虎的压力就非常大。

　　啪啪啪

　　他打出信号，示意打野和中单来帮他一波。

　　很快赤焰猛虎升到6级。

　　而他家的打野和中单也绕到秦鸣身后。

　　“上上上。”

　　“我们三打一个，把这家伙终结了，人头给谁你心里有数吗？”

　　“那肯定是给最漂亮的老板啊！”

　　阿虎对虐菜姐简直言听计从。

　　此时，他看到秦鸣为了补炮车，把Q技能用了。

　　没有犹豫的阿虎立刻释放大招，他的身体开始巨大化，而且血条暴增。

　　秦鸣这时才发现。

　　自己已经被包围了。

　　可秦鸣根本不慌。

　　铁凯冥魂最喜欢被抓了。

　　他无视变大血条变肉的阿虎。

　　转头对两个绕后的女玩家，E技能一拉，Q技能八十!

　　嘭

　　可怕的夜陨砸在脆弱的女性英雄身体上。

　　两人瞬间被打掉半管血。

　　被动技能[幽冥起息]触发。

　　秦鸣一发平A，摸在程清清的土元素法师身上，触发黑暗收割。

　　随后在程清清控住自己的瞬间。

　　秦鸣已经又摸了一下。

　　啊～

　　妹子程清清没顶住，直接被秦鸣摸到死。

　　击杀了打野。

　　秦鸣转身又对身材性感的虐菜姐，释放了R技能大招[轮回绝境]。

　　刷

　　控制亡灵的钉锤夜陨，指在虐菜姐的头顶。

　　铁凯冥魂的声音随之响起。

　　“所有人都要臣服于生死之王!”

　　刷

　　虐菜姐10％的属性被秦鸣抽走。

　　并且两人竟然同时原地消失了。

　　“人呢？”

　　“老板你怎么不见了?”

　　“我不知道知道啊！这是什么地方，好黑啊！”

　　虐菜姐的身体跟本没有离开原地。

　　他只是被秦鸣，拉入了死者领域。

　　此时秦鸣和虐菜姐的位置，只能看到一个蓝色和红色的幽魂。

　　一个代表秦鸣，一个代表虐菜姐。

　　乌云滚滚，恶水涛涛。

　　刚刚3个打1个的虐菜，被秦鸣单独开房。

　　她怎么可能打得过啊。

　　触发了被动的秦鸣。

　　身体又硬，输出又高。

　　他的周围还全是滚烫的灵魂烈焰，追着虐菜姐又摸又烫。

　　圆形的轮回绝境，与外界彻底隔绝。

　　没有人能听到虐菜姐的惨叫。

　　啪的一声。

　　虐菜姐跑到轮回绝境的边缘，交出闪现。

　　可惜闪现根本无法穿越轮回绝境，回到物质世界。

　　“你这什么技能太恶心了吧！”

　　“”别别…别摸了!”

　　秦鸣一边摸御姐，一边用某小电影网站的标志语气解解释道：

　　“澳门铁男单挑竞技场，一Q八十。”

　　“谢谢老板的大力支持。”

　　啊～

　　虐菜姐呻吟一声，被摸够了的秦鸣一锤砸死。

　　[DoubleKill]

　　双杀的语音通报响起。

　　刷

　　秦鸣的大招轮回绝境随之消失。

　　他重新出现在了峡谷地图上。

　　只可惜进去的是两个，出来的只有他一个。

　　这个技能爽啊！

　　直接找妹子开房，单挑。

　　嘿嘿嘿嘿。

　　楞在原地的赤焰猛虎，不知道发生了什么。

　　他的大招已经结束，而且帮忙的打野和中单也全部没了。

　　秦鸣一拉，接一发平A!

　　直接打掉赤焰猛虎半血。

　　被动幽冥起息追着对方烫。

　　等Q技能转好。

　　直接Q技能和闪现同时出手，狠狠将赤焰猛虎砸死。

　　[TripleKill]

　　[提示：敌方铁凯冥魂拿到了三杀!]

　　秦鸣战绩6/0!

　　一个挑了三个。对面中单御姐人都傻了。

　　太恐怖了。

　　我必须把这家伙拉到我的战队来。

　　“你们三个一起送是吧?”

　　“那小子起来怎么玩?”

　　“这么菜的吗？”

　　女武神直接开喷队友。23sk.Com

　　但虐菜姐似乎对女武神的谩骂不在乎，她命令阿虎不准还嘴。

　　程清清也道歉道：“对不起，秦鸣大神太厉害确实打不过的。”

　　“我还是主打下班区控龙吧！”

　　女武神：“他你爹啊？你说他厉害?”

　　“等会团战看我发挥!给这小子点的不要不要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十六章 进场好啊 进场秒免费阅读。https://xs.23sk.com 