    【名称：一次性禁锢领域卷轴】

    【类别：道具/一次性卷轴】

    【品质：史诗】

    【属性：激发之后，将以激发点为圆心，形成一个直径二十米的无差别禁锢领域，届时禁锢领域内的所有生灵，都将被禁锢在原地，持续时间十秒。】

    【简介：划重点“无差别”，请谨慎使用。】

    卷轴被触发的瞬间，在骷髅王的白骨领域之内，第二道领域衍生而出，瞬间，所有还停留在领域范围之内的生物，直接被禁锢在了原地。

    不过好消息是，在之前姚战军开口提醒时，周磊三人的反应都极为迅速，第一时间开始爆退，并未有任何犹豫。

    而在这张禁锢领域卷轴完全激发之后，三人已经是全部退到了领域笼罩范围之外，并未被禁锢领域所波及。

    借助姚战军的提醒，周磊三人可以反应过来，但是身处领域正中，正被白骨骷髅王全力攻击的赵虎和姚战军，再加上那白骨骷髅王，此三者自然是不可能的，直接被死死禁锢在了原地。

    就连中境超凡级别的白骨骷髅王，此刻同样僵硬在了原地，可以看到它身躯在不断轻颤，但是却始终无法挣脱禁锢领域的束缚。

    见此，周磊、任扬和叶玫三人手中动作飞快，周磊直接激发了破军寒霜戟的主动属性技“碎裂斩”，而后又接连斩出了“断流”，“斩金”两道锋锐戟芒，精准的命中了禁锢状态下的白骨骷髅王。

    再看一侧，任扬没有丝毫犹豫，直接从储物空间中取出了五十枚下品魔晶，然后一股脑的镶嵌入了魔晶炮，随着他扣动扳机，一道比之前粗了数倍的魔能射线激射而出。

    笔直激射在骷髅王的巨大头颅之上，轰隆隆！

    剧烈的爆炸响起，看到这般吓人的动静，旁侧离骷髅王并不远的赵虎和姚战军赶忙激发了自身防御手段。

    赵虎自然是金狼守护外加天赋的石化皮肤，双重防御之下，虽然依旧让他受了不轻的冲击创伤，但并不致命！

    而姚战军周身则是升起第二道光环，也是惩戒圣骑超凡能力之一的“守护光环”，在这守护光环的保护下，他和赵虎一样，身上所受的伤势不轻，但并不致命。

    然而让他们有些艹蛋的是，任扬的攻击虽然结束，但是叶玫的却是还未降临，等待着他们的，注定还有一场煎熬。

    身材窈窕，性感成熟，外加其脚下浮现的法术阵纹所增添的一股飒爽感，多相结合之下，此刻的叶玫，是有一种格外的魅力的，极为吸人眼球。

    然而，在场却没有一道目光放在其身上，众人此刻所想的只有一点，那便是如何趁此机会，打出最大伤害，以及猛烈的轮番攻击之下，是否能对这头骷髅王造成致命的伤势。

    巨大的魔法阵纹在叶玫脚下闪烁，天空之上，黑云汇聚，电闪雷鸣，随着她口中轻轻吐出“雷云审判”四字，一道恐怖炸雷自天穹之上落下，带着煌煌天威，直接轰击在白骨骷髅王头顶。

    恐怖的能量气浪朝四周帘卷，剧烈的爆炸所带来高温，不过瞬息便将旁侧不远的赵虎和姚战军两人包裹。

    赵虎还好，他虽然身形不能动弹，但是手中巨骨重盾的主动属性技“巨骨召唤”却是可以激发，同时之前便早早攥在手心的最后一张“一次性初级防御卷轴”也被他激发。

    一次性初级防御卷轴所衍生的光幕将他紧紧包裹在内，外侧，被召唤出来的三具八阶巨骨骷髅重叠的守护在他身前。

    刚做完这一些，恐怖的气浪便帘卷而来，三头八阶巨骨骷髅瞬息间，便被恐怖的灼热气浪给融成了一堆骨灰，然后这气浪又狠狠冲击在了初级防御卷轴所激发的防护光幕之上。

    好消息是，经过三具巨骨骷髅的先一步抵消，这股气浪的威力已经被耗去了不少，此刻虽然依旧冲破了初级防御卷轴所衍生的防御光幕，但是最后落在赵虎身上之时，以及是他肉身所能承受的了。

    赵虎还算幸运，经过上一波的防护之后，手中防御手段仍旧还有数种，但是姚战军可就不一样了，他仅仅靠着荆棘光环所提供的那点防御加成，再加上自身超凡之力所形成的一层防护，而后便硬抗了这波灼热气浪的侵蚀。

    等到这“雷云审判”所造成的能量波动散去，赵虎一身还算正常，只不过有着一些轻微的烧伤，而姚战军就惨了，浑身早已焦黑一片，全身超过九成皮肤被严重烧伤。

    这也就是他姚战军了，换成任何一个普通人，哪怕是任扬这种不善防御的正式超凡，硬抗这一波后恐怕都得嗝屁。

    不过即便硬抗了下来，这位潜龙小队话事人，恐怕接下来很长一段时间中都将失去正常战力。

    周磊三人目光没有在两人身上多停留，只需要知晓两人没有生命危险便足够了，三人目光死死朝侧方看去，那正是白骨骷髅王所在的方向。

    当看清对方此刻模样时，三头眼中同时一喜，此刻白骨骷髅王的模样极为凄惨，受创绝不会轻到哪去。

    其浑身骨架多处崩碎，整个头骨更是炸裂大半，差点将颅内的灵魂之火整个暴露在外，更加让三人惊喜的是，其颅内的灵魂之火此刻已经变得极为暗淡。

    这一切的一切，都在诉说着这白骨骷髅王此刻已然是重伤状态。

    然而三人眼中的喜悦并未持续多久，就在他们眼前，这白骨骷髅王颅骨内的灵魂之火不知怎么的，突然从极为暗淡的状态转变为了炽亮状态，而后，只见其浑身骨骼开始散发荧光，在这荧光的笼罩下，其一身早已残破不堪的骨架，竟然开始以一个恐怖的速度在恢复着。

    “是枯骨再生，它激发了种族天赋，不能让它恢复过来，快攻击！”

    周磊最先反应过来，他爆吼出声，将身侧还微微发怔的任扬和叶玫都惊醒了过来，而后两人再次迅速凝聚第二道攻击。

    叶玫快速的再度释放了一个雷系法术“雷光箭”，这个法术自然比不了之前她所释放的大招“雷云审判”，但是威力也不俗，然而当激射到白骨骷髅王身前时，却被其身周散发的那层莹光给直接挡住，连破防都没有做到。

    一行人顿时一惊，刚刚那雷光箭所散发出的能量波动并不弱，却是连破防都做不到，这着实有些吓人了。

    思索间，任扬手中的攻击同样激发，依旧是魔能射线，这次他同样用的是最大负荷的五十枚下品魔晶所激发的。

    一道粗大的魔能射线掠过黑夜，一路划出一道闪耀光华。

    轰！

    剧烈的轰击声下，三人没有轻颤，因为这次同样未曾破防！

    对此，趁着禁锢领域失效，被赵虎扶着后撤的姚战军口中冷哼一声，不顾已经虚弱至极的身体，身上超凡之力再度激发，下一秒，第三道光环缓缓浮现，只不过这次的这道光环并不是在他头顶，而是那白骨骷髅王头顶。

    当光环出现的刹那，白骨骷髅王身周的晶莹光华开始剧烈颤动，似乎在和头顶之上的光环争斗着。

    这道光环名为惩戒光环，乃是惩戒圣骑的第三种超凡能力，在施展之后，能够对指定目标造成持续伤害，自身防御属性越高，所造成的伤害也越高。

    然而让几人气愤的是，直到这惩戒光环消散，依旧没有破掉白骨骷髅王身周那层晶莹光华。

    对此，任扬有些咬牙切齿。

    “这光华到底是什么啊？怎么可能这么变态？居然连破防都做不到！”

    也不怪他心急，之前一群人好不容易打出来的伤害，眼下这短短时间内，便已经快完全恢复，若是让它再将受创最严重的颅骨修复，那就真的没得打了。

    见此，周磊眸中冷光闪烁，下一秒他大声喝道：

    “赵虎，加快速度！”

    听此，赵虎眼中一亮，似乎想到了周磊接下来想要做什么般，他扶着姚战军，脚下步伐开始快步加速，想要尽可能的远离身后的白骨骷髅王。

    然而他本身便受创不轻，现在又得分心扶着姚战军，速度怎么都提不起来，见此，他目光一定，随即他身侧的姚战军只听一道高亢牛吼声响起，还未等他反应过来，便只觉整个身躯被一股巨力推着，朝着前方横冲直撞而去，正是赵虎激活了身上黄金狼皮重甲的主动属性技“蛮牛冲撞”。

    在赵虎裹挟着姚战军飞速奔离白骨骷髅王时，旁侧，同样一道高亢吼声响起。

    这道声音更甚赵虎身上传出的上古蛮牛怒吼，乃是太古龙脊霸鲸的咆哮。

    这还没有结束，只见周磊身体踏空而起，身躯之上有龙鲸虚影浮现，下一刻他以只有自己才能听到的声音心念道：

    “超限者状态，开！”

    “啪啪啪！”

    一连串骨骼爆裂声从他体内传出，恐怖的能量威压在他周身溢散，下方，叶玫美眸微颤，红唇微张，带着满满的不可置信之色，紧紧盯着上空周磊的身影，此刻周磊身上所散发出来的气息，竟然让她的身躯在本能的战栗，而这种情形，之前只在面对前方那白骨骷髅王时出现过。

    想到这，她眸中的不可置信之色再度深上一分，心底的震撼难以言表。

    而事实上她也没有感受错，周磊身上此刻所散发的威压，的确达到了一个骇人的程度。

    可也正是因为如此，还未等出手，他自身身躯便已经率先承受不住了，刚刚传出的爆裂之声，便是他全身骨骼承受不住巨大的压迫之力，而自行崩碎的声音。

    强忍着浑身上下传来的恐怖痛楚，周磊猛咬舌尖，让自己的精神尽量冷静下来，下一秒，他猛的抬起手中的破军寒霜戟，极力对准前方那白骨骷髅王的头颅，身躯微蹲，而后猛的投掷而出。

    昂！

    这一刻，龙脊霸鲸愤怒裂海，破军寒霜戟裹挟着恐怖的龙鲸之力，直射前方那白骨骷髅王。

    戟锋所过，一道道漆黑裂缝浮现，这些漆黑裂缝伴随着恐怖的吞噬之力，很快又重新消失。

    很显然，这是空间被撕裂后所产生的异状，虽然只是初步撕裂空间，但是毋庸置疑的是，周磊这一击，的的确确是撕裂了空间。

    挥出这一击，周磊喉中一股逆血喷出，脸色早已煞白一片，没有在意其他事情，第一时间，便是立即退出了超限者状态。

    瞬间，他只感觉浑身好似卸去了亿万斤巨力，前一刻那恐怖的压迫之力，眨眼间消散的无影无踪，催动体内十三点超凡特性，调转超凡之力流转全身。

    下一刻周磊嘴角浮现一抹苦涩，此刻他体内，早已是一团糟，全身骨骼炸裂大半，各处血管爆裂，即便以他如今的体质，想要恢复恐怕也至少得数个月时间。

    想到这，他心底有闪过一抹庆幸，庆幸自身融合了银骨、银皮两枚符文，如果没有这两枚符文所带来的无双银骨，以及体格加成，这一次超限状态+龙鲸裂海的尝试，恐怕足以让他全身崩解而亡。

    “呼，至少骷髅君王被击杀了！”他这样安慰着自己。

    耳边传来的机械提示音，让得他知晓破军寒霜戟已经一击格杀了那头白骨骷髅君王。

    【叮，你成功击杀了中境超凡级生物骷髅君王?嗤穴王，请注意拾取掉落！】

    骷髅王一死，一众五人顿时长松了一大口气，身后黄金厚甲鳄带领着一众紫血鱼人和御兽重新返回，骷髅君王一死，其所召唤来的亡灵天灾大军也第一时间散去。

    不过即便如此，一众紫血鱼人和御兽也有极大收获。

    紫血鱼人贝卡，距离累积够一万超凡点已经只差一丝，战争矮人则正式晋升为超凡矮人“铜锤撕裂者”。

    至于说紫血巨蜥和双生穿山甲，分别晋升八阶和九阶，实力同样有着不小提升。

    水元素之灵则早已满足一切晋升条件，只差一份品质足够的水元精华。

