    <!--go-->    “大阵破了，走！”

    突然发生的变故，谁也没来得及反应过来。

    被围困当中的众人，李卫先是一愣，继而面上露出了狂喜之色，大吼出声，同时身体爆发出了震撼天穹的恐怖绝伦的力量！

    轰隆！！！

    恐怖的剑芒冲天而起，将整个天空仿佛都要劈开！

    浩瀚的光芒席卷，

    如同毁灭一切的风暴，带着无可抵挡的声势横扫了一切，前方千丈真空都是被绽裂崩碎了！

    天上地下，

    霎时间爆发出了耀眼无比的剑光！

    在那可怕的剑势锋芒之下，看到那耀眼的剑光，就产生一种身体被劈成两半的感受！

    无可抵挡，

    无法承受！

    让直面这一剑的洞真境修士，都是产生了一种死亡危机降临般的感受！

    此时，

    由于一字长蛇阵突然崩溃，随后李卫的突然爆发，内外夹击之下，令得围攻的朝廷公门众人根本未能够反应过来。

    这导致了，

    抵挡在最前方因为失去了身后军阵力量支持而气息瞬间衰弱下去的洞真境修士瞬间被斩杀，

    其后围攻的几人因为前两人的牺牲抵挡了一会，在浩浩荡荡的恐怖剑锋之下，身体本能地朝后退了百丈，躲避开了那一剑的锋芒！

    也正是因此，

    眼前围困飞仙盟众的陷阱，立时间被避开了一个巨大的豁口！

    “快走！”

    李卫裹挟着剑势，怒吼着，以势不可挡的朝着缺口的方向冲了过去，如同一把尖刀，将前方的一切阻碍撕裂开来！

    身后的几人见此一幕，也是紧跟在其后，浑身气息暴涌，各种恐怖的术法武技不要钱般汹涌而出，朝着那些缺口周遭尚且惊魂未定的围杀的敌人轰了过去！

    自知停下来已经是有死无生的绝地，

    飞仙盟的人都是爆发拼命了！

    极尽爆发，

    以命搏命！

    一时之间，朝廷围杀而来的人都是被一连串的攻击给打蒙了，不住地后退躲避。

    这令得那一个缺口所在之处，再度被撕裂扩大！

    飞仙盟一行人当即以猛虎下山之势，冲出了包围圈。

    而此时，

    主持此次围杀的朝廷指挥者方才反应过来，愤怒咆哮，调动人员围攻追杀，惊天动地战斗碰撞声音，不断地随之远去。

    只留给原地，一片支离破碎，满目疮痍的景象。

    不过这一切与张清元都没有多大的关系了。

    “就看你们的运气如何吧。”

    张清元没有现身，

    由此至终，无论是在激烈交战当中的两方，还是周遭围观的看客群众，都不知是他在其中挥出了致命的一击，瞬间改变了战场的局势。

    他不是那群人贴身保护的保姆，

    遇到了，

    出手相助一二。

    可没有那么多的心思和精力去为他们一群人保驾护航。

    接下来能否逃得性命，

    就看他们的造化了。

    眼见两方人马化作流光消失在天际，张清元也收回了视线，身影一闪，消失在了丝毫不起眼的荒山。

    带队的责任，

    就此放下。

    ......

    张清元的分身虽然只是洞真境的层次，

    但以他的境界附带而来的实力，自然不是寻常的洞真境修士能比的。

    确定了目标，

    张清元一路飞驰电掣，不再理会路上遇到的冲突，危险，凭借着接近天人的境界所带来的眼力直接从虚空之间跨域而过。

    洞天秘境之内，

    不少洞真境修士因为发现的天材地宝而产生冲突战斗，

    也有不少人陷入到了陷阱当中，挣扎求存。

    也有人遇到了恐怖的妖兽，不得不与之交锋战斗。

    不过这一切都与张清元没有什么关系。

    就算万化境的境界层次不在，凭借着极高的神魂意识本质，当他不想让别人看到他的时候，别人也没有资格看到他！

    也是因此，

    一路上并没有遇到什么阻碍。

    半个时辰后，

    风驰电掣的深入到了空间秘境的深处。

    干枯的大地，死去的枯枝林立，仿佛在很久之前发生了什么巨大的变故，导致这一片天地都是死去了！

    方圆数十里的天地，都是死气沉沉的一片，天空都是被一种黑沉沉的不详气机所笼罩。

    而那股死气，更是不断地朝着外界逸散，

    令得越是靠近这地方，

    大地上的生机便越是贫瘠，

    最中心之处更是黑色的狂风呼啸，黑暗之中传来厉鬼魂灵的哀嚎之声，虚虚渺渺的影子，游荡在天地之间，将一座石山彻底覆盖笼罩！

    仿佛源自九幽的气息，将空间都是尽数侵染了，令得这一片大地尽数化作了死亡禁地！

    张清元明显感觉得到，

    就算是洞真境的修士误入此处，也都有可能被那无处不在的九幽阴风，以及阴风当中的阴灵厉鬼给活活耗死！

    诡异，

    不祥！

    不过这能够阻止寻常洞真境修士的死亡禁地，

    却不能阻拦他的脚步丝毫。

    周身映照着淡淡的凌驾在天穹之上的清光，令得四周游荡没有意识的阴灵都是产生了恐惧，源自于生命层次的压制，让没有一个阴灵胆敢冲过来。

    同时，

    对于力量极强的掌控，

    让他对被就有阴气侵染的空间丝毫不惧。

    不消片刻钟的功夫，

    张清元便是通过了那一片死亡之地，进入到了那一座黑幽幽，仿佛镇压着什么恐怖不详的神山当中。

    这里，

    是整个洞天世界的中心！

    而在神山山巅，

    他看到了一个巨大的宫殿，

    宫殿中央，

    是一处高大的祭坛，

    祭坛周遭，倒下了一地干枯的尸骨，七零八落，从他们死前的姿势来看，似乎在向着祭坛的方向朝拜，

    可惜死亡来的太过突然，

    乃至于他们还没反应过来，便成为了一堆尸体，在往后的数千年岁月当中不断腐烂，干枯，化作了满地的尸骨！

    “这是大荒圣朝的使团？发生了什么，连如此之多的洞真境也都在一瞬间来不及反应边死去！”

    目光在满地的尸骸上扫过，看到阴沉沉的天地之下，广场四周边缘插着的一张腐烂的纹饰着“荒”的古字的旗帜，

    以及广场上变作一地白森森骸骨身上的古老服饰，

    张清元瞳孔不由得在这一刻微缩了起来。

    如果没有猜错的话，

    这里的尸骸，

    便是当年大荒圣朝使团的骸骨了！

    所有人都死在了这里，

    所以五千年来，大周皇朝再怎么找，也没有找到他们的踪迹！

    无数的疑惑涌上心头，

    不过很快便是被张清元放下，

    不管发生什么，

    当前自己最先要做的，

    就是去找那一面镜子！

    这个空间世界，

    是由那一面镜子给衍生倒影出来的，

    想要找到位于混沌真空当中的本体，则需要先找到它原本的主人先......<!--over-->

