    当沈浪再一次醒来的时候，已经身处于魔鬼大三角之内。

    一栋石头建筑之内，但周围都是岩石，外面的一切根本就看不见。

    沈浪道：“阁下，我上一次来魔鬼大三角的时候，几乎见到了所有的失落国度后裔，却唯独没有见到你啊。”

    那个妖魔缓缓道：“沈浪阁下，如果你对上古失落帝国了解得足够多的话，那你应该知道我是谁？”

    但非常可惜，沈浪对上古失落帝国研究得并不多，而且上古姜氏的卷轴中，关于失落帝国虽然有所描述，但并不多。

    沈浪道：“阁下，如果我没有猜错的话，我的上古祖先姜歇和上古失落帝国应该是有契约的吧？曾经他交给失落女皇的东西，我可以拿回来吧，因为这些东西毕竟属于上古姜氏。”

    那个妖魔笑道：“没错，上古姜歇太子曾经给失落帝国几件非常重要的东西，但你知道都是什么东西吗？”

    沈浪还真的不知道，他唯一从上古王者卷轴中得到的答案是龙之剑。

    “这一次我唯一要取回的，仅仅只是龙之剑而已。”沈浪道：“我向姜歇太子殿下给失落女皇的几件东西里面，应该有它吧？”

    那个妖魔缓缓道：“没错，应该有。”

    沈浪再一次道：“阁下，为何上一次在魔鬼大三角始终没有见到你的踪影，你应该是这些失落国度后裔的领袖？”

    那个妖魔道：“因为历史改变了，世界改变了，有些上古的东西苏醒了。”

    因为那个火龙彗星的撞击？所以使得某些上古生物苏醒？

    沈浪道：“言归正传，我来拿回属于我上古姜氏的龙之剑。”

    那个妖魔道：“沈浪阁下，听说你是这个世界上最最聪明的人？”

    沈浪道：“不敢当。”

    那个妖魔道：“姜歇太子就曾经是东方世界的绝顶智者，所以并不是你戴着上古王戒就能够代表是他的继承人，也并不是你身上有他的血统就可以证明一切，关键是智慧，智慧懂吗？”

    沈浪道：“愿闻其详。”

    那个妖魔道：“我问你三个问题，如果你能够回答得出来的话，我就把龙之剑给你如何？就代表着你有资格成为上古姜歇太子的继承人。”

    “三道难题是吗？请！”沈浪道。

    那个妖魔道：“那请你看好了，这是第一题。”

    然后沈浪面前出现了一团黑雾，凝聚成为十个圆圈，组成了一个三角形。

    也就是这个形状。

    O

    O O

    O O O

    O O O O

    那个妖魔道：“沈浪阁下，你只能移动三个圆圈，使得这个三角形倒立过来，你只有三秒钟时间。”

    也就是说正三角形，变成倒立的三角形，也就是下面这个样子？

    O O O O

    O O O

    O O

    O

    “你只有三秒钟时间，三，二，一，倒计时结束！”那个妖魔道。

    沈浪直截了当道：“移动四个一列的上下各一个，放到两个一列的上下各一个，这样4变成了2，2变成了4 三个一列的不动，再把单独的一个移动到左右边。”

    这道题目实在是太简单了，十岁小孩能做出来，完全不像是什么上古妖魔出的题目啊。

    “啪啪啪！”传来了失落帝国妖魔的鼓掌声。

    “接下来是第二题，沈浪阁下请你听好了。”那个妖魔道：“请问，我是谁？你依旧只有三秒钟时间。”

    这个问题确实难了，刚才沈浪见到了它的面孔，无比之震撼。

    在世界之墙上用黑色浓雾组成的面孔，巨大无比，百里之高。而这张面孔狰狞恐怖，诡异神秘，沈浪从来都没有见过，哪怕在上古典籍中也没有见过。

    谁知道这妖魔是谁啊？甚至连它是什么物种都不知道。

    “三，二，一，倒计时结束。”那个妖魔道：“你回答不出来？那非常抱歉，你不够聪明，这支龙之剑我不能还给你。”

    沈浪道：“失落妖母，又或者我应该叫你诅咒女皇？我们再一次见面了，别来无恙，我的安其拉阿姨如何？她在哪里？”

    这话一出，那个妖魔顿时彻底惊诧了。

    沈浪竟然识破了她是身份？这，这怎么可能？

    说来这个诅咒女皇，也就是失落妖母，几乎是沈浪在西方世界见过最强的生物了，拥有无以伦比的强大精神力。

    她的精神已经存活了几千年，每隔几十上百年就夺舍换一具躯体，她夺舍的最后一具躯体就是海拉的母亲，骷髅党的创始人安其拉党魁。

    而且这个诅咒女皇还控制了一只巨大的章鱼，使得她的精神力笼罩了整个失落国度废墟，这才让骷髅党舰队囚禁了十几年，永远都不能出来。

    两年前，沈浪引爆了一颗上古能量核心，炸死了那只巨型章鱼。但是安其拉生不见人，死不见尸，而且这个诅咒女皇的精神也消失得无影无踪，没有想到竟然来了魔鬼大三角？

    沈浪道：“我回答对了吗？阁下？”

    那个妖魔沉默了良久道：“你果然聪明无比，但不要得意，还有第三道题目呢。”

    诅咒女皇和沈浪之前是有仇的，所以她肯定不想成全沈浪，这第三道题应该极度之难。

    甚至是一个无解的题目。

    足足好一会儿后，那个妖魔道：“这第三道题目你可听好了，我们这个世界是一个星球，那请问这颗星球有多大？”

    靠靠靠，这道题目是真的难了，完全是无解的。

    沈浪看过的任何上古典籍中都没有任何相关资料，甚至只言片语都没有。

    那个妖魔得意道：“同样你只有三秒钟时间，三，二，一倒计时结束。”

    “沈浪阁下，没有答案吗？那非常抱歉，这支龙之剑我不能交给你。”

    沈浪道：“我们这颗星球的体积是3967367589978立方米。”

    这个答案一出，诅咒女皇完全惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这，这不可能，绝对不可能，这个题目已经难到了极点，沈浪怎么可能知道，根本无法计算出来的。

    但沈浪的答案极度准确，甚至比她的答案还要精确了五位数，而诅咒女皇根本不是自己算出来的，而是直接从上古文明中得到结果的。

    足足好一会儿后，这个妖魔道：“你，你看过相关记载？”

    “没有。”沈浪道：“我是计算出来的。”

    那个妖魔道：“不可能，根本无法计算，也无法丈量。”

    沈浪道：“这道题目非常简单，因为这个星球是圆弧形的，当绝对风平浪静的时候，在海面上一根二十米高的桅杆，距离多远的情况下，完全见不到它的踪影？这就可以计算出弧度，根据这个弧度计算出这个星球的半径，然后根据这个半径计算出体积，这个实验我做过了一百三十五次，最终算出了最精确的数字，当然其实这个数字依旧不够绝对准确，但已经比你所知道的答案精确得多得多。”

    又是一片彻底的寂静，足足好一会儿后，那个妖魔道：“沈浪阁下，你果然是这个世界最聪明的人。”

    沈浪道：“多谢夸奖，那么请你把龙之剑还给我吧。”

    “你赢了，沈浪阁下。”那个妖魔道：“我带着你去拿龙之剑。”

    片刻后，眼前出现了一只萤火虫飞了过来。

    “请你跟着这只萤火虫走。”那个妖魔道。

    沈浪起身，跟着这只萤火虫一直走。

    穿过了长长的甬道，一直往下，一直往下，几乎走到让他怀疑人生了。

    深入五千米，深入一万米，深入两万米，三万米。

    中途不知道经过了多少扇门，不过不需要他开启，只要他走到面前，石门就自动开了。

    终于来到了金字塔最深处的一个墓**，这里同样有一具石棺。

    那个妖魔道：“沈浪阁下，这个石棺的表面镶嵌着三件东西，一支剑，一支王杖，一面镜子。”

    沈浪看了一眼，果然如此。

    那个妖魔道：“这三件东西都是美杜莎女皇的陪葬品，但只有一件是你口中所谓的龙之剑，你只有一个选择的机会，请你挑选一样吧。”

    沈浪眼睛一眯，望向这三件东西。

    对于龙之剑，他应该是有感应的，毕竟它和上古王戒、龙之核心装置是一套。

    但见鬼的是这三件东西都有感应，而且几乎一模一样，这样一来就需要赌运气了？

    怎么办？

    沈浪将它命名为龙之剑，那么它应该是一支剑？

    但是这种事情很难说得清楚的，沈浪之所以这样命名完全只是顺口而已，他也不知道这支武器的形状。

    “沈浪阁下，你必须赶紧做出选择了，依旧只有三秒钟时间，三，二，一倒计时结束，请你挑选。”那个妖魔的声音再一次响起。

    沈浪二话不说，直接拿下了那面镜子。

    那个妖魔顿时倒吸一口凉气道：“沈浪阁下，你果然是最最聪明之人，你已经拿到了你想要的东西了，那么请你离开吧！”

    这镜子就是龙之剑？

    接下来，那个妖魔的声音彻底消失了。

    …………………………

    沈浪往回走，离开金字塔的地下墓穴，沿着秘密通道一直往上，往上，往上。

    又走了几万米，几乎费尽了所有的力气，终于走出了这个海底的金字塔。

    魔鬼大三角依旧如此宁静美丽，这里的海水如镜，整个失落帝国城邦都掩映在海面上，一半在水中，一半在海面之上。

    这种建筑风格真的和上古东方世界完全不一样啊，不过距离得真是够近的了，可见上古失落帝国扩张得非常厉害，某种程度上美杜莎女皇和上古东方帝国的战争处于优势之中。

    巨型金字塔外面，大超正在水里嬉戏，仇妖儿闭目盘坐在金字塔的门外。

    “拿到了？走吧。”仇妖儿道，然后她朝着大超招了招手。

    大超依依不舍地飞了过来，它还没有玩够了，这里的能量气息太让它迷恋了。

    仇妖儿夹着沈浪，跃上了大超的背上。

    大超展翅高飞，朝着北边而去，要离开魔鬼大三角。

    此时，前面出现了一只火焰一般的飞鸟在前面引路。

    因为魔鬼大三角的世界之墙太危险了，没有失落国度后裔的引路，几乎任何人都不可能走出去，会永远在黑暗迷雾中打转，更别说黑暗迷雾里面有着无数的闪电和龙卷风了。

    大超一直飞，一直飞。

    仇妖儿看到沈浪手中的东西，忍不住问道：“龙之剑竟然是一面镜子吗？”

    是啊，龙之剑竟然是一面镜子？不过这看上去仿佛更加合理啊，镜子更加神秘，而且也更像是神秘武器。

    然而……

    沈浪忽然一阵冷笑道：“诅咒女皇？您玩得开心吗？制造无数的幻觉，应该非常爽吧。”

    这话一出，空气中仿佛响起了一阵诡异笑声，紧接视野内的一切开始扭曲变幻。

    然后，周围的一切全部变了。

    沈浪根本不是在魔鬼大三角之内，周围的海面，还有刚才的大金字塔，遗迹失落国度无数的建筑都消失了。

    周围一切都是黑暗迷雾，不远处龙卷风不断席卷，闪电疯狂劈打。

    他依旧在世界之墙的迷雾之内，依旧在那个黑暗浓雾组成的妖魔面孔大嘴漩涡之内。

    刚才经历的一切，全部都是幻觉而已，这是失落妖母的拿手好戏啊。

    “哈哈哈哈……”诅咒女皇道：“沈浪阁下，你果然聪明之极啊，两三年前我制造的幻觉没有骗过你，今天依旧没有骗过你。”

    “砰砰砰……”

    几百里长的闪电疯狂地撕裂天空，巨大的龙卷风不断席卷而来，仿佛时时刻刻都要将沈浪和大超撕成碎片，危机四伏。

    那个妖魔，也就是诅咒女皇（失落妖母）缓缓道：“沈浪阁下，你要来拿回属于姜歇太子的龙之剑，我没有意见，我也不阻拦，但是我也不帮忙，有本事你自己穿过五百里迷雾，穿过无数的闪电和漩涡进入魔鬼大三角吧，这应该难如登天吧，哪怕你这个飞行兽再厉害也抵御不了闪电和龙卷分。”

    “而且就算你进入了魔鬼大三角，你能找到龙之剑吗？整个魔鬼大三角纵横七千里，你根本不知道龙之剑是什么东西，也不知道它在哪里，你怎么找？”那个妖魔大笑道：“所以还是放弃吧，沈浪阁下，回去吧！这件东西属于失落国度了，你就不要想着拿回去了。”

    然而接下来，沈浪却有如神助一般，控制着大超飞行，在五百里黑暗迷雾中穿梭。

    他竟然能够躲开一切闪电，一切龙卷风。

    这，这怎么可能？

    这些闪电和龙卷风完全是随机的啊，沈浪如何躲过？

    “你怎么躲过的？”那个妖魔颤抖道。

    沈浪道：“这些龙卷风和闪电看上去是随机的，但实际上是有触发公式的，超过万年时间，龙卷风和闪电都是按照这个公式，在某个时间，某个地点产生的。而只要让我进出两次，我就能用最快时间内计算出这个公式，并且找到一条绝对安全的路径，真是不容易啊，整整要进行几亿次运算呢。”

    那个妖魔再一次叹为观止，这一次她真是深深体会到了那句话，沈浪是这个世界上最聪明的人。

    就这样，沈浪根据脑子里面的公式，计算出了绝对安全的路径，控制着大超有惊无险地飞过了五百里黑暗浓雾，躲开了所有的闪电和龙卷风，进入了魔鬼大三角之内。

    而这一次，是真正进来了。

    魔鬼大三角，依旧如同之前那样宁静美丽。

    不过随着沈浪的出现，无数的海怪浮现出海面，几十，几百，几万，几十万，几百万。

    最大的海怪，如同巨型城堡一般。

    但是那个从西边失落国度废墟而来的那个诅咒女皇，始终不见踪影，但她有仿佛无处不在。

    沈浪不知道，她是如何从西边来到这魔鬼大三角的？而且为何现在才来？

    但沈浪一旦表露了自己的身份之后，魔鬼大三角内的海怪就不能再伤害他了，因为他是姜歇的后人，他带着上古姜氏王戒。

    某种程度上是姜歇太子拯救了上古失落帝国，而且他还是美杜莎女皇的爱人。

    “沈浪阁下，你真是让人叹为观止啊。”那个妖魔（失落妖母）道：“但是整个魔鬼大三角无边无际，纵横七千里，这里有无数的建筑，你能知道龙之剑究竟在哪里吗？你甚至不知道它是什么东西，这应该就叫作大海捞针吧。”

    “沈浪阁下，我还是那句话，你是姜歇太子的后人，我不能伤害你，也不能阻止你拿回龙之剑，但是……我却可以袖手旁观，你就在这里带上几年，几十年吧，都未必找得到龙之剑啊。”

    这句话没错，真正的大海捞针，

    别说几十年了，就算几百年也不见得能找到。

    事实上失落妖母有绝对的把握，沈浪一定找不到，因为这支龙之剑隐藏在一个最最隐秘的地方。

    但是……沈浪却直接朝着目标而去。

    他控制着大超，不断深入魔鬼大三角之内，朝着某个建筑群飞去。

    整整飞了三千里！

    “停！”沈浪一声令下，大超停了下来，直接悬浮在空中。

    这里的周围是密密麻麻的建筑群，但除此之外什么都没有，沈浪悬停的地方只是一片空白的海面而已。

    沈浪闭上眼睛，开始回忆，开始调出了智脑里面的画面。

    “沈浪阁下，您放弃吧，放弃吧！”失落妖母笑道：“您什么都得不到，您什么都找不到的。”

    沈浪在脑子里面不断地计算，然后下令道：“大超，往上飞189米。”

    大超最聪明了，直接垂直上升，整整飞了189米，一点不多，一点不少。

    沈浪又道：“大超，往前飞十九米半。”

    大超又往前飞了十九米半，依旧一点不多，一点不少。

    沈浪伸手一握，但看上去完全空空如也，握住之后，他轻轻一抽。

    “轰隆隆……”顿时整个海面开始战栗，天空的颜色猛地变幻。

    失落妖母直接倒吸了一口凉气，发出不敢置信的声音。

    这，这怎么可能？

    沈浪怎么可能找得到？而且这么快，这么精准？

    此时，沈浪眼前的画面仿佛电影抖动一般，他的手中多了一根东西。

    而眼前画面又一阵闪烁，然后一个巨大的雕像矗立在海面上。

    这……就是美杜莎女皇的雕像，而且是她的背面。

    沈浪不敢去正面，因为一旦被她雕像的目光扫中的话，很有可能直接魂飞魄散的。

    而沈浪抽出的是她雕像上的一根耳钉。

    这……就是龙之剑。

    就是上古装备中最重要的那支武器。

    而刚才不管是这支龙之剑，还是美杜莎女皇的巨大雕像都是隐形的，完全看不见。

    失落妖母颤抖道：“沈浪，你……你怎么找到的？你从什么书上看到的？”

    沈浪道：“什么书都没有，还记得在西方国度失落国度废墟那里吗？每天都会出现巨型的海市蜃楼光幕，这个光幕就是美杜莎女皇的巨大雕像。无数海怪看到这个雕像后，立刻陷入了迷醉，停止一切攻击，甚至将生死置之度外。”

    没错，确实如此，当时那一幕给沈浪留下了无比深刻的印象。

    沈浪又道：“当时我就猜测，那个美杜莎女皇的雕像应该是在魔鬼大三角之内，因为这里算是上古失落帝国远征东方世界的前线城市，也是临时皇都。尽管此时美杜莎女皇雕像是隐形的，但是当时海市蜃楼光幕上的那些建筑群格局我记得清清楚楚，我只需要在海面上寻找符合的建筑群就可以了，就算她隐形，我也依旧能够计算出她的准确方位。”

    失落妖母又倒吸了一口凉气。

    沈浪又道：“当时看到海市蜃楼光幕的时候，我尽管把每一个细节都记下来，但却不敢多看。而这一次为了寻找龙之剑，我才把这些记忆调了出来，研究每一个细节。结果我发现女皇雕像上下没有一个地方能够藏龙之剑的，唯一的地方就是耳朵上。女皇陛下的雕像左耳没有耳洞，但右耳却有，还有一个耳钉，那么……它就是龙之剑了。”

    沈浪望着手中的龙之剑，没错就是它，已经和上古王戒，还有龙之核心装置产生了强烈的能量共鸣。

    它不是一支剑，甚至也不是一根铁棒，而像是一支锏。

    只不过中国古代的锏是四棱形的，沈浪手中的龙之剑是三棱形，上面也没有任何符文，没有任何雕文，看上去普普通通，大约一米半左右。

    它原本是很沉的，但沈浪握在手中却轻如无物，不是沈浪力气大，而是因为有龙之核心装置。

    那么它不应该叫龙之剑了？而应该称为龙之锏？

    算了，既然命名了，那就不要改变了。

    如今大功告成，得到了这宝物，就能击败赢无冥了，而且是瞬间秒之。

    在智慧上沈浪真是无敌的，哪怕面对失落妖母这种妖孽级对手也是如此。

    沈浪道：“失落妖母，我已经得到龙之剑了，你现在还要阻止我吗？”

    此时，沈浪眼前的画面又一阵闪烁变幻，然后美杜莎女皇的巨大雕像又再一次隐形了。

    整个海面上陷入了沉默。

    沈浪道：“失落妖母，我们曾经有过节，但……我们并不是敌人，我们甚至是盟友，不是吗？上古姜歇太子就是失落帝国的盟友，是美杜莎女皇的爱人。”

    对方依旧没有任何回应。

    沈浪道：“那你能告诉我，姜歇太子为何要背叛上古东方帝国，帮助上古失落帝国吗？难道仅仅只是因为爱上了美杜莎女皇？我觉得不应该是这样的。”

    失落妖母依旧沉寂。

    沈浪再一次道：“失落妖母，我们不是敌人，真的。”

    足足好一会儿后，失落妖母道：“对，我知道，我们不是敌人，所以让你展露上古姜氏王戒之后，我就再也没有伤害你了。”

    沈浪道：“您能出来和我见一面吗？”

    “不，不必了。”失落妖母道：“我不愿意。”

    沈浪道：“那你能告诉我，上古姜歇太子为何要背叛自己的帝国，他究竟给了美杜莎女皇什么东西？这一切究竟有什么秘密？美杜莎女皇为何要来征讨上古东方帝国？”

    失落妖母道：“无可奉告。”

    沈浪道：“您具体的身份是什么？你在上古失落帝国的身份是什么？因为你曾经建立过失落第二帝国，就在西边废墟那边，至今只有三千多年而已。”

    失落妖母道：“无可奉告。”

    沈浪道：“失落国度废墟的那座大雪山之巅有一个金字塔，里面究竟藏着什么秘密？里面究竟是什么神秘势力？”

    失落妖母道：“无可奉告。”

    沈浪道：“那我的安其拉阿姨呢？她还活着吗？”

    失落妖母道：“活着。”

    沈浪内心一阵振奋激动，问道：“那她在哪里？”

    失落妖母道：“无可奉告。”

    沈浪叹息一声道：“好吧，那……我告辞了。”

    “不送！”

    沈浪道：“失落妖母阁下，再会，保重。”

    对方静寂无声，从头到尾都没有露面。

    沈浪拍了拍大超道：“走吧，回家了！”

    大超展翅高飞，朝着北边飞去。

    几个时辰后，大超再一次飞入了黑暗迷雾之中，在沈浪的引导下，大超顺利地穿越了五百里黑暗迷雾，冲出了魔鬼大三角，来到了外面的海面之上。

    沈浪回头看了一眼魔鬼大三角。

    这里面有事啊，而且在酝酿着大事，惊人的剧变。

    不过沈浪没有时间探究了，眼下的重中之重，就是击败赢无冥。

    如今万事俱备，东风也来，击败赢无冥只是时间问题了。

    回去，回去！

    接下来，就要展示龙之剑的神秘威力了。

    ………………

    注：第二更太难写了，脑袋都要炸。本月最后十几个小时，月票榜第九名快要丢了，就差一百多票，拜求诸位恩公出手，叩首拜谢。