    第182章 分离只为相聚

    听到李修这么说，四大兽王和苏长虹的沉默了。苏长虹知道自己北境的短板在哪里，那就是实力不够强。

    实力不够强，他压根守不住北境这一块地方，如果北境真的给其他势力接管，那北境的人民生活将要进入水深火热之中。

    因为他们的眼里只有异能者给他们带来的实力。

    只要他们强大了，北境这个历朝历代都要必争的兵家之地，想要发展起来实在是太容易了，现在他们唯一依靠的，就只有领悟了一丝领域近的李修。

    现在的世界整个势力都拔地而起，为了扩大自己的势力和土地，纷纷瞄准了一些孱弱之地，被征服的那些小城市，那里的普通民众都陷入了苦难的生活，甚至有一些城市被残暴的势力直接屠了城。

    李修这一次去往地星城，完全是为了北境的人民，为了北境这一块土地，苏长虹看着李修，他知道拥李修为王，不是一个错误的选择，从他为北境士兵挺身而出的那一刻，他就是这么认为的。

    “李修兄弟，我知道现在成为北境王的你，身份已经和以前不一样了，但是我还是想叫你一声李修兄弟。”

    苏长虹看着李修说道。

    “你这一次去地星城一定要保护自己的安全，你的安全就是整个北境人民的安全…”

    李修看着苏长虹一脸严肃的样子，他点了点头，因为他知道苏长虹是真的关心他。

    就连四大兽王也是一脸沉重的模样，以前他们在辋川的时候不知道地星城代表的是什么，但是随着。境界的提升，他们也隐约知道了，地星城是最早觉醒灵力的那一批人，他们一开始就赢在了起跑线上，自然而然里面的强者也要比他们这里要多得多。

    现在正是动乱的时候，李修过去地星城寻求元素之力和增幅器的研究方法，谁又会愿意给他呢, 他们巴不得北境的实力一弱再弱, 他们好瓜分分一块地区。

    说到底还是要经历很多考验和战斗, 这一次过去可谓是危险重重。

    “好了，看你们一副郑重的样子，还以为李兄弟是去送死去了, 这不是有我吗？有我在不会轻易让李兄弟倒下的。”

    曹浩一向大大咧咧的样子，实在受不了现在会议室里面的氛围, 摆了摆手说的。

    大家听到曹浩的话, 颜色纷纷缓和了一点, 毕竟谁都不希望，一出远门就看见同伴那一张哭丧着的脸。

    “爸爸, 你带我去吧。”

    李若冰突然推门而进，也不知道她到底听了多少，只见她一脸郑重地对李修说道, 她好歹是前世的穿越者, 对之后的走势多多少少会有一些了解, 虽然这一辈子很多事情都发生了变化, 但是大体还是按照原来的方向走下去。

    她跟在李修旁边可以帮他看一下哪个势力或者哪个强者不好惹，从而提前避开, 如果让李修他们过去的话，李修和曹浩那种性格她很怕会惹到什么惹不得的人，让人当场就杀死了。

    “我也要去…”

    李蓝儿旁边跟着黑虎, 她一边摸着黑虎的头，一边淡淡的说道。

    她没有看这李修, 可是李修从他的语气中能够听出来，那不是跟他商量, 而是直接告诉他。

    “胡闹，李兄弟这是去地星城寻找元素之心和增幅器的制作方法, 你们这两个小女孩过去只会给李兄弟添麻烦, 好好待在雪山之巅。”

    苏长虹看着推门进来的两个小女孩眉头一皱，有些不满的说道。

    “就是你们两个去什么去, 你们知道现在是去哪里吗？”

    四大兽王也赞同苏长虹的说法。

    一个普通小女孩，一个只有超凡十阶, 去修炼灵气都比他们提前几年的地星城, 那不是去送菜吗？

    现在的地星城，恐怕元素境界的强者一抓一大把，大街上随处都可以见吧, 他们两个过去能干什么呢？

    “小妹能跑, 遇到危险，我会让小妹带着我先跑的…”

    李若冰反驳道。

    李蓝儿看了一眼李若冰, 她没有反驳, 只是静静的摸着她那只黑虎。

    李修看了一眼，一脸坚定的李若冰和旁边正在撸猫的李蓝儿叹了口气，李若冰还好说，如果他严厉一点，要是让四大兽王禁锢住她的自由，也许还能把她安全地留在雪山之巅。

    但是李蓝儿，这个半路捡的女儿，速度和他全力奔跑都不相上下，想要困住她真的有点难了。

    “想去就去呗…”

    曹浩看着李若冰说道。

    四大兽王和苏长虹听到曹浩这么一说，瞬间看向了曹浩，似乎是在责备他。

    “如果连自己的女儿都护不了周全，那当异能者还有什么用，拿回元素之力和增幅器的制作方法又能如何。”

    “起码在我们岛上绝对不会拒绝一个孩子下海冒险，我们能做的, 不是压抑他们，而是护他们周全。”

    “这样的孩子长大之后才能击败更大的海兽，成为更强的勇士。”

    李秀看着曹浩又看了一眼李若冰和李蓝儿叹了口气，无奈的点了点头。

    李若冰看到自己的老爹同意了, 兴奋的大呼了一声，然后拉着李蓝儿就冲到房间里面收拾她们的行李去了。

    “虽然我也想去，但是我知道我是这里实力最弱的…”

    陈泰说起这句话的时候，无奈的扶了扶额，她自己的实力自己知道，连李若冰也许他都打不过。

    “我就不跟着去冒险了，免得你打架的时候还要顾及我。只是，李修，这次去地星城，你一定要回来，即使拿不到元素之力和增幅器的制作方法也不要紧。你一定要护着若冰和兰儿一起回来。”

    看着这个从小跟自己一起长大的发小，李修点了点头。李若冰对陈泰来说简直就跟他的女儿没什么两样了，这段时间一直以来都是他照顾李若冰，和李若冰一起修炼，他虽然不放心，但是还是同意李若冰和李修一起前往地星城。

    事情敲定之后，苏长虹带领着士兵离开了雪山之巅，李修也着手准备给李若冰提升实力的材料。

    之前已经给了李若冰两个SS S级的异能，一个空间系的，一个是雷系的，现在估计已经熟悉的差不多了。

    那现在就先融合三个元素之力，再出发地星城吧，将李若冰的实力提高到元素境界之后，他也比较放心。

    “爸爸，这是哪来的？”

    李若冰看着李修给她的那三个元素之力，好奇的看着元素之力里面那纯净无比的元素正在涌动。

    这品质的元素之力别说这一世了，就连前世作为寒冰女帝的她也没有见过。最近李修给他的东西已经不满足于一包包的一次性增幅器，还有一堆堆的药水了，而是一颗颗罕见的顶级异兽结晶，还有顶级元素之力。

    “去宜丰平台兑换的，我拿身上的天材地宝兑换了几颗好点的元素之力，你拿着这三颗元素之力进入元素境界之后，我们再出发，前往地星城。”

    李若冰听着自己老爹那么说，只是点了点头没有再反驳他，知道这一次她任性的想要跟李修一起去地星城，他能答应已经是他的极限了，他也明白地星城作为最早灵气复苏的地方，里面的强者一定是多如走狗，随处可见。

    如果她不提升自己的实力，以自己那超凡十阶在地星城简直就像砧板上的鱼肉，一经发生战斗，可能余波涉及到他都会让他没命。

    她很早之前就可以晋升元素境了，可是她为了打好基础，硬生生将自己超凡十阶的实力锤打到极致，因为经历过一世的她知道基础有多么重要基础代表了一栋高楼的基石，只要地基越稳固，才可能修得高楼大厦。

    李若冰闭关之后，李修便走向了陈泰的房间，推门进去一看，陈泰正在拼命的修炼。

    在这种动乱的时刻，他第一次感叹到自己的弱小，连李若冰那么小的小女孩都可以跟着李修一起去地星城，而他却只能龟缩在雪山之巅。

    这样他倍感打击，看到李修进来之后，他停止了修炼，气喘嘘嘘地看着李修。

    两个人是从小一起长大的，只要一个眼神就能够读懂对方的情绪，李修拍了拍他的肩膀，没有说话也没有安慰他，因为他知道陈泰需要的不是安慰，他把一小袋东西放下来之后，就直接出去了。

    陈泰打开一看里面是三颗品质看起来就极佳的元素之力，还有几颗顶级异兽结晶。

    他之前觉醒的异能是C级的植物系，以前的他连一个特种兵都打不过，因为植物系的杀伤力实在是不如其他几系。

    但是作为最早觉醒的异能，陈泰对于植物系的异能应该熟悉的都比较快，所以他没有选择杀伤力更强的其他异能。

    而李修则是专门给他选择了水系和其他植物系的一些异能装进了异兽结晶里面，之前眼镜女的一个随从，他用的也是植物系，植物系大多数都是作为辅助类异能，对敌人进行捆绑，限制行动或者是利用植物当屏障。

    李修给他选了这几个技能，足够他成为一个合格的辅助。

    李修把所有的训练材料给了李若冰和陈泰之后，便独自一个人站到了雪山之间的最高处，俯瞰着整个北境。

    之前他变成植物人的时候，还以为自己这一辈子就完了，谁知道意外觉醒系统，变成了金雕，从此踏上了修炼之旅。

    以前他的愿望很简单，那就是快点醒过来保护自己的女儿，这个世界上唯一需要他的人。

    没想到随着自己实力越来越强大，现在足以强大到保护整个北境。

    “李先生…”

    一道轻灵的声音从李修背后响起，李修转头一看原来是迪丽雅，作为西方天使的她，站在这白雪皑皑的雪山上，给人一种圣洁不容侵犯的感觉。

    迪丽雅笑着向李修走过来，然后站在了他的旁边，陪着他一起看着北境。

    “之前我来到这个地方就是因为圣血，来的时候我就没有抱着活着回去的希望，那段时间实在是太难了，如果没有你和小若冰的话，也许我就会变成孤魂野鬼了吧。”

    李修感受着旁边人带来的温度，没有言语。

    “李修先生，请你一定要平安地带着小若冰回来。”

    听到这句话的李修点了点头。

    “还有一件事，你们去地星城之后，我大概也要返回西方了，因为还有一些事情，没有办法，相信不久的将来我依旧可以回来雪山之巅。”

    李修看了一眼迪丽雅，他记得当遇到迪丽雅的时候，要杀她的那群人就说过她在西方天使的地位挺高的，当时迪丽亚说要报答他，而李若冰又刚好缺个能照顾她的人，他便将迪丽雅留了下来。这段时间她对李若冰照顾的很好。甚至李若冰以肉眼可见的速度，脸圆了起来。

    “这段时间真的是辛苦你了。”

    李修由衷的说道。

    “不辛苦，这对于救命之恩来说，算不上什么。”

    迪丽雅温柔的摇了摇头说道。

    “之前答应你，给你一滴圣血。”

    说完李修便抛出了一滴装有圣血的瓶子，之前，他在光之门里面得到了一瓶圣血，但是里面关于天使王的恨意实在是太强了，没有马上拿出来给迪丽雅。

    现在拿出一滴也不是他抠，而是这圣血里面富含的能量实在是太强，以迪丽雅现在来说一滴已经足够他升级突破了。给多了他反而对他没有好处。

    而且圣血在他身上也会引来西方势力的眼红，给他带来不必要的麻烦，放在他身上，如果那些西方势力想要争夺，还得问东方的人愿不愿意。

    迪丽亚看着那一滴蕴含着天使王力量的圣血，一开始她来东方就是为了这一个，只是不知道为什么，现在的她觉得这一滴圣血对她来说吸引力也不是很强了。

    她接过了圣血，笑了笑。

    “李先生，我们还能再见面吧。”

    迪丽雅看着李修他的心里面多了一种莫名其妙的情绪，一开始被家族培养成圣女的她，好像多了一丝牵绊。

    “可以，这里永远欢迎你。”

    迪丽雅听着李修的话笑了笑，仿佛是这雪山之巅最美的一朵雪莲。

    (本章完)

