    当褒斜道左宗棠部摧城拔寨，用朱富贵快乐桶给古老秦岭献上空气污染的同时，子午谷大明教官团遇到的最大挑战则来自于自然之险。

    一路上跋山涉水，一半路是摩托车载人，一半路是人扛摩托车，此中艰辛不一而足。

    赵喜柱部急行军数日，出汉阴过镇安、柞水，终于有惊无险地翻越子午险道。

    不过非战斗减员还是比较严重的。

    无论是突然的塌方还是失足的跌落，足足有23名战士受了伤。

    唯一的战斗减员来自于一个大明籍战士中途如厕时偶遇一头大熊猫，受到大明动物园染色松狮犬熊猫的误导，他试图伸手去捏大熊猫的耳朵。

    结果不言而喻。

    留下轻伤员照顾重伤员，其他386名大明教官以及237名淮军全都安全出谷。

    而此地距离西安南城直线距离已经只有二十余公里了。

    在芙蓉坡一块大青石上，赵喜柱摊开西安地区的地图，开始制定方略。

    刘铭传一脸视死如归地道：“赵叔，我们铭营广布旗号，佯攻西南方向，胡人遣军而来，贵天兵再以铁马奇袭东南，力争能够入城！”

    这是刘铭传一路上想出来最好的办法了。

    与其被天兵们逼着去做炮灰，不如自己主动提出来，也好留个忠义之名，为淮军一脉留下一线生机。

    赵喜柱也点点头道：“那就劳烦大侄子了，你率本部兵马前往定安门，遇到胡人不必强攻，只需调动敌人，以存已师为紧要。”

    刘铭传惨笑着点了点头。

    果然……

    这就是自己和铭营上下的归宿啊……

    至于什么“不必强攻”，什么“存己师为紧要”，这种鬼话听听就好。

    自己这两双铁脚板怎么可能跑得过胡人的快马！

    这些话不过是糊弄人的话罢了！

    然而，就在刘铭传胡思乱想，思维已经转进到要在遗书中如何安排几个小妾归宿的时候，他忽然感觉到自己的胳膊被人捅了捅。

    “大侄儿？大侄儿？”

    “啊？赵叔何事？”

    刘铭传连忙回笼心思。

    赵喜柱皱了皱眉头，有些不喜。

    万岁爷说得没错，这旧式军官就是不靠谱，开战前会议都能开小差。

    把这么重要的任务交给他们真的没问题吗？

    不过事到如今也没别的人选了，赵喜柱只好再次重复道：“刘将军，刚才我问你，这几日你们对于这摩托车驾驶可还熟练了？”

    想要在如此颠簸的山路上行驶，大明自产的民用级摩托车根本不好使。

    这200多辆摩托车是从犹太关宁铁骆驼那里强征的军用级摩托。

    虽这些铁骆驼是唐三桂的心头肉，是他花了很多钱，求了很多次，才从万睡爷那里讨要来的。

    不过此番大明天朝的正规军要征用，唐三桂哪里能说个不字，只好忍痛割爱。

    但犹太铁骆驼兵只有百来人，摩托车也就两百辆，受限于摩托车的数量，赵喜柱部一路上都是三人一辆摩托车的。

    不要小看这种小几千块的柴油摩托，这可是朱富贵特地找的出口印度的外贸版，区区坐三个人根本不在话下。

    按照朱富贵的说法，什么时候犹太复国军能够一辆铁骆驼运载一个排的兵力，什么时候才算是真正领悟到了铁骆驼的精髓，到那时候，就可以复兴以色列了。

    总之，这是一款很不错的摩托车，一路上两名明军一名淮军共乘坐一辆摩托车。

    几天下来，男上加男之下，淮军们也都学会了开摩托，而且都有过实操。

    但是当赵喜柱问出“你们摩托是否熟练”的疑问时，刘铭传还是愣住了。

    在赵喜柱快要失去耐心的时候，他才急忙道：“熟练，熟练，莫非赵叔你要送侄儿一匹铁马？”

    有了铁马，刘铭传自认为自己生存的几率大大提升。

    虽说对不起老兄弟们，但自己能活，总好过大家一起死。

    “给你一匹有屁用！”

    赵喜柱用一种关爱弱智儿童的眼神看着他。

    赵喜柱已经彻底对旧式军官绝望了，“两百多辆摩托车，你们都开走，记得加满柴油，柴油就在那些壶里！”

    “还有，你们身后的佩奇包里有手榴弹，一会我教你们使用方法。”

    在刘铭传目瞪口呆的表情下，赵喜柱布置了作战计划。

    简单来说，需要淮军们做的事情就是半夜骑着摩托开着远光灯，攻击定安门外的胡营。

    而大明教官团们则趁着夜色和混乱，于长乐门附近布置引导空袭的坐标。

    什么叫做坐标刘铭传不知道，但他知道，大明的天兵们要做的事情似乎更加危险啊！

    刘铭传心中无比感动，道：“赵参谋，让卑职去长乐门吧，你们骑铁马！”

    “你懂特种侦查吗？你懂战地测绘吗？你懂无线电指挥吗？你懂空地协同作战吗？”

    赵喜柱摊摊手，“不，你都不懂，我也不指望你懂，你只要能让胡人聚集起来就可以了，对了……”

    赵喜柱一拍脑门，摸出一块夜光手表：“你会不会看时间？来，叔教你……”

    ·

    秦时明月照耀着古老的关中大地。

    浑浊的渭河在月光的照耀下泛起点点磷光，仿佛秦汉武士身上的甲片。

    一艘缓缓浮动的飞艇缓缓驶来，北川景子俯瞰这郎朗夜色，心中远没有脸上这般平静。

    这是大唐的故都啊！

    她手指死死扣着栏杆，常年练习留下的老茧被按压地发白。

    这是一种旁人难以理解的心情。

    好比一个精罗听说苏丹的乌尔班大炮对准了君士坦丁，身为倭女，而且是没有经历西华与精神分裂的倭女，北川听闻胡人围困了长安城，心中的焦急可想而知。

    “主意电波信号。”

    她终于忍不住再次向通信员吩咐道。

    大明自产飞艇的载重只有750公斤，为了尽可能多的运载弹药，飞艇只有3个艇员，而且都是女性。

    平心而论，女性在面对突发状况的应变能力是远远不及男性的。

    而且即便都是80斤左右的小体重，女性的上肢力量也只有等体重男性的60%。

    不过大明三百六十万妇女优中选优，总有巾帼不让须眉者，君不见航天员还有女性，其身体素质不是一般男人能比的。

    而且飞艇这种低航速的飞行器也更加适合女兵驾驶。

    至少要比固定翼飞机，甚至是宇宙飞船要简单得多，不需要那么多瞬间判断的要求。

    当然，想要成为一名飞艇女兵也是很不容易的。

    所谓的通讯员，其实也兼任着掷弹手、瞭望员、维修工等等多重角色。

    “北川少校，有信号了！”

    在漫长的等待之后，通讯员终于惊喜地道，“是来自先遣队的信号！”

    滴滴答答——

    这是来自于赵喜柱部的等幅电报。

    强弱交替的声音代表着10双进制，当然，大明军队使用的不是摩斯电码，而是富贵电码。

    很快，消息被翻译出来。

    北川景子望了一眼西方那片黑暗，以及隐约的点点火光，“回复赵团长，赤鹰已经到位！”

    赵喜柱能够及时与赤鹰小组取得联系，其实还要感谢英国人。

    确切的说，要感谢麦克斯韦和其他那些英国皇家科学院学者，是他们提前发明了无线电技术，使得系统认定无线电思潮已经扩散全球。

    因而后世优质的半入门级无线电设备的文化值惩罚系数从17.5直接跳水到了5.3。

    这使得朱富贵终于可以采购一大批设备普及全军团以上单位了。

    赵喜柱恰好就是一位大明自己一手培养的连级干部。

    赵喜柱与赤鹰的联系使用的就是后世的等波电报设备，CW。

    与其他无线电通信方式相比，CW优点是所需设备简单、占用频带窄、发射效率高、在同等条件下通信距离更远。

    理论上，一部5瓦的收信机就能接受全球的等幅电报。

    这等于大明这边几乎可以无脑全图开黑。

    唯一要注意的是小心欧洲人的窃听。

    不过朱富贵根本不担心欧洲佬的竞争，设备性能差距太大了。

    即便是他们快进到BC-86-B一类发报机的水平，也得假设24米高的天线才能实现350公里的通讯。

    根本不足为惧。

    这令朱富贵很长一段时间都沉浸在乱发电报的快感之中，甚至认真考虑过要不要在别的领域战术性泄密，以压低狗系统的文化值惩罚系数。

    之前在修通有线电报之后，朱富贵就对莫白所部进行过蒋式微操这一动作，指挥他们要喝85℃的咸豆浆。

    如今有了无线电报，朱富贵倒是没有进行微操，主要是发一些问候及战略统筹而已。

    不是朱富贵不想微操，只是知道自己没那个本事，真论打仗，朱富贵觉得自己可能给蒋校长提鞋都不配。

    朱富贵比凯申兄强的是，一有头发，二没梅毒，三有自知之明。

    朱富贵知道自己除了容貌和X能力之外，不过是中人之姿而已。

    朱富贵知道自己有几斤几两，绝没有办法凭空造出一套自己的体系来。

    因此无论在国家治理还是军事战术上，朱富贵一向都是积极向晚辈们学习。

    什么袁大头、常凯申、印度、意大利、坦桑尼亚、埃塞俄比亚，都是朱富贵大地的良师益友。

    用二十世纪的青铜去揍十九世纪的王者，目前看来效果还是不错的。

    这一次解围西安，不仅仅关系到汉唐故都，也是汉军光复西域的奠基之战，必须要给胡人留下一个深刻的教训。

    让他们知道什么叫一汉当五胡，什么叫犯强汉者虽远必诛！

    必须要把他们骨子里的恐怖记忆重新唤醒出来。

    因此朱富贵认为，一场简简单单的胜利是不够的。

    对于这些胡人必须重拳出击。

    因此当赵喜柱向皇家陆军总参谋部请示行动方案的时候，朱富贵大帅直接要求他搞个大新闻。

    于是就有了这场大红鹰行动，或者也可以叫做赤鹰永不落。

    从某种意义上来说，这个行动虽然也有点不吉利，但怎么也是高光时刻了。

    因为这一次大明的师傅可是刚刚赢得冷战，正处颠覆的老美，比起印度、埃塞俄比亚什么的，不知高到哪里去了。

    虽说老美的黑鹰在还不如埃塞尔比亚的索马里坠落了，可大明的赤鹰绝对不会坠落。

    因为胡人根本没有肩扛式火箭筒。

    当然，大明也没有武装山地直升机。

    大明连小型固定翼飞机都造不出来，也买不起，更别说山地直升机了。

    大明可以选择的只有自制的飞艇。。。

    而且性能也有点拉胯。

    秦岭主峰太白山海拔近四千米，山脉主脊海拔2000到2800米。

    这就有点尴尬了。

    因为大明目前的飞艇最高起飞高度也就2500米，这还是空载的高度。

    也就是说，实际飞行高度可能只有一千多米，除非从山脊的缺口飞过去，否则赤鹰根本无法飞越秦岭.

    然而，秦岭作为我国南北气候的分水岭，风向气候十分多变。

    后世秦岭地区直升机也屡次出现事故，更别说大明目前还称不上十分靠谱的自制飞艇了。

    想要从复杂地形中穿越过去，风险极大。

    因此总参放弃了从上海明利坚调拨飞艇的打算，只能急调之前曾经广布杏贞娃娃的宇智波号飞艇从华北经过弘农、潼关方向运输而来。

    那一带是捻子和曾国藩部混战之地，甚至也有部分胡人渗透了过来，可谓鱼龙混杂。

    所以飞艇的运输和组装都花了很多时间。

    所幸当赵喜柱部抵达关中的时候，赤鹰还是来了！

    ·

    由于只有一艘飞艇，丢娃娃倒是够用，丢炸弹就显得载重不足了。

    因此，这一次宇智波号飞艇上装载的不是一般的炸弹，而是代号【李梅天照】的特殊炸弹。

    北川景子不知道为什么，看着这些神秘的炸弹总有一种汗毛直竖的感觉。

    仿佛冥冥之中，这些炸弹是一件很可怕的东西。

    摇摇头，北川自嘲地笑了笑，这些年作为一个忍者，自己已经有了过多的喜怒哀乐了。

    或许这都是那个男人带来的改变吧。

    这时候，随着距离西安城越来越近，偏偏特殊的银光在月色的照耀下显得格外显眼。

    这些银色的斑块是赵铁柱布置的路标。

    铝膜保温毯之所以被称为户外旅行的神器，除了它确实保温以外，还有反射光线，方便搜救的作用。

    这些被石头固定在特定点位的铝膜毯子，给赤鹰建立了轰炸目标的完整坐标系。

    此时，在更西面的地方，几百辆开着远光灯的摩托车正在飞驰，一边丢手雷，一边用高音喇叭播放着事前录制好的粗鄙之语。

    他们如同是牧羊犬，勾引和驱赶着胡人向城东南的营地集结。

    一般情况下，在夜晚胡人是不会行动的。

    他们虽然不夜盲，但也没有夜间作战的习惯。

    可是喇叭里的粗鄙之语实在太难听了，而且摩托车的远光灯又如同黑夜中的萤火虫，让人觉得目标明确。

    其实只要关掉远光灯，大概率胡人们就会退去。

    正在极速狂飙的刘铭传当然也知道这一点，但他不能这么做。

    已经有好几位兄弟因为车技不佳，或者别的什么原因而侧翻，死于胡人的弯刀之下了。

    可死战战场之上，不就是湘淮子弟的归宿吗？

    刘铭传隐约觉得，他们说不定比过去几年中，自己身边死去的不知多少的老兄弟都要值得。

    这种感觉是如此强烈，而真实。

    尽管并没有什么根据。

    实际上，刘铭传只是按照赵喜柱的布置在行动，根本不知道将会发生什么。

    他抬起手腕看了一眼时间。

    晚上11点22分。

    在11点30分之前，自己和弟兄们必须穿过老槐破，这是赵参谋反复强调的事情。

    他说，这事关生死。

    他还说，只要过了老槐破，就能关掉远光灯，停下机车，静静地观赏这人世间最美的花火。

