    雪儿的案子，外勤一科已经追查了数天，然而推进缓慢。一个活生生的人，仿佛人间蒸发，未免让人怀疑，她是被不法者再次拐卖。毕竟，初入真实世界的梦境人物，是最受不法者青睐的群体。

    而现在，偶遇的景田学长口中很可能就有突破口，李落两人都不想放过。

    “李姐，这也到饭点了，要不我们……”

    “你们多年未见，确实该聚聚。这样吧，吃完饭把车开回单位，我就不打扰你们了。”

    “哎哟！真是不好意思，有眼不识神仙了，世上真有神女下凡。仙人，你是景田的同事，她也刚工作，平时还多承蒙关照，一起吧，我请客。”

    男子似乎才看到李落，十分夸张地惊叹邀请。

    “不了，我男友还在等我，你们尽兴。”

    李落笑笑告辞，她看得出来，眼前男子是在刻意忽视她，心思全在其学妹身上。能在她面前有如此心态的男子，绝对是痴情人，虽然看起来不怎么像。

    她也明白景田的想法，无非是想从学长口中得到有用情报。听对方所说，这背后似乎还有组织有预谋。若能顺藤摸瓜打掉窝点，无疑大功一件。

    这是一个立功的机会，景田是新人，也是李落带的徒弟，正是需要立足的时候，那是人家的学长，她不会跟对方抢功劳。

    况且，她也想跟自家男友过周末！

    ——有心成全新人的李落，怎么也想不到，所谓的学长，实则只是一个心怀鬼胎的陌生人。也是从未有人敢主动招惹过非自然局，让她放松了警惕。

    打车到解梦屋，刚好正午十二点，李落进门发现，大门敞开着，屋内却空荡荡的不见一人。

    听到后院有声，李落寻声找去，转过阳台，看到哼着歌在炒菜的江南。

    江南盛好了菜，喜滋滋地闻了闻，鼻子差点没触到盘子上，十分陶醉地摇了摇头，自言自语道声真香，然后转身发现了李落。

    “做菜呢？”

    李落嬉笑着走近，江南也不尴尬，放下菜碟擦擦围裙，负手打了一个骑士礼，装模作样地给李落拉出了椅子。

    “少奶奶请坐，饭菜马上就好。”

    “我帮你吧，顺便学学。

    对了，你老板呢？”

    江南暗暗冷笑：就知道你会这么问。

    “找女主角去了。”

    “嗯？”

    “不过，李姐姐你别误会哈，我能证明，老板是为了正事。”

    李落下意识地看了江南一眼，总觉得，某人是在故意说着歧义的话。

    “你是不知道，那个闷骚作家，就是写容哲希的那个，现实中也有个容哲希，而且很可能是他的梦中情人，老板就是去调查这个女人了。”

    “是么？你们这边有线索了？”

    “没有呀！有人网上订了安神水，刚好是容哲希在的小区，半天没白金骑手接单，老板就亲自送去了。调查案件，也就顺便的事嘛！

    嘿，你看，这不回来了吗？”

    江南话才说完，陈慕的身影从正厅钻出，看到李落他也丝毫不意外。只是，两人相视中的温情笑意，羡煞了娘胎单身至今的某人。

    “老板，我们正说到你呢，你跟那女人处的怎么样了？”

    李落示意了一眼座位转身切菜，虽然江南很能干，但她这时有种念头：这女孩，太多余了。

    陈慕瞪了江南一眼，坐在桌边给自己倒了杯水，明显带有解释的口吻说道：“容女士很配合，但得到的消息也不多。

    她现在在卫生院上班，跟陈秀波是青梅竹马的好朋友，两人情同兄妹，从未想过在一起。对于陈秀波把她写入小说的事情她也知道，两人私下还讨论过剧情走向。”

    “那她有没有认识的圆梦师？尤其是熟人之中。”

    “这问题我也问了，据她回答，是没有的。我还特意提到陈秀浪，她也知道此人，但两人从未见过面。”

    陈慕上次跟陈秀浪通电话还是三天前，他本打算调查一下对方，但想想还是放弃了。对方是松疆圆梦师公会的人，双方还有过合作，怎么看也不像是违法乱纪的人。

    事情没有结果，李落没有再继续深究。反正，案子是处理不完的，而周末时间难得，孰轻孰重她自有定数。

    餐桌上，两人正讨论下午是去景点放松，或者找个借口把江南支走，只是待在家中也好。可饭没吃完，景田那边传来的消息打断了他们的计划。

    “李姐，我学长果然有关于走.私梦境人口的情报。”

    李落站到阳台接电话，刚接通就听到了景田的急切报告。

    “能确定吗？”

    “确定，他拍有照片，但都不是雪儿。我查了一下，其中一个叫朱音，是二科找了一个多月的目标。另外两个，是自行离开安置区的肖岩跟小医仙。”

    李落清眉微蹙，有些起疑那位学长，他是闯入了梦境人物俱乐部吗？怎么拍到的多个梦境人？

    “他在什么地点、什么时间拍到的？是偶遇的场合，还是有组织的会所？”

    “我问了，但他不告诉我。”

    李落心凝，更加怀疑对方非普通人，就听景田继续道：“他知道我现在在非自然局上班，还问了我的待遇，觉得不错，所以……”

    “你直说。”

    “他想加入我们。”

    李落不解，非自然局是国家单位，面向帝国籍贯的所有本科以上公民招生，条件只比特警高一些。按说，景田他们学校出来的，都是同龄中拔尖高材生，要考非自然轻而易举，怎么会想到走这条路？

    “他听说了我们的人才引进方案，想破案立功作为加入的条件。”

    “那他应该知道，政策上有明确要求，这需要解救五人以上的受害者，或者打掉三人以上的犯罪团伙。”

    “好，我跟他说，嗯？李姐，他想跟你通话。”

    “可以”

    李落声音有些生冷，很明显，对方是当着学长的面跟她通话的，这不符合规定。

    片刻后，电话里传来男子的声音。

    “李科长，您好，我是江山。之前真是有眼不识泰山了，请见谅。实在没想到，李科长年纪轻轻就已经身居高……”

    “不用客气，有什么话，你直说就好。”

    “哦，是这样的。我现在刚好在找工作，所以跟景田聊到了你们的单位。听说，只要解救五人以上的受害者，就能加入你们，是吗？”

    “当然，只要基本条件满足，这是直接加入的情形之一，此外，还有其他方式可以加入。”

    “也是巧了，我来梦都之前，刚好了解到一个非法拐卖人口的组织。据我所知，里面的受害者多达上百人。”

    李落心神微震，深城那种繁华都市，竟有如此大的非法团伙？

    “电话里不方便，能否请你过来当面谈谈？景田会载你过来。”

    “好好好，以前我一直都想举报的，可惜不知道举报方式，现在有机会解救那些人，我一定义不容辞。”

    “那好，麻烦你把电话给景田，我跟她说地址。”

    解梦屋的位置，景田当然知道，她现在的工作内容主要是服务上司。很多次紧急任务，都是到解梦屋接李落的。

    挂断电话，李落回到座位继续吃饭。不动声色地吃完，暗中一个眼神示意陈慕随她出去。

    “江南，吃完记得收拾一下。”

    “好嘞！”

    江南正吃得起劲，见两位主人离去更是欢喜。也不怕长胖，悄悄松了松腰带放开了吃。

    走回客厅，李落随手关上阳台门。才坐下，她便把景田报告的事情转述了一遍。

    “他们要过来？”

    陈慕感到诧异，听意思，那位学长身上是有大情报，不回非自然好好询问，怎么到解梦屋来了？

    李落下意识看了几处门口，眉头锁着担忧道：“不知为何，我总觉得非自然局内部有些问题。像这次的雪儿失踪案件，其实每周都有发生，但很多都不了了之。”

    陈慕低头思忱，毫无疑问，新进入真实世界，无依无靠的梦境者最容易被不法分子盯上，尤其是不从管教的，安置区工作人员也没有办法全方位保护。

    但，失踪事件每周都有发生，而且不了了之，确实不符常理了。

    “内部清肃让纪工科的去做就好，我们最多能反映怀疑而已。不过，在你打消怀疑之前，解梦屋任你使用。楼上还有间空房，随时可以整理出来。”

    李落突然抬头侧望，认真看了看陈慕，伸手摸着男友的脸，脉脉笑道：“真好！也不知道我上辈子做了多少积德的事，竟然能有这么好的男朋友。”

    陈慕哑然，他还在考虑李落的怀疑是否合理，没想到对方思绪跳转得这么快。

    低头对上女友近在咫尺的完美容颜，陈慕大脑变得迟钝，他不自觉地抚上，仔细打量，最后将目光放在红艳艳、温软软的水唇上。一时间，身体难耐，喉咙干燥发痒。

    “江南还在吃饭呢。”

    女友温软的身体都贴了过来，陈慕也没心思专研工作的事，见四下无人，趁机吻了上去。

    真是应了那句：饭饱思淫.欲。两人穿梭梦境数次，同床共枕不知多少回，一切的亲密行为轻车熟路。

    只是，他们忘记了，现实中，大多只是搂搂抱抱拉拉手，接吻都屈指可数。以至于，身体的本能反应无法控制。

    与爱人的接吻，有一种直达灵魂的酥颤。迷恋中的两人，无法感受到时间的流失。欲望在感情中滋生，双手不自觉地征程。明明感到窒息，也心甘情愿沉沦在对方的温存。

    幸好，他们还没学会如何在接吻中呼吸，贪念被窒息分开，稍微清醒才想起来，还有正事要做。

    载着景田两人的非自然局公车，已经到了解梦屋门外。

