    第86章 得道的道士，麒麟圣教（求订阅，求月票）

    青云道观。

    占地面积广大，枝叶繁茂，山间有灵猴嬉戏，白鹿饮泉。

    青云道观光是外门弟子都有三千，记名弟子六百。

    可谓全省规模最大的道观。

    今天，一年一度的论道大会就照常在青云道观举办。

    这也是本省的一项传统。

    能收到邀请的，多数都是省内一些知名道观的住持，或者当地有名望的散修。

    江凡大清早就坐飞机到达省会，然后打个车就到了青云道观。

    刚下车，对面出租车也有一个年轻的道士下了车。

    这人一头黑色长发，棕色眼眸，鼻子较大，看起来有些懒散，甚至可以说似乎没睡醒的样子。

    捆着一个发髻，一身青色道袍。

    当江凡还在思考这个世界道门要怎么打招呼，是不是要之乎者也，咬文嚼字的时候，对面先开了口。

    “哟，你也是来划水的吧？”

    吴妄从江凡的眼神中看出了同类的感觉。

    都是被赶鸭子上架的模样。

    “是的。”

    “第一次来吧，不用紧张，我也是替我师父来打个卡而已，到时候咱们找个地方一坐，上好的大红袍一喝，等着打卡下班就行。”

    “看来道友经验丰富啊，到时候可得指点几招。”

    江凡觉得这人老滑头了，毕竟自己天天在灵管局上班，对道门内的规矩不是很熟悉，有个人带也好。

    “小事，四海之内皆道友，跟我走吧，我还以为来的都是老头子，没想到还有同龄人，难得。”

    对于划水，吴妄有着自己一套丰富的经验。

    一路上, 两人也在聊着, 江凡也算是慢慢了解了所谓的道门。

    道门没有太多的规矩, 平时清欲寡欢，但每逢乱世，道门的人自当是挺身而出。

    把拯救苍生当作己任。

    说是论道大会, 其实也就是一些业绩的汇报，然后哪位观主发现什么好的孤本, 可以拿出来大家一起品鉴。

    说说自己对于一些道法的理解。

    还有就是‘新产品’的展示。

    每年, 道门都会出现一些比较好用的道具、符咒等等。

    住持们可以互相交换, 甚至可以通过购买。

    住持们虽然也会带自己门下的弟子来，但这里毕竟是论道大会。

    按照道门的说法, 他们修道只是为了降妖除魔，并不是为了争强好胜，所以不会出现什么比武打斗。

    听到这里, 江凡就放心多了, 按照吴妄的说法, 他俩就随意找个角落喝茶、吃水果、嗑瓜子就行, 把邀请函一交，证明他们来过, 也算是给青云道观一个面子。

    走过古朴的大石门，来到了由青色石板铺成的道路。

    每走一步，脚底板都会传来厚重感, 每次呼吸，一股淡淡的清香沁人心脾。

    再往里走有一条小道, 高耸的大树在道路两侧整齐排列。

    道路间，一丝丝云雾环绕。

    每走一步, 就会剥开一片云雾，整个人仿佛真正踏入仙境一般。

    可见此地灵韵十足。

    附近已经有不少熟识的老道士正在互相打招呼。

    对于这两位年轻道士, 也没人在乎, 除非看对了眼，就像吴妄找到同类那样。

    要不然不会刻意过来打招呼。

    江凡虽然名气大, 但也是在当地。

    就好比某市区十大杰出青年，换了个地方谁都不认识。

    穿过一个小石门, 眼前出现一片广大的区域。

    蒲团、桌子已经摆好, 桌子上放有沏好大红袍的茶壶，还有一些上好的水果。

    这里就是今天论道大会的地方。

    按照吴妄的说法，道门并不会按照道观的大小来排座, 想坐哪随意。

    吴妄那是轻车熟路, 找到了最角落最偏僻的地方。

    初来乍到的江凡自然也是跟了过去。

    坐下的时候，江凡还是老老实实的盘膝而坐, 但吴妄确实有些懒散, 一条腿盘着，另一条腿踩在蒲团上，按照他的说法，这样比较舒服。

    刚坐下吴妄就大口吃起了水果。

    “不要客气，吃完了他们会续。”

    看到江凡的眼神，吴妄随口一说。

    江凡有些汗颜，兄弟，您是多久没吃饭啦。

    毕竟还是第一次来，江凡人生地不熟的，只是简单的磕了点瓜子。

    等时间差不多，现场的道士们也一一入座。

    青云道观的住持这才走了出来。

    可当这位住持的出现，刷新了江凡的认知。

    他还以为正常的道门住持应该是一个鹤发白头，仙风道骨的模样。

    没想到这位住持有些粗狂。

    青云道观的住持身材有些高大, 确实有白发头加大白胡子，但满脸横肉, 一件单薄的道袍似乎都遮不住中间那十六块腹肌。

    “江凡，你没见过度厄住持吧？”

    “第一次看到, 度厄住持果然不是凡人。”

    “哈哈，第一次我见到也是你这个模样，而且这位住持还是一个奇葩，我师父和我说过，度厄住持以前曾在天师府跟随老天师修行，

    因为体格瘦弱，经常被人欺负，然后他悟出了一个道理，修道只是为了心平气和的和傻子说话，练体是为了让那些傻子能心平气和的和他说话。”

    “果然有道理，不愧是得道之人。”

    江凡能理解，确实，这么大块头的修士出去传道，谁还不是乖乖站着听。

    度厄住持目光扫了一下全场，唯独在江凡这里微微停顿了一会，然后目光正视前方。

    说完一切场面话，论道大会正式开始。

    都是一派和谐的景象。

    在论道大会高潮的时候，度厄住持起身说话道：

    “诸位，今年我们青云道观的桃树结了不少果子，还请诸位品尝下。”

    一说到这个，在场所有人都露出了笑容，称赞连连。

    似乎碰到了什么好东西一样。

    江凡旁边的吴妄眼睛里更是闪耀着光！

    “吴妄，什么东西让你都流了口水。”

    “卧槽，你不知道吗？青云道观有一片锦桃林，每三年一开花，每三年一结果，结出来的果子不仅肉质鲜美，而且还富含灵蕴，能增强体质，对于日后的修行有着巨大帮助，

    特别是有些遇到颈瓶期的修士，都会来求一颗锦桃，咱们这些实力低微的小道士，吃上一颗运气好都能少修行三四年，

    今天你运气真好，就来了一次还碰到了，往年收成不好，都不够分，也不会拿来给咱们吃，嘿嘿，如果我师父知道了今年有锦桃吃，会不会哭出泪来。”

    吴妄开始滔滔不绝的解释道。

    那可是千金不换的东西，可遇而不可求。

    对于偷懒，他可是有独特的爱好，恨不得多吃几个。

    可惜，这东西产量都不够，能有一颗就不错了。

    等度厄住持说完，青云道观中上百名道士小心翼翼端着盘子。

    一个一个放在有人坐的地方。

    就在众人准备享受这等美味的时候，门口急急忙忙跑进来一位小道士，他来到度厄住持身边，说了一些话。

    度厄住持听完后，微微皱眉。

    “各位，你们先慢用，我去迎接下远道而来的客人。”

    说完他正欲起身，可门口已经有声音传来。

    “不用劳烦度厄住持，我们自己进来。”

    说是进，这群人倒有些闯的意思。

    门口有些剑拔弩张的味道，闯进来的人看上去全是笑脸，但气势汹汹。

    江凡不明白，青云道观可是全省最大的道观，到底是谁有这么大的胆子敢闯。

    “吴妄，他们是什么人？”

    “哦，他们呀，是天麒国圣教之人，四年前五大国座谈会在天麒国举办，当时天麒国为了展现国威，甚至把各个国家的各大门派都请了过去，青云道观自然也受邀，

    那时正逢老天师去世一年，而天麒国言语中对老天师不敬，度厄住持作为老天师曾经的弟子，自然大动肝火，后面好像闹得还挺大，差点收不了场。”

    “你怎么知道的这么清楚。”

    “我当时也在现场啊，只不过我也是去划水的而已。”

    江凡白了他一眼，你当我傻，既然你能去，证明你的实力就不止明面上这么低。

    (本章完)

