
　　欧申隐匿着自己的气息，绕着躁动不安而且愤怒的魔鲸游动着，躲避着魔鲸翻江倒海一样活动所卷起了携带巨大冲击力的水流。

　　“嘁，这东西到底要怎么才能够击破防御啊。”

　　欧申尝试了很多的办法，借着相较魔鲸微小的体型和在海中隐匿气息的能力，欧申还将神力直接零距离的向着魔鲸的身体击打，但是依旧没什么作用，反而魔鲸更加生气了。

　　“难不成，真的要......”欧申一脸难受的看着魔鲸的后半身。

　　魔鲸翻滚的巨大躯体不由自主的停了一下，感觉一阵恶寒，不安的吼叫了一声。

　　这个时候，回部落内拿海弓的柯拉也回来了。

　　她气喘吁吁的将巨大的海弓递给自己的姐姐，这玩意重的很，也只有多丽丝可以轻如无物的拿着用了。

　　“你要怎么送给欧申，这里离欧申那里老远呐。”柯拉喘了口粗气，扶着自己的膝盖。

　　多丽丝将海弓拿在手中，静静地看着这巨大，美丽的武具。

　　轻轻抚摸宛如水晶珊瑚一样的碧蓝色弓身，与魔力自主形成的弓弦。

　　这是出自锻造之神，十二主神之一的赫淮斯托斯之手，由波塞冬赠与自己神妃，只有流淌着神妃多丽丝的血液的人，才能够使用这张弓。

　　也就是说......

　　多丽丝拿着海弓，向着波涛汹涌的大海走去。

　　“多丽丝......”柯拉伸出手，想要拉住自己的姐姐。

　　“族长，海里危险！”几弥亚不由得开口说道。

　　卢斯兰没有说话，只是安静的看着。

　　“无妨，这片海，暂时不属于波塞冬......”多丽丝将海弓放在了水面上，海水承载着这把武器，“而是属于我的儿子......半神欧申安诺斯。”

　　“————”多丽丝深深地吸了一口气。

　　“欧申————！！！”她大声的呼唤着。

　　在遥远海水中正在躲避着魔鲸水流的欧申心有所感，避开一道海流，钻出海面，向着多丽丝岛的岸边看去。

　　“母亲......”他喃喃说道。

　　是母亲在召唤自己。

　　“母亲好像想对我说什么.......”欧申深吸一口气。

　　神力——输出启动。

　　欧申用神力强化了自己的五感，利用水流让自己升上空中，聆听着自己母亲的话语。

　　魔鲸注意到了欧申，无比的愤怒，想要通过撕扯水流使欧申坠下，但是——水流怎么可能被撕断呢？

　　它再次将魔力引导向自己的嘴中，准备发射魔力水炮。

　　欧申毫无察觉，或者说他更在意自己母亲的话语。

　　隐隐感觉，多丽丝的话会是欧申破局的关键。

　　“将长弓拿走——！！！”多丽丝看着站在水流中，全身散发着淡蓝色荧光的欧申，声嘶力竭的呼喊道。

　　欧申看向闪耀在海边上的光亮。

　　海弓似乎是感应到了欧申的气息，散发着海蓝色的光芒，和远处海面上的欧申遥相呼应。

　　欧申听到了母亲的话语，无言的点了点头。

　　他先是回头看了一眼身后的魔鲸。

　　魔鲸身上传来的魔力波动依旧浓郁而恐怖，它的魔力根本没有被真正的消耗。

　　......不能这样和它耗下去，再这么下去，神力迟早会被耗尽。

　　欧申冷静且疯狂的诞生了一个主意。

　　神力输出——最大化！

　　轰轰轰——嗡！

　　欧申——将近乎所有的神力一股脑的用了出来，直接掌控了这片海域。

　　大海，被固定住了。

　　魔鲸惊恐的嘶吼着，却被海水控制住，动弹不得，蕴含在口腔之中的魔力水炮也被动中止。

　　这种状态维持不了太久......

　　欧申将手向着多丽丝岛的方向一伸，控制着自己的神力，让海水吞噬了海弓。

　　“海水......”欧申保持着抓取的姿势，用海水包裹着海弓，向着自己的方向抓来。

　　“欧申......”几弥亚和柯拉不约而同的露出来被震撼到的表情。

　　欧申......竟然能够动用如此恐怖的力量吗？

　　所有的风浪，所有的风暴，都仿佛完全静止了一样，只有欧申允许，它们才会再次活动。

　　谷</span>这就是半神，这就是神力。

　　这就是——欧申安诺斯。

　　海的儿子。

　　啪。

　　碧蓝色的珊瑚长弓，被欧申抓在了手中。

　　两米的长弓和欧申差不多高。

　　欧申抓住了那不存在的弓弦，仅剩的神力——附加！

　　轰——————

　　周围的海水重新恢复流动，滔天巨浪激起，魔鲸再次能够游动，愤怒的看向天空，看向站在通天旋涡之中的半神。

　　它愣住了。

　　欧申将最后的神力，凝聚在了弓弦上。

　　赫淮斯托斯根据波塞冬的要求，给这柄强大的神兵，赋予了概念上的封锁。

　　只有流淌着神妃多丽丝的血液的人，才能够将这把海弓拉开，使用。

　　欧申，作为波塞冬和多丽丝的孩子，毫无疑问，流淌着双方的血。

　　也就是说。

　　“洋流啊。”

　　海弓——被欧申拉满！

　　“成为我的箭矢吧！”

　　海中涌起数道海流，汇聚到了海弓之上。

　　看着海弓上恐怖的神力，魔鲸——生出了打退堂鼓的想法。

　　是的，恐怖。

　　自欧申手上传来的神力波动，魔鲸能够感觉出来。

　　那东西——能够把自己杀死。

　　它退缩了。

　　嘴中再次蓄力的魔力水炮溃散，魔鲸调转身体，尾巴在水面上击打出一道巨大的浪花，不要命的向着海底逃窜。

　　但是——

　　“晚了！”

　　欧申松开了拉住弓弦的手。

　　咻——

　　闪烁着光芒的水流箭矢，向着大海飞去，没入了海水中。

　　扑通。

　　轰——

　　轰轰轰——————

　　海面上，卷起了巨大的旋涡！

　　正在逃窜的魔鲸感觉后方突然传来一种无法抗衡的拉扯力。

　　吼——

　　吼——

　　它气急败坏而无力的怒吼着，然后——

　　毫无疑问的被巨大的旋涡卷了回去。

　　充斥着神力的旋涡将魔鲸卷的晕头转向的，旋转的水流仿佛锋利的刀刃，切割着厚实的表皮。

　　那无法击破的外皮被海流卷的破碎，整个旋涡仿佛变成了血的旋涡一样。

　　“成——成功了！”几弥亚仿佛孩子一样，巨大的身体跃起，欢呼到。

　　多丽丝则是毫无意外的看着欧申的方向。

　　然后就看见，站在半空中水龙卷上的欧申，无力的向着海面坠去。

　　“欧申！”她吓了一跳。

　　“让我去！”卢斯兰说着，跳入了海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百九十一章 洋流之矢免费阅读。https://xs.23sk.com 