
　　“嘿，那这里就交给你了。”

　　格罗看了尼尔一眼，转过身去，脚步轻点，身形瞬间脱离了战场。

　　只留下身躯尼尔与周元觉相互对视。

　　尼尔粗壮的双腿微微分开，双膝下弯，做出了一个类似马步的姿势，在那双粗壮大腿的支撑下，仿佛永远不会动摇。

　　西斯特玛四柱之中，中柱代表的是四大奥义中的“中正”。

　　所谓“中正”，其实所表达的意义很简单，也就是时时刻刻掌握自身的“重心”与“平衡”，让身体时刻保持中正的姿态。

　　无论东方还是西方，在格斗之中都极其强调重心和平衡的重要性。

　　东华传统武道，许许多多门派最入门的基本功，就是从扎马步开始，其所锻炼的，就是武者稳定的重心和平衡。

　　高手过招之中，一旦失去了重心和平衡，往往就意味着败亡，就连如今世界兴起的综合格斗项目，地板技被引入其中，但依旧无法抹除重心的重要性。

　　而尼尔，就是在此道臻于极致的人。

　　在北沙国之中，虽然四柱以格罗为尊，但实际上此人在北沙武道界之中的地位并不弱于格罗。

　　如果说格罗能够被称为北沙最强之矛，那么尼尔就能够被称为北沙最强之盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，尼尔抬起了他如巨象一般的右腿，猛地朝地面踏了下去。

　　恐怖的力量居然只在他的脚下留下了一个浅浅的足印，而周元觉能够明显感觉到，一股庞大的力量隐藏在地底，迅速扩散。

　　五十米方圆之外。

　　轰！！！

　　地面忽然炸裂了开来，强大的冲击波自地底冲出，带出大量的碎石和泥土，被冲击波击中的树木曲折断裂，连根拔起。

　　尼尔一踏之间，赫然在五十米方圆之外，形成了一道圆形的圈痕！！

　　这种力量控制力，这就是中柱所掌握的能力么？

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　“我和格罗不同，我本身的攻击与你相比不值一提。”

　　“我们的切磋很简单，一分钟之内，只要你能让我的身体退出此圈之外，那么我就甘拜下风。”

　　尼尔板正到有些凶恶的国字脸之上，充满了肃穆的对周元觉说道。

　　击出圈外······也就是五十米外么？

　　周元觉的眼中露出了一丝有趣的神色。

　　对方刚才可是亲眼目睹了他和力柱的碰撞，却还能说出这样的话，绝对不是无的放矢。

　　那么，就试试对方有怎样的能力。

　　周元觉双眼微眯，猛地一步跨出，身形如同利箭一般飙射，星光不死鸟拖着长长的光尾在空中划过。

　　一记正拳！！

　　轰！！

　　周围的气流猛烈激荡，形成了气体螺旋，周元觉恐怖的力量朝着尼尔毫无保留的倾泻而出。

　　而尼尔正如他自身所说，面对周元觉的攻击，没有任何的退缩，粗壮的双臂伸展在了身前，交叉格挡。

　　咚！！！

　　周元觉的攻击与对方的臂膀碰撞在了一起，发出了沉闷的声响。

　　也正在这个时候，他居然产生了一种异样的无力感。

　　有一瞬间，他觉得自己击打的不是人，而是整片大地。

　　没有剧烈的地面爆炸，这一刻尼尔仿佛成为大地的一部分，所有的力量被一截截的传导了出去。

　　北沙边境指挥部，透过高空监控看到了震撼的一幕。

　　能够明显看到，以战场为核心周围数百米的地面呈现明显的起伏和震动，而即使远隔数公里之外，依旧能够感受到明显的震感。

　　而在战场之中，尼尔的身影，在周元觉的攻击之中，岿然不动。

　　“这就是大地女神的守护，尼尔将军的最强力量，曾经持续一分钟顶着十几辆坦克主炮的轰击而没有后退一步的强大力量！！”

　　“尼尔先生是我们北沙国最强之盾，无人可以击穿！！”

　　指挥部之中，有人兴奋的开口喊道。

　　原来如此······

　　通过自身强大的身体素质和技巧，将所有受到的攻击全都引向地面，最大程度的减少自身的受力程度。

　　另一方面，通过自身的特殊磁场勾连大地，形成某种特殊联结，将那种力量传导的技巧最大化。

　　简单来说，一般人的重心在身体之中，而此人，已经将重心练到了身体之外，深入大地之中。

　　“想撼动我，就要撼动整个地球。”

　　尼尔淡淡的说道，双臂猛地用力，将周元觉的身体弹了开来。

　　“北沙国最强之盾么？”

　　周元觉身体借力弹开，注视着对方，嘴角露出了一丝笑容。

　　“撼动你，可不需要撼动整个地球。”

　　“只需要，让你的双脚接触不到大地。”

　　下一刻，周元觉的双膝微蹲，身形下压，双臂伸展，如同一只展翅翱翔的神鸟。

　　尼尔的眉头微微挑起。

　　刷！！

　　瞬息之间，周元觉的身体飙射而出，冲开气流，手掌部位光芒绽放，从高空看去，就如一颗陨落的星辰。

　　刷刷刷刷刷！！

　　以百隼鸣的手法，在一瞬之间，无数的星光拳影呼啸而出，如同落下的流星雨。

　　群星，陨落！！

　　无数恐怖的攻击朝尼尔落下，尼尔瞳孔微缩，正准备进行招架，忽然他却愣住了。

　　因为他发现，那无数道恐怖的攻击，居然没有一道以他为目标。

　　所有的攻击都刻意避开了他。

　　轰轰轰轰！！

　　周围的地面在狂暴攻击之中炸裂了开来。

　　这家伙······

　　尼尔立马明白了对方想要干什么。

　　他想直接轰爆自己身下的大地！！

　　让他陷入短暂的腾空！！

　　这只是痴心妄想！！

　　尼尔粗壮的双腿猛地发力，用出了类似于千斤坠一般的招式。

　　然而，在无数恐怖攻击的轰炸之下，地面出现了如同陨石撞击一般的深坑，一刹那之间，尼尔居然无法让自己的双腿接触大地。

　　这一瞬间的空隙，对于他来说就是巨大的破绽。

　　刷！！

　　一记攻击正中对方胸膛，狂猛的力量在无法化解的情况之下肆意宣泄，伴随着一圈明显的空气涟漪，尼尔的身体如同被击发的炮弹一般，猛地飙射了出去。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

　　一路飞出了上百米的距离，撞断了无数的树木，这才停了下来。

　　“咳咳！”

　　尼尔缓缓站起了身来，嘴角溢出了一丝鲜血，神色复杂的看着周元觉所在的方向。

　　地面出现了大量两米以上深度的不规则深坑，就像刚刚被陨石砸中了一般，恐怖且狰狞。

　　他从来没有想到，自己的能力会被以这种简单粗暴的方法破去。

　　而从监控之中看到现场情况的北沙边境指挥部更是一片呆滞，鸦雀无声。

　　他们死死的盯着那一个恐怖深坑，盯着那个站在深坑之旁的男人。

　　年轻，强大，霸道，伟岸······

　　这一个个对雄性生物最高的赞美之词。

　　将成为今后他们今后对这个男人的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十三章 撼动地球免费阅读。https://www.23sk.com 