
　　翌日一早，秦毅自崔府出发，常芮早已经将龙袍备好，秦毅大步直奔金銮殿！

　　金銮殿中，朝臣肃然分立两侧。

　　一夜无眠，秦毅的脸色稍显憔悴，但周身散发出的帝王之气却更浓！

　　万锦绣的身子好了七七八八，今日在兰芝的搀扶下来到了金銮宝殿，珠帘之后，端坐如常。

　　秦毅眸光一闪，凌厉的目光从朝堂上所有人的身上一扫而过。

　　压迫感随之而来，朝堂诸公大气不敢喘，微微颔首等着秦毅开口。

　　秦毅坐在高位之上，睥睨天下般，声音如洪：“朕这几日碰到见稀罕事，想说给诸公听一听。

　　在场众人皆拱手回应道：”臣等洗耳恭听。“

　　秦毅顿了顿，眼底带了几分戏谑：”朕要挥师北上，巩固大炎边境，驻守从蛮夷出夺来的三座城池，可南郡知州送来的名册却少了三成兵士……“

　　说到这里，秦毅刻意停顿了一下，目光落在王世祁的脸上，见王世祁面露疑惑，他笑了笑，继续开口：”众所周知，南郡无天灾，无战乱，无饥荒，无蝗虫，粮食连年丰收，是诸位做梦都想去的任职的地方，如今，那三成兵士难不成是凭空消失了？“23sk.Com

　　南郡知州万峰林是个好官，满朝文武全都心服口服，虽然他此时不在朝堂之上，但满朝文武潜意识里都觉得这件事情必定是有贼人暗害。

　　秦毅的话刚说完，朝堂上就开始义愤填膺起来。

　　”依臣看，这其中定有贼人暗害，名册一事，事关重大，必定要严查彻查！“

　　”臣附议！“

　　”万大人为人正直，从未出过这等纰漏，必定是奸人所为！“

　　……

　　一时间，朝堂上形成了一边倒的局面，完全在张无为和秦毅的掌控之中，和先前他们的设想如出一辙。

　　秦毅眉头舒展开来，面上仍旧是严肃的，他定了定神，继而开口：”朕也认为这是奸人所为，故意挑拨我与南郡知州的君臣关系，此事不仅关系到朝堂安危，更关系到边境安危，如此，朕决心彻查到底！“

　　”尔等，谁愿领命？！“

　　此话一出，朝堂上瞬间安静了下来，这事情不大不小，但绝对是块硬骨头。

　　而此时，几乎所有人都把目光放在了王世祁的身上。

　　王丞相自从造反一事之后，整个人都苍老了许多，连带着话也少了，在朝堂上远不如张无为风光。

　　这件事，若是王丞相领命彻查，对于依附丞相府的人无疑是个好消息，能一雪前耻，在陛下面前争脸！

　　王世祁也感觉到了其他人的目光，这事情事发突然，他对此事是完全不知情，兵部没有他的人，他自然对此一无所知，但也正因为这样，他心底也萌生出了一点点的异样，若是能查清此事，一来可以避嫌，二来可以重新展露头角，得到皇帝器重。

　　思来想去，王世祁打定了主意。

　　张无为见王世祁没有动静，他上前一步，恭敬开口：”臣以为，此事不管是否为奸人所为，毕竟是南郡的过失，臣提议，让万大人亲自彻查！“

　　这话一出，朝堂诸公互相对视一眼，心里也没什么反对意见，说一千道一万，那名册是南郡送来的，南郡难脱干系，张无为的说法并无错漏。

　　王世祁一听这话，心中认真权衡了几分，而后开口请命：”老臣愿为陛下分忧，尽绵薄之力！“

　　秦毅的眼睛瞬间亮了起来！

　　”好好好！“

　　他直接起身来至王世祁的面前：”不愧是三朝元老，肱骨之臣！王丞相，你且同南郡知州一起彻查此案，切莫让朕失望！“

　　王世祁立刻回应道：”臣必定不辱使命！不负所托！“

　　可他丝毫没有留意，珠帘之后，太后万氏的手紧紧握拳，一口银牙险些咬碎，王世祁这个老糊涂，竟然主动卷了进来！

　　南郡之地，万峰林突然打了两个喷嚏。

　　王世祁的挺身而出，让依附丞相府的李延池、李经云等人心中暗喜，此番若是能建功立业，能去南郡讨个差事那岂不是平步青云？

　　名册的事情安排下去，秦毅立刻颁下圣旨，直奔南郡知州府！

　　圣旨已下，尘埃落定，秦毅将目光放在兵部尚书崔齐君和兵部侍郎欧阳远的身上。

　　他清了清嗓子，目光灼灼。

　　”押运粮草、军需及从旁监督兵士北上的任务，就交给兵部去办，崔大人，今日散朝，尔等即刻出发，一刻也不要耽搁！一路北上边境，保边境，守城池，一路追查萧将军下落！“

　　崔齐君、欧阳远闻言出列，拱手领命：”是！臣等即刻去办！“

　　所有东西都已经准备齐全，现在还加了一项任务，那就是派出精锐小队潜入蛊山周围，探查蛊山地牢的位置。

　　而秦毅昨晚已经交代，自己会派人深入蛊山腹地，到时两队人马里应外合即可，兵部的人无需冒险。

　　秦毅决心让锦衣卫去查，蛊山诡谲多变，巫蛊之术不得不防，但眼下还需要找秦钟商讨之后再做决断。

　　朝堂众人皆是被秦毅的雷厉风行所震撼。

　　整个早朝，太后万氏一言不发，全程就像是个透明人一样，冷着脸透过珠帘盯着秦毅的一举一动。

　　查萧将军的下落？蛮夷凶险，岂是他想查就查？

　　散朝后，秦毅一步未停，立刻前往芙蓉宫。

　　太后万氏看着秦毅离去的背影，讥笑一声：”无脑小儿，以为蛮夷之地是你想进就能进的么？“

　　兰芝在旁眉眼低垂，伺候在侧：”陛下年轻气盛，往后就知道太后才是他的主心骨了。“

　　这样的奉承万氏很是受用，眉目一挑，信步回了慈宁宫。

　　一回到芙蓉宫内，常芮和小桃就迎了上来，萧美娘去宫外寺庙为萧将军祈福，现下不在宫里，夏姑娘也跟着萧美娘一同去了。

　　秦毅没有丝毫犹豫，看了一眼小桃和常芮，毫不避讳的直接伸手打开了墙壁上的机关。

　　常芮和小桃对视一眼，小桃经过休息之后，整个人已经恢复如常，此时动作利落，率先进了暗室，秦毅随即跟上，常芮在最后，三人沿着暗道抵达暗室，暗室之中，秦钟坐在椅子上，周围站满了锦衣卫！

　　所有人在见到秦毅的瞬间，立刻拱手行礼：”拜见陛下！“

　　锦衣卫中有男有女，全都一脸刚毅，就算是暗室阴暗，也无法遮掩他们眼中炙热的光亮。

　　这些人，是秦毅第一次见，但秦毅能感觉到，那些人身上与生俱来的对自己的忠诚和热忱！

　　秦毅为之一振，面上的憔悴也褪去了几分，整个人站在一旁，面带微笑。

　　”往后无论何时何地，见到我，都不必行礼，可记住了？“

　　众人万没想到，秦毅开口第一句话就是让他们不必行礼，还以我自称，完全没有高高在上的样子，立刻心中一暖。

　　齐齐回应：”是！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第60章 踏平蛮夷免费阅读。https://xs.23sk.com 