    第二反应是，我去，这菜名也太仙气飘飘了叭。

    第三反应……哎呦我去……这道菜不是失传了吗？

    等等，还有那那那道菜好像在美食典籍上见过，被列为神话传说里的美食源头啊……

    白荷呼吸都屏住了。

    在场凑过来看的剧组工作人员，都是影视圈的人，对美食没有深入研究，不知道这些菜品的名堂。

    可她白荷那是在美食上真的下过苦功的，国外读书几年太思念家乡口味，反而把帝国传统美食研究了个遍。

    家里人总是嫌她不务正业，一个世家大小姐学做菜玩赛车能有什么出息，简直就是纨绔子弟。

    甚至爸爸哥哥们认为她这辈子也就懂点吃喝玩乐，将来的归宿只能是嫁个牛逼一点的老公，才能一世无忧。

    所以才会积极推她出来相亲！

    尤其是今天和薄爷的相亲，白家相当重视，就盼着她能入薄爷青眼，成为薄家少夫人，那可就终于能有顶级靠谱的男人养一辈子了。

    他们根本不知道，她的小爱好多着呢！

    只不过都没有闯出什么响亮的名堂，不像顾诗音那种马甲满天飞的大佬罢了……咳咳。

    然而此刻，看到席祖儿那张字迹龙飞凤舞的菜谱，白荷忽然眼底泛出了点点湿意：她忽然觉得她可以了。

    她说不定可以好好证明一下自己，让爸爸哥哥们刮目相看，不要总是急着把她嫁出去。

    谁说女人最好的归宿就一定是男人？

    自己活得漂漂亮亮难道不香吗？

    “祖宗师父，我，我，我一定好好研究，生日那天做给你吃！”

    白荷说着，大眼睛雾气蒙蒙的，像是下一秒就要掉钻石了。

    众人不明就里，不免觉得她有点夸张：

    “白小姐你也太激动了。”

    “白小姐，席小姐给你了什么呀？是她喜欢吃的菜么？”

    “白小姐，你为什么叫席小姐师父啊？”

    白荷扫了一眼这些好奇宝宝：“因为啊……不告诉你们！嘻嘻。”

    祖宗师父点拨她赛车技术和菜谱，她可得好好保密，以免被有心人觊觎。

    看到白荷的机灵样，席祖儿忍不住微微一笑，摸了摸她的头：“嗯啊。乖。”

    这无意的一个举动，可炸了一大批人。

    剧组围观众：“……”卧槽，之前只觉得席小姐好美，现在觉得席小姐好帅，这分明是比千漫还像女娲娘娘的气质啊啊啊。

    伍千漫：“……”呜呜，只属于俺的摸头杀，白小姐也有了。

    席朗月：“……”我妹真是天下第一可爱，哥哥也想被你摸下头是咋回事！

    薄孤城：“……”靠，小白莲又占我女人便宜！

    白荷自己：“……！”

    呜呜呜今晚不想洗头了，祖宗师父你多摸几下。

    ==

    这一晚，同样炸掉的，还有席如宝的直播间。

    自从沈佳期掉马之后，被消费主义洗脑的粉丝们终于醒悟了，纷纷抛弃了沈佳期，其中有不少喜欢上了席如宝坦率且真材实料的直播风格。

    她现在的粉丝数已经破了三亿。

    而当她预告今晚要会在直播间邀请凤凰亮相的时候，三亿粉丝一度把“青少年科普直播”APP给挤爆了。

