    第28章乌云遮不住光

    秦素卿看着她无奈但纵容的神情，嘿嘿一笑。

    像捡到宝一样。

    以前总觉得林棠同学畏畏缩缩的不大气。

    这次再见，感觉完全变了。

    林棠明明是武力值高又沉稳可靠，这一定是上了大学的原因吧。

    只是——

    现在这时候，她不是应该还在学校吗？

    心中诧异，秦素卿就直接问了，“棠棠，你不是去上大学了吗？怎么突然回来了，你请假了？”

    “我没去上大学。”林棠眸光黯了一瞬，说道。

    秦素卿懵了，满脸难以置信，“什么？”

    “你不是全县第一么，为什么没去上大学？你家里有事耽误了？”

    要是别的农村同学，她可能会觉得对方家里重男轻女。

    但是林棠的家人都重视她，这事几乎有眼睛的都知道。

    虽然去年全县第一是谁，一直没公开过名字。

    但是她知道，那人一定是林棠。

    只有常年霸占第一的林棠才能考出那么好的成绩。

    “全县第一？”林棠瞳孔微缩，心狠狠一颤。

    前世今生她都没收到那封通知书。

    林棠记得很清楚，高考时她没有发挥失误，反倒超常发挥了。

    所以，当死活没收到那封通知书时，对她的打击可以说是毁灭性的。

    林棠眼底一冷，去年成绩出来前那段时间发生的事情历历在目。

    几乎是全村人满怀期待的等着她的通知书。

    可是直到大学开学，那封信都没来。

    林棠觉得不对劲，和她爹打算去县里，问问学校。

    谁知道，父女俩刚出了大队没多久，被三个恶霸挡住了去路。

    三个男人在林棠面前，打了林禄一顿。

    第一次没去成。

    过几日，林禄让老大林青山带着林棠去，也是走了一半路。

    可，一路上也是遇到各种各样的事。

    不是有大货车挡着路。

    就是有老太太故意摔在他们的牛车面前碰瓷……

    一系列离奇的事情发生后，天已经暗下来了。

    第二次又没去成。

    ……

    后来又去了不知道多少次，总是有事，总是耽误。

    即使最后一次，安稳进了学校。

    也只得了一个有考上的同学办了谢师宴，一众师生都被请去庆祝的消息。

    这事硬生生被拖着，林棠大病了一场。

    在大学开学后，她就没再问过了。

    当年那个还没经过社会毒打的小姑娘，只以为自己没有上大学的命。

    可回来的林棠却不那么想。

    巧合多了，每个环节都透出一股诡异。

    看来背后之人能量不小呢。

    不过。

    敢伸手抢她的东西，她就剁了那人的爪子。

    秦素卿不知道只短短几秒时间，林棠心里就想了这么多事。

    她眼神崇拜。

    “是啊，比第二名高10分呢，不是你还能有谁啊。”

    林棠不露声色地笑道：“这样啊，我出了点儿事所以没去，咱们这一届大家都怎么样了？”

    “那真是太可惜了。”秦素卿敏感地察觉到她不想提这回事，也跟着岔开了话题。

    “咱们这一届大多都上班了，有的当老师，有的回家了，有的都结婚了，我知道的也不多。

    不过……有个人的消息，你一定想不到。”

    林棠心跳有点儿快，莫名有种她想要的答案，尽在咫尺的感觉。

    然而——

    一个中年男人突然进屋了。

    来人是接到好友刘国安电话，知道自家闺女差点儿被拐卖的秦民生。

    林棠：“……”

    就挺难受的。

    “卿卿，吓到了吧？”秦民生神情担心地看着秦素卿。

    想到警察局那个被他狠狠‘关照’了一通的人贩子，男人心里的火气才稍微下去了一点儿。

    过了这么一会儿，秦素卿心里的害怕已经没那么严重了。

    她笑着说道：“爸，你回来啦！我已经没事了，本来挺害怕的，现在不怕了。”

    “对了，这是我同学林棠，今天要不是她，我就回不来了。”

    一听到闺女说她回不来了，秦民生心里狠狠一颤。

    就有种想拐回警察局，再废去那人贩子一条腿的冲动。

    捏了捏拳头，秦民生暂时忍下了那口恶气，看向林棠眼神感激和赞赏。

    “谢谢小同学了。”

    心里已经在想怎么感谢眼前这个小姑娘了。

    小姑娘不止救了卿卿，这是救了他们一家呀。

    要是闺女被拐走，他几乎不敢想象……

    “你们是初中同学？林同学多大了？”秦民生好奇问道。

    林棠笑了笑，回道：“我今年十六，和卿卿是高中同学。”

    十六岁就高中毕业了？

    秦民生眼神微微变了。

    看来这个小姑娘很聪明啊。

    秦素卿在旁边一脸骄傲，“棠棠聪明着呢，她上学早，听说还跳级了。

    棠棠还是去年整个县的高考状元呢，特别特别厉害。”

    她这话一出，秦民生不知想到了什么，刚端起水杯的手顿了一瞬，眼底出现一抹幽深。

    神情莫名复杂。

    “……脑子聪明的人，不管置于哪种境地，哪怕在荒漠里，都能开出花来。”秦民生开口说了一句不相干的。

    明显他知道些什么，又不好直接给林棠说。

    所以才拐弯抹角的说了这么一句话。

    林棠唇角轻勾，眼神微深。

    看来背后真的有事啊，她的成绩有问题。

    “您说的话我赞同，乌云不会永远遮住太阳的光芒，以后还长着呢。”

    两人打着让人脑子发懵的哑谜。

    秦素卿眨巴着眼睛，笑道：“你们在说什么，我怎么听不懂？”

    什么荒漠开花，又什么乌云遮不住光的，她一句都听不懂。

    秦民生倏地掩去脸上的情绪，看着女儿神情宠溺。

    “你不用知道，你只要好好的别吓我就行了。”

    再来几次这种事，他怕是得直接进医院。

    而且，他并不想让闺女看见社会的黑暗。

    那些见不得光的勾当，他会为卿卿隔在家门外。

    秦素卿小嘴一嘟，哼了哼，语气不满道：“不说就不说。”

    秦民生看到闺女娇俏的样子，知道她是真的没被吓到，心里狠狠松了一口气，对林棠越发感激了。

    说话间，冯慧做好饭，喊他们吃饭了。

    “过来吃饭了。”

    “好，我去带棠棠洗手。”秦素卿拉着林棠就去了院子。

    (本章完)

