    “天宇哥，天华姐在哪儿上班啊，做什么啊，还要人吗？你看我行吗？”

    说话间，范天宇一愣，随即道：“你不行，我们这儿只招成年人, 你才15做不了，再说，办公室上班那都需要学历的，你一个初中……还没毕业的能做什么，至少也嘚本科。”

    “那梦承哥不也在跟你做吗？”

    “你梦承哥是开车的，你也要开车吗？就算开车那也是中专毕业，你初中我也嘚好好考虑一下, 还有开车你还要去学个驾照，而且学驾照也要满18岁, 你也没满啊，况且我生意就这么大，一个司机就够了，再多一个也养不活，你就死了这条心吧。”

    说到这儿范天宇也感觉到了不对劲儿，“你这说来说去就是不想上学啊。”

    “我本来就不想上学，你们说了不勉强我的，可不许现在又来劝我啊。”王秋荷就是觉得范天宇话意有所指。

    “谁要劝你啊。”范天宇一边将碗收进水池里一边道：“说了不劝你就绝对不会劝你，你自己学不进去，送你去上学也是浪费钱，我们也就是正常对话，你自己心里总记着，所以总能想到那上面。”

    范天宇是觉得反正也不是自己的孩子，操那份闲心干嘛，之前就说好了, 啥也不管，只顾孩子的安排就行了。

    王秋荷见大家似乎是真心话，心里不由的松了口气，她看向范天宇这边，转移话题的问道：“天宇哥，我在洗手间怎么没看到梳子啊。”

    范天宇洗碗的手一顿，看向了她的脑袋，震惊道：“天哪，你这头发还用梳吗？”

    炸成那样的是打算怎么梳，梳下来还是梳上去啊，范天宇突然就发现了一件很神奇的事情。

    王秋荷翻了个白眼，“烫过的地方不用梳，可我的刘海还是嘚梳一下的。”

    刘海是她唯一没烫过的地方，厚重齐刘海很直，还有一种做过离子烫的感觉，但无论怎么样，这头发说要梳一下就感觉很不像话。

    见范天宇不搭话王秋荷又看向了梅梦珍，梅梦珍道：“我那还有没用过的梳子，你要只梳刘海的话倒是能用。”

    就是那种网上买东西的时候用的那种密尺梳，很细很细的那种梳直发都能打结，所以她有好几把都没用，王秋荷只梳刘海的话倒是可以，她回到房间从抽屉里找出来后出来递给了王秋荷，“给，只能梳刘海。”

    王秋荷接了过来就在自己的刘海上梳了几下，刘海梳好后，烫好的爆炸头直接用手抓了好几下后直接给定了型，别的不说这发型就真的很好打理。

    看着梅梦珍期待的眼神，王秋荷问道：“珍珍姐，你一直看着我是因为很喜欢我的发型吗？你要喜欢就去烫一下呗，很好看的。”

    “哪好看了。”范天宇语气很真诚的问道，他是真不知道这发型是哪儿好看了。

    谷颃

    王秋荷一噎，“是你们不懂的欣赏，你们这些老年人都这样，珍珍姐，你还小，你觉得呢。”

    范天宇突然就有一种被冒犯的感觉，但突然点名梅梦珍是几个意思。

    梅梦珍没想到还叫她了，她‘啊’了一声后，也纠结上了她到底是当一个老年人，还是一个小孩子，但她觉得中年人似乎也不错，“其实我觉得吧，适合自己才是最重要的，你这发型可能不太适合我，我就不烫了，但讲真啊，你这发型太有冲击力了，我好像有些不太记得你以前的样子了。”

    这会儿便换成王秋荷被噎住了，她立刻警觉的道：“你们这是劝我上学策略行不通改成换发型策略了，我明确告诉你们，我才不会上当。”

    “我们没那意思，你自己喜欢就行了，在意别人的眼光干嘛，咱先收拾一下吧，一会儿还要去接永望哥呢。”

    祁永望的学校距离她们小区并不远，也就半个小时的车程，对于现在的时间来说还是有些早的，可不转移话题这个话题也不愿意再接下去了，梅梦珍转头就问范天宇，“天宇哥，咱们这车是直接开到宿舍楼下吗？”

    “开不进去吧，又没提前说过，我发条消息问问吧，不然他来回跑的耽误时间。”范天宇洗好了碗就给祁永望发了条短信，祁永望这会儿还没开始考试，立刻就给范天宇回复道：“可以开进来的，我现在就去说一声，省的我走来走去耽误时间。”

    “OK。”

    范天宇放下手机后对她们说道：“行了，都安排好了，一会儿去他宿舍楼下接人。”但一会儿午饭怎么安排呢，“咱一会儿上哪儿吃午饭？还是去玺园吗？”

    今天下午梅梦琛有节舞蹈课，年乡园那边肯定是要去的，去了年乡园玺园是不是也嘚去，所以说晚饭在那儿解决倒是可以理解，午饭也在那儿解释这借口就不好找了，毕竟他一个卖菜的，哪那么多钱去那么高档的地方吃饭，还一吃吃一天。

    王秋荷也没在意她们俩说啥，径直回了房间也不知道干嘛。

    趁着王秋荷回房间的空档，梅梦珍赶紧小声的道：“天宇哥，我觉得你的马甲要不了几天就会掉，你信吗？”

    一个暑假的工夫，她们这边来的人太多了，再加上王秋荷虽然成绩不好，可她又不是真的蠢，一天两天的猜不出来，时间久了肯定能看出来的。

    而马甲、掉马这一词她从梅梦珍的口中以及梁笑的小说中有一定的了解的，但他也觉得他这个有钱人的马甲这个夏天真不一定捂的住。

    “那你说怎么办，玺园总不能不去，毕竟琛琛的学校在那边。”可说完他又觉得不对，“琛琛的学校在年乡园又不是在玺园，真可以不去啊，那咱这两个月不去玺园了？”

    “我可以，本来除了琛琛上课以外我就没打算去。”

    一是偶尔要去颜可可那儿帮忙，颜可可那边是哪里需要就往哪里搬，所以具体要做什么她是真不知道，但她本来就给王秋荷留了一个位置，就算不是为了颜可可，她也是要过去看着王秋荷的。

