    晏紫略带嫌弃的“咦~”了声，“别这样，有点油，帮我个忙好不好？”

    褚岱低笑两声，“油？看你表情，听你语气，油可不是个好词，你骂我，还让我帮你？这是个什么道理？”

    晏紫讪笑，“也是。”

    “你呀你”褚岱顺势捏了下她的双丫髻。

    修神在他神识里怒吼，“你别碰她！”

    褚岱撇了撇嘴，又捏了两下。

    晏紫捂住脑袋后退一步，“别碰”

    她一个二十好几的人，被十几岁的少年揪头发像是什么样子？

    褚岱觉得她这模样好玩，又想逗她。

    晏紫赶忙道，“说正经事儿，你帮我保住虎子爹的性命，条件随便你开。”

    褚岱眯了眯眼睛，刚刚闲适的感觉不见，阴恻恻的气势又出来了。

    他问，“你还喜欢那傻虎？”

    晏紫压下他的手，“不是喜欢不喜欢的事，毕竟是条人命，他对我也......”

    晏紫不确定的说：“挺好？”

    褚岱嗤笑，“多稀罕，这村里谁对你不好？”

    “那是”晏紫得意的抬起下巴，“我长得好看，性格也好。”

    空间里的玄龟默默的转了个身，把屁.股对准了晏紫。

    褚岱又笑了，恢复了那种闲适的状态。

    他回了句，“好”

    晏紫看着他的背影，心道，你还没说要什么条件呢。

    不过让她奇怪的是，她试着跟褚岱交易，说了这么多话，这秘境主都没什么反应？

    怎么会那么奇怪？

    晏紫把自己的想法跟玄龟说了，玄龟想了好一会儿，说大概，当年在清泉村，二丫跟现在的她做了同样的事。

    也有可能，秘境主已经发现了她的异常，在憋什么大招。

    这两种可能，都让晏紫觉得有些不安。

    晏紫抄近道跑回了家，躺在了床上。

    不多时，晏紫听到几个人来到她家，把三胖和虎子接走，晏紫再次顺势醒来，打着哈欠看他们。

    二丫爹心疼的说：“吵醒你了？快去睡。”

    晏紫摆了摆手，表示自己还可以。

    二丫娘的目光在她手指上顿了顿，“先把刺挑了再睡，刚刚娘也心神未定，没注意到，很疼吧？”

    晏紫看自己手指，有两三处细小血迹，血块都已经凝固，如果不仔细看都看不出来呢。

    晏紫夸张道，“真是好大的刺哦。”

    不过心里也暖的厉害，她从没有......被这么小心认真的对待过。

    二丫娘轻点了她的额头，失笑道，“你呀你，可真像个野小子，这个伤口虽小，我们也要重视的，不然万一化脓，发热，那事情可就大条了。”

    二丫爹笑眯眯的看了他们一会儿，自己出去烧水洗漱。

    二丫娘拿出一根绣花针，为晏紫轻轻挑刺。

    晏紫看着她灯下那愈发温柔的眉眼，神情有些恍惚。

    若这是灭绝村，那这么温柔的娘亲和一身书生气的爹爹，已经死了啊。

    晏紫心下一酸，伸手抱住了二丫娘。

    二丫娘微微一愣，随即反应过来，轻笑道，“我还以为你不怕疼呢。”

    晏紫道，“我现在有些怕了。”

    但不是怕疼。

    她怕她不能救下一起进秘境的人，也怕亲眼目睹清泉村变成灭绝村。

