    第46章癞蛤蟆想吃天鹅肉（大反派回家）

    “呸，谁认定你当二嫂了？”

    祁文烨那小暴脾气也被孟瑶撩出火来了，掐着腰，骂她，“我劝你还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，我二哥不是你能肖想，他无论如何也不会看上你，你死心是对的！”

    顿了顿，又好像不怎么相信的反问：“你真的死心了，还是在打什么歪主意？我告诉你，不管你打什么歪主意都是白打，怎么着我二哥也不会多看你一眼！”

    孟瑶嘴角那个抽。

    谁能告诉他这个小屁孩儿到底哪儿来的自信，哪儿来的优越感？

    “我现在明明白白再告诉你一次，最后一次，我对你二哥没什么想法是真的，不是说我对他死心，是我压根没瞧上他！

    “别把你二哥说的真像白天鹅一样，就他那一副死人脸，谁看了谁嫌弃，多看一眼我都觉得委屈我的眼睛！”

    “你……”

    “嘎吱……”

    跟祁文烨声音同时响起来的，是院门打开的声音。

    天微微亮，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱。

    出现在院门口的，是一身穿白衬，高冷的让人望尘莫及的男子。

    面容清俊，眉眼如画，宛如古代的贵公子。

    孟瑶看过去时，恰好跟那双漆黑的，好似蒙上水雾的双眸对上，冷不丁打了寒颤。

    这是……

    很快，祁文烨给了她回答。

    “二哥！”

    祁文烨原地高高蹦起，随即欢快地朝着祁博彦跑过去。

    虎子本来在狗窝睡的正熟，摇着尾巴也跑了出来，欢迎祁博彦这个许久未归家的主人。

    “二哥，二哥，太好了，你终于回来了，娘和我都快想死你了！娘刚刚下地了，二哥，你等着，我去喊娘回来！”

    “不必！”

    清清冷冷的嗓音，如同水滴石涧。

    贵公子举手投足之间满是冷漠与疏离。

    祁博彦除了多看了虎子几眼，其他时候，目光环绕着从小长大的院子，祁文烨和孟瑶，没得到他丝毫多余的目光。

    祁文烨却丝毫不惧祁博彦的冷漠，高兴的缠着他。

    “那等下二哥你和我一起去地里叫娘，娘看到你肯定会高兴坏的，你不知道，你没回来的时候娘一直盼着你回来，盼的头发都要白了！”

    祁博彦终于垂下了好看的眉头。

    他目光清静，浑身散发着骨子里的清冷，“我拿个东西就走！”

    “什，什么？”

    祁文烨听的直接炸了毛，“二哥你要走？你直接要离开家？你不见娘了吗？”

    “不行，你不能走，娘想你想的都快病了，你回家了，怎么能不见娘就走呢？”

    祁文烨一时着急，扑上去抱住了浑身干净，不带一丝尘土气的祁博彦。

    高贵如神祇的人儿身上挂了个小尾巴。

    那感觉，好像神仙下了凡尘。

    可下一秒……

    “松开！”

    没有一丝波澜的冷冰冰的话，听得人心里都泛起怵。

    虎子也跟祁文烨一样，绕着祁博彦。

    祁博彦冷冷的话一出，立刻时速地退到角落。

    狗比人，会看脸色。

    祁文烨看上去跟祁博彦特别亲近，一看到他，高兴的又蹦又跳。

    可当祁博彦发火，他同样怕的不行。

    祁博彦发火时语气有了轻微的变化，祁文烨这个跟他生活了挺长时间的弟弟的自然感受的出来，犹豫着把手松开，可还挨着祁博彦站着。

    松开了手，祁文烨委屈的直抽鼻子。

    “二哥，你好不容易回来一趟，为什么马上要走？难道你就不想娘吗？”

    “二哥，娘生病了，每天晚上都会腰疼的厉害，整晚整晚睡不着，我想带娘去医院看病，可娘拗着，怎么也不肯去，娘最听你的话，你带娘去，娘肯定会去的！”

    祁博彦一双黑眸古井无波，情绪内敛的厉害。

    祁文烨哭诉了这么多，祁博彦只回了三个字：“我没空！”

    孟瑶气不过，直接撇嘴插了句话。

    “那你有没有空……离个婚呢？”

    (本章完)

