
　　“公子……”

　　胡青青看到罗修，盈盈施礼。

　　“多谢罗兄出手相助。”荒无极和云易天也都拱手抱拳。

　　“无极兄和云兄客气了，举手之劳，何足挂齿。”罗修淡淡笑道。

　　“罗兄，不如我们几人一起行动，很多天才强者都三五成群联手对敌，孤身一人一旦遇到围攻，便很容易被淘汰掉。”云易天提议道。

　　“这个主意不错，以罗兄的战力足可以一当十，咱们拿到名额那绝对是铁板钉钉的事情。”荒无极拍手叫好。

　　胡青青没有说话，只是目光温柔的落在罗修的身上，显然是要看罗修怎么定夺。

　　“我没什么意见，大家一起行动的话，到时方便很多。”罗修点了点头。

　　一般来说这场荒塔名额的竞争一共有两种淘汰方式，一种是被击杀，一种便是逃出这片掌中世界，一旦从这片掌中世界逃出去，便永远无法再进入，但是如果双方实力相差比较大的话，对方又抱有杀心，一般很少有人可以逃出去，绝大多数人都要陨落！

　　当然，也有一些人会知难而退，主动退出，不过这种人比较少，年轻的天才强者们，都是有着属于自己的傲气。

　　四人同行，其中荒无极，云易天，以及胡青青都是荒界很有名气的天才强者，一行人接连也遭遇了几次厮杀，但绝大多数的对手都是一触即退。

　　当第三天的时候，罗修他们四个人遭遇了一位极其可怕的对手，此人的修为已经达到了八等神魔巅峰的境界，并且提前凝聚了神轮，甚至他的神轮要比很多真正的九等神魔级强者还要更加的凝练。

　　神轮越是凝练，便代表着修为实力越强，此人的修为近乎已经达到了八等神魔的极致，随时都能跨过瓶颈，问鼎九等神魔的境界。

　　然而他却将修为始终都压制在八等神魔的境界，可见他已经算到一个混沌纪元的岁月将至，荒塔将要开启，故而一直都在等待这个时机。

　　因为对自己的实力太过于自信，罗修四人完全没有隐藏气息和行踪，在路过一条大河的时候，被此人从河水深处陡然暴起偷袭。

　　仅仅一个照面，荒无极便被打成了重伤，紧接着胡青青和云易天联手，也没能在此人的手中走过三个回合。

　　即便是罗修亲自出手，也是完全被对方压着打，直至他施展出万法印与万法皆空的两大压箱底神通，这才扭转局势，但也只能跟对方拼个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

　　两人在虚空大战了数百个回合，荒无极，云易天和胡青青三人完全插不上手，因为不管是罗修，还是那神秘的天才强者，两人的战力都近乎达到了九等神王的级别。

　　最终，对方似乎也觉得继续打下去也不会有任何的结果，于是便一语不发，转身离去。

　　罗修也没有追击上去，虽然两人的战力旗鼓相当，但是他的修为却不如对方浑厚，倘若继续打下去，不超过三百个回合，最终落败的一定会是罗修自己。

　　“此人的规则道韵气息极其玄奥，似乎与青天之力，昊天之力，刑天之力同出一源，应该修炼的乃是苍天传承的功法神通。”

　　从始至终，对方都没有说过一句话，因此不管是罗修亦或是荒无极他们都猜测不出此人的来历。

　　按理说，拥有如此强大实力的天才强者必然名气极大，不可能不为人所知，但此人却默默无闻，荒无极和云易天他们也都没有听说过。

　　“或许他与公子和我一样，也是绝世强者的转世之身。”

　　胡青青揣测说道，她的前世乃是太初时代的强者，比罗修的前世太上情还要古老，对于轮回转生这种事情，她当然最有发言权。

　　“太初以来，很多陨落的强者都不甘心就此消逝在历史长河之中，很多人都留有手段让自己遁入轮回中转生，即使是在轮回主执掌天道的时代，依然也有很多强者转世轮回，自轮回时代结束之后，再无任何强者可以把持天道轮回，很多曾经转世轮回的强者，也都在这个时代纷纷出现了。”

　　对于胡青青的说法，荒无极也表示认同，荒族的来历更加的古老，甚至可以追溯到太初时代之前的岁月，作为大荒古城的少城主，荒无极也知晓很多常人所不知道的秘闻。

　　“所谓盛极而衰，在当今这个时代，天才强者无数，天骄神女纵横，在加上诸多强者的转世之身，完全将这个时代的武道推至巅峰极致，而一个时代的武道繁衍到巅峰之后，便是大劫降临的开始。”

　　“未来的宇宙诸天，八方至尊界怕是杀伐不断，也不知道最终会是谁可以踏着无数天骄强者的尸骨登临武道巅峰。”

　　荒无极和云易天也是不禁感慨万千，出生在这样的一个繁华的乱世，可以说是一种幸运，却又是一种不幸。

　　罗修的前世乃是太上至尊的这件事情，对于顶尖圣地出身的人来说，近乎已经不是什么秘密了，关于太上至尊的事情，在那些传承悠久的大势力中都有记载，只是岁月无情，很少有人会再去提及罢了。

　　“罗兄觉得那个人有多强？”荒无极不由得向罗修询问道。

　　“其前世最少也是一位至尊。”

　　罗修沉声说道，八等神魔巅峰境界便有媲美九等神王的战力，罗修的前世太上情最多也就做到这种程度。

　　自从太上情陨落之后，一个混沌纪元以来诞生过很多至尊，太初与轮回时代也都出现过这类的强者，太上情之所以名气极大，主要也是因为他所处的那个时代强者凋零。

　　……

　　转眼间，诸多天才强者进入荒尊的掌中世界，已经过去了九天的时间。

　　在这九天里，数万天才强者杀伐不断，几乎每时每刻都有人陨落或是退出，随着时间的流逝，还能继续留在这里的人，已经越来越少。

　　但是能够坚持到此刻还未被淘汰出局的人，每一个都很强大。

　　“太上情，我们又见面了！”

　　蓦然间，一道冷哼突然传来，罗修循声望去，一个年轻俊美的青年凌空踏步走来，他的脑后也悬挂着一道神轮，神轮恍如一尊轮回，蕴藏了浩瀚深远的道韵气息。

　　在轮回道韵的影响之下，对方的气势被衬托的仿佛凌驾于诸天之上，犹如掌握天道轮回的轮回之主！

　　“梦千殇！没想到你也来到了这里。”

　　罗修的眸光微微一缩，他没想到会在这里遇到梦千殇，在青玄雷神洞府的时候，梦千殇的修为分明已经是九等神王的境界。

　　而他既然能够参加荒塔名额的竞争，那么这也就意味着，他将自己的修为生生斩去了，让自己的修为从九等神王，跌落到八等神魔巅峰，只为能够进入荒塔，一窥荒塔的奥秘！

　　世人都以为苍天和轮回主所处的境界，就已经是武道的极致，但梦千殇乃是轮回主的第九代继承者，他知道所谓苍天和轮回主的境界，乃是道主的境界。

　　所谓道主，就是天道之主，但这却并非是武道的极限，如果可以超越天道，凌驾于天道之上，便可跨入更强大的境界层次。

　　来历古老的八方至宝，据说其中就存在着超越天道的奥秘，所以即便是自己的修为已经恢复到了九等神王的境界，梦千殇也是毫不犹豫的就斩掉了，因为他很清楚自己就算是修炼到了轮回道主的境界，也终究是没有办法超越天道。

　　梦千殇的野心很大，他并不满足于成就道主的境界，而是超越天道，凌驾于天道之上的境界！

　　“强劲的对手看来不少啊。”

　　接连又有数股强大的气息出现在附近，一道身影从虚空中显现，身材魁梧，双臂上缠绕着铁链，身上穿着重量惊人的战甲，随意的踏空走动，就会将空间踩踏的荡漾出涟漪，随时都会崩溃湮灭。

　　“此人乃是洪武，来自于洪界的洪族，据说他的身上拥有返祖血脉的力量，是个极其强大的人物。”荒无极在罗修的身边小声的说道。

　　罗修抬眼望去，瞳孔微微一缩，从这个洪武的体内他感受到了恍如远古洪荒凶兽般的力量，这股力量一旦爆发，必然惊天动地。

　　所谓血脉返祖，便意味着他的洪族血脉，拥有了一些最强祖先的特征，血脉返祖的程度越高，天赋实力就越强大，远不是武英雄那种拥有微弱祖先血脉的人能够媲美的。

　　洪武也注意到了罗修的目光，一道充满狂野的眸子与罗修对视，面色略显凝重，“你就是太上至尊的转世之身？实力果然很强。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，洪武的目光又落在梦千殇的身上，“传说中的轮回之道吗？你也有资格做我的对手。”

　　洪武显得很是自负，除却罗修和梦千殇之外，荒无极，云易天以及胡青青完全被他给忽略掉了，连看都没有看他们一眼。

　　“太上情，你这个负心汉！”

　　突然，一声娇喝传来，悠悠琴声响彻而起，天际边的尽头，一个风华绝代的女子怀抱古琴，踏云而来。

　　这女子赫然就是柒柒，当她看到罗修的时候，一双美眸中杀机凛然，“太上情，我必杀你！”

　　“柒柒？”

　　罗修的脸上露出不解的神色，他记得没错的话，柒柒曾经说过太上情是她这一生最敬佩的人，但为何此刻却要喊打喊杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十八章 负心汉免费阅读。https://xs.23sk.com 