    退出灵异论坛，罗夏肉眼屏蔽有关托尼的信息，查阅四大杀人狂和罗克叔叔相关的资料。

    榆树街的儿童连环虐杀案凶手弗莱迪，让榆树街成为远近闻名的猛鬼街。

    德洲的电锯杀人狂夹子皮脸，四大杀人狂中唯一一个真实身份未确定的。

    水晶湖的情侣收割机，号称黑色星期五的杰森。

    农场的高冷屠夫，从不杀小孩的迈克尔。

    以及，不属于网络上的四大杀人狂，却被罗克警长归入其中的第五位。

    原阿卡姆精神病院的出逃病人、恐怖游乐园前员工——红发小丑潘妮怀斯。

    四大天王有五个，所以四大杀人狂也有五个。

    叔叔罗克警长，也算没丢祖国的传统，是个真正的华裔！

    有关四大杀人狂和罗克的新闻超简略，想要从中解读出什么，还不如在公寓找找看，有没有罗克叔叔留下的备份资料。

    再订一份披萨饼，备注要多给一些番茄酱。

    吃过晚餐，除去三楼，罗夏把地狱公寓翻了一遍。

    只找到了数页叔公罗隐的新中文手稿，这回没有用文言文记录，而是用普通的白话文。

    手稿的大意是，叔叔罗克没有成为法师的天赋，叔公只好把魔法书藏好留给后人，改教叔叔中国功夫武术。

    又从叔祖母（叔公妻子）那里得知了西方猎人的秘法波纹功，答应了前辈们照看格林血脉后裔的要求，如愿换到了这本秘法。

    按照叔公的意思，修行猎人秘法，会对之后修炼魔法产生阻碍，这是没有办法修炼魔法才选择的道路。

    百个修炼波纹功大成的猎人，也打不过修炼他一个半道修炼魔法的真法师。

    最后面都是波纹功的来源介绍、修炼方式、前人心得。

    至于，叔公罗隐提及的魔法书，不知道被藏在地狱公寓哪里了。

    比起叔公罗隐留有手稿，叔叔罗克反而没有留下任何笔记，就连电脑里也没有找到存档的资料…

    按理来说，叔叔在就职警察有资料留下，没理由接手公寓古董店后就取消这个习惯。

    瞄了一眼疑似金手指的梳妆镜，回想起，在超能力·侦查·墨迹实验显踪下，梳妆镜有一张缝合上的嘴。

    梳妆镜，它会不会知道一些东西？

    缝住嘴巴的黑线，明显不是普通的东西。罗夏用寻常的剪刀试过了，行不通。

    除了梳妆镜可能知道些什么，也就地下一层收容库的圣主龙盘可能知道了。圣主龙盘就是圣主雕像，罗夏他喜欢叫龙盘。

    话说回来，地狱公寓是魔王的躯壳，收容地下一层的古董，关押地下二层的租户。

    用一样东西来镇压另外一样东西。圣主龙盘是圣主本体石化，属于活物，背后有青铜壁，青铜壁后面是等身镜。

    魔王的躯壳和心脏达成平衡，而圣主龙盘、青铜壁、等身镜三者相互制约…

    盯着手中的鼠符咒，罗夏双眼一眯，心中暗道：要让圣主活过来吗？

    鼠符咒的魔力效应，化静为动，能让圣主从雕像恢复成真身。墨迹头罩加上牛符咒的力大无穷，抗衡真身的圣主。

    会不会，太鲁莽了？

    猴符咒的咒语口令是什么…

    鼠符咒的生命之力，口令是化静为动。

    牛符咒的力量之力，口令是力大无穷。

    猴符咒是变化变形之力，百变化形…

    瞧了一眼，梳妆镜中拿着符咒、穿着白衬衫的猴子，成了！

    再罗夏松开猴符咒变回人形，拿起三块符咒又来到了地下一层的收容库。

    将牛符咒扔到影子上，罗夏用意识控制影子握紧牛符咒，心中默念咒语口令。

    原本软弱无力的影子站了起来，罗夏又控制影子一拳打向测试伤害的熊孩子石膏雕像，轻而易举将其击碎。

    待熊孩子修复后，操控影子弹出一根手指，再次将熊孩子石膏雕像击碎。罗夏十分满意地点点头，将猴符咒也扔到影子手上。

    百变化形！

    影子按照罗夏的意愿，变成了圣主真身形态，又变成了神龙形态，骸骨恶魔形态，蝙蝠侠形态……

    甚至罗夏还能用影子分裂出数位蝙蝠侠，只是这数位蝙蝠侠只有小孩子高，受限于他自身影子的大小。

    交给圣主鼠符咒，从圣主口中询问那本魔法书的下落，就算不知道，也能让圣主感应一下其他符咒的位置。

    实在不行，用鼠符咒和猴符咒，活物地狱公寓某个老物件。

    罗夏将鼠符咒按到雕像第一个孔中，对着圣主闪烁红光的眼睛，缓缓道：

    “苏醒吧，圣主！”

    不知不觉，天已经黑了。

    地狱公寓外面，有两道身影不约而同落到了三楼屋顶上。

    一位是身穿白蜘蛛紧身衣、耳朵套着电脑耳机的女蜘蛛侠格温·史黛西，另外一位则是身穿白色黑条纹紧身衣、以及透明风衣的女性，她黑色长发飘飘，脸上戴着白色黑边条纹的眼罩，耳朵还塞着单片科技感十足的分析镜。

    格温·史黛西打量了从半空中漂下来的女超级英雄，问道：“我是女蜘蛛侠，前来查看昨夜纽约那声巨吼，不知，你是？”

    “气旋。来寻回一些，属于我的东西。”

    如果罗夏站在这里，一定能看出自称气旋的女超级英雄，就是白天牛肉火锅店的老板娘雷绫！

    太好了，这位在之前世界不曾见识过的蒙眼姐姐，不是敌人。地狱公寓带给她的警惕太高了，她都无法通过蜘蛛感应判断气旋是敌是友。

    格温·史黛西松了一口气，提醒道：“气旋，这座公寓不简单，蜘蛛感应告诉我，它有古怪。”

    “的确，比起建筑物，这座公寓更像是有生命的。”雷绫蹲下身子，抚摸着三楼屋顶，感慨一声道：“我曾从我老师那里听说过，那时候我还不相信，没想到居然是真的…”

    “砰！”

    地狱公寓的大门被人推开，一个身穿灰色风衣、头戴灰色圆礼帽的男子，跌跌撞撞跑出来，不时停下来吐了几口血…

    这人正是罗夏。

    用棕色手套擦了擦嘴角的“血”，罗夏“强撑着”身体往外面跑去，身后传来了圣主的咆哮声：“罗克的私生子，把符咒还给圣主！”

    “别以为只有一枚鼠符咒，圣主就治不了你。龙是圣主的本命符咒，哪怕不在身上，圣主也能使用龙符咒的爆破轰炸。”

    “乖乖把另外两枚符咒还给圣主，圣主饶你不死，留你一命作为圣主的侍从…”

    高大的青绿色龙人不急不慢从大门走了出来，裂开的龙嘴若隐若现吐着赤红的火焰，缓缓劝说道。

    “我可不是罗克的私生子，我是他的侄子罗夏。墨迹侦探罗夏，圣主，你给我记好了！”

