    皇宫，杂物间之中。

    外界封禁，世界狂澜爆发。

    作为始作俑者，萧叶没有动用真气，也没有动用功法。

    萧叶仅仅只是凭借着双手，在一堆又一堆的，快速翻找着自己需要的东西。

    “亲，亲王大人，你……”

    “这些东西，是国库之中的东西？！”

    千代月看着凭空出现，又凭空消失的那一堆又一堆极度珍贵的东西，她眼神之中的震撼，彻底爆发。

    她在刚进入东瀛国库的时候，就被萧叶给打晕了。

    她当时，并未看到，萧叶搬空东瀛国库的那恐怖场景。

    但是，即便如此，看到眼前这一幕，也已经足以刷新她脆弱的三观，她甚至感觉，自己是不是出现了幻觉。

    和善亲王大人，究竟在干什么！？

    “不对！”

    “东瀛国库之中，各种珍贵材料，甚至一六六四年的巨大天外陨石都有，为什么，富含灵气的灵药，却这么少？”

    “三十一株一品灵药，十五株二品灵药，两株三品极品药材，这些药材，若是放在外界，确实是一个无比庞大的数字！

    我当时灭川南万家，搜索了整个万家库存的时候，也就只是发现了两株一品初级药材，也就是一株四百多年的人参。

    后来在帝都，砸了周家的大门之时，从周家的库存之中，也只不过只是得到了五株一品灵药和一株二品灵药。

    重生之后，三品灵药，在这里也是第一次发现，并且整整是两株。

    到那时这依旧不对！

    与其他珍贵材料相比，这些灵药的数量，太少了。

    东瀛千年底蕴，怎么可能，只有这些？”

    “影忍古殿？！”

    “东瀛的影忍古殿，难道有一些真正顶级无上古老的存在，在这千年之间，一直在动用东瀛国库的药材？”

    萧叶脑海之中，快速闪过了一个念头。

    萧叶的眸子，在这一刻，也缩了一下。

    这个世界的武者，与上一世修行界的人，修炼方式并不太一样，他们修炼需要的灵药，在这个灵气枯竭的时代，也相对要少很多。

    “影忍古殿，有强大隐世巨头，需要大量的灵药么？”

    萧叶心中快速推演。

    “东瀛国库，千年的积累，几乎都被耗空，只剩下这么多，东瀛影忍古殿，有几个存在，需要大量的灵药？”

    萧叶再度低声自语。

    需要灵药忍者的数量越多，越不可怕。

    就怕需要灵药的忍者，数量极少，那样的话，恐怕影忍古殿，在这千年之间，真的会有怪物级别的巨头，真正在暗中修炼。

    萧叶仅仅只是通过灵药，就快速判断出了很多东西。

    “不过，现在倒也不用先考虑这些。”

    “剩下的这些灵药，已经不少了，至少，我可以将虚空连体决，从第二重初期，直接修炼到第二重巅峰了！

    除了灵药，还有相当于九株三品极品灵药的，含有灵气的玉石。

    这些加起来，足够了。

    一株三品灵药之中，含有的灵气，是一品灵药的一百倍。

    而虚空天体决的第二重巅峰，已经完全相当于，这个世界的真正神境第一重的存在了。

    不过，我身上的真气质量，远远超过内劲的质量。

    再加上，我三千年的的术法积累和战斗经验。

    最重要的是，到了虚空连体决第二重巅峰，一些轮回王朝之中真正的惊世禁术，可以动用了！

    我的实力，将会发生一个翻天覆地的惊世变化！”

    萧叶脑海之中，快速思索！

    “东瀛国库之中，最珍贵的，不是这些灵药，毕竟，绝大部分灵药，应该都被影忍古殿的人，带走用掉了。”

    “这东瀛国库之中，最珍贵的，应该是那些珍贵的材料。

    这些材料，影忍古殿和东瀛国库自己，在收集的时候，恐怕都不知道，这些东西，究竟有什么用。

    但是，这些材料，落到我的手中，却足以布下一个完全超越神境级别的大阵。

    甚至，可以达到，上一世元婴巅峰境界的大阵！

    我现在，是在东瀛。

    所有人的目光，都在我身上，都在东瀛帝都。

    而一旦我出了东瀛，我家里，也就是川南，必然会成为无数想杀我人的焦点，我身边的人，将会陷入极大危险之中。

    我必须，在川南，布下一个真正绝对安全的大阵。

    我甚至，可以将川南的十大大山，笼罩其中。

    那一块陨石，从鬼城之中，带出的那一个红月一般诡异残破的东西，足以可以做成阵基，压住阵心位置。

    然后，再动用东瀛国库之中的那些材料，已经完全可以布局成一个真正的元婴巅峰的惊世大阵。

    这样的话！

    只要进入了阵法之中，就能保证，绝对的安全。

    现在，全球各大顶级势力出世，一些极度古老的存在恐怖出世，地底的诡异异族，也跟着出世。

    我一旦出了东瀛，必然成为焦点，阵法一定要在最短的时间内布下。

    一旦这个阵法布局成功，那就是，无论谁敢再染指川南，就可以直接将其用阵法灭杀！

    甚至，如果川南地下有龙脉，我可以将元婴巅峰之下的大阵，直接升级到合体期级别！”

    萧叶脑海之中，快速闪过。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    萧叶在这一刻，最先考虑的，就是自己的家人和朋友。

    这个世界上，萧叶唯一的弱点，也就是自己的家人和身边的人。

    萧叶在这一刻，最先考虑的，就是打造出一个连核弹，都无法炸回的真正川南基地！

    “并且，除了那些材料，还有两个，连我都无法看透的东西，比如那个大鼎，以及那个再度找到的，第二个青铜树枝！

    这两个，真的是地球上的东西吗？”

    萧叶自言自语！

    嗡！

    萧叶脑海之中快速思索，心中的计划，已经快速成型。

    随后，萧叶的手，直接落在了身前的灵药之上！

    哗啦啦！

    萧叶手触碰到一株千年血参，那千年血参，直接以肉眼可见的速度，快速成为了一个干瘪的存在，然后，化成灰烬。

    萧叶的身体之中，干枯的真元，快速补充。

    萧叶身上的伪装法则，直接彻底运转到了一个极致，然后，萧叶用伪装法则，将自己整个人，罩在了其中！

    现在，要先提升自己的战力！

    然后，离开东瀛！

    地球，真正的面目，在接下来，必将流露出来了！

    萧叶有一种直觉，地下一万米之下，或许还不仅仅只是有异族的存在！

    仓库之中，伪装法则之下，萧叶身上的气息，几乎以肉眼可见的速度，正在恐怖暴增！！

