
　　听到李月辰的这句话，旁边的契苾明等人都纷纷扭头看了过来。

　　他们似乎很难相信，高高在上的公主居然能说出这种话。

　　公主天生神力上战场很容易，因为这毕竟也算是个能发挥自己专长的地方。

　　但是作为皇室公主，平时都是给别人下达命令的。而来了战场之后能有这种服从命令的觉悟，却是他们之间怎么都想不到的事情。

　　耿云强更是非常恭敬的低头行礼：“是，属下知错！”

　　李月辰没有继续说什么，点点头之后看向周围其他地方。

　　在懂得吐蕃语的士兵的大声呼喊之下，被包围起来的吐蕃士兵已经纷纷开始丢下武器，卸甲表示投降。。

　　李月辰在旁边看了一会儿，心中暗道再等等，等吐蕃何时纳入大唐领土之后，这些人就是同胞了，双方就不必再次发生战争了。

　　其他人都对俘虏没什么兴趣，反而是都一个个的盯着李月辰手里那把弓看着。

　　或许是感受到了他们那炽热的眼神，李月辰抬手将自己的面具推了起来，随后露出了一個笑容：“这弓有一百九十六斤，若觉得自己拉得开，可以试试！”

　　一边说着，一边将手里的大弓往前面递出了一点。

　　其他将领们本来确实抱着试试的心思的，但一听有近两百斤，于是都纷纷愣在原地。

　　互相之间对视一眼之后，却没有一个人敢伸手去接。

　　对于这帮武将来说，见到厉害的武器就像是看到了一个穿着暴露的美女一般。

　　可问题是，李月辰手里那个美女，他们降不住啊！

　　看看那黑漆漆的弓身，以及棱角分明的线条，每个人都恨不得能伸手上去摸两下。

　　可问题是都没那个实力，他们都不是力量型的武将，这种弓铁定是拉不开的。

　　看到没人接，李月辰倒是也没有嘲讽他们，只是将手中的弓扔给了身后的护卫，随后一行人便回到了城中。4

　　这边的事情，自然有其他人去处理。

　　……

　　这一场战斗打赢的消息自然已经传到了城内，李月辰等人还未进入城中的时候，周围有很多自发的跑出来祝贺的百姓们夹道欢迎。

　　毕竟打赢了，就代表他们安全了，因此纷纷出来分列在道路两边欢呼起来。

　　其实人群之中往往有个特点，只要是没有刻意保密的消息，基本上总是传的很快。

　　这一点，在越小的地方体现的就越发明显。

　　公主过来的消息并没有可以保密，所以现在城中的百姓也都知道如今大唐公主就在此处。

　　现在看到回来的队伍最前方那些从盔甲就能看出来不一般的将领里面，有一个身穿黑色铠甲的小姑娘，自然也能猜得出她就是公主了。

　　李月辰并没有拉下面具，而是露出自己的脸看着这些传呼的淳朴老百姓。

　　她身上那件只有左边袖子的大红色袍子已经破烂不堪了，只剩下了漆黑的铠甲。

　　而甲片上还有不少箭矢射过的白点和刀剑砍过的痕迹，本来崭新的铠甲变成这副样子，却显得好像更加完整了。

　　仿佛这才是铠甲真正应该拥有的样子一般。1

　　一个看起来只有十二三岁的小男孩儿突然举起双臂大喊一声：“公主殿下威武！神勇无敌！”

　　李月辰扭过头看去，却见那小男孩儿的母亲赶紧抓着他往后退，好像生怕冲撞了公主。

　　不过那小男孩儿很显然不以为意，还要继续喊。

　　看到这一幕的李月辰忍不住笑了笑，对着那小男孩儿竖起一个大拇指，随后便继续往里面走。

　　旁边的王孝杰突然笑道：“以往军中传言公主神勇，我还有些不信，不过今日一见……实在惭愧。”

　　“不过是力气大了些而已。”李月辰笑着自谦了一句。

　　但实际上，此时此刻内心之中是有些飘飘然的。知道了自己拥有着比其他人更强大的力量，总是会有忍不住的有一些得意。

　　旁边的其他武将也都纷纷跟着夸赞起来，一个个都表示公主神功盖世云云……1

　　今天李月辰的表现是在太过亮眼了，他们想不注意都不行。

　　尤其是到了后面军队都混杂在一起之后，李月辰那边的方向时不时就会有吐蕃士兵飞到半空中再落下。

　　以往打仗哪里见过这种状况？一只手就能把人扔飞出去的力气可不是谁都能拥有的。

　　王孝杰更是表示如今公主的威名肯定已经传到了吐蕃军中，接下来他们肯定看到公主就会害怕。1

　　众人一边聊着一边进入了城中，刚刚进入城门，福来已经兴冲冲的从旁边楼梯上下来了。

　　脸上带着兴奋的笑容，一路小跑到了李月辰面前：“殿下当真神勇，实乃战神之姿啊！”

　　“行了行了，”李月辰听他们越夸越离谱了。

　　刚刚神功盖世也就算了，现在连战神之姿都出来了，自己距离神仙那个级别还远呢。

　　李月辰跟其他将领们一起翻身下马，走上了城墙，去见主帅刘仁轨。

　　城墙上，刘仁轨下达命令让他们做好清理工作，同时又下令晚上给将士们加餐好好犒劳一下。

　　看到众人上来，刘仁轨一脸笑容的迎了过去：“今日一战打得好，当真是打出了我唐军的威风！哈哈哈……”

　　“全靠殿下撕开了敌军防线，我等才能快速突破啊！”旁边的契苾明行礼道。

　　李月辰摆了摆手：“不必将功劳都推给本宫，将士们该有的功劳不能让本宫都抢了。”

　　“殿下放心！”刘仁轨笑着点了点头，“军中绝对赏罚分明！”

　　听到师父的保证，李月辰点了点头。

　　随后刘仁轨继续道：“今日这一站不错，晚上本帅为各位开庆功宴！”

　　这事情倒是无可厚非，李月辰点点头表示明白了，不过现在想要回去洗个澡好好休息一下。

　　告别了师父之后，便回到了驿馆之中。

　　……

　　驿馆空旷的园子里面，福来和几个护卫帮助李月辰脱下了沉重的盔甲，护卫连忙拿去清洗。

　　而盔甲下面的衣服此时也基本都已经被鲜血染红，就连被压在盔甲下面的头发都已经被浸透的血液给凝结到了一起，成了一缕一缕的。

　　李月辰脱下上衣，发现身体上都已经沾染了大量的血污，胸口裹着的纱布都已经变成了红色。

　　她一屁股坐在旁边的石头上，让福来那水桶盛水浇在她身上，冲去满身的血迹。

　　看着她身上的血污，福来也感觉到了一丝心疼，不过并没有说什么，只是按照她的命令端起水桶浇去她身上的血污。

　　被染成红色的水花顺着她的身体滑落在地上，形成数条水流往低洼出滑落。

　　李月辰任由温热的水流浇在自己身上，一言不发的坐在石头上，心里却在思考着，今天自己究竟杀了多少人？

　　十几个还是几十个？或者……一百多个？

　　现在她的心情很复杂，并不是单纯的恶心或者恐惧之类的，而是一种很难说清楚的感觉。3

　　浇了两桶水之后，福来提醒道：“殿下，进屋洗个澡吧，有些是冲不下去的。”

　　“嗯。”李月辰点点头。随后便起身独自进入屋内洗澡。

　　福来刚才已经在浴桶里面准备好水了，现在温度差不多正好。

　　躺在浴桶里面，李月辰一边为自己清洗身体，一边感觉着自己身上发生的变化。

　　今天上了一次战场，不管原因和过程如何，终究是让自己从一个普通人变成了杀手。

　　亲手杀了数不清的人，李月辰感觉自己身上似乎是多出了一些东西，但同时，也失去了一些什么。4

　　……

　　晚上的庆功宴在军营里面举行，将领们纷纷交杯换盏的聊着今天的战绩。

　　士兵们则是分成两波，一波今晚先大吃大喝，另一波明天晚上再享受。

　　营帐之内，李月辰如同往常一样，穿着大红色的圆领袍，盘腿坐在低矮的桌案后面跟将领们一同吃吃喝喝，看着与平时没什么两样。

　　不过刘仁轨却敏锐的发现了一丝不对劲的地方。

　　自己这个徒弟，今天居然只吃了四个胡饼小半斤羊肉，反而是酒喝了不少，肯定有问题！

　　李月辰的饭量他是清楚的，绝对不可能只吃这么点。更别说她平时甚少喝酒，今天确已经喝了十几碗了。

　　子时，宴会散场之后，师徒俩单独留下。

　　“殿下为何如此模样？”刘仁轨问道。

　　其实他确实很难对李月辰感同身受，因为这个时代的人受到的教育是不同的。

　　在他们看来，杀个把人根本不是值得一提的事情。M.23sk.com

　　这个时代的人因为受到的教育不同，并没有“敬畏生命”的概念，自然也就不会有杀人之后的不适感。

　　对他们来说，杀个人跟杀头猪本质上是没有任何区别的。

　　刑场上很多小孩子去看杀头都不会觉得害怕，完全就是当热闹看的。

　　所以他知道今天李月辰不对劲，但却不知道她因为什么不对劲。

　　李月辰也没有明说，因为她知道说了也没用，反而说不定会被认为是矫情的表情。

　　于是摇了摇头：“无碍，只是有些累了。师父接下来有何打算？”

　　“论钦陵的目的还未达成，他不会轻易放弃，接下来肯定还会有大动作。”刘仁轨分析道，“这场仗，还没打完。”

　　“师父觉得他后续会有何动作？”

　　刘仁轨抚摸着胡子想了想：“想来应该还会好好制定计策吧。短期内应该不会轻易出战了，但如果是我，收到今日消息之后，应该会想办法过来多收集些情报……”

　　“不可能光明正大来吧？”李月辰问道。

　　“如果不想引发多余的事情，必然要光明正大！”刘仁轨摇摇头否定道，“如此一来，我等也不好轻易发难。”

　　听着师父的分析，李月辰点点头表示明白了。

　　不管怎么说，自己已经是大唐军队里面的一员了，肯定不会因为这些事情而放弃的！

　　不如说，从亲手杀人的那一刻起，就已经无法放弃了。

　　……

　　另外一边，吐蕃大军营帐之内，有吐蕃军神之称的论钦陵正穿着一身威武的明光甲盘腿坐在垫子上。

　　身边有不少吐蕃将领坐在周围，他面无表情的抚摸着胡须。

　　脸上两坨高原红让这个中年男人本来威武的气势变得有些和蔼，就如同邻家大叔一般。

　　只不过此时跪在面前的下属却是一副战战兢兢的样子。

　　营帐里的烛光有些昏暗，论钦陵沉默了几秒，随后问道：“骑兵战一直都是我吐蕃强项……今日为何会输？”

　　他的声音不大，语气也有些平淡，但身上那股气质却让这问话显得极具威严。

　　跪在面前的下属声音有些颤抖：“是……今日唐军之中出现了一红袍黑甲的将领，不知是何人。此人勇武且力大无穷，轻易便撕开了我军防线……我军中勇士，竟无人是其一合之敌啊！”

　　听着属下的解释，论钦陵没什么表情，也没有任何回答。

　　“属下所言句句属实，还请大论明察！”面前之人回答道，“而且……”

　　论钦陵挑起眉毛，有些疑问他接下来的话。

　　“而且此人……观其身形，似乎是一女子……”或许是因为自己都有些不敢相信，所以到到后面声音越来越小。

　　或许是因为这番话如果是编出来的借口未免太过扯淡，所以论钦陵反而认真思考起来。

　　随后转过头看着身旁的军师问道：“你认为如何？”

　　军师想了想，回答道：“前些时日我军斥候倒是打听到，似乎唐廷的太平公主到了洮州，她是如今洮河镇守使刘仁轨的徒弟。有传言说这太平公主有徒手缚虎，倒拽九牛之力。本以为只是传言而已，不足为信。但若今日之事属实，那红袍黑甲的将领，想来便是这位太平公主了！”

　　“若属实，那这太平公主，便是当世第一高手了！”论钦陵挑了挑眉毛，喃喃自语着，“这么一位公主，唐廷不可能允许其和亲的吧……”

　　本来吐蕃内部的国策想的是让唐廷知道如今吐蕃的厉害，展示一下自己的战力之后进一步提出请尚太平公主。

　　就算大唐皇帝不同意，迫于压力，肯定多少也要付出一些代价才行。

　　只是实在没想到，这太平公主居然作为皇室嫡女，居然会是这么一位高手。

　　想到这里，他突然笑出了声：“看来，有必要去见见这位公主啊……”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十章 论钦陵的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 