    传奇法师之间的战斗必须逼格满满，否则传出去太掉价，甘道夫不是在乎虚名的人，但他和萨鲁曼多年同事关系，情同手足，不忍见对方死了还沦为笑柄，所以才破坏战场，示意此地发生了一次惊世恶战。

    罗素和甘道夫想法差不多，萨鲁曼是个可敬的对手，要给他一个光荣的死法。

    “那些坑……”

    “放心，都填好了！”

    甘道夫点点头，和聪明人说话就是舒服，不用点就透了，两人相视一笑，收敛萨鲁曼的尸体走出艾辛格。

    要塞外围，两千多名骑兵面带敬畏之色，先是整个艾辛格冻成冰原，后是爆炸持续不断，虽未亲眼所见，却也能想象出激烈的战斗是何等可怕。

    “巫师大人好强大！”

    战士们暗道希优顿王有先见之明，命令他们驻守大门，不然的话，肯定会牺牲不少人。

    希优顿策马上前，紧张道：“两位巫师，萨鲁曼他……”

    “萨鲁曼已经伏诛，为他的罪行付出了生命的代价。”甘道夫面色肃然。

    “是的，萨鲁曼已经死了，他是个非常棘手的敌人。”罗素补充道。

    这么大动静，傻子都看得出萨鲁曼很厉害，希优顿连连点头，而后笑道：“萨鲁曼再怎么厉害，也不是两位的对手。”

    “没有没有！”X2

    “两位不必谦虚，恶首已枭，希优顿代表洛汗国死去的亡魂，感谢两位仗义出手。”

    “哪里哪里！”X2

    ……

    大战落幕，树须带领族人离去，树人们准备在艾辛格附近扎根，这里水源充足、土壤肥沃，于树人而言，是最好的安家之处。

    当然了，不排斥他们懒得动，所以就地趴窝！

    两千多名骑兵凯旋而归，半路上，甘道夫将套取的情报讲述出来：“希优顿王，刚铎王都抵挡不住魔多大军，他们需要洛汗铁骑援助。”

    希优顿眉头一皱，洛汗多年以来一直是刚铎的弟弟，以刚铎马首是瞻，伊欧誓言便是两国友谊的见证，但今时不同往日：“甘道夫，洛汗可以出兵，但我也有个要求。”

    “什么要求？”

    “洛汗被入侵时，刚铎视而不见，我对摄政王迪耐瑟二世没有一点好感，如果刚铎还是由他来当政，那洛汗的骑兵绝不会踏过白色山脉一步。”说到这，希优顿转而看向阿拉贡：“洛汗和刚铎是盟友，但这个刚铎……必须是努曼诺尔血统领导的刚铎。”

    希优顿的很有道理，洛汗陷入危机时，刚铎按兵不动，他可以既往不咎。但想让他出兵援助刚铎，必须由刚铎之王出面，摄政王该哪边凉快去哪边凉快。

    甘道夫暗暗摇头，他知道希优顿心中多有不满，能说出这种话，已经是非常给面子了。

    最为尴尬的是波罗莫，摄政王迪耐瑟二世是他亲生老爸，标准的权利控，他想开口帮老爸说两句好话，都不知道从何谈起。

    “希优顿王，我阿拉贡以伊兰迪尔子孙之名宣誓，我会取回王位，以刚铎之王的身份向你请求援助。”阿拉贡拔出圣剑，庄重说道。

    “没有问题！阿拉贡，以烽火为信号，洛汗的骑兵愿意为西方皇族而战！”

    两位国家的领袖立下誓言，甘道夫召集护戒小队开会，和圣盔谷之战前一样，得先去找援兵。

    “不止是半兽人，索伦的爪牙不乏自甘堕落的人类，南方哈拉德林人的军团，海上的雇佣军强盗，我们需要援军……”

    “甘道夫，这次准备你去哪找援军，能在战斗结束前赶回来吗？”罗素这人打小就实诚，有一说一，从不顾忌他们面子而说假话。

    甘道夫白了他一眼，对众人说道：“接下来我和波罗莫出发赶往王都米那斯提力斯，劝说摄政王迎回真正的王室继承人！”

    “没有问题，刚铎等待真正的王者太久了，我相信父亲会同意的。”波罗莫咬着牙说道。

    他都计划好了，如果摄政王不同意，就将其绑起来，对外宣称暴毙，而后由他接任摄政王之位，迎回阿拉贡继承大统。

    波罗莫曾渴望过王位，但他知道自己和阿拉贡之间存在一定差距，后者才是能带领刚铎复兴的王者。而且，战争关乎到中土大陆的存亡，他扛不住这种压力。

    波罗莫认清了自己，当个将军绰绰有余，当国王，他不是那块料。

    阿拉贡拍了拍波罗莫的肩膀，对甘道夫说道：“我和你们一起去王都，只靠你们……”

    “不，你不能去，太危险了。”甘道夫一口咬死，原因大家都懂，他就不明说了。

    “那援军在哪，谁去？”罗素问道。

    “阿拉贡，你去南方，寻找愿为王旗而战的勇者，这是你的使命！”甘道夫颇为神棍似的来了一句。

    “南方？”

    “记得走死亡之路，那里的亡灵会给你提供一些帮助。”迎着阿拉贡不解，甘道夫深深一笑。

    听到亡灵，罗素恍然大悟：“甘道夫，你想让阿拉贡以刚铎继承人之名，命令亡灵大军为他而战？”

    第二纪元期间，曾有一群膜拜索伦的山中之民，后来刚铎王国建立，山民们立即倒戈向刚铎王室效忠。他们发誓从此和索伦一刀两断，如有对抗的索伦的战争，他们绝不推辞。

    战争来临时，这些人背弃誓言，拒绝了刚铎的召唤，被当时的刚铎之王伊西铎诅咒。他们躲入山中避世不出，随着时间的流逝，因诅咒变成了亡者，灵魂无法超脱。

    “亡灵部队很厉害，他们就是援军咯？”

    罗素记得很清楚，这支亡灵大军的表现堪称BUG，只有他打你，没有你打他，如同绿色病毒，瞬间横扫战场。

    “亡灵！？”

    众人面有异色，看向罗素的眼神怪怪的，其余人皆是有些闪躲，唯有甘道夫不同，眼睛里写着‘你是傻哔’且毫不掩饰。

    这很奇怪，他明明是个成熟的迈雅！

    罗素感觉自己被针对了，糟老头子弄死了萨鲁曼，开始对他捅刀了！

    “怎么了，我说得有什么不对吗？”

    “亡灵没有实体，我们打不到他们，他们也打不到我们，除了吓唬人，什么也做不到。”阿拉贡解释道。

    “不会吧？”罗素眼睛瞪得老大，难道他看得是假魔戒？

    还是说，电影里无敌的亡灵大军是剧情需要？

    “罗素，身为一名法师，你居然连这些常识都不知道。”甘道夫拍了拍白袍上的灰尘，继续说道：“且不说亡灵没有战斗力，真要是有，我也不会将他们视为援军。”

    “为什么？”

    甘道夫叹了口气：“因为索伦就是亡灵法师！”

    罗素恍然大悟，而后轻咳一声：“你们可能不知道，前段时间我坠马失忆了，忘了很多事情。真的，阿拉贡可以替我作证！”

    阿拉贡：“……”

    抱歉，我忘了！