    薛构走出少帅办公室，额头全是冷汗。

    刚刚佘豹已经给薛构下达了命令，让他先带人悄悄包围那所情报机构，一会佘豹要亲临捉拿。

    他所说的情报机构位置是真实的，而且这个计划很久之前就已经制订好，迫不得已的时候启用。

    关于这个情报机构，其任务只是搜集柳州城物价信息并加以分析，更偏向商业经济，类似的在柳州还有许多，并不那么重要。

    薛构的间谍身份更是绝对保密，除了师父和师妹知晓的人寥寥无几，此计划亦只有他们几人知道，这个情报机构本身也只会以为是正常暴露。

    但这种亲手将同胞战友推向地狱的做法还是让薛构背负了莫大的压力和罪恶感，原本就身心俱疲的他，已经感觉自己快要垮掉了。

    另一边的佘豹倒是轻松快意，想了想拨打了外线电话，“接通城东富商萧家，我是佘豹，萧茜在家吗？哈哈，前天是刚见过面但不妨碍我今天想你，要不要出来玩一玩，嗯，当然是约会……”

    ……

    下午五点时分，一辆浑身漆黑，透着高贵的汽车停在了一家首饰店的门口。

    车门打开，一男一女联袂走出，二人可谓是郎才女貌，十分登对。

    佘豹余光扫视了眼首饰店外不远处，那里薛构正穿着便衣蹲点观察，而首饰店也隐隐被便衣士兵包围。

    这家首饰店正是薛构所谓观察到的情报机构。

    而薛构自然也看到了佘豹，更看到了他身边一脸幸福的女人，萧茜。

    虽然明知道是假的，但看着自己恋人和敌人亲密得贴在一起，薛构的心脏不由得一阵剧痛。

    心中难受的他只能强迫自己挪开视线，以免不小心露出马脚，以至于遭人怀疑身份暴露，成为帝国罪人。

    毕竟间谍间禁止恋爱，他们的恋情不管在任何地方都是见不得光的。

    而萧茜本就经过间谍训练，目光一扫而过也发现了薛构，虽然知道薛构什么都明白，但当着男朋友面和其他男人暧昧难免有些背德的负罪感。

    并且萧茜看到薛构在这里也已经明白了，这座情报机构的战士们要牺牲了......

    佘豹悄悄打量着两人的神情，不愧是专业训练过的，面上具是没有明显波动，佘豹心里暗笑，不知道等下他们还能不能如此淡定。

    由于已经傍晚了，首饰店并没有什么客人，只有两个店员在前台等候。

    佘豹领着萧茜进了金店，像是普通情侣般兴致勃勃地挑选着首饰。

    精心挑了一条项链，佘豹对萧茜笑问道：“你觉得这个怎么样？”

    萧茜面上露出小女儿姿态，欢喜又略带娇羞得小声答道：“你挑选的我都喜欢……”

    佘豹帮萧茜把项链戴上，又细心将其长发缕好，笑意吟吟道：“茜茜，你知道项链的寓意吗？”

    萧茜闻言略带疑惑得抬起头：“不知道，可以和我说说吗？”

    看着萧茜可爱的样子，佘豹缓缓开口：“据说远古时候，部落的男人喜欢上别的部落的女人，就会抢回去用链子锁住防止其逃走，茜茜，你明白我的心意了吗？”

    萧茜脊背发凉，联系到这个地点，这个故事，难道自己暴露了？会……死吗？

    怎么办……还没说开，不一定的，她还有机会……

    事到如今，萧茜只能硬着头皮演下去。

    “你……你这算是表白吗？”萧茜低眉垂首，看似羞涩，实则努力掩盖自己紧张的神情，后背的薄裙也被冷汗打湿一片。

    然而许久没有等到佘豹的回答，萧茜刚准备抬头看看，就被佘豹双手捧起脸颊，紧接着一个炙热的吻印到了萧茜唇上。

    本就高度紧张绷着神经的萧茜心中的石头瞬间落地，全身都有些发软，轻而易举就被佘豹扣开唇齿攻城掠地。

    来不及考虑这是自己的初吻，更顾不上自己的恋人还在外面，短时间内经历了生死考验的萧茜只想放纵自己一次，短暂适应后双手搭上佘豹肩膀，开始青涩得回应起来。

    而另一边，薛构看着屋内热吻的二人，再也坚持不住，一口鲜血从口中喷出，身体摇摇欲坠，幸好旁边的士兵手疾眼快将其扶住。

    “薛秘书，你怎么样？”士兵关心得询问。

    “无事，可能旧伤复发了，继续等待佘少帅命令。”

    旁边士兵佩服得看着薛构，心中尊敬更甚，以死挡枪，带伤上阵，这才是吾辈楷模啊。

    恰好此时佘豹打了个手势，便衣们迅速冲进去，两个店员还未等反应过来就被控制住，掌柜从后门逃走也被当场抓获。

    首饰店门前的空地上，三个普通间谍很快承认了彼此身份，此刻被迫低着头颅跪在路边，承受着路过民众的围观谩骂。

    没一会，士兵们得到指示，疏散了周围看热闹的民众。

    既然这三个间谍被主动放弃，那自然没什么深入审问的必要，佘豹打算就地杀一儆百，顺便刺激下萧茜和薛构。

    把萧茜拉到自己身前，佘豹一手紧紧将其搂住，另一手握住萧茜的手，令她拿起自己的枪，瞄准，啪啪啪……

    三声枪响过后，地上多了三具尸体。

    不得不说，继承了愿主记忆经历的佘豹对杀人完全没有负罪感也不会害怕恶心，更何况杀的还是所谓龌人。

    虽然时空不一样，这个世界的神州大地也格外强大，但这并不能减少佘豹对龌人的憎恨。

    萧茜尖叫一声，手枪掉落地上，佘豹赶紧双手搂过萧茜，感受着怀里萧茜颤抖的身躯，还有其落在自己胸襟上温热的泪水，佘豹心中有一瞬间的不忍，但又很快逝去。

    佘豹当着众手下和路人的面吻了吻她面颊，假意轻声安慰：“别怕，想当我女人自然要准备适应我的生活。”

    萧茜紧缩的瞳孔慢慢恢复，但还是有些心有余悸，心中又痛又怕，她是间谍不假，但亲手杀人是第一次，更何况杀的还是自己同胞……

    如今就假借害怕再放纵痛哭一次吧……

    看着只管趴在自己胸前痛哭的萧茜，佘豹也有些无奈，演过了吧妹妹……不过自己惹出来的，目前也不是翻脸的时候，只能再委屈自己做一次暖男。

    而一边的薛构低垂着头，面上闪过一抹厉色，袖里的手因愤怒握成了拳头，指甲深深刺进掌心血肉，仿佛手上的痛能让他心里舒服些。

    薛构的痛苦，来自于迫不得已出卖同胞的无力感，还有只能眼看着女友在别人怀里的无能郁闷。

    佘豹可不管薛构怎么想，紧接着下达命令：“薛构，你带人把他们的尸体挂在城门，曝尸十日，今晚你亲自带人在附近盯着，看有没有可疑人员来解救尸首。”

    毕竟还不能就这么把薛构逼死，留着他还有用，想了想佘豹又道：“明天后天准你两天假，后天傍晚这个时间去大都会门口等我，你有新的任务……”

