    天盛资本的公告内容简单明了，即：经公司管理层商议决定，本公司将旗下所持有安氏股份18.05亿股，占安氏集团总股本11.42%的股份以41.55元每股的价格划转给社保基金。

    这个消息公布出来也是引发了资本市场的广泛关注和报道，可以说是为之轰动，最为关心的毫无疑问是目前持有安氏股份的中小投资者了。

    “66666，社保基金这波操作有点骚。”

    “之前还有人调侃社保基金踏空追高5个亿，也时追涨杀跌的飞起，格局小了吧，回头一看人家只是建了个底仓，大头还在后头。”

    “踏空了也要硬上、强上……[捂脸]”

    “总算可以舒服的过个节了，社保基金都进来这么大一笔资产，节后看涨！”

    “兄弟，不要太乐观了，社保基金的成本可在41快钱左右，进来就浮动利润40多个百分点，股价60块以上的套牢盘没那么容易给你解套的。”

    “不会吧我淦，难不成支撑位要到41块附近？卧槽，那岂不是还有三个板的跌幅空间？”

    “调整的极限应该41块附近了，社保基金肯定是不能亏钱的，懂的都懂，安氏股份现在只要敢大跌，绝对有大资金愿意进来抄底这种优质核心资产。”

    “还是一哥牛笔啊，从举牌安氏股份到现在不到三个月的时间，直接套现了750个亿出来，这可是真金白银的现金流，最骚的手里拿着安氏股份市值1089个亿的股票，就算跌穿了跌到10块钱也都是赚。”

    “一哥都不怎么在淘吧冒泡了，怀念上半年一哥天天晒收益图的日子。”

    “+1，怀念跟着一哥猛干大A的日子，永远满仓永远热血疯狂。”

    “早就预判过了，就说一哥这样的人最后肯定会离我等狗散越来越远的，注定是两个世界的人，现在和他接触的都是朝云、万向、社保基金都是这些大机构。”

    “希望一哥能来淘吧冒冒泡~”

    “一哥不逛淘吧，爷的青春结束了！”

    ……

    10月初，申城，金宏桥国际中心北楼。

    一辆迈巴赫商务座驾在附近停下，三位年轻的面孔从车里下来，是一男两女。

    “节后你跟晓曼打个招呼，让公司尽快给安排一架私人商务机，庞巴迪环球快车7000这一型号吧。”年轻男子赫然便是陆鸣，撞上小长假，从宁州搭乘车辆到申城这一路上给堵的不想吐槽。

    刚刚说完陆鸣似乎意识到现在这个时间节点，环球快车7000这个时候还没完全投入商用，交机还得有些年头，旋即改口道：“先找庞巴迪公司预定一架该机型，安排一架湾流G650ER和两架湾流G500用着再说，让她尽快安排了。”

    不仅仅是自己的商务出行需要，天盛资本的高管层也得用到，将来的发展肯定是跨全球的，以公司目前近千亿净资产和超过400多个亿的自有现金流规模，安排几架私人商务飞机是没有任何压力的。

    随行的两女其中一位正是小女友兼助理和秘书安亦柔，另一位则是首席律师姚筠。

    安亦柔听到他的吩咐简单的列入备忘表。

    陆鸣回头到车窗边对专车司机李成耀说道：“小李，你先去酒店安排三间客房，回头再过来接我。”

    李成耀点头：“好的老板！”

    陆鸣转身朝着北楼28楼而去，姚筠跟随着身边一并而行，安亦柔忽然来到车旁对李成耀说道：“减掉一间，安排两间就够了。”

    李成耀愣了下，反应过来后机灵的点头笑道：“好勒，没问题。”

    安亦柔看着迈巴赫驱车远去，回头看了眼陆鸣已经走远了，旋即小步快走的追赶了上去，来到他身边后不由得好奇道：“我们来申城做什么？”

    她还以为是来申城度假，过一段二人世界的美好时光呢，结果还把姚筠也带在身边，那肯定不是来玩，而是一趟商务之行了。

    “为‘天盛创投’找到一级市场的首笔投资机会。”陆鸣微笑的说道。

    天盛资本旗下有两大核心机构，天盛基金专注于公募和私募基金，定位为二级市场，而天盛创投则是专注于PE和VC，也就是一级市场的私募股权基金和风险投资了。

    这两大核心机构都是一并成立的，天盛基金已经运营大半年的时间了，早就已经步入正轨，包括明星基金天盛价值成长混合以及一系列被动指数基金或ETF等产品，除了天盛价值成长混合之外，其它场内外指数基金的资金盘规模都在5000万到1个亿区间，加起来还不到天盛价值成长混合的百分之十。

    而天盛创投到现在还没有正式开展投资业务，在此之前陆鸣也基本上把精力放在了二级市场，倒也不奇怪。

    值得一提的是，天盛资本募集的资金，除了向非特定群体也就是大众募集的资金只能用于公募基金在二级市场的投资之外，诸如从朝云信托、社保基金等机构募集的资金，天盛资本即可以用于二级市场投资也可以用于一级市场PE、VC投资。

    协议规定出资人不得干涉天盛资本投资决策的运作，说白了就是把钱给天盛资本，然后躺赢，就这么简单一件事儿。

    ……

    三人进入28楼后，陆鸣来到了一个叫做“申城寻梦信息技术”的公司办公所在地。

    游戏公司？

    跟随着陆鸣的两女都面露诧异，从办公地来看，三五十人的规模，基本上可以确定这是一家初创公司。

    “三位这是……”该公司的一名员工看到三个陌生人来到公司便上前交流，也不禁在两女身上多留意了几眼，暗道这男的是谁啊，带着两个美女。

    这男的似乎有点眼熟，在哪见过但又印象不深。

    “我是天盛资本创始人，想跟你们老板黄总聊聊。”陆鸣摘下了墨镜笑道，出行的时候也是简单的用墨镜遮了下脸，自从被媒体报道他一跃成为福布斯国内富豪榜前三的超级富豪之后，知道的人也越来越多的。

    这次出行也很低调，没有整出什么大的阵仗弄得人尽皆知。

    那名员工看到陆鸣摘下墨镜的时候，顿时感到了震惊，连忙道：“陆先生？抱歉抱歉，一时间没能认出您来实在抱歉，这边请这边请，您稍等片刻，我这就去找黄总。”

    在资本市场闹的沸沸扬扬的“安天大战”早就破圈了，而陆鸣在短短不到一年的时间里白手起家成为身价千亿的财富神话更是被媒体频频报道。

    难怪有印象又一时间没想起来，原来是新闻上见过的年轻大佬。

    陆鸣被请到了招待室里，不一会儿，该公司的创始人黄争便赶来了，没有让陆鸣等待太久。

    “幸会幸会，没想到陆总突然来访，招待不周，还请见谅。”黄争与之握了握手，客套了两句便请其入座。

    “冒昧来访，这话该我说。”陆鸣微笑的说。

    “哪里哪里……”黄争笑着客气了一句，对方虽然比自己年轻，但却一点也没有怠慢，而且十分重视，陆鸣这个名字现在代表这千亿级别的大型资本机构，没有任何理由怠慢。

    申城寻梦技术有限公司，陆鸣找到这里来可不是为了投资游戏产业，而是因为这家公司在未来会孵化出一家让现在的阿里和京栋这两大电商巨头如临大敌的竞争者——拼哆哆。

    穿越到2015年，陆鸣对未来的大趋势、时代脉搏的跳动比任何一个人都清楚，不管是京栋还是阿里，这个时间节点都错过了两大电商巨头，似乎电商领域这款蛋糕已经没机会在吃到了。

    但陆鸣并没有忘记从这两大巨头的夹缝中杀出来的拼哆哆，不管拼哆哆再怎么被世人看不起，都不能否认这家公司在商业上的巨大成功，在短短的五年时间里，成长到市值超过2000亿美元的新兴巨头。

    作为一名投资人，在明知道大方向的情况下还错过拼哆哆这样的企业是绝对不能接受的。

    电商领域的这一班车即将启程，天盛资本怎么可能错过？

    就算黄总不给上，天盛资本也非要强上不可，就是这么豪横。

    ……

    (Ps:保底第四更，更多的更新正在路上，大家接力搞起来，顶上去，各种求，就是淦！)

