    第177章 回大唐

    也就是说，程家算得上天凌的贵人了。

    可是，这天凌在从皇家道宫学成归来后，便消踪匿迹。

    直到，十年后才以半仙境修为现世。

    而他现世的第一件事情，便是领着异人攻下了大唐第一座沦陷的城池！

    此时看着天凌那满脸得意的笑容，程咬金咬咬牙，心中顿生一股郁气。

    “啧啧，论起来，晚辈还应当称你一声程伯父，不过，就你这渡劫境的修为，不够啊！”

    天凌飞在空中，那衣袖飘然，看起来格外俊郎，此时，他正双手负于身后，脚踏虚空而行。

    “竖子！”

    嘴角溢出一抹血红，程咬金眼神不由得变得通红。

    扶持出这么一个狼心狗肺的东西，他程家愧对大唐～

    但他也明白，以自己渡劫境的修为，远不是天凌的对手。

    “程伯伯，你先退下吧，你不是他的对手。”

    李丽质薄唇轻启，脚下一踏，便朝着天上飞去。

    作为大唐仅存的仙境，李丽质必须得扛起重任，所以，哪怕这是对面布下的陷阱，她也必须得跳下去。

    “殿下！不可！”

    见到李丽质的举动，程咬金刚想阻止，却只是无奈的叹了口气，随即便吩咐手下士卒前去通知圣上。

    “我知道，不止你一个人，都出来吧～”

    与天凌对立踏空，李丽质皱了皱娥眉，一脸平淡的说道。

    “呵，果然是冰雪聪明的大唐长公主，明知山有虎，偏向虎山行，殿下这胆魄怕是世间男子也比不上吧！”

    见着镇定自若的李丽质，天凌眼中闪过一丝惊艳，随即拍了拍手，六道人影悄然浮现，将李丽质包裹在中间。

    “殿下倩影，吾曾见过一次，如今再次见到，却依旧被殿下的容颜所惊叹！”

    “确实，若非，大王点名要取您，我等怕是说不的得去皇宫走上一遭！”

    “嘿嘿，传闻中，一笑倾城专修采阴补阳之术，如今看来，倒是不假！只是，公主这般娇贵之躯，怕是受不了如此折腾。”

    听到这话，七人不约而同的露出一丝微笑。

    面对如此明目张胆的亵渎，李丽质紧咬着嘴唇，眼里满是愤怒。

    可是，李丽质这样的表情，非但没有吓住七人，反而令七人倍感满足，脸上的笑容也更加肆无忌惮。

    ‘若是三哥在次，我又何必会受这些人的侮辱！’

    柔夷紧握，李丽质眼中寒意更甚。

    这几人的来历，她早已了如指掌。

    用异人的话来讲，那就是两个战士，一个法师，外搭三位刺客，一位奶妈。

    虽然李丽质并不明白，这几个词汇究竟是何意义，但李丽质也明白，对面无一不是万中无一的强者。

    所以，这一次，的拼命了～

    方丈岛中，李恪刚从紫霄宫回来。

    看着风景秀丽，却无丝毫人工存在的印记，李恪皱了皱眉，随手一招，一座宫殿便自行耸立。

    瞧着在地上安睡的天玄，李恪径直走进了大殿里。

    盘坐在石质蒲团上，李恪直接掏出了鸿蒙紫气。

    要勾连诸天万界，完善真我，鸿蒙紫气必不可少，因为，现在的无量珠，虽然得洪荒世界造化，恢复不少，但勾连诸天还是十分勉强。

    而鸿蒙紫气就轻松多了。

    闭上眼，磅礴的法力迅速燃烧，鸿蒙紫气在李恪手中散发出一阵阵光芒。

    李恪只感觉自己进入了一条混沌的通道。

    这里面，时间，空间，没有丝毫意义。

    不知过了多久，李恪终于感受到一个微弱的联系。

    见状，李恪毫不迟疑的一头撞了过去。

    天旋地转，李恪强忍着恶心，睁开眼打量这个世界。

    看着这个熟悉而又陌生的世界，李恪心中顿时升起复杂的情绪。

    大唐啊！

    自己收束真我的第一站，就是这个世界啊！

    作为神魂，李恪能清晰的感知到这个世界的法则。

    不过，看着眼前这一团被一条条丝线缠绕的世界。

    李恪心里升起阵阵不妙。

    在洪荒待了数千年，李恪对于大唐的记忆已经很单薄。

    不过，花了数息的时间，李恪还是回忆起了一切。

    “小丽质？”

    想起那个总是跟在自己屁股后面叫三哥的小妮子，李恪会心一笑，当即便一步朝着世界之内踏去。

    不过，李恪却不是盲目的走进这个世界。

    毕竟，在李恪的记忆中，这个世界好像混进了一个不得了的存在。

    一路上避过那一条繁琐的名为游戏的法则，李恪只觉得眼皮疯狂跳动。

    似乎在预示什么。

    走进世界之中，李恪手下一划，一道黑色的裂隙便出现在李恪眼前。

    一步踏入，便来到了长安城之上。

    但是，入目的，却是满地苍夷！

    那座曾经繁华，人潮汹涌的城池已然不见踪迹！

    “这是怎么回事儿？”

    手快速滑动，李恪又来到皇宫所在。

    可是，入目的也仅剩一片灰烬！

    “该死！”

    将不详的预感抛在脑后，李恪下意识的伸手拉出了这个世界的时间长河。

    下一刻，李恪面上异常疯狂，用那近乎癫狂的语气长叹道:“玄羽！我要杀了你！”

    在时间长河中，李恪见到了许多熟人倒下，就连小丽质也被逼着使用了自己留下的后手！

    见着小丽质对着自己的分身，用那期颐的语气叫着三哥，李恪心中的怒火更加猛烈。

    是的，李恪给小丽质留下的后手，便是那尊魅族化作的分身。

    显然，那尊分身竭尽全力将小丽质送入了时空通道，而后便被赶来的玄羽摧毁。

    而小丽质，自从销声匿迹，沦落在时空通道中。

    要知道，那时空通道就连天仙都避讳莫深，仅是地仙的小丽质又如何能承受！

    而且，小丽质在进入时空通道时，还被赶来的玄羽打了一下！

    就在李恪怒火中烧时，察觉不对的玄羽终于赶来。

    见着李恪自己似曾相识的面孔，玄羽低头苦思，做恍然大悟状。

    “哦！算是是你啊！看来，你本事不小啊！竟然以一尊分身迷惑本座视眼！不过，现在你居然跑来自投罗网？莫不是吃错药了？”

    (本章完)

