    抑郁是什么，白蕠感觉张建国懂了，就继续说道：

    “还好，普通的时候和正常人没区别。另一个别看年龄小，倒是有些门路，旧货商人。白昊花了十万美刀买了对方报价二十七万的收货，然后拿出五十万准备在咱们山里成立一个金丝猴保护区，已经拿到批文了，伍教授联系了林学院，林学院会派出一个小组配合，所有费用都算白昊的。”

    听白蕠一解释，张建国基本上懂了。

    白蕠又问：“准生证拿到了没有？”

    “工业厅的书记说帮我去办。”

    “没啥大不了的，白昊姓白，杨柳姓杨，家里只有张相姓张，这事他们扯不了皮。”白蕠倒是淡定。

    张建国点了点头，他心中想的是，就算扣工资，降工资级别什么的，自己也认了。

    两人正说着，却见白昊开上他的眼镜蛇跑了。

    等张建国想问的时候，白昊的车尾灯都消失在转角处。

    白昊很急，一路都是保持着五千五百转的加速，他要去落实两件事情。

    新厂区。

    付强刚安排人给村民发完钱，这是搬家费。

    推土机已经开始喷黑烟，只等这些村民离开就上手，推平这个村子。

    白昊到了，一个甩尾停在付强面前：“付老爷，问两个事。咱们的二层半小楼什么时候可以住人？”

    “恩，明天。”

    “明天！”白昊脸上一阵狂喜。

    要知道，这些小楼是一月份才开始挖地基的，现在才五月就能够住人。

    付强很认真的点了点头。

    “没错，现在也可以。”

    白昊带着欢喜，一看房子无语了。

    没错，房子盖好了，水电什么也走到位了，但外墙还是红砖，房顶还是瓦片，窗口有却没玻璃，门口白昊要求的花园还是一片黄土。

    就这，能住人。

    但，还真的有住人。

    窗户用纸一糊，随便几块木板一拼，里面已经有人在住了。

    不但有人，而且人数还相当多。

    “算了，我想办法吧。”

    付强这才问：“急着住人干什么？”

    “情况是这样的，给财神奶奶安排个住处，安个家。把人留在咱们京兆，这样后面的生意好作。事情是这样，这样，这样的。”

    白昊讲了要给萨斯的母亲安个家。

    讲完之后，白昊说道：“这样，我找几个学画画的，就说给她们准备的房子，然后让他们按照自己喜欢的方式来设计，然后咱们给他装好。”

    “挺好。”付强倒是没意见。

    白昊这才问：“付老爷，刚才是又拆了一个村子。”

    “是，我准备先搞一个万亩桃林，把这一片全部种上桃树，然后再搞三五个苗圃把地圈上，以后怎么用再说。万一上面那些人变卦了，咱已经种上桃树，谁也拿不走。”

    “人呢，一万亩，这还要雇人种？”

    “不用，小史给咱找了几百号人，许多都是农村兵，他们不但会种桃树，还是养猪、养羊、种菜。而且干活贼麻利，还从来不喊苦。看那边的土坡，是不是有变化，一万株树苗，他们五天就种完了。”

    白昊有点傻眼。

    招这么多干什么，真的种桃树吗？

    付强说道：“眼下，距离万人大厂我们已经迈出了第一步，我已经向工电那边搞了点小动作，很快一批退休的电工、水工、瓦工什么的就会过来，然后咱们再招些人，当学徒。对了，厨师不用招了，咱有四个完整的炊事班，两个工电退休老厨师组。”

    说完后，付强一脸的苦涩：“只是，这九厂的编制不好拿，咱没办法说动上面。”

    “真要这么多人。”

    “要。”付强非常坚定的点了点头：“看，往那边三里，再往南边七里全是九厂的地盘，大片的荒地，一共有六个村子老子已经全部搞定，接下来再弄一个小村子我就收手，这样浐河这边就合适了，暂时够用。”

    白昊算了一下，眼睛都瞪圆了。

    这有多大，几个平方公里？

    付强报了一个实数：“一共九千零九亩，这数字吉利。”

    白昊笑了：“桃园都号称万亩呢。”

    “恩，将来再说，眼下要办大事，钱省着点花。所以才种树没盖房。”

    了不起。

    白昊最初得到的划拨地皮接近九百亩，其中近八百亩是山头林地，已经是非常非常巨大的，可付强这位老爷子，竟然连哄带骗的将这块地皮扩大了十倍。

    白昊心中有个疑惑：“付老爷，这事秦州能愿意，不骂你。”

    “为啥？”付强不怎么明白。

    “工电厂不是招人恨，圈那么多地。”

    付强哈哈一笑：“工电圈了，没给秦州留。九厂收益秦州分走一半，你敢圈他们就敢给，只要一亿创汇能保障，明年你要增加创汇，我就敢再圈。”

    “这个，行吧。”白昊倒是没想到，竟然这么现实。

    这时，一个脸上有疤，只有一只眼睛，左臂少一半，身高一米九的汉子跑了过来。

    “主任，你要修的能当跑道的水泥路，咱给你整好了，一共四百米长。”

    付强一指这汉子：“史国忠。”再一指白昊：“白昊，九厂厂长。”

    “他！”史国忠开始怀疑自己的眼睛了。

    他听说过白昊，却没想到看起来就是一个小白脸，而且年龄这么小。可很快，史国柱就回过神来：“厂长好，我是史国柱。”

    “史处长好。”白昊与史国柱一握手，然后说道：“史处长，我看你们晚上有人在这里住，当处划拨这块地皮的时候，京兆办公室的人告诉我，这里荒山可能会有狼，往南边还有人见到过野猪，请注意安全。”

    “啊。”史国柱愣了一下，转而爽朗的大笑：“真有？”

    “真有。”

    “那咱要去买点盐、花椒、辣子什么了。”史国柱显然很兴奋。

    付强却是很平淡的说了一句：“当年国忠身上有伤，背着一个战友，就这样一个人弄死两只狼。野猪什么的，他估计不能空手，怎么也要有个家伙。”

    史国柱一亮绑腿，还真有利刃在身。

    别看他少了一条手臂，听到野猪什么还真不虚。

    猛人！

