
　　朱八重盯着身前的苏云浩已经准备下死手了，因为他查觉到了不对劲，他的魂力都消失了，这让他慌了，因为没有魂力的他跟普通人没什么区别。

　　可惜还没等到他下手，一道强烈到极致的危机感涌入心头，这让他心里一惊。那已经是他身体形成的本能，可惜因为没有魂力，感知力弱了太多。

　　还没等他反应过来，一道银白色的光芒直接穿过了他的脖子，整个脑袋不受控制的飞了出去，血液更是洒在了萧尘羽的脸上。

　　三十七级魂尊，朱八重，死！

　　“朱管事，你是怎么回事！”萧尘羽感受到那血液，不由兴奋了起来还以为是苏云浩的血液，可是当他睁开眼睛一看，猛的就打开自己的眼前竟然有具无头尸体。

　　噗通！

　　萧尘羽吃力的坐到了地上，苍白的脸上尽是汗珠，流露出匪夷所思的神色，那眼睛里都被红色的血液覆盖，看上去相当的诡异。

　　“苏云浩，你怎么了？”

　　就在这时他的耳边响起了熟悉的声音，而那道声音的主人，正是小舞。

　　再看苏云浩，只见他的脸色已经惨白一片，额头汗珠不断滴落，那块被抓碎的部位有大量的血液涌出，剧烈的疼痛让苏云浩紧紧皱着眉

　　朱八重的实力太强了，全面抑制住了苏云浩，这才让他受到了重伤，身上的气息消失了大半。若不是当时他启动了无敌金身，恐怕已经死在了朱八重的手里。

　　“咳咳，我没事。”苏云浩虚弱道。

　　苏云浩（严重重伤状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（中等严重重伤状态）

　　给自己丢了个治疗术后，苏云浩的状态恢复了一些，他毫不犹豫服用下了治疗丹（小）。

　　“你竟然没死！”萧尘羽见苏云浩并没有死，脸上尽是怒火，当他看到朱八重已经死亡时，眼睛不由睁大了，尽是不敢想象的神色。

　　那可是三十七级魂尊啊！

　　就这样被杀了？

　　苏云浩见到萧尘羽还活着，立刻道：“小舞，将他打伤。”

　　“好。”小舞冷着眸子，匕首狠狠地插在了萧尘羽的胸口。

　　“啊啊啊啊，小舞，你这个溅女人，我要杀了你！”萧尘羽忍受着剧烈的疼痛，愤怒的咆哮，可是那撕裂开的感觉让他苦不堪言。

　　在这时，王圣吃力的爬了起来。

　　他的状态不比苏云浩强多少，眼下更是虚弱的依靠在旁边，好在他服用了丹药，不然他的情况更也不好受。

　　“王圣，不要紧吧。”苏云浩问道。

　　王圣只是摇了摇头，深吸一口气，说道“我没事，不过小舞姐太强了，三十七级魂尊都让他给暗杀了，要不是他关键时刻出手，恐怕我们都要交代在这里了。”

　　听闻这话的萧尘羽睁大了眼睛，瞳孔不断收缩，目光尽是骇人，他无法想象一个魂尊竟然让小舞这个二十级大魂师给杀了。

　　苏云浩并没有多说什么，而是冷冷道：“萧尘羽，现在你还有什么可说的？”

　　“哼，苏云浩你最好是别让我活着回去，到时候我一定会杀了你，而你敢杀我，用不了多久我的父亲就会利用古碑查到你的身上，你一样会死，我要你给我陪葬！”萧尘羽愤怒道。

　　听闻这话苏云浩只是摇头，一匕首直接杀了他。

　　萧尘羽睁大了眼睛，眉宇间尽是不敢想象，他无法想象自己竟然会死在苏云浩的手里。

　　叮，切换挨揍系统成功！

　　挨揍次数：8

　　目标：朱八重

　　恭喜获得：可转魂师等级随机箱（中）x1，魂师等级随机箱（中）x1，挨揍者（小）称号箱x1，魂币10000枚。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：27

　　恭喜获得：随机幸运箱x1，随机药剂箱x1，可转化随机技能箱x1.

　　可转化随机技能箱？

　　这个箱子的出现让苏云浩眼前一亮，这岂不是代表着往后苏云浩可以获得魂环让其他人吸收？想到这些苏云浩不由心里火热。

　　打开所有箱子。

　　叮，打开可转魂师等级随机箱（中）成功！

　　恭喜获得可转化魂师等级五级。

　　叮，打开魂师等级随机箱（中）成功！

　　恭喜获得魂师等级三级。

　　叮，打开挨揍者（小）称号箱成功！

　　恭喜获得称号挨揍者（小）

　　注：挨揍者（小），配戴者受到敌人的攻击可打消百分之十的伤害。

　　叮，打开随机幸运箱成功！

　　恭喜获得iPhone原装充电器

　　叮，打开随机药剂箱成功！

　　恭喜获得魂力药剂x1.

　　注：魂力药剂可在一个小时内提升恢复魂力的速度

　　叮，打开可转化随机技能箱成功！

　　恭喜获得可揍化技能药剂师（初级）。

　　注：药剂师（初级），可以给好感度达到80的好友装备，装备后可以获得初级药剂师技能。

　　……

　　看到一系列的奖励，苏云浩不由有些激动，其中的几件奖励更是让苏云浩惊讶不已，不过像iPhone原装充电器这种东西则是让苏云浩有些头疼了。

　　有手机也有充电器，可问题来了，他那里来的电？要去那里充电？

　　摇摇头将这些念头都甩了出去，。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜

　　职业：辅助系魂师

　　等级：二十四级大魂师

　　可转等级：五级

　　技能：治疗术一级（100/500）中级截拳道（已获得百分之十升级经验），无敌金身（冷却时间为一天）

　　物品：iPhone11，iPhone原装正品充电器，治疗丹等

　　魂币：15万

　　收回了目光，苏云浩将魂力药剂给服用了下去，感受到魂力源源不断的恢复，这才让他安心了不少，而很快他将目光看向了王圣。

　　他们三个人的定位并不复杂，其中苏云浩是辅助系魂师，小舞是刺客跟主攻手，而王圣则是侧翼辅助攻击，而且他的魂技也偏于辅助，让他当药剂师倒也还是，不过现在还不是提这些的时候。

　　苏云浩收回目光让王圣去收起战利品，自己则是坐在那里恢复起了伤势。

　　接下来的几个小时里，苏云浩不断给自己施加治疗术，这才将状态调整到中度重伤，最起码伤口已经恢复了不少，比之前好多了。

　　调整了一阵，天色已经黑了下来。

　　三人回到了之前的那个洞府，小舞紧张的望着苏云浩，经历了刚才一战他很明显意识到了自身的不足，而且对苏云浩的情感更深了。

　　“云浩，明天我们就回学院吧。”小舞轻声道。

　　苏云浩伸手，可是一伸手带来的强烈撕裂感让他很是吃痛，而小舞仿佛是明白了苏云浩的意思，身子依靠到了苏云浩的怀里，只是小脸在火光下映的别样骄羞。

　　“好，那我们明天就回去，不过眼下我们要抓紧时间调整好伤势，尤其是王圣，你伤的最重，到时候我感觉还会经历战斗。”苏云浩若有所思的望着洞口。ŴŴŴ.23sk.com

　　王圣重重的点点头。

　　这次的真的他深深地意识到了危险，生命跟死亡擦肩而过，活下来的感觉让人贪婪，也越发的强烈了，而这次战斗也让他的心态变化了很多，仿佛是成熟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：惊人的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 