
　　看着手机里收到的银行提示短信，萧楚有些感慨。

　　写歌就是要比当写戏，挣钱多了。

　　不过编剧毕竟是他的正业，做好了上限也比单纯的写歌上限更高，所以他没有打算改行。

　　另外，把一部高水平的戏，一幕一幕写下来，哪怕是“抄”的，带给他的成就感和满足感，也比抄歌强很多。

　　毕竟抄歌歌词很简单，随意就背得出来，扒谱由知了负责。

　　而抄戏，并没有直接的剧本可以抄，需要根据脑海里的印象，一场戏一场戏地写出来。

　　这相当于另一种形式的再创作。

　　工作中带来的自我满足感，也是除金钱之外的，另一个重要收获和人生原动力。

　　萧楚答应，半个月之内把新歌的词曲发给杜宣城。

　　看着大胡子，长头发，小艾眼中油腻又猥琐的独大导演，带着董春离去，柳婕和夏听蝉心心里都有一种古怪的感觉。

　　没想到这次会面、商谈会这么顺利，也没想到两年前困扰了柳婕那么久的“烂桃花”，内里竟然有这么一番缘由。

　　说实话，听完董春的初衷后，柳婕已经原谅了他当初的无礼。

　　一个单亲父亲，独自照顾那么小的一个女儿，挺不容易的。

　　他对女儿的那份心，也挺难得。

　　所以柳婕答应，会去参加董春的婚礼。

　　不为他，为这份父女情。

　　萧楚喝了说道：“柳姐，那接下来，就得跟你借几天蝉女神，你应该不会反对吧？”

　　妇唱夫随，萧楚跟着知了，也叫柳婕为柳姐了。

　　柳婕、柳姐发音基本相同，柳婕没注意已经换了叫法。

　　她笑着回道：“当然没问题，不过知了明天得先跟我飞一趟香江，有两家顶级时尚杂志，还有两家一流顶级时尚品牌想跟知了合作。”

　　“这是《追梦人》上线之前，就已经签过意向书的。”

　　“现在《追梦人》成绩这么好，知了人气暴涨，这几家都开始催了，我准备在春节之前，敲定这些事情。”

　　萧楚看向夏听蝉。

　　夏听蝉轻轻点头。

　　她也不想去香江，想去跟着回魔都，但没办法，毕竟不是小女儿，不能抛弃事业。天籁小说网

　　“行吧，正好跟杜导那边约定的时间是半个月内，我不急，等你们从香江回来之后再说。”

　　随后萧楚和夏听蝉、柳婕二女，也坐车离开。

　　夏听蝉和柳婕，返回了柏籁大酒店，而萧楚，则去了小艾“新订”的隔壁连锁酒店。

　　第二天，1月3号。

　　夏听蝉、小艾送萧楚去机场，回魔都。

　　她们三女，则下午飞香江。

　　提前收到消息的金灿灿，开车到魔都机场接萧楚。

　　出站口处，婴儿肥脸小姑娘，举着一个大大的牌子。

　　当看到萧楚从里面出来的时候，十分兴奋地迎了上去，小声问道：“男神大叔，这次帝都之行，一定很圆满，很甜蜜吧？小艾是不是吃狗粮都吃胖了？”

　　“哎呀，大前天可是元旦啊，男神大叔肯定安排了很多项目，让蝉女神幸福慢慢是不是？”

　　萧楚拍了一下她的脑袋，稍微有点用力，拍得婴儿肥脸小姑娘脑袋一点。

　　都什么乱七八糟的想法？

　　不健康。

　　金灿灿却仍旧不满足，继续八卦。

　　她为什么来当助理？

　　不就奔着这个来的吗？

　　只是萧楚并不给她机会，上了车里后，就闭目假寐，休息一会儿。

　　金灿灿有些失望。

　　唉，男神大叔不肯说，无聊。

　　看来想要知道更多过程，只能去找小艾，可是小艾姐们归姐们，嘴却很严实，哪怕她拿出全部零花钱来贿赂她，不该说说的话，她也依旧一句不会说。

　　这就没劲。

　　萧楚直接让金灿灿送他回桃园小区。

　　送达之后，未有斩获，又没什么事的金灿灿，准备回学校浪去。

　　……

　　1月4号，夏听蝉和柳婕她们还留在香江，没有回魔都。

　　这天下午，《爱情公寓》第20集顺利拍摄完成，第一季全剧杀青。

　　1月6号，星期三晚八点，《爱情公寓》第17、18集上线。

　　1月7号，星期四20：00，《爱情公寓》最后两集上线，第一季全部播完。

　　截止当晚零点，数据最后一次刷新，《爱情公寓》平均点击6750万+，总点击13.5亿，成功收官，成为年度全网最火网剧。

　　1月8号，星期五。

　　海豚集团举办了盛大的庆功晚宴。

　　导演陆高生、编剧萧楚、制片人周青，还有曾小贤演员赵火火，吕子乔演员陆博等主创，全都请上台来，发表讲话。

　　庆功晚宴也邀请了很多记者参加，气氛很是热闹。

　　海豚集团CEO彭定海、集团高级副总裁田默然，原海豚影视总监闫高翔，现任影视总监纪元石等公司高层，全都到场了。

　　主创人员都发表完感言，轮到集团CEO彭定海上台的时候，彭总直接宣布，依照惯例，之前制定的所有奖励，第二天全部分发，把晚宴气氛带带了最高潮。

　　第二天十点多，所有人员的奖励，果然到账了。

　　萧楚作为唯一的编剧，按照之前几次调整之后的标准，《爱情公寓》成绩达到爆款级，奖金为200万，加上四级编剧一集稿费5000元，共10万稿费，总共发了210万，而且都是税后。

　　卡里原先还剩50多万，加上这210万，再加上杜宣城交的定金15万，总存款接近280万。

　　萧楚这下也算是小有余财了。

　　从微信工作群发的公示表里，萧楚看到半道离开，陪着妻子去旅行的前剧务主任伍成梁，也发了50万元的全额奖金。

　　伍成梁发回了祝贺和感谢视频。

　　当然，金灿灿这位新人助理，也有奖金。

　　……

　　中午，萧楚接到了制作部经理张松鹤的电话。

　　“小萧，趁着还没有正式放假，你下午来一趟公司吧，把事情都处理好后，你就可以放心、尽情地去玩了。”

　　“好的经理，我两点钟就过来。”

　　金灿灿已经拿到人生中的第一笔奖金后，已经跟小姐妹出去浪了，萧楚只能自己开车去公司。

　　在制作部经理办公室里，萧楚遇到了陆高生。

　　张松鹤开门见山道：“《爱情公寓》已经全部播放完了，今天叫你们来，是有关正式报名金猴电视节的事情。”

　　“你们再填一份资料，确认无误后，公司就将报送到评选委员会去。”

　　金猴电视节的节制报名时间是1月10号，《爱情公寓》正好卡在这之前，全波上线完，可以报名。

　　公司准备竞选的是最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧三个奖项。

　　《爱情公寓》成绩这么好，公司有信心三个奖项都入围，至少拿两个奖。

　　这个事，萧楚和陆高生之前就被知会过了，所以一点也不意外，很快就填好了表。

　　临了张松鹤又把萧楚留下了。

　　萧楚好奇问道：“经理，还有事？”

　　张松鹤回道：“纪总让你填完表过去一趟，他在办公室等你。”

　　这下萧楚知道是什么事了。

　　去到总监办公室，纪元石已经泡好了茶。

　　“纪总，您找我？”萧楚询问道。

　　纪元石指了指椅子，让他先坐，又给他倒了一杯茶。

　　他也给自己倒了一杯，喝了一口后，才说道：“也没什么其他事，就是上次跟你说过的，跟荔枝卫视合作那事，题材、创意，你弄得怎么样了？”

　　萧楚回道：“还行，都市职场剧、特工谍战剧、悬疑刑侦剧，这三个方向，都我都已经有比较成熟的想法了，还在做最后的斟酌。”

　　纪元石道：“很好，喝完这杯茶，你就可以走了。”

　　“啊？”萧楚很是意外。

　　纪元石却依旧十分淡然，“我就是提醒一下你别忘了，我不催你，还是之前给的时间，春节前交上策划书来就好，尽情享受你的十天假期吧。”

　　这纪大总监的做事风格还真是独特，让人印象深刻，一时还不太适应。

　　得，萧楚喝完那小杯茶水，默默走了。

　　告辞！

　　纪元石也不送。

　　……

　　刚走出公司，萧楚想要给夏听蝉发一条微信，就接到了一个有些意外的电话。

　　晶妖精高晶打来的。

　　其实自从上次“相亲”之后，萧楚和高晶就没有交集了，不知道她为什么会打电话来。

　　但既然打过来，看到了，不接也不礼貌。

　　“喂。”

　　“萧楚？”电话里，传来高晶熟悉的声音。

　　“是我，你找我有事？”

　　“没事就不能找你？”

　　“没事……”

　　“你现在在哪里？”高高晶打断问道。

　　“我在公司楼下，正准备回家。”萧楚如实回道。

　　“你站在那里别动，我这就过来的，等着我！”

　　“嗯？”

　　萧楚很是奇怪，刚想要问，高晶却把电话挂断了。

　　摇摇头。

　　也不知道这女人有什么事，只好等着。

　　二十多分钟之后，一辆宝马mini，就开到了萧楚面前。

　　长相精致、身段婀娜魅惑的高晶，从车里走了出来。

　　“你找我有事？”萧楚问道。

　　“你有女朋友吗？”高晶反问。

　　萧楚怔了一下，不太明白她什么意思。

　　高晶却催促，“有还是没有？男子汉大丈夫，不要这么婆婆妈妈的。”

　　萧楚只好点头，“有。”

　　“那你介意多一个吗？额，不对，是介意换一个吗？”

　　“啊？”

　　萧楚傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第171章你介意多一个女朋友吗免费阅读。https://xs.23sk.com 