    “这位是宋廉宋老大人，之前可是曾在京城天官府任秘书台少监的，从四品的命官，如今才告老还乡。”

    “这位是白鹿书院文茂彦，文博士。”

    “徐文卿徐公子就不用介绍了吧？你们都是老相识了。”

    尤许拉着江舟过来道：“你快快见过几位贵人。”

    江舟一头雾水，却仍是不卑不亢对几人一一施礼问候。

    尤许这才急忙笑道：“宋老大人，文博士，这位就是江舟江巡卫了。”

    “江兄。”徐文卿见了他倒是挺高兴，一脸笑容地打了声招呼。

    文茂彦对他点了点头，谈不上热情，却也在礼上。

    那位宋老大人却只是上下打量着他，脸上透出怀疑之色。

    “他？真能找到我儿命魂？”

    尤许连忙道：“宋老大人别看他年轻，若论寻踪破案的本事，我肃靖司中可没有几人能与他相比。”

    宋廉却不理他，回头看向许青不满道：“许都尉，老夫此番不得已，求到你肃靖司，虽说老夫与贵司以往并无交情，但老夫之婿，也是朝廷命官，你如此敷衍，怕是不妥吧？”

    本在闭目养神的许青闻言睁眼，一丝不悦一闪而过，便神色平淡道：“宋老大人言重了，我肃靖司哪个人都是好手，没有敷衍之说。”

    “江舟更是我司中干吏，不说别的，就这几天，死在他手上的妖魔不下半百，都是他独自一人侦破追杀。”

    “数日前，那尊为祸乡里的黄金邪佛，也是由他亲自执刀斩杀。”

    “哦？”

    宋廉这才面露惊异。

    四品妖魔的名头自然极重，何况还有短短几天斩杀数十个妖魔的事迹，一般人哪件事也干不了。

    一旁的徐文卿也连忙道：“宋老大人方才回乡不久，有所不知。”

    “江兄的本事，那是连东阳先生都多有赞誉的，要让学生来说，依江兄的本事，该当用来治国平天下，区区肃妖之事，实在是大材小用了。”

    这话令得许青和尤许都有不满。

    但在场之人，除却江舟外，都没有人觉得有什么不对。

    “哦？东阳先生！”

    宋廉更是惊异了。

    若前面所说的斩妖除魔之类，他还不是很在意。

    毕竟在他眼里，所谓的斩妖除魔，也不过是和那些打仗的丘八一般，都是不入流的。

    即便面对的敌人再厉害，兵卒用命，那也都是理所当然，还不能让他高看一眼。

    但李东阳的名头，就不能不让他动容了。

    如今那位可是如日中天，即便是他那位沾点亲带点故，任礼典都御史的宋阁老，也是有所不及的。

    “此言当真？”

    宋廉看的是文茂彦，相比其他人，他更信任这位。

    文茂彦见状点头道：“这位江巡卫，确实是曾得东阳先生赞誉。”

    他说话点到即止，问什么就答什么，不偏不倚，也不多说一字。

    “好！”

    宋廉大喜，一拍大腿，这才站起来，走过来握着江舟手臂道：“江巡卫，老夫的事，还要请你多多费心了。”

    什么鬼？

    江舟暗暗皱眉。

    这老头，也太自说自话了。

    尤许刚想说话，徐文卿已经解释道：“江兄，是这样的，我那位远亲徐文山，也就是宋老大人的爱婿，你也见过的。”

    “那夜徐文山与宋家小姐结亲，那怪鸟变化成宋家小姐的模样，本是要劫走徐文山，不过被文先生拦下。”

    “自那之后，本以为此事已过，但第二天，徐文山在出门之后，再未回来，就此失踪，”

    “问了当日随其出行的下人，说是徐文山在街上曾遇一个女子，与那女子说了几句话后，便随其出了城，还将下人也打发回府。”

    “当时徐文山是自愿与女子离去，下人见他也是神智清楚，并未见什么异常，也没有在意。”

    “哪知过了一日夜都再未见其回府，宋小姐心忧，便来求助宋老大人，宋老大人派了人四处搜寻，很快便在城外郊野之处，一条江边发现了徐文山尸首。”

    江舟微微一愣。

    又死了？

    咦？为什么要说又？

    不过也难怪，他感觉，这徐文山……也太倒霉了。

    新婚之夜，洞房花烛，老婆还是一个变俩，多美的事啊？

    却有一个突然变成了怪鸟要劫他。

    好容易救了下来，老婆也娶了，还是白富美，都要走上人生巅峰了，结果没两天，又死了？

    不过杀人那是提刑司的事，来肃靖司干什么？

    尤许见他神情，终于抢到了个说话的机会：“江巡卫，是这样的，宋老大人这次过来，不仅是要找出真凶。”

    “一般的凶杀，那自是应去提刑司，不过，那位徐大人尸首虽找到了，其命魂却丢失了。”

    江舟闻言便明白了。

    人有三魂七魄。

    其中命魂乃人魂，是人一身因果所系。

    人死之后，轮回往生的，便是命魂。

    通常所说的鬼物，也是由命魂变化而来。

    人死之后，万事便消。

    即便再成鬼物，那也不再是生前的那个人。

    若要强行扯上关系，也只有命魂与生前最接近。

    这命魂消失不见，不是转化成了鬼物，自行离去。

    便是被人有意勾了去。

    难怪会找来肃靖司。

    宋廉道恨道：“老夫爱婿被妖魔残害，还要残忍勾去其魂，此事老夫绝不善罢干休，还请江巡卫一定要为老夫找到凶手！”

    尤许安慰道：“宋老大人节哀顺变，若是能找到徐大人的命魂，那凶手自然也就无所遁形。”

    “江巡卫，你应该有法子找到徐大人命魂吧？”

    说着，尤许凑到旁边小声道：“江巡卫，这位宋老大人来头可不小，你若能为他办好此事，好处可不小。”

    江舟心头虽然无语，不过他这也算是一番好意，倒也不能说什么。

    微微沉吟道：“宋老大人可有令婿贴身之物？最好是其……遇难之时身上所携之物。”

    “自是有的。”宋廉道，便朝徐文卿摆摆手。

    徐文卿已从怀中掏出一方丝帕，打开一看，却是一朵淡黄的小花，花瓣已经有些干枯。

    递过来道：“江兄，此物是在徐文山手中发现的，我等见他死前仍紧握此物，觉得或有蹊跷，便随身带来，你看看，可能用否？”

    江舟接过道：“在下定当尽力而为，只是不敢打包票，还请见谅。”

    “那是自然……”

    徐文卿没说完，宋廉已经打断道：“江巡卫，你要多久才能找到凶手？”

    江舟沉吟道：“最多两日，便有分晓。”

    不是他有把握，而是他最多就只有这么多时间。

    要不是这短短几天，斩妖已经不能对他有太明显的提升，他才不会管这费力不讨好的差事。

