    “那我来喽？”

    本来龙帝是打算用轻松点的语气好让小丫头放松一些，却没想到这话反而让她更加紧张，而且很明显想歪了。

    “哥...哥哥，安安本来就是你救的，早就是你的人了...你要安安的身子，我...我...”

    最后愿意两个字怎么都没能说出口。

    龙帝苦笑，知晓着丫头脸皮子薄，不好再逗他，便语气严肃道：“收敛心神，待会会有些痛，千万要坚持住！”

    先是给她梳理了一番经脉之后，大量的魔纹石被他取了出来...

    一切准备就绪，龙帝便开始替她绘制魔纹。

    刚开始所需要承受的痛苦的确不小，但陈安安却是一声不吭，表现出了十分坚韧的性格。

    这倒是让龙帝省了不少心，开始专心的给她绘制其魔纹来。

    刚开始，每绘制三层魔纹，龙帝都要停下，以自身血气为陈安安增强体魄。

    如是两天之后，陈安安身上的御天魔纹已经到了二十层，也从一个弱女子变成了力可拔山的女汉子。

    当然，这还只是刚开始，既然要做，最起码也要到一百层以上。

    ......

    一艘艘形状各异的战舰从不同方向朝着宇宙西边而来，准确的说，是八号长城！

    这些战舰来自于日月盟的各个家族，甚至还有从其它更远的地方来的。

    那一场震惊全宇宙的大战后，龙帝的名声彻底被打开，其过往也都被翻找开来，大家都知晓他现在还不属于任何一个势力！

    这个消息对于那些大势力来说简直不可想象，就好像是一群壮汉看到一个绝世美人站在自己面前，而且是还没有婚配的，自然是对自己稍微有点自信的都想要争取一番了。

    其中一艘形状类似于苍鹰的战舰上，站着一男一女。

    女的风华绝代，男的佝偻着腰，满头白发，看上去好像一阵风吹来就会双腿一蹬，直接死掉的样子。

    “哎。”女子轻叹一声：“是我失策了，当初就不应该留着他，没想到当初血脉都被剥落了，居然还能翻盘。”

    女子不是别人，正是魅魔！

    没有人知道，当她正在全心全意准备应付登天路开启的时候，忽然听到这个消息对自己所造成的冲击多么巨大！

    龙帝！

    那个当初根本不被她放在眼里，蝼蚁一般的存在，居然又一次从泥泞中爬了起来，而且速度是如此之快！

    不是一点点的提升，而是一步登天！

    这让魅魔感觉事情一下子就脱离了掌控，无比棘手。

    她在龙帝心脏中待了这么久，自然知晓这是个怎么样的人。

    有恩必还，有仇必报！

    现在龙帝大势已成，财富不说，声望达到了一个顶点，再加上其有着斩杀数位修罗王的战绩，只需要振臂一呼，多的是人去投靠。

    哪怕不自己创建势力，随便找一个大势力成为核心人物也不是难事。

    没办法，魅魔只能把这件事情往上报，自然是被一群族老呵斥了一顿，然后就开始想着补救。

    有人提议将龙帝暗杀，但遭到了大部分人的反对。

    现在龙帝可不是谁都能揉捏，再说了，他现在是大功臣，镇北皇背后势力也是不容小觑，对下面的人一直是十分爱护，真要这么做了，一旦被发现，罪过可就大了。

    毕竟，怎么说魅族也是日月盟的一个成员，这等于是自己人打自己人，风险太大。

    商量来商量去，最终所商量的结果便是魅魔亲自前来给龙帝赔不是，透漏一下自己背后势力，最后再赔一些宝物，这件事情也就过去了。

    甚至，姿态再放低一些，把龙帝招揽过来那就更好了。

    以龙帝现在的声望，要是加入魅族，那么对他们来说也有着难以估量的好处。

    综合种种，魅魔来了！

    旁边的老者听到她的感叹轻笑一声：“小姐，事已至此，想这些没有多少意义，按照您所说，这个叫龙帝的当真是一个人物，如果小姐能够将其收为裙底之臣，也是好事一件。”

    “悬，他是一个十分骄傲的人。”魅魔摇摇头，旋即嘴角勾勒出一抹讥讽：“再说了，他配吗？”

    ...

    三天时间转眼就过，距离登天路开启也就剩下七八天了。

    龙帝现在倒是不着急，因为他现在知道了，这边有一个超大型传送阵，只需要五万贡献点就能直接传送到比试所在的位置。

    瞧瞧，现在龙大官人也是财大气粗了，五万贡献点也用上了‘只需要’三个字。

    轰！

    房间内，一股强横的血气爆发，幸得有阵法阻碍，否则房间肯定要被拆散了。

    经过几天的努力，现在陈安安身上已经绘制了一百二十层御天魔纹，光是体魄的力量就可媲美一般的神王了。

    虽然还没有达到最顶尖的程度，但好歹也算是有了一定的自保能力。

    体魄的增强，使得陈安安身体进行了二次发育，身材更叫高挑了，但该大该翘的地方却一点都没有缩水，反而还有所增长。

    “我的力量...”陈安安看着自己的双手，喜极而泣，此刻忘记了羞涩，忘记了自己身上还没有穿衣服，直接就扑进了龙帝怀里：“呜呜呜，哥哥，我不是废人了，我也拥有强大力量了，谢谢，谢谢...”

    陈安安的肌肤如同最好的丝绸一般，滑滑腻腻的，触感极佳，让人爱不释手。

    龙帝心中一荡，但还是很快平复下心情，拍了拍她的后背：“好了，别激动，这只不过是万里之行的第一步，接下来能走到什么程度就要靠你自己了。”

    劫掠来的所有魔纹石都用掉了，才让陈安安魔纹达到一百二十层，后面所需要的资源定然是更加恐怖。

    “啊！”

    小丫头惊呼一声，这才想起自己还没有穿衣服，连忙从龙帝怀里挣脱出来，用最快的速度弯腰把床头上的衣服拿起来。

    她背对着龙帝，弯腰时的弧度，啧啧啧...

    待得小丫头穿好衣服后，龙帝从神国内抓出一条真龙，变小到只有拇指大小，递了过去：“这个是我送给你的。”

    小丫头没有接，反而心中升起一股不好的感觉。

