    糟了！糟了！这下真是糟了！

    老怪嘴上不服软，心中却是叫苦：这秀才真是越来越坏了，之前还只是偷袭巴二郎给个一锤子，如今却连兵法计谋都用上了。

    读书人果然是脏心烂肺的东西！

    整个魔窟看着挺大，却是枯骨山的山体内部，除了外头一个入口，剩下的只有内部的暗河。

    汪摘星委托的那群猫猫狗狗夜里草枭，早就将枯骨山的地形说了个清清楚楚明明白白，入得洞穴魔窟之后，魏昊故意逼迫老怪逃窜，就等他逼急了施展手段然后跳水遁走。

    一只刺猬，下水了还不如一只鸡！

    “魏秀才！！你不要得意，你看这是什么——”

    哗！！

    老怪抖出一面旗子，上面有古怪的符文，明明是白色的丝面，却是黑红两道怨气缠绕，里头不知道多少冤魂在惨叫。

    只看一眼，魏昊就敢断定，这必然是老怪在此祸害乡民的结果。

    “看来，你是要死硬到底了！嘿嘿，妖怪，稍后看我如何料理你！到时候，你别一心求死就行，嗬嗬哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑，伸手一招，一道流光飞速而来，直接落入他的掌心，化作一柄长刀。

    那老怪见状，顿时惊叫：“御剑术！你一个秀才怎会这种本领！”

    “什么御剑术，听都没听说过，受死！”

    不说还好，说了更是让老怪肝胆俱裂，心中惊叫：天爷，这是甚么怪物，没听说御剑术却会御剑！

    可是它到底不想被这么斩了，当时五潮县上蛇怪、蟹怪的惨状历历在目，这魏秀才是胃口大开吃得舒服，他说要料理，怕是要做个魏氏料理！

    “我也今非昔比——”

    大喝一声，老怪摇晃手中的旗子，顿时妖风大作，那腥味之中影影绰绰，冤魂裹着飞刀，就是要害了魏昊的性命。

    更惊人的是，这些飞刀数量极为恐怖，如风似雨密密麻麻，老怪只挥了一下，就有五百之数的飞刀。

    “嗯？”

    魏昊见状，并没有直接硬接，一跃而起，单手抓住了悬在半空的石钟乳。

    轰隆轰隆轰隆……

    人刚闪开，飞刀密集而至，直接在他原先站定的地方轰出了一个大坑。

    “哈哈哈哈，你一身武艺又如何？我这‘阴魂鬼刀白仙旗’，便是专门克制你这等近身厮杀的莽夫！魏昊，你可能近得我身？哈哈哈哈……”

    这老怪一击得手，很是得意，“我奉三太子之命，便是专门来你老家起兵作乱，以报五潮县兵败之仇！”

    魏昊不动声色，安安静静单臂悬挂在石钟乳一侧，然后有了一个基本的判断，这刺猬的法宝，需要见着人才能施展，而且这刺猬听声辨位的能力不高，连他躲在石钟乳后面都不知道，只能靠言语刺激，指着魏昊受激出来挨打。

    见魏昊没有现身，老怪其实有些急了，双手死死攥着“阴魂鬼刀白仙旗”，眼睛盯着前方，然后又大声道：“魏昊！你以为只有我来五峰县吗？那北郭乱葬岗的大鬼，你以为从何而来？我也是有帮手的！”

    咻！！

    一枚石子突然破空而出，打到了一侧岩壁，石子撞墙，紧接着五百阴魂鬼刀也随即而至！

    轰！

    整个枯骨山都摇晃起来，魔窟大量的乱石坠落，魏昊再次确信，这刺猬的法宝，应该有眼见即杀的厉害之处。

    不过，就这点能耐，魏昊更是淡定，他要的不是现在就宰了刺猬精，而是要活捉它，然后严刑拷打，逼问巫三太子的行藏下落。

    听刺猬精刚才一番话，他隐隐有一种预感，巫三太子还不死心，想要卷土重来，而且搞不好这次势头更猛。

    又想起小白龙所说大夏王朝的国运化身已经伤痕累累，魏昊更是心中有些忧虑，怕不是原本的好年景，也快要到头了。

    “魏昊！有种你就现身！！躲躲藏藏，你算什么英雄好汉——”

    死攥着手中的旗子不放，老怪心中更是焦急：可恶，这秀才为何这般难缠，不宜久留，卖个破绽走吧。

    打定了主意，老怪继续叫嚣，它便想着这秀才岂能知道它敢水遁？

    投奔巫三太子共举大事，它一只刺猬，还能不练个游泳？

    瞅准了洞穴暗河的位置，老怪再度摇晃“阴魂鬼刀白仙旗”，口中更是吼道：“你不现身，那也别想活！看我千刀万剐了你——”

    刹那间，阴风大作，原本五百阴魂鬼刀已经相当厉害，这光景竟然再添一倍，一千阴魂鬼刀飞出来，遇见什么岩石都是绞杀成了齑粉。

    只是这等手段，很是消耗法力，不可能久持，老怪一通狂刺乱戳，直接现了原形，化作一只圆滚滚白毛带刺的畜生，嗖的一下开溜。

    扑通一声，一头扎入枯骨山洞穴暗河，打算水遁十里避开这油盐不进的秀才。

    哼，任你雷打不动又如何？岂不知我也不是个夯货，哪能跟你在这里血拼。

    憋了一口气，刺猬算计着水下行程，它目力不好，到了水下，更是暗无天日，好在从来都是有备无患，两只爪子捧着一枚亮晶晶的白色石头，这石头在暗河中竟是闪闪发光，给刺猬照亮了前路。

    心中正得意，忽地刺猬感觉流水中似有什么物事在游动。

    莫非这暗河中还有大鱼？

    它是几次查验过的，除了些许没眼睛的小鱼，断没有大鱼生存。

    呼！

    一串气泡突然冒了出来，不知道什么东西，突然就从身旁游了过去。

    刺猬一双踢腾的小短腿，差点儿当场抽筋，黑漆漆的水下，本就幽寂，这地下暗河又是宽阔直通大江的，若是真有个吃肉的大鱼钻进来……那也不是不可能！

    心中害怕，于是更恨魏昊，刺猬心中暗骂：若非这遭瘟的魏秀才，我也不至于此！待我离了五峰县，再请燕山老乡助阵，把这五峰县都祸害了去！

    想了想，这还不够，只要是魏秀才认识的，统统剥皮抽筋、炼魂斩魄……

    哗！！！！

    又是一串气泡蹿了出来。

    刺猬心脏都快骤停，吓得浑身哆嗦，见四周依然幽寂，赶紧继续踢腿赶路。

    然而下一刻，却见一张人脸突然出现在前方，捧着的白色石头，将那人脸照得清清楚楚明明白白。

    不是那魏秀才还能是谁！

    面带狞笑的魏昊，悬浮在水中，就这么静静地盯着刺猬精，吓得它一口气没憋住，嘴一张，不知道多少凉水往它肚子里灌……

