    “二婶，这句话我可是记住了。但你千万不要忘记，若是轮到你们哭着倒在我脚下，到时候可要硬气些，千万别求我……因为，你求我也没用。”

    说完这句话，七七摇摇手上的圣旨，随后将老夫人与大夫人搀扶起来，皱眉说道：“管家，还愣着做什么？还不快将奶奶送回房中去？”

    大夫人此时仍是有些心有余悸的看着二夫人她们，最后扯着七七的袖口低声说道：“七七，咱们得饶人处且饶人啊！”

    “娘，你也说了，是饶人，对畜生，不必心软。”

    二老爷气得一拍轮椅，正要说话，门外又跑进来一个小厮，上气不接下气的说道：“皇宫里，又，又来了一道旨意。”

    凌素雪马上骇然的狰狞面孔，讥笑着说道：“凌七七，我叫你得意？我看这八成是太后下旨，废除刚刚那道旨意的。”

    老夫人与大夫人闻听，有些紧张的看着七七，而七七却好像并没有什么过多的担忧，只是一派轻松的站在那里。

    门口此时走进一人，看着满院子的人，又突然瞧到七七手上的圣旨，马上笑着一路小跑过来：“想必您就是凌家大小姐，咱们的摄政王妃吧？”

    七七淡笑着俯身：“小女凌七七，见过公公！”

    “哎，哎……这可，这可不行，这可是要折煞奴才了。”那人慌忙又给七七拜了回来。

    众人看到此番景象，有人松了一口气，却有人饮恨的握紧了拳头。

    七七笑着问道：“不知这位公公来我府上是何要事？”

    “这个，其实奴才是来传皇上的另一道旨意。”

    “另一道旨意？皇上还有什么事要与七七交代？”

    “不不，摄政王妃，这道旨意不是给您的，是给府上二房三房两家人的……”

    看着那人小心翼翼的措辞，七七似乎是明白了什么，笑着慢慢退后，伸手说道：“既然是给二房三房的，那七七就不打扰了！”

    转身看着还在发呆的几个人，七七冷嘲热讽的说道：

    “妹妹不是一向都端庄得体吗？怎么眼下这皇上的旨意来了，你倒是没了那玉王府侧妃的架势了呢？难不成还要我这做姐姐的教你如何接旨不成？”

    凌素雪十分恼怒的吼道：“还愣着做什么？还不快跪下接旨？”

    两房的人这才清醒过来，跪倒在地，那公公此时脸上倒没了虚与委蛇马屁朝天的嘴脸，只是一脸的不屑，清清嗓子喊道：

    “皇上有旨，凌府乃是先皇赐予太医令首座凌墨白的府邸，如今凌家大小姐即将与摄政王成婚，府邸应当归还……命凌家二房三房择日搬离……”

    话音刚落，二夫人突然一屁股坐在地上，拍着大腿嚎啕起来：“凌七七，你这就是吃人不吐骨头的恶鬼啊！想着这么多年你们一家三口可都是借着咱们才能活下来，如今这有了靠山，就要把咱们一脚踹了，你这丧良心的！”

    七七站在一旁冷笑道：“二婶，你这话最好跑到咱们凌府大门前去嚎，最好也让街坊四邻给做个证，这么多年以来，二叔可曾为凌府填过一两银子？”

    “嗝！”二夫人的哭声突然止住，而后看着那公公一脸讥诮的神情，眼睛转了几下，马上转身一把扯住凌墨轩的手臂喊道：

    “那就是咱们没填过银子，可你三叔确确实实养着你们不是吗？难道你还想否认？”

    七七看着凌墨轩一脸愤怒的表情，倒是无所谓的说道：“三叔，想必咱们二人的账务也早就清算清楚了不是吗？这些年你花在我凌七七一门身上的钱，我前些日子可是都还给你了！”

    “一派胡言，你几时曾还给我了？”凌墨轩气得浑身颤抖。

    七七哼了几声说道：“三叔还真是贵人多忘事，难道三叔忘了傲梅妹妹的嫁妆是谁出的钱了吗？若是三叔不记得，管家，那府上的账簿拿来，让三老爷过目……”

    此话一出，凌墨轩上一刻还怒火朝天，可下一刻却马上变成夹着尾巴做人的大尾巴狼了。

    银凤看着他那孬种的模样，心头更是恶心至极。

    七七看着众人，最后又轻声笑道：“公公，你说皇上下旨，可若是叫七七做出将人赶出去的举动，我于心不忍啊！”

    “大小姐，你说的这是什么话？皇上怎会让你做这种伤天害理的事情？那玉王可是疼惜这两位老丈人，早已在朱雀大街备下新的府邸，只待两位老爷偕同家眷一道搬过去便是！”

    好似恍然大悟的说道：“哦，原来玉王早已做好了打算，呵呵，看来素雪妹妹是没有嫁错人啊！”

    二夫人马上得意起来，而三夫人却突然开口道：“既然我家傲梅是玉王府的正妃，我想这处府邸一定是玉王为我们夫妻准备的，老爷，你说是不是？”

    如今的三老爷对三夫人已经没有原来那般恩爱，只是略带配合的说道：“嗯，夫人所言极是！”

    “你，你们什么意思？什么叫给你们准备的？那明明就是玉王给咱们准备的，谁不知道玉王眼下最宠爱的就是咱们家素雪了？”

    二夫人叫嚣着，二老爷也跟着拍着轮椅，凌素雪站在那里也是一脸的硬气。

    “宠爱？呵呵，二嫂这话说得，若是宠爱，怎么会昨日单单把傲梅接回府邸，却把素雪丢在凌府？二嫂，你这睁眼说瞎话的本事还真是没变啊！”

    “你，你；我才没胡说，谁不知道玉王自从成亲以来，压根就没怎么踏进过傲梅的房中……”

    “你也别五十步笑百步了，你以为玉王就进了你们家素雪房中几次？别以为我不知道。”

    耳边又响起两房夫人的争吵，凌素雪有些恼怒的喊道：“别吵了，别……”

    伸出去的手突然软了下来，眼前一黑，就这么晕倒在两个丫头的怀中，这下二夫人彻底的被吓得晕眩在当场。

    转过身大声吼道：“还，还愣着做什么？没看到二小姐晕过去了吗？还不快去请大夫，还有……快去通知玉王千岁啊！素雪，素雪啊……”

