    第440章 440。气愤的俞师师

    “呜呜呜呜~~~”

    晚上...曹乐从房间走出来，看向了秦岭的地方，只见这里的山和南方的山不大一样，南方的山是像一个又一个大小不一的锥体错落在大地上，所以往往飞入到高空中可以发现下面的山是一座一座。

    而秦岭明显更连绵，一条非常明显的黑色山峦分界线高高的横在眼前，视野完全被遮挡着，需要将头明显的抬高才能够看到夜幕。

    那娑风也是连绵不断的响彻着奇怪的声响...

    哪怕还是在小镇之中，都是能听到这般动静，可想而知，这娑风的威力是有多么的可怕！

    曹乐来到了牧奴娇的房门外，许久不见，对于这乖巧的牧爱妃，自然也是极其想念的。

    白天的时候，那么多人，不能解相思之苦，此时夜色正好，他当然不能错过了。

    “咚咚咚~~~”

    “谁啊？”

    牧奴娇显然还没有睡，在曹乐敲门的时候，便询问着走了出来。

    打开门的瞬间，牧奴娇愣了下，接着道：“你怎么来了？”

    曹乐没有回应，而是看向了牧奴娇，已经不在青春靓丽，可依旧是曾经那般明珠学府的校花，气质出众，美丽优雅，大家闺秀，落落大方...

    嗯，虽然她已经不再是当初的少女，可不但没有减少魅力，反而还增加了不少...

    “当然是想你了。”

    说着，曹乐便是直接挤进了房间，也不需要牧奴娇的邀请。

    “你怎么这样~”

    牧奴娇跺了跺脚，对于曹乐这般闯进自己的闺房，还是有着一些不满的。

    没等她抱怨太久, 曹乐就伸手给她拉了进来。牧爱妃明显是有些缺少关爱了, 不然的话, 怎么会这么冷漠了？

    作为一个暖男，他当然不能允许牧奴娇一直被阴寒包裹着了。

    给她温暖，才是眼下他曹乐最需要做的事情。

    嗯...~~

    牧奴娇虽然还有些气不过, 曹乐都这么久没有来找她了，但是在曹乐的温暖包裹着她的瞬间, 一切埋怨就好像瞬间烟消云散了一般~~

    ...

    一连三四天的时间, 那不断呜鸣的娑风才终于平息了下去。

    这几天的时间, 本来对于曹乐爱答不理的牧奴娇，总算是有了转变。

    而住在牧奴娇屋子旁边的俞师师, 则是满脸的怨气！

    这些天，她几乎都没有睡好！

    也找曹乐理论过，可最后...差点整个人被活扒了！

    最终, 俞师师就只能在房间里各种诅咒曹乐了....

    好在昨晚曹乐还算是做了一个人, 没有故意吵她, 才难得好好修整了一晚。

    今天的俞师师穿着复古唐裙, 一缕发丝垂在了脸颊旁，一直垂落到了她饱满的胸前, 精神气貌看起来就很好。

    “昨晚休息的不错嘛？”曹乐拍了她弹臀一下，问道。

    俞师师回头羞怒的瞪着曹乐：“你...你混蛋！”

    “我昨晚为了让你好好休息，可是什么都没做, 你怎么还骂我了？你这是不知好歹啊！”曹乐严肃的说道。

    俞师师见此，直接闭嘴了, 对于曹乐这种人，能不搭理, 自然还是选择不搭理的好了。

    见俞师师不搭理，曹乐正要再度出手, 但见牧奴娇出来之后，便只好放弃了。

    之前吓俞师师这小蹄子的时候，牧奴娇就已经表示怀疑自己了。

    虽然当时有些假戏真做的感觉，可之前曹乐真没有这个想法，不得不承认，俞师师不愧是个小妖精，完全不输牧奴娇的存在了...

    ....

    大家正准备收拾行囊前往山中的时候，小镇外忽然间行进了一群穿着军装的魔法师来，从他们肩上的勋章来看，竟然是一群级别很高的军法师们。

    这群人为首的是一名特殊的军官，之所以说他特殊，那自然是因为他的军衣都与张小侯他们穿得颜色稍有不同，此人驾驭着一头浑身呈现褐金色的地龙，那强壮至极的体型给人一种力量无穷的感觉，踏入到这个小镇子的时候那股子霸气一下子就吸引了所有人。

    “大地亚龙？”见多识广的赵满延，也是一眼就认出了这头强兽, 有些诧异的道。

    “这是亚龙？”莫凡听闻赵满延所说，也是好奇的观察了起来。

    巨龙的寿命冗长，但繁育能力极差，尤其是像她们一样拥有高贵血统的真龙，真龙在世界的数量应该是一个恒定的，基本不会减少也不会增加。

    当然了，其实在曹乐看来，所谓的真龙，并非是这种巨龙。还得是东方的龙，毕竟他是一个东方人。

    就好像西方人也从来不会觉得，东方上天下海的龙是真龙一个道理。

    当然了，这些巨还是非常色的，它们无法寻找到同伴进行没羞没臊的话，往往还会拿别的一些比较相近的种族做替代品，最经常被巨龙骑的一种生物就是巨蜥。

    而东方龙虽然也是如此，可血脉遗传出来的龙种，明显是要比巨龙的优秀。

    可一切都是公平的，巨龙可以拥有无数的杂种后代，但东方龙的后代却是少之又少...

    这种血统比较高的亚龙在所有妖魔图谱里面，都是排行很靠前的，亚龙会比真龙数量多一些，几乎所有成年的亚龙都是君主级的，它们不仅拥有龙鳞，龙力，更能够吐出类似真龙的龙息。

    眼前这只亚龙还没有彻底成年，可身上便散发着妖兽之王的野性与霸气。实力应该也能堪比伪君主的层次了吧？

    “谁是这里的总指挥？”亚龙的主人目光扫视下来，直接询问起门前的几名军法师。

    在曹乐这边一行人观察着亚龙的时候，那军法师已经淡漠的开口了。一开口就是那种老欠揍的感觉了，似乎觉得自己高人一等一样？

    对于这种臭P的家伙，曹乐是一点都不待见。

    真正的巨龙，而且还是巨龙之中强大的黑龙，他都已经见识过了，更何况一条亚龙而已，还真没什么让他在意的。

    不过，不是所有人都和曹乐一样，像是那军法师身边的几名小兵，就已经被这股气势给震慑住了，说话都没有了军人该有的铿锵，目光望向张小侯他们这边。

    本来要准备出发的，但是现在对方既然询问了，张小侯自然不能不搭理。

    “我是。”张小侯往前站了一步，他看了一眼对方，发现他竟然没有行军礼。

    军人，不管是什么军衔，军礼是不能没有的，对方既然没有任何通文的情况下闯入到自己管辖的军事小镇上，好歹先行礼再禀明来意吧。

    “我们接到命令，要前往秦岭去救一位重要人士，现在你去挑选一队精英，随着我们一起出发，我给你半个小时的时间。”亚龙上，那军法师看着张小侯，直接下令吩咐道。

    ...

    (本章完)

