    苏夫人姓苏，她口中的“逸儿”会是自己知道的那个逸吗？当时暗卫的消息，他亲娘不是出家了吗？

    应该是自己想多了，最近发生太多事情，难道自己太疑神疑鬼？

    她看着月光甩甩脑袋，要将这些胡思乱想甩出去，她该好好睡觉了，正是长身体的年龄，她可不能再让自己长的像前世只有一五八那般袖珍。

    这一世记忆中父母都不矮，她应该是能上一六五的，她可不要古代寻常女子的弱小，她得长的大气些，有了合适的身高，她以后还是可以作男装打扮出门潇洒的。

    翌日，早上院子里多出一景，几个大小不一的孩子，跟着一位姑娘一会儿跳着一会儿扭着，那姑娘口中还有口号，最小的那个竟然做的最好、最认真。

    对啦，这几个就是林染、朗哥儿和贺承他们三个了，这不最近没有师傅教习，他们早早起来已经按照以前的教习教的将基础训练做完，林染是最后起来的，她又喊着他们跟她一起“运动”。

    相处这几个月，他们已经很习惯自家主子的各种稀奇怪词了，别看她不大，确实最聪明不过了，他们都很服气。

    做完运动又一起吃完早饭，大家就各忙各的了，刚来这里，嬷嬷给大家安排了一些事，毛馨继续学习规矩、贺承和毛俊将这个庄子里里外外要查探下，周边的庄子和农户情况也要清楚明白。

    而林染最近就是天天往苏夫人那里去，她要时时照看些，毕竟这人是用她教的方法救的，她得有始有终，直到苏夫人完好为止！

    其实还主要是她不放心，她怕有什么闪失她得背锅。

    朗哥儿被安排每天必须将大字写够才能自由行动，好在这朗哥儿实在乖巧，她告诉朗哥儿，男孩子长大除了看人就是看字，字如其人！

    若不持之以恒将这字练好，以后出去大家都会笑话他的，这不，成效出来了，很明显朗哥儿是个自尊心极强的孩子，他不能被笑话！

    林染迈着悠闲的步子，边赏景边走进了苏夫人的小院儿。

    “今天，苏夫人如何了？吃的可多？你去端水，我净手，正好也到换药的时候了，看看伤口长得如何？”她对门口守着的丫鬟吩咐。

    “林姑娘，夫人今天吃了大半碗粥，起色也好多了，只是还是昏睡的时间多，这会儿刚吃完药，又有些想睡了，奴婢让她等换完药再睡。”丫鬟乖巧的回道~

    “做的很好，去端水吧！”她背着手跨过门槛。

    “苏夫人，我来看你了，这会儿可感觉好些？”她进去时，苏夫人有些迷离的对着帐子发呆。

    听到说话声她转过头笑着向林染点头，声音有些嘶哑道：

    “林姑娘，好多了，麻烦林姑娘为了我日日过来操劳！”

    “瞧你客气地，我们这叫有缘分，你善心的收留了我们，我们才能在恰当的时候出现救了你，这就是因果！”林染大方的回道。

    苏慧已经在醒来后，由自己的亲随那得知昏迷后发生的事情，并且了解到这是儿子种下的善因，虽说儿子开始是为了查案，但也是善意的保护她们。

    这令她又悟透了些禅意，跟着林染的暗卫也报给她，林染认识儿子，却并不知情现在的处境与儿子有关，也不能让她知道，否则会立即逃离。

    她感慨于这世间事、世间人，不管男女、不论大小都在历练着，比起她们，自己这也尚算正常了。

    毕竟有因有果都是自己做的选择所至，而这些孩子却是因为上一代的因果所累。

    这么想着，更因为知道林染为了给她治病很是费了一番心血，她看她的眼神非常慈祥，她想待她好转也要好好待这双孩子，当自己的孩子对待才行。

    很快丫鬟水端来了，林染细细净手后，就上前在丫鬟的辅助下，将苏夫人肩膀上缠的布拿掉，她仔细的看了下伤口，又用手在周围按了按。

    “已经在愈合了，只是伤口太深，恢复会很慢。

    而且害怕再生热疮，一定要注意保持换药时伤口的干净处理，每日下午屋子也要通通风的，不能捂着！”

    她又开始叮嘱丫鬟，也对着苏夫人叨叨。

    “是，奴婢一定小心注意！”

    她慢慢将伤口附近用沾了烈酒的湿布清理干净，药重新换好，又轻轻将布条缠好，做完这些她已经满头大汗。

    丫鬟慢慢将苏夫人扶着躺下后，拿着换下的脏布及水盆下去了，她要再打盆清水来供林染清洗。

    “夫人缓缓就可以歇息了，现在休息多其实是因为身体太虚弱，需要通过睡觉恢复体力，还有将流失掉的血给补回来。”

    林染边帮她压好被子，边絮叨着。

    “你还知道这些？”

    “哦，之前我们全部都受过伤，自己身体的恢复，加上弟弟伤更重，照顾他时，大夫给说的。”她脸不红心不甩的回道。

    “你们这么小就很不容易了。”

    “我们已经接受了这些，也许等以后老了，我们会很顺利也不一定啊！”她乐观的诉说着自己的想法。

    “一定会的！”苏夫人仿佛也受到了感染，笑着肯定。

    之后，苏夫人在林染的要求和仆人的精心照顾下，慢慢地恢复了生机，一日日好转起来，再没有发炎发烧的情况。

    林染因为天天要过来，朗哥儿早上忙完写字，也在午休后日日随着姐姐来到苏夫人的院子，苏夫人是真心疼爱林染和朗哥儿的，这让朗哥儿也真心的感受到了。

    由于两年前丧母，他对苏夫人对他的好也表现出儒慕之情。

    全嬷嬷有些不高兴，她不希望这两个孩子忘记她的小姐。

    林染安慰她道，谁也取代不了她们的母亲，但是朗哥儿太小，成长的路上有多来的人对他好，可以让他建立安全感。

    嬷嬷知道姑娘是个有注意的，也不会轻易忘记自己的亲娘，也就慢慢接受孩子们亲近苏夫人了。

    苏夫人每天都能享受到来自林姑娘和林小哥儿的关爱，养病的日子也不觉得烦闷了，天天都在期待她们过来陪她。

    这边其乐融融，大家尝试着建立带有年龄差的友谊，一切都在向好的方向发展。

    而京城却是风雨欲来前的宁静，有些不真实感。

    很快第三日就到了，下午落衙后，唐萧逸刚回到府里，乾二来报说离一离二等在外院。

    “让他们过来吧！”唐萧逸进去换了身轻便的常服。

    刚换完，就见乾二身后跟着离一离二疾步向主院书房走来。

    “属下离一/离二见过主子！”两人异口同声的施礼道。

    “嗯，乾二给你们都安排了，怎么样？可有详细的方案了？”

    “回主子，属下和离二一起调查二少爷和陈月寒时，发现他们都在各自的圈子里有些恩怨，也都是正常的孩子间不服输的那种攀比。

    这些恩怨我们或可利用起来，混淆他们的判断，我们不需要出面太多人就能做到，还能为主子找证据争取时间！”

    离二接道“二少爷与二皇子妃的堂弟张延茂一直有过节，二人有嫌隙不是一两天了，两日后正是他们一群人约好到岐山猎场比赛骑马围猎的日子，那日或可动手，不论他们最后怎么查，都与张延茂脱不开干系！

    属下们考虑到，张家并不是什么良善之家，一直是坚定的二皇子党不说，家族私下也仗势对百姓们多有不利举动，将这事推到他们头上也不会觉得有愧。”

    “嗯，不错，具体如何动手？”唐萧逸满意的问道。

    “属下们准备出动三个人，一个在马匹上动手，提前给他专用的马下药。

    那药是之前二舅老爷给的，从南边过来的，在市面上没有出现过，马儿吃完需要三个时辰并且在跑动的时候才会越来越暴躁。

    在他们检查马匹时是没有任何症状的，只有药性出来才能发现被下过药，那时事情已经发生了。

    为以防万一，被发现或者未达到效果，我们的人会在山林里再做二次袭击，利用野兽攻击达到目的。”

    离一补充道“这样我们并没有出动太多的人，也不会引起注意，一举两得。待到他们找寻证据时，也应该是同行的有恩怨的人嫌疑更大。

    因为这次就是他们几个比赛的，常人都会想到，为了夺得第一做些逾矩的举动很能理解。

    更何况这俩人原就是不合拍的，即使有人想到是我们干的，他们也没有合适的证据，那药是南边的，陈家嫌疑更大！”

    “很好，就按你们制定的方案进行。陈月寒那边呢？”

    离一继续道“陈月寒比二少爷大了不少，也已经过了娶亲年龄，他洁身自好，在京城的名声一向很好，陈家一门心思在等明年的春闱，希望能金榜题名再选一门有利的亲事。

    可是自从主母的事情明朗后，主子您让人一直盯着陈家，我们从盯着陈家的暗线那里得知，这陈月寒并不像表面上这般霁月清风。

    他瞒着家里在北边平民区买了个不小的院子，养着红极一时却在去年秋季被不知道什么人赎身的花娘芸菊，原来却是被陈月寒赎身并金屋藏娇了。

    这事情若不是专门有人天天盯着，恐怕很难查到，他本人很是谨小慎微，通常一旬也才去一次，为了防范被发现，那时跟在他身边的人最少。

    他的路线很规律，属下们准备在下次他去那里的时候找准时机一击即中！”

    离二又道“为了能够顺利达到目的，属下们准备派十人左右在周围及路程上做好应对，以防泄露行踪或被人发现，达到目的后迅速撤离。

    这样不仅能够达到目的，也让陈家对外维护的好名声受到影响。”

    “你们是想连名声也给他毁了？”唐萧逸笑着问道，

    “是的，因为这花娘芸菊听说是各家都有人看上的，莫名被赎消失后，竟然是被藏在这个名声极佳的才子陈月寒的小院里，那么陈月寒的被袭就变得扑朔迷离了。

    陈家一定会第一时间想到是主子您的安排，但是各家却也都可能含恨报复，陈家对主子没有证据，他们还需要时间查证，这样对我们有利。”离一将他们这样做的目的说出。

