    “r”

    “l”

    “r”

    “l”

    “你发音不对！是r！不是l！”

    “l”

    娄晓娥坐在板凳上面双手掐腰，眼神凶巴巴地说道：“是r！”

    易传宗点点头，发出声音：“l”

    “这个读r！r！r！不是l！”

    娄晓娥愤怒地对着他的胳膊连扇三下，手掌被震得有些麻，但她却仿佛没有感觉到。

    易传宗低着头瞟了她一眼，口中发音：“l！”

    娄晓娥伸手抚着自己的额头，就这一会儿的功夫，血压都有点高了！

    易传宗又瞟了她一眼，随即低下头眼中含笑，低声说道：“我舌头笨，发不出来！”

    娄晓娥对着他摆摆手，示意他先不要说话。

    在缓了将近十秒钟之后，她才眼神凶煞地说道：“你看着我的舌头，这次你要是再敢读错，我还打你！”

    易传宗连忙点头，心道：“你这种脾气就当不了老师，要不有一个算一个都得哭着回家！”

    同时他把脸凑了过去，双眼盯着她的嘴唇。

    娄晓娥调整了一下自己情绪，心平气和地发音：“r”

    易传宗紧紧盯着，暗道，“胖嘟嘟的还有点小，短短的小舌头还一颤一颤地。嗯~猪肉大葱的味道，这是我买的包子。还有种淡淡的花香，这应该是雪花膏的味道没错了！”

    突然之间系统提示音响起：“叮，系统随机选择，根据您现在的行为，医术子分类‘望’技能等级+1。”

    听到这只有自己能够听到的系统提示音，易传宗人都傻了，之前都是在寡妇身上应验，怎么现在看着娄晓娥也出现系统选择了？

    许大茂还没死呢！

    这是什么废物系统？

    就不能给他来点实际的？

    他需要的是生存技能啊！

    再说，一次只提升一点有个毛用？他没有感觉到有多少提升，瞥了一眼系统面板，他更加无语了。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：望（医术）2/10，爬墙4/10，偷窥6/10，隐藏2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    系统温馨提示：鉴于宿主生存状态过于艰苦，且缺乏独立生存的能力，以免宿主被饿死，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。

    易传宗心中忍不住流泪，系统对他真是太好，每天都在提醒他到底有多穷，并且还给他发钱！

    哽咽了一下，他在心中暗暗说道：“领取！”

    系统：每日生活救助金已发放，您获得金钱一块五，粮票三两，肉票二两。

    此时娄晓娥也感觉到事情不对了，两人之间的距离实在太近了，自己疯了吗？竟然让他看舌头，心中不禁产生一丝羞意。

    并且看着易传宗上下活动的喉结，浓郁的男性气息扑面而来，她感觉自己身子有点发软。

    娄晓娥努力让自己的面色清冷一些，严厉道：“来，你说一遍！我最后再给你一次机会！要是这次再错了，那我就不教你了，反正其他的你已经学会了，剩下这两个你自己思考去吧！”

    易传宗这时也回过神来，他有些犹豫地说道：“我感觉我们两个的舌头有点不一样，你的是圆滚滚的，我的是扁平的！”

    娄晓娥面色微微一红，其实之前她已经感觉到有点不妥了，所以才表现得凶巴巴的，但是刚才她有点被气得上头，才出现了意外。

    本来她都已经伪装好了，这一句给她破防了，一时间娄晓娥恼羞成怒，“你快念！念不对就出去！再也不教你了！”

    易传宗连忙点点头，舌尖翘起接近硬颚前部，暂时不发声，先在嘴里面弹了两下，提前熟悉了一下动作要领。

    娄晓娥面无表情地看着，这次易传宗要是再读错了，她会毫不犹豫地直接动手！然后把他赶出去！

    易传宗眼睛瞪大了和娄晓娥对视，两条眉毛抬到最高，口中演示了三遍，开始发音：“r”

    娄晓娥长出了一口气，脸上露出了笑容，终于教会了，当老师真不容易！

    她满意地点点头，随后指着书本上的另一个字母读道：“l”

    易传宗毫不犹豫地自信发音：“r”

    娄晓娥脸上的笑容直接凝固，沉默三秒之后突然爆发！

    她猛地站起身来，拿起桌子上面的书就朝着易传宗扔了过去，大声喝道：“出去！出去！以后学拼音不要再来找我！”

    易传宗当然不敢再留在这里，将书都给接住之后连忙朝着外面跑去，这个女人什么都好，就是这脾气如果能小一点就更好了！

    娄晓娥看着他那狼狈逃窜的身影忍不住发笑，明明那么壮实的一个人偏偏那么老实，第一次挨打还哆嗦了一下。

    易传宗是真没想到娄晓娥会打他！

    随即她脸色又有点发红，这还是第一次和别的男人靠这么近，两人之前的动作太亲昵了，她忍不住反思是不是应该压制一下自己的脾气？

    不过经过这么一闹，她心中的抑郁之气倒是少了不少。

    随后她面色痛苦地抬起自己的双手，左手不断地对着右手揉捏着，打的时候挺爽的，打完之后老疼了。

    低头一看，她的整个手掌红丹丹的，现在都有种酥麻的感觉。

    这个男人的身子是石头做的吗？

    明明是她打人，为什么受伤的是她？

    ……

    易传宗连三跨五地跑回了房间，两家之间也就是不到十米的距离，几步就回来了。

    将书本随意地朝着桌子上面一扔，易传宗的脸色逐渐阴沉了下来。

    他现在真有点摸不清楚系统的规律了，为什么今天他看娄晓娥也会出现系统选择？

    竟然不是看寡妇才会出现系统选择，如果说是看女人出现系统选择的话，那这个系统就真废了。

    眼睛虽然长在他的身上，但是有些时候他根本管不住，谁知道会提升什么样的技能？

    医术里面满级的‘望’？到了最高境界是不是看一眼就知道有病没病？

    能看不能医有什么用？讨不到好，说不定还会得罪人！

    双手放在脑后，易传宗将自己的身体扔在床上，伴随着木架床咯吱一声响，他不禁开始回忆第一次系统出现。

    那是清醒后的第一天，考虑到他刚刚溺水，并且傻病也是刚刚好，所以大队没有让他上工。

    下午他清洗了被褥，顺便好好洗了一个澡，或许是系统的原因，他身体表面的污垢很轻松地就清洗干净了。

    到了晚上，他在邻居家蹭饭回来，就看到了花寡妇家院墙外头有一个鬼鬼祟祟的身影，他心中正义感爆棚，冲上去就是一顿暴打。

    他成功地赶走了李亮那个二溜子，并且受到了花寡妇的感谢。

    那是一个第一眼并不算太漂亮，甚至脸型有点中性的女人，她的年龄大约二十五岁，皮肤很白皙。

    或许是没有生过孩子的原因，她的身材还没有走样，那张脸更是越看越耐看，当时他就感觉自己的眼睛点不太好使，一个村姑竟然还有这种姿色？

    毫无疑问，系统就触发了，易传宗获得了夜视的一个技能点，从此他赶走了二溜子，自己成为了墙上君子。

    之后的几天，他都在努力的尝试，白天折腾一整天，系统都没有触发，等到了晚上，只要上墙待个十分钟，系统绝对准时出现！

    “你到底是有什么秘密呢？触发条件又是什么？”

    易传宗看着房梁，他的眼神有些飘忽起来。

    “不想了！找一天我就把自己锁屋里，一天不见女人，我就不信摸不透你！现在带着老太太遛弯去！顺便剪个头！”

