
　　“啊对对对！你说的都对，我来说吧！”

　　摸了摸自己的肚子，再闻着面前美食飘出来的香味，温迪一脸不情愿的放下刀叉，迎着林墨威胁的目光，在芭芭拉面前缓缓讲述起整件事情的起因、经过和结果。

　　“没想到在这短短时间之中，你们经历了这么多危险的事，可惜，我没有亲眼目睹。”听着温迪绘声绘色的讲述，芭芭拉眼中满是向往，显然，每日千篇一律的教会生活已经让她感到了一丝厌倦。

　　而林墨听着温迪的讲述也在一旁点了点头，温迪不愧是专业的，要是让他来讲的话，可能精彩程度就会大打折扣。

　　嘤～

　　或许是睡够了，小初晴在这时从林墨的胸口钻了出来，一跃跳上了她面前的餐桌。

　　“呀！好可爱的小家伙。”听到动静，芭芭拉将目光从温迪那边转移到了林墨这边，这一看不得了，她瞬间就被小初晴给萌到了。

　　不过每当芭芭拉要伸手去摸的时候，小初晴总是会对她龇牙咧嘴，并且尾巴上面冒起淡青色光晕，做出战斗姿态，很明显不让她靠近自己。

　　无法靠近这个小萌物的芭芭拉就将求助的目光投在了林墨身上，并用着可怜兮兮的语气叫道：“林墨～”

　　“嘶～”这一声简直了，听得林墨骨头都快酥了，于是他十分没有义气的将小初晴抱起，塞到了芭芭拉怀中，并且叮嘱她乖一点，不然没奶吃。

　　嘤嘤嘤?

　　小初晴用着疑惑的眼神看着林墨，心里想着这是啥意思？铲屎官不要我了吗？不过她还是按照林墨的嘱咐非常安分的躺在了芭芭拉怀中，绝对不是为了吃的。

　　“真乖，林墨，这小家伙叫什么名字呀？”芭芭拉由上至下轻柔的抚摸着小初晴的毛发，感受到手中那柔软的触感，她脸上的笑意越加灿烂。

　　“她叫小初晴，我和她是在龙脊雪山之上遇到的，那时候她的爸爸妈妈正被丘丘人追杀……”

　　接下来林墨一脸柔和的看着小初晴将他们相遇时候所发生的事缓缓说了出来，这个小家伙可是在他孤独难耐的时候，像是一缕阳光照进了他那快要干涸的心田之中陪伴他走过雪山最后一段旅程的重要伙伴。

　　“这样嘛，林墨你可真是一个大好人。”听着林墨的讲述，芭芭拉心里感动坏了，分分钟就给林墨发了一张好人卡。www.23sk.net

　　“初晴，初见，晴天吗？这可真是一个好名字，你说是不是呀！小家伙?”知道小家伙的名字之后，芭芭拉高兴的低头逗弄着小初晴。

　　嘤嘤嘤～

　　小初晴似乎听懂了芭芭拉这句话的意思，嘤嘤嘤奶声奶气的叫了几声表示赞同。

　　看着这一人一兽和睦相处的样子，林墨不由暗暗点了点头，心中却是想到，明天自己就要启程前往奔狼领了，安德留斯就算只剩灵魂，他也可以护佑一方，自己和他战斗的时候带着小初晴难免会顾不过来，所以……

　　想明白之后的林墨开口对着芭芭拉说道：“芭芭拉，能不能拜托你照顾小初晴几天?”

　　“照顾小初晴?这倒是没问题，那么你呢？你要去哪？”

　　“我?我这几天打算你奔狼领一趟。”林墨倒是没有隐瞒自己的行踪，反正也不是什么不能说的事。

　　“奔狼领吗？好的，我知道了，这几天我会好好照顾小初晴的。”芭芭拉倒是没觉得有什么不妥，毕竟那地方她也经常去。

　　“你是想?”而一旁温迪听到这个名字就有点不淡定了，这时候他总算知道为何昨天林墨对安德留斯的事迹那么关心，原来是打算去挑战他呀！

　　“嗯！”林墨点点头表示就是这样，并且用眼神示意温迪芭芭拉就在旁边，让他不要继续再说下去了。

　　“嗯?你们这是在说什么呀？奔狼领有什么危险的东西吗？”两人说话只说一半，这让芭芭拉十分疑惑，那地方她都去了很多次了，没啥问题呀！

　　“啊哈哈！没事没事，芭芭拉，要不要我教你一首我家乡的歌呀？”林墨打了个哈哈，立马转移了话题。

　　“真的吗？是什么歌呀?”果然，听到林墨这句话的芭芭拉瞬间就将刚刚的事情抛在了脑后。

　　“当然是真的啦，等吃完饭，去广场上我教你。”

　　见芭芭拉不再过问这件事，林墨心底松了口气，要是她打破砂锅问到底的话，自己还真的不知道该怎么圆过去呢。

　　三人一兽吃完饭，再次来到了风神广场之上。

　　来到广场花圃旁，林墨掏出右手就朝着温迪伸去，仿佛是在讨要些什么。

　　“?”温迪被林墨这一手搞得摸不着头脑，于是……

　　“哎呦我去，我是要竖琴呀！你把头放在我手上干嘛？”

　　正在和芭芭拉聊着天的林墨只觉手臂一沉，转头一看，发现是温迪这家伙会错了意，没拿出竖琴递给林墨，反而是将头搭在了他的手上。

　　“诶嘿～要竖琴你就说嘛！不要这样打哑谜好不好。”

　　活了几千年的温迪，自然不会因为这种小事而尴尬，反而是当着芭芭拉和林墨的面调皮的吐了吐舌头，顺便将竖琴递到了林墨手上。

　　至于林墨会不会弹竖琴，温迪表示他从来就不担心这个问题，自己教导给林墨的战斗经验不光包括了弓箭的，还有琴的，毕竟他除了弓箭手这个职业还有个远程法师的职业嘛，这不，天空之琴就是他以前用的法器。

　　“芭芭拉，稍微等我一下，我先适应适应。”拿过竖琴，林墨一根弦一根弦的慢慢弹奏适应着，经验和实战可是两回事，他可不能马虎。

　　“好的。”芭芭拉倒也不急，点点头答应下来，低着头逗弄起小初晴来了。

　　或许是有温迪的经验加持，林墨拿着竖琴的那一刻，一阵遇到老朋友的感觉在他心中浮现出来。

　　整个人也从脑袋：我学会了，手：滚，我不会，变成了脑袋：我学会了，手：好巧，我也学会了。

　　“不错不错，这琴声已经有了我三分神韵了。”听着林墨越弹越流畅，温迪满意的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第107章 教芭芭拉唱歌免费阅读。https://www.23sk.net 