    林隐眼疾手快，挡在了李诗诗面前，可是胳膊却被林守忠给咬了。

    “爸爸，您醒一醒！”

    林隐摇晃着林守忠的肩膀，全然不顾胳膊已经快要被林守忠的獠牙给咬穿了，鲜血喷溅而出。

    林守忠那双眼睛猩红一片，就好像是两只在赤色墨水里浸泡过似的，他显然已经失去了理智。

    “爸爸！”

    林隐喊叫一声。

    林守忠那双赤色的眼珠子突然间恍惚了一下，随即就愣住了。

    那双血色的眼珠子逐渐地褪色了。

    “爸爸，您醒醒！”

    林隐继续摇晃着林守忠的肩膀。

    “破天？”

    林守忠双目闪烁不定。

    “嗯，是我，我是破天！”

    林隐眼泪充盈了。

    “破天……”

    林守忠的表情十分痛苦，突然间又变得狰狞不已，随即双目再次被鲜血覆盖，然后转身就逃。

    “爸！”

    林隐快速冲过去，一把将林守忠给按住了。

    林守忠转过身来，冲林隐呲牙咧嘴，显然再次失去了理智。

    “魂手死老头儿，你不是说滴血之后，药力会增效吗？如今又是什么情况？你应该知道骗我的后果是什么？”

    林隐已经将魂手的灵魂符印攥在了手里。

    护龙天柱里面，魂手屁都吓凉了，如果林隐真的把灵魂复印弄碎了，那么他就真的形神俱灭了！

    “林小子，你且莫冲动，千万不要胡来，老夫没有骗你，嗜血精滴血之后，药力的确会增加的，你不是也看见嗜血精开花结果了吗？”

    “可是为什么会是这样？”

    林隐怒喝一声。

    “林小子，你听我跟你解释，嗜血精药效是会增加，但是你父亲体内的血毒十分的霸道，在嗜血精药效产生之前，血毒也会拼死挣扎，像这种情况，是必须要用血魔玉压制的！”

    “你小子在血魔玉来之前，就冒然给你父亲用药，自然会产生强大的反噬作用！”

    “那现在改怎么办？”

    林隐问道。

    “林小子，你懵了吗？这还用老夫叫你吗？打昏他不就行了！”

    此时此刻，正印证了那句医者不能自医那句话了，林隐竟然忘记了这一招。

    眼见林守忠挣扎的力气变得越来越大，最后没办法，还是给他一收刀，将林守忠给打昏过去。

    就在这时。

    橘子捧着血魔玉跑了回来。

    “大哥，法器拿回来了！”

    林隐赶忙把血魔玉拿过来，放在了林守忠的丹田位置，很快，一道道丝丝的血魔之气，正在被血魔玉吸走。

    与此同时。

    血魔玉表面变得更加赤红一片。

    随着血魔之气逐渐的消失，林守忠苍白的脸上再次浮现出了血色，那双血目也逐渐地消退了。

    大约半个小时之后，血魔玉已经吸饱了，林守忠也彻底稳定了下来。

    林隐擦了一把额头的汗水，瘫坐在椅子上，大口大口地喘着粗气。

    “老公，你没事吧？”李诗诗十分担忧林隐胳膊上的伤，赶忙拿来医疗包，给林隐消毒包扎。

    望着那已经紫黑的伤口，李诗诗一阵心疼，当下道：“老公，要不咱们去医院吧？你这伤口有点太大了！”

    林隐笑道：“没关系，这点小伤不用去医院。”

    “可是……”李诗诗依旧担忧不已，但也拗不过林隐，只得动手包扎了。

    然而。

    她却并不知道，被血皇附体的林守忠咬上一口，会有多么大的副作用。

    别说上医院了！

    就算是林隐现在，也无计可施！

    毕竟嗜血精已经用完了，血魔玉也已经完全饱和，就算是找到了另外半根嗜血精，没有血魔玉的帮助，林隐也无法剔除体内的血毒。

    林隐虽然治好了林守忠体内的血毒，却变向把血毒引入了自己的体内，而且还是初代血皇的血毒。

    当然。

    这些事情，林隐是绝对不会告诉李诗诗的，不然，李诗诗一定会非常担心他。

    几分钟后，李诗诗就帮林隐包扎完了。

    “老公，你脸色有些难看，还是赶紧回去休息一下吧，公公这里有我照顾呢。”李诗诗道。

    “大哥，你去休息一下吧，我和嫂子在这里就行了。”

    橘子也劝道。

    林隐点了点头，便转身离开了。

    不是他真想走，而是血毒攻心，必须马上想办法压制住。

    回到房间。

    林隐盘腿坐下，便开始运功。

    “林小子，你这次真的玩大了，你难道不知道初代血皇的血毒每转变一次宿主，威力都会变得更强吗？”

    “当然知道了。”

    林隐点点头。

    “那你为什么还那么做？”

    魂手修炼了两百多年，还从来没干过一件这种蠢事。

    他当然不明白了。

    一个是他的爱人，一个又是他的至亲！

    无论让他选择多少次！

    他都会毫不犹豫地挺身而出！

    林隐没有回答，即使说了，魂手也不可能明白！

    “林小子，你现在情况很不妙啊，如果不赶快想办法，剔除血毒，等血毒反噬，你可就危险了！”

    魂手可不想林隐被血毒反噬，如果真的反噬了，那么他也就死定了！

    毕竟他们现在已经绑定在了一起！

    一损俱损！

    “林小子，你还是快点想办法吧？不是吓唬你，如果再不想办法，用不了多久，咱们俩都得嗝屁！”

    “还有，老夫必须告诉你的是，老夫根本没有办法了！”

    魂手来回踱着步，百名大美女围着他，他都没有半点兴趣，一张老脸上，布满了阴翳。

    生死攸关之际，他怎么能坐得住啊？

    “你放心吧，我没那么容易死掉的！”

    “臭小子，你别逞能，如今没有了血魔玉，你怎么可能撑得住？你等着，我这就翻阅典籍，看看有没有办法！”

    魂手一把将围绕过来的美女推开，然后快步跑向被他临时布置好的书房里，开始翻阅各种典籍。

    而坐在床上的林隐，关掉了与魂手的心神连接。

    之前他并没有设防，所以魂手可以主动联系他，而今他关掉了心神感应，那么魂手就无法联系上他了。

    林隐现在不想听魂手说得那些丧气话！

    他开始运转庞大灵力，尽可能地压制住那道庞大的血毒之气。

    不是不知道，一试吓一跳！

    那初代血皇的血毒之气，远比他想象中的还要厉害得多！

    以他现在的灵力，还无法完全压制得住。

    照此下去，用不了多久，就会马上遭到反噬！

    就在这时。

    那股庞大的血魔之气瞬间爆起！

    远比林隐预测的还要快得多！

    “哈哈——”

    “没想到我血皇还有一天吞噬龙珠之王的身体！”

    “小子，享受血皇的力量吧！”

    林隐脑海里传来震耳欲聋的炸响，随即庞大的血魔之气，瞬间冲到脑门，直接吞噬掉他意识——

