    “现在离晚上还有不少的时间，你们可以先参悟一下各自的功法。功法将会伴随你们的一生，不要辱没了它们。”凌宇在正经的时候还是很‘正经’的。

    魂师修炼不进则退，现在三女已经有了一个很好的起点，而她们未来能走到哪一步，则取决于自己的努力和悟性。

    “嗯。”小舞她们都是点了点头。凌宇如此‘苦心’，她们也不能辜负凌宇的期待才是。

    三女尽皆盘坐了下来，将魂力注入玉简之中，顿时玉简光芒大放，她们脑海中也是多了一股玄妙的能量讯息，关于运功路线、功法分层和修炼经验等等。

    自此，她们只需不断地消化这股讯息就行了，等讯息完全消散时，也就代表着她们已将功法及斗技真正的修炼到了大成，那时，她们也将拥有让功法进阶到更高层次的可能。

    修为越高，对于天地和修炼的感悟就越深，改善功法甚至创造武学也是在举手之间的事。

    在三女修炼时，凌宇能够感觉到，周围的天地能量仿佛是受到什么牵引一般，不断的往三女身周聚集，四周的天地灵力也是浓郁了许多。

    而在三女身周，也是出现了淡淡的能量漩涡。小舞和宁荣荣的呈现淡青色，那是天地间风元素的能量；朱竹清的则是暗黑色，源自空气中的暗元素力量。

    现在有了功法，三女原本的魂力属性也被功法自带的属性所同化，不过由于功法层级的原因，三女今后的魂力质量也会领先同级别魂师。

    宁荣荣此时内心欣喜不已，凌宇此次送给她们的礼物不可谓不重，而她能做的，或许就是在未来好好‘报答’他了吧？

    “哼，臭流氓，本小姐暂且原谅你的‘无礼’了。等以后见到爸爸他们，我就不说你的坏话啦。”宁荣荣心中想着，白皙的俏脸上浮现一抹动人的笑容。

    不知道为什么，她的心里好像很喜欢凌宇对她‘无礼’似的，这让得她小脸上布满红霞。

    不提宁荣荣的‘羞涩’，朱竹清此时静静地运转着功法，而随着她的修炼，自身的气息也变得更加的捉摸不定，旁人难以感应到其真实魂力等级。

    看其面庞，依旧是清清冷冷的样子，却是舒展了许多，闭目修炼的样子，也是让人惊艳不已。

    看着三女都进入了修炼状态，凌宇也是微微一笑，当即让小爱屏蔽了整个操场的外界感知，开始了自己的修炼。

    大概过了三四个时辰的时间，凌宇停止了修炼，缓缓站起身来。而三女也是若有所感，相继睁开眼睛，虽然她们心神沉浸在修行中，但对于外界还是有所感知的。

    站起身来，三女都是不约而同的看向凌宇，眼神中蕴含的意味莫名。小舞的是含情脉脉；宁荣荣的是羞赧，不知道她此时心中在想着什么。

    而朱竹清更多的是感激，她的命运从此因凌宇而改变，而她的心，也在此刻绽放开花，不复以前的冰冷。

    看着三女的目光，凌宇轻轻一笑。“好了，我们去索托城走走吧，吃点饭再回来，那时也差不多该上课了。”

    一听要出去玩，小舞一蹦一跳的走到凌宇面前，两只玉手抱住其左手手臂，微微摇晃着。

    “哥，那我们赶快过去吧！”小舞激动的说着。她之所以抱着凌宇左手，是听说过，这样的话，好像可以离臭哥哥的心更近一点呢。

    凌宇看着小舞这活泼可人的模样，也是摇头失笑。他喜欢小舞的正是这可可爱爱的性格，有她在，生活就不会缺少开心。

    点了点头，凌宇看向宁荣荣二女，见她们没有异议之后，便就带着三女前往索托城而去。

    能量幻化不是万能的，虽然也能解决吃饭的问题，但未免太过生硬了。和女孩（们）一起逛街，一起吃饭的乐趣，不是能量幻化所能企及的。

    或许等以后凌宇修为达到一定程度，能够掌握世界（创世）之力的时候，那时的修行和日常生活，也会变得更有乐趣吧。

    吃饭（进食）是生灵维持自己生命的一种行为，本质上是为身体补充能量。在这过程中，不仅满足了身体的需要，也极大的满足了自己的味蕾。这也是那些已经到达辟谷境界的修炼者依旧痴迷美食的原因。

    四人在索托城玩了一会儿，吃完饭后就返回了学院，而这时，天色也是晚了。

    操场上，唐三四人也已经早早到了这里，看到凌宇四人的到来，众人反应不一。

    奥斯卡和马红俊看着凌宇被三位不同风格的美少女簇拥着，心中羡慕不已。不过他们可不敢对三女有心思，不说已是凌宇女朋友的小舞，就是宁荣荣二女也让他们望而却步。

    知晓了凌宇的恐怖实力，他们已是下定决心，凡是和凌宇有关的人和事，他们都不会轻易触碰，否则引起凌宇的怒火，那代价不是他们能够承受的。

    戴沐白看着跟在凌宇后面的朱竹清，心中复杂莫名。自己的未婚妻，如今却是和凌宇走的如此近，他心里很不是滋味。尽管两人只是有着一纸婚书的联系，并无实际的相处过。

    不过他也没有管束朱竹清的资格，理亏在前，他现在对于朱竹清依旧是逃避的心态。

    “就顺其自然吧。”戴沐白心中暗暗一叹。

    与戴沐白不同的是，朱竹清此时只是把戴沐白当做一个过客，一个与过去说再见的路人。她现在已开始新的生活，而她的心中，不知不觉间也进入了一道模糊的影子，随着时间的推移，那道身影也会越来越清晰，明亮。

    唐三此时心中则是满满的疑惑。“每次见凌宇都是有女孩陪伴，为什么他的修为进展依旧那么让人感到恐惧呢？”

    唐三觉得这很不正常，他那么努力修炼，却始终赶不上‘沉迷美色’的凌宇，这简直不科学啊！

    如果凌宇知道唐三心中所想的话，则会轻松一笑，小三子啊，思想的囚笼限制了你的想象力。同为开挂者，维度却是不在一个层次啊。

    没过多久，弗兰德走了过来，看着已经来齐的众人，脸上浮现一抹莫名的笑意。

    “我们学院上课可不是在教室里的，只有实战，才是教学的最好场所。接下来，就是你们在学院的第一课。跟着我，出发。”

    说完，弗兰德脚尖轻点，迅速地蹿了出去。

    呃，史莱克学院这种做法就像是收了钱却没办什么事，洗脑的鸡汤一大堆，最后教学却是依靠外物，虽然这种方式问题也不大就是了。

    众人连忙跟上，此时，凌宇对宁荣荣说道:“荣荣，需要我帮你吗？”

    宁荣荣现在还没有从辅助系魂师转型，赶路还是不擅长的。

    “嗯。”宁荣荣轻轻回应着，俏脸上有着一丝嫣红。

    “哥，我也要。”小舞连忙说道。哼，臭哥哥，小舞又被你忘在脑后了。

    这等好事，我们的凌宇又怎么会拒绝呢？只见其左手拉着小舞，右手拉着宁荣荣，脚踏太清游天步，如谪仙一般轻松的跟上弗兰德的脚步。以凌宇现在的实力，带两个人赶路还是颇为容易的。

    途中他还不停的摩挲着二女的小手，享受着miren的手感，当真是占尽了便宜。

    小舞倒是没什么，宁荣荣则是小脸绯红，心中怦怦乱跳，不知在想些什么。

    “哼，真是一个臭流氓，大坏蛋，早知道你会这样，我就不答应你了。”宁荣荣心中羞恼不已。

    “不过，为什么一面对这个臭流氓，我就生不起一丝拒绝的心思呢？难道我……”心中想着，宁荣荣好看的脸颊上红晕更甚。

    望着凌宇远去的背影，朱竹清站在原地，眼中神采奕奕。旋即轻笑了一声，迅速地跟了上去。

