    “哈哈，我也是这么想的，这么精美的盘子，竟然缺失了一角，害得我连强迫症都犯了！”

    香蕉忍不住催促道，“大哥，趁现在俩NPC都没时间注意咱们，赶紧将这圆盘给破镜重圆了，说不定还能获得额外的奖励！要是这兽灵能认主，那就更舒服了……”

    “想的倒美，好事怎么都成你家的了？”

    苏然感到甚是无语，“香蕉，你的妄想症越来越严重了，得找个兽医看看了。不过，现在去修复圆盘倒也不错，最起码能让于老三品尝到绝望的滋味。”

    “哈哈，这样才解恨！”

    香蕉都已经脑补出了于老三那张死人脸的样子，笑着说道，“大哥，快去将兽灵救出来，说不定还能结个善缘！”

    “好！”

    苏然在打定主意后，也就不再犹豫，朝着半空中的圆盘踏步行了过去。

    此时的兽王西斯正与于老三战的正酣，想要将内心的愤怒全都宣泄出来，于老三被压制的死死地，想要脱身出来，根本做不到，只能拼尽全力抵挡这头兽王，当他看到在空中踏步行走的苏然时，双眼一亮，大声叫道：“老伙计，别光顾着对付我，你的那件宝物，要被死灵夺走了！”

    “什么？！”

    兽王西斯闻言大骇，这可是召唤兽灵的唯一希望，绝对不能有半点闪失！

    想到这里，它暂时放过了身下的于老三，爆发出了绝对的速度，朝着空中疾冲而去。

    “贤侄，你可真是不错，懂得围魏救赵了！”

    于老三戏剧性的脱离了困境，简直不要太轻松，擦了擦身上的坟土，这才跳出了坑洞，他倒要看看，这到底是件什么宝物，能让兽王西斯重视到这等程度！

    实在不行，直接抢过来，借此要挟兽王，看它还敢不敢得罪自己！

    挟天子以令诸侯，就要看着圆盘的价值，到底有没有天子那么贵重了！

    “死灵，这不是你能触碰的，赶紧离开！”

    兽王西斯咆哮连连，生怕这个死灵做出亵渎兽灵魂印的傻事。

    “前辈先别生气，我是来归还魂印碎片的。”

    此言一出，兽王西斯就像是中了定身咒，直接刹住了车，看向苏然的目光中，充满了怀疑，还有一丝丝的希冀，凝声说道：“死灵，这可是关乎兽灵生死存亡的大事，胆敢诓骗于我，下场你自己清楚！”

    “前辈请放心，我怎么敢拿这事开玩笑，您且看就是。”

    苏然将那块魂印碎片掏了出来，正要再说点什么的，一股强大的吸力从圆盘中传了过来，作用在了他手中的碎片上面，他就算用出吃奶的力气，也无法把持住这块碎片，只能把手松开了。

    “嗖！”

    碎片如同子弹一般射了出去，速度之快，连视线都无法捕捉，苏然将目光转移到圆盘上的时候，碎片已经将圆盘的缺口给补全了。

    “我去，这是变戏法么？”

    香蕉被眼前这一幕给镇住了，不敢相信的揉了揉眼睛，这才确信了所发生的事实。

    “有啥好惊讶的，连磁铁的原理都不知道？这只不过是强磁罢了！”

    苏然揉了揉酸痛的手腕，快步回到了香蕉的身边，轻声说道，“‘灵’字幻化成的魂魄，能让坟墓塌陷，一定有大用处，就算咱们不问，一会这兽王前辈也会主动说出来的。”

    “嗯，对，这应该是重要的筹码，说不定没有这道残魂，兽灵就不会完整，大哥，你可以借此让兽王西斯给你找黑暗尊者遗留下来的宝贝，就不用咱动手了！”

    香蕉越说越兴奋，指着前方笑着说道，“快看，那于老三动手抢了！”

    “意料之中，这兽灵真要是复活了，这于老三的下场，指定很悲惨，他已经考虑到了这一点，这才想摧毁兽灵魂印。”

    苏然并没有觉得惊讶，微微摇了摇头，“可惜，魂印已经完整，现在才动手，已经晚了。”

    “管他呢，这俩货拼个你死我活才好呢，这样看起来才过瘾！”

    香蕉看热闹不嫌事大，就像在看好莱坞大片似的，激动地不得了。

    “你先看着吧，我去挖坟了。”

    苏然可没兴趣看这俩NPC相爱相杀，还是身下的坟墓废墟重要，要是被系统刷新了，那多可惜，到时候后悔都来不及了！

    “大哥，什么也阻止不了我挖坟的决心，走，咱们到那边去挖，离这两个家伙远点，免得打扰到咱们挖坟。”

    香蕉的表情瞬间收回，连语气都变得一本正经，扛着锄头朝向远处走去，还不忘招呼苏然，“快点，别被那兽王见到！”

    “……”

    苏然都不知道怎么说香蕉好了，看了眼在半空中激斗的一人一兽，还有那毫无反应的兽灵魂印，这才追上了香蕉，他要在这短暂的时间里，多挖上几锄，说不定还能得到一件特殊的祭祀用品，哪怕是一根还魂草，也就知足了。

    ……

    “于老三，真以为我不敢杀你？”

    见到于老三朝着兽灵魂印抓了过去，兽王西斯彻底陷入了疯狂，怒吼着朝向于老三撞了过去，不仅如此，它那条蟒尾如同鞭子一样，朝于老三的腰间狠狠地抽了过去，大有将其拦腰截断的架势。

    “哈哈哈，想杀我？请便！”

    于老三丝毫没有将兽王西斯的威胁放在眼里，伸手成爪，夹杂着凌厉的风刃，在兽王撞来之前，轰在了这兽灵魂印上面，发出了一声爆响。

    “唰！”

    圆盘在彻底恢复原状之后，坚硬程度远超于老三的想象，在他这全力一击之下，圆盘完好无损，甚至连裂纹都没有出现，这大大出乎了于老三的预料，不信邪的连续甩了几道风刃，别说裂纹了，连印痕都没有出现，他深受打击，索性直接朝着圆盘抓了过去。

    既然无法轰碎，那就据为己有，看这兽灵还怎么复活！

    于老三在看到这圆盘恢复原状后，这才相信兽灵有复活的可能，这也是他率先出手偷袭的原因所在。

    可是。

    于老三忽略了一点，兽王西斯虽说怒火烧身，却没见到它有冲过来的迹象，面带讥讽之色，就好像在看跳梁小丑一样。

    此时的于老三眼中只剩下了这个圆盘，他心里只有一个想法，在兽王西斯杀来之前，将圆盘控制在手中，用来要挟这家伙，让它往东，它就不敢往西！

    理想是美好的，可现实却是无比的残酷，将他美好的幻想狠狠击碎，连一点希望都没给他留。

    “唰！”

    就在于老三的手掌抓在圆盘上面的刹那，圆盘绽放出了明亮的光芒，幻化成了一道精光闪闪的锁链，将他捆绑了起来。

    这一幕发生的太快，犹如电光火石，在于老三反应过来之后，他已经被捆绑成了一个粽子，越挣扎越紧，锁链都已经勒到肉里去了。

    “哈哈哈，于老三，我这份大礼你可曾满意？”

    兽王西斯早就预料到了这一点，胸膛中的怒火瞬间熄灭，笑眯眯的飞了过去，和于老三面对面，对于眼前的效果非常满意。

    “混蛋，你阴我？”

    于老三这才明白，自己这是中了兽王的圈套，这所谓的兽灵魂印只是个幌子，为的就是让自己中招！

    这个世界太疯狂了，只会用蛮力的兽王，竟然知道使用兵法了！

    “是你自找的！”

    兽王西斯磨了磨獠牙，狞容显现，“我说过，这里是你的葬身之地，就算神尊来了，也救不了你！”

    “该死！”

    见兽王西斯所说的话不像作假，于老三彻底怕了，被捆绑住无法反抗的他，哪里是兽王西斯的对手，搞不好，还真会将小命丢在这！

    想到这里，于老三开始了疯狂的挣扎，只要有一丝挣脱开的希望，他也不会放弃，哪怕被锁链勒出血印子，也在所不惜！

    “别做那无谓的挣扎了，这是兽灵魂印被动触发的封印能力，岂是那么容易就能挣脱出去的？”

    兽王西斯缓缓的飞到于老三的近前，呼出的浊气喷在了于老三的脸上，血腥气味让他的脸色都变了。

    “趁人之危，算什么英雄，有胆与我公平一战，就问你一句，敢不敢？！”

    于老三在全力挣扎的同时，还不忘用那激将法，试图改变兽王西斯的杀心。

    “哈哈哈，于老三，你的脸皮怎么那么厚，被你偷袭成功，你说成王败寇，现在你身处劣势，就说别趁人之危，怎么说你怎么有理，神族就是这么不可理喻！”

    兽王西斯直接被气笑了，被他骑在胯下的那份耻辱，现在还历历在目，不杀了他，连自己都无法原谅自己！

    “去死！”

    它发出一声歇斯底里的咆哮，杀向了被捆绑住的于老三，乱抓、撕咬、抽击无所不用其极，将野兽的本能发挥的淋漓尽致，全都发泄在了于老三的身上。

    于老三从不甘的怒骂，到最后演变成痛苦的哀求，只用了短短不到三分钟的时间，可惜此时的兽王西斯已经吃了秤砣铁了心，不杀了他决不罢休！

    正在挖坟的香蕉，在听到这哀嚎的动静后，顿时来了精神，看到这好戏已经上演到了高/潮部分，哪里还有继续挖下去的心思，掏出黄金弩弓，快速跑了过去，这种落井下石的好事，怎能错过！

    苏然则是无所谓的笑了笑，继续挖掘起了身边的坟土，现在每一秒的时间都要争取，在坟墓废墟消失之前，多挖出点有价值的宝物，比如说，黑暗尊者所遗留的神秘物件！

    “兽王前辈，我来帮你！”

    香蕉冲到近前，看着已经变成靶子的于老三，哪里还能忍得住，当即射出数箭，专门朝着他的要害攻击，用香蕉的话来讲，就算杀不了这于老三，也要恶心死他！

    结局不难想象，于老三彻底栽在了这上面，被锁链捆绑住无法动弹的他，连反抗都做不到，只能憋屈的当了活靶子，根本扛不住兽王西斯的疯狂输出，时间没过多久，他的血量就被清了空，化作一道数据，消失在了天地之间。

    在囚牢中苟且偷生的数万年，到头来还是逃不过一个‘死’字，这让人不禁唏嘘，人活这一辈子，拼的是什么，图的，又是什么？

    可悲，可叹！

    于老三死亡后，连一个铜币都没爆，也真够抠的。

    香蕉郁闷的嘟囔了一句，也只能接受这个现实，没办法，谁让这是被兽王西斯杀的呢……

    “哈哈，于老三，你也能有今天！”

    兽王西斯在杀掉于老三后，彻底出了一口恶气，神清气爽的落在了地上，朝着香蕉说道，“精灵，刚才多亏了你出手相助，才能顺利斩杀这神族余孽，像你这样的热血青年，还真是不多了。”

    “前辈，被您这么一说，怪不好意思的，我也就是过来凑凑数，别放在心上。”

    香蕉就算脸皮厚，也难以承受兽王西斯的夸赞，毕竟他才射了没几箭，所立下的功劳，约等于为零。这点自知之明他还是有的，赶紧转移了话题，指着脚下的坟堆说道，“前辈大仇得报，乃是大喜事一件，可惜了这座坟墓，被那于老三折腾成了一片废墟……”

    香蕉将这毁坏坟墓的责任都甩到了于老三的身上，反正已经进入了轮回，也不差这一次黑锅了。

    “也罢，兽灵魂印已经集齐，坟墓被毁也就无所谓了。”

    兽王西斯倒是想的挺开，用淡漠的语气问道，“你的死灵朋友呢？把他叫过来，我有事要问他。”

    “前辈，他还在那忙着，既然这座坟已经没有了价值，那我也去忙了，等我们忙完再来见您。”

    香蕉一听此言，就像是得到圣旨一样，挖坟合法化，不用得罪这头兽王，这简直就是天大的好消息！

    “你也要去忙？这空间里什么都没有，你去忙什么？”

    兽王西斯有点搞不懂，连眼神中都充满了怀疑。

    “当然是去挖坟了，反正前辈您也不要了，那我们还客气啥，就权当废物利用了哈。”

    香蕉朝着它挥了挥手，也不顾得去在意兽王的反应，朝向苏然的方向跑了过去，没办法，这坟堆随时都有可能被系统刷新掉，能挖一点是一点，说不定还能得到大奖呢！

    听到挖坟二字，兽王西斯的脸都黑了。

