
　　龙宫之中，所散发出的请帖就是前往龙宫的凭证，同样，是通往龙宫的通道。

　　浩瀚就是属于大易皇朝外的那片海域。但海域之大，几乎是无法想象的辽阔，瀚海龙宫的位置，自然也不是寻常修士所能窥探的，甚至是连探查都很难做到。要前往，大海中也不知道存在着多少的危险，说不定，就会死在前往的道路中，那样的话，无疑，龙宫的脸面都会因此而受损。

　　有这请帖，直接可以跨越天地的距离，前往龙宫，这无疑，是一件昭显龙宫手段的措举。

　　“昭姬，月儿，瀚海龙宫的寿宴即将举行，这请帖，可以让两人一起前往，你们谁愿意跟我一起去龙宫做客。”易天行笑着对蔡琰五女开口询问道。

　　这张请帖可以一个人前往，也可以带人一起前往，但前往的数量最多只能是两个人，毕竟，蕴含在请帖上的力量不足以支撑数量太多的人通过。

　　“不去，我现在已经怀了孩子，就不去参合这些事情。”

　　邀月毫不犹豫的拒绝道，虽然前往龙宫对于她有着极大的诱惑，不过，摸了摸小腹，能看出，腹部已经微微隆起，根据天医殿的检查，已经怀有三个月的身孕。怀孕后，她已经完全将所有的注意力全部放在肚子里的孩子身上，每天按时进补，以药膳进行调理。就是为了给孩子提供足够多的成长养份。

　　自从看到蔡琰生了孩子后，她内心中就一直想要一个孩子。现在得偿所愿，自然是重视的不得了。任何危险的事情都不会去做。一心安胎养胎。就为了让肚子里的孩子能更好的成长，顺利的出生。不会出现任何的意外。对此，她早就期盼已久。

　　之前可是一直羡慕蔡琰能生下安宁。

　　而不仅是她，怜星也一起怀上孩子。聂小倩也不例外，蔡琰同样如此。加上蛇女，可以说，在易天行身边的五女，几乎先后都怀上了。毕竟，谁都没有采取过避孕措施，更是经常一起大被同眠，以易天行的能力，加上天帝御龙经本身就是无上双......修功法。

　　五女一起联手都不是他的对手，经常被杀到丢盔弃甲。

　　对此，她们也都死心了，一个人根本不可能承受的住易天行的攻伐，对于大被同眠的事情，口中不说，但心底也都是默认了。

　　这次怀孕，彼此间相差间隔的日期都不长。

　　连蔡琰都怀上了二胎。

　　“易家的子嗣还是太过单薄，身为易天行的女人，大易的皇后，皇妃，那就有义务给易家繁衍后代，壮大易家子嗣。”这是蔡琰给予易天行的话。

　　“恩，我们要安胎，这次你就自己一个人去吧。要不然，你带木兰或者是穆妹妹前去赴宴。童皇也可以。”

　　蔡琰笑着说道。神色间似乎若有所指。

　　“带阿青去最好，以阿青的实力，就算是龙宫中真的有什么危险，也可以化险为夷，不足为惧。”

　　邀月突然开口说道。

　　“这........”

　　易天行听到，心中若有所动，不过看了一眼在诸女，笑着说道：“算了，她们都有军务在身，不能轻易离去，还是我自己独自前往吧。”

　　“主人，带我去。带我去，肯定可以为主人您长脸。”

　　“龙宫，多么令人向往的地方，本皇要让水族也感悟到来自本皇的眷顾，关怀。为他们送去温暖。”

　　就在这时，一道绿光闪过。

　　不知道何时，绿皇已经从外面窜了进来。快速说道，围绕着易天行脚边不断的转圈，两只眼睛满是渴望。龙宫宴会，这样的大事它怎么能够错过，它一定要去，它要成为参加过龙宫寿宴的狗皇，它就是天下独一无二的狗中帝皇。

　　“带你去？”

　　易天行看到绿皇，顿时就感觉到一阵头痛。

　　这家伙，那张嘴呀，谁知道会弄出什么大事。要是一时激动，开口唱歌，整个龙宫寿宴都会被它给搅和了，到时候，龙宫绝对会有将它杀了做出一锅狗肉的念头。谁都不知道会惹出什么样的祸事。有可能那不是寿宴，而是丧事，改办葬礼了。

　　蔡琰与邀月等诸女听到，也不由掩嘴轻笑起来。

　　绿皇的恶劣性格，她们怎么可能会不知道。

　　这些年处在大灾变中，完全是有阿青作为绿皇的知音，能够极为享受的聆听绿皇的歌声，才让大易皇朝的百姓逃过一劫，不过，还是有一些时候，绿皇兴致来了，直接不分场合，不分地点的仰天高歌。每次都是让一座座仙城哀鸿遍野，苦不堪言。

　　要不是知道绿皇的诡异，只怕早就对绿皇下手，暗中打闷棒。

　　现在出现在这里，还想要去龙宫，这无疑，绝对是一件让人难以接受的事情。

　　可别因为绿皇跟龙宫之间的关系弄僵了，那就不太好。

　　毕竟，这片陆地还是在瀚海的海域范围之内。

　　虽然不怕，却也没有必要去得罪龙宫，得罪龙族。到底，人族与龙族之间也是有些关联的。

　　“不行，你还是留在大易，如今大易也不是完全安全，还需要绿皇你来镇守，有你在，可挡千万大军。岂能轻动。还是坐镇大易最为妥当。”

　　易天行开口说道。言语中已经毫不客气的拒绝了。

　　绿皇一听，得意洋洋，道：“虽然我绿皇的身份地位都是无可替代的。不过，我相信，龙宫的水族朋友更加需要本皇。我决定了，这次一定要去龙宫，你要不让我去，那我的心情就会很糟糕，很糟糕的话，就必须歌唱，不唱个三天三夜，是无法平复我体内糟糕的情绪。”

　　绿皇一脸惆怅的说道。

　　易天行听到，忍不住气笑了。这绿皇，竟然还会威胁人了，不过，以这家伙的恶劣性格，真要不带他去，绝对会说到做到，在大易皇朝中大唱个三天三夜。

　　一想到那一幕，连他也不由变了脸色。

　　那绝对是人间地狱啊。

　　说实在，他还真没办法压制绿皇，谁也管不了它大声唱歌，再加上，绿皇身上的霉运，那真要爆发，谁都受不了。

　　“好了，夫君，依我看，带绿皇去也没有什么不好。我手中有一种剧毒，名为沉默之花，只要吃下去，就算是大罗金仙也要被当场毒哑，变成哑巴。若是绿皇不听话的话，那就把沉默之花给它服用，让它以后都没有办法再继续说话。”

　　蛇后突然开口说道。

　　“不是吧，要将本皇毒成哑巴。不吃，不吃，我绝对不吃。”

　　绿皇顿时全身的绿毛都炸了，一根根跟针毡一样，倒竖而起，不行，这绝对不行，它堂堂狗皇，怎么能变成哑巴狗，那绝对是整个世界的损失，绝对不能，绝对不可以。这沉默之花，它绝对不吃。

　　看向蛇后的目光都变得截然不同。带着浓浓的忌惮。

　　这是要将他毒哑的女人。

　　可怕，太可怕了。

　　女人都是恶魔。当然，阿青除外。

　　“你要去可以，但没有我的允许，你不许唱歌，你要唱歌，那无论如何，我都会让你将这沉默之花给吃下去。唱一次，就让你以后都唱不了。永远被成哑巴狗。”

　　易天行略微沉吟后，断然开口说道。

　　最终做出决定。

　　“好，本皇答应了。”

　　绿皇脸上露出一阵迟疑之色，不过想想龙宫，它最终还是答应了。龙宫可不是谁都能有机会进入的。这有可能是唯一的一次机会。怎么能错过。

　　这样的盛会，怎么都不能缺少它绿皇，那不是黯然失色吗。

　　易天行颔首点点头，露出一丝笑容。

　　事实上，哪里有什么沉默之花，完全就是蛇后随口杜撰出来的，就是为了震慑绿皇，不让它胡作非为而已，真的到了危机时刻，想唱就唱呗，当然，这句话他是不会说的，也不会告诉绿皇，要不然，绿皇还不要飞上天去。

　　“好了，走吧。现在就出发。我离开后，大易的事情还需要昭姬你们多照看一下。当然，若是遇到不可抗拒的危机，我也有后手底牌。无需惧怕。”

　　易天行笑着说道。

　　随即看向手中的请帖。

　　心念一动间，一股法力灌注在请帖上。请帖中，一道道龙形的符文在闪烁。眨眼间。凌空飞起，请帖直接化为一道金色古门。门中洞开，能看到一道金色的漩涡。通向未知神秘的区域。

　　看起来，就跟空间之门一样。

　　只是，这请帖所化的古门，通向的位置，只有唯一的一个坐标。

　　那就是通往龙宫，瀚海龙宫。

　　没有迟疑，带着绿皇一起踏进这道传送门中。

　　顿时，一股无形的力量裹带着身躯，快速向前穿梭，这是来自空间的力量。

　　看着已经消失不见的金色古门，蛇后开口说道：“据说，龙族之中，有诸多的龙种，其中有一种，名为虚空瞬龙，乃是空间属性的真龙，可以在虚空中自由穿梭，遨游无尽虚空，横行无忌，来去自如。一旦成长起来，就是龙族中的顶尖强者。攻杀保命，都极为强大。这请帖，应该是虚空瞬龙制作出来的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1132章 毒哑绿皇免费阅读。https://xs.23sk.com 