    李晏毫不含糊，当即道歉：“对不起，我是怂比！”

    听到韩金开始起哄，金贡在语音里夸张大叫，“芜湖，喊金起飞喽~”

    Mlxg和Pyl随声附和，语音像是在快乐开黑。

    男爵Buff结束后, KING众人直接在蓝色方高地骑脸开团，快速拿下第一局胜利。

    “让我们恭喜KING先下一城！他们的揭幕战真是出乎人意料啊！”米勒热情洋溢地说道：“Yan的发挥太亮眼了，几波中期瑞兹的开车都帮队伍打开了局面，尤其是那波传送轮子妈绕后......这曲径折跃还能这么玩的！”

    “你很难想象，他们双C之间是互相100%的信任，这才能一个敢开, 一个敢坐。”娃娃笑着调侃道，“来看一下本局MVP的归属——KING.Yan，毋庸置疑！”

    李晏以81%的参团率, 31%的伤害占比夺得MVP，精致帅气的硬照在正大广场的大屏幕上亮相，引得无数观众讨论。

    “这个中单好像比冷少还帅！”

    “不知道本人会不会更帅一点？”

    台下观众只能看到一个模糊的侧脸，纷纷踮起脚尖看向台上，选手们已经下台了，只有工作人员再做赛间维护。

    “啊......不知道最后会不会有亮相啊！”

    “光顾着看Icon了。”

    一阵抱怨的声音之后，她们身后突然有人说：“你们......要不要选手签名？KING.Yan的。”

    几个女观众回头，犹豫了一下......卖东西的还能进到内场推销吗？但却是那个新中单的签名照诶，机会难得。

    “多少钱？”

    “免费。”

    一听说免费，观众们纷纷高兴了，一人管梁柔要了一张。梁柔发完转身摆手，蹦蹦跶跶地离开了观众席，进了选手休息室。

    MVP和签名照配合使用味道更佳嘛！

    第二场双方换边，李晏和队友们来到蓝色方，OMG的Ban位基本没变，狮子狗、妖姬仍不放出来玩，后手Ban了李晏的瑞兹。

    两Ban中单的情况下, 李晏不想主动选蛇女，而是选择了辛德拉。

    赛前他们讨论Icon这名选手的英雄池，一手辛德拉一手狐狸，都是逆版本出奇效的英雄，禁一个抢一个，绝不会给他后手Counter的机会。

    “KING这边单看前三手好脆啊......”娃娃说，“辛德拉、蜘蛛、女枪，哦？维鲁斯婕拉，也算是当前版本应对女枪辅助的次选吧，我觉得OMG是不会给对面拿到艾希的。”

    艾希上Ban毋庸置疑，但KING这边突然Ban狐狸时，Icon的表情瞬间变了，有些错愕，又有些失笑。

    “防你绝活狐狸了！逼你只能选飞机，有研究的！”米勒很激动，“那AD位的选择......司马老烬？烬+女枪有没有说法？”

    结果话音刚落不到五秒，KING的阵容已经选定了。

    上单克烈，打野蜘蛛，中单辛德拉，下路烬+女枪。

    OMG随后锁定上单兰博、打野螳螂、中单飞机、下路维鲁斯+婕拉。

    “说实话，看新战队的BP思路宛如在看一场全新的BO3一样。”娃娃笑着说，“我倒是好奇他们私底下是不是打过训练赛啊，怎么把把不放狮子狗妖姬？我们解说和观众很想看的啊！”

    观众席发出一阵笑声，米勒也跟着搭腔调侃，直呼Mlxg是吃肉长大的猛兽。

    若不是KING战队带着艾希女枪鼻祖的光环，观众只以为烬+女枪是对世界赛的拙劣模仿，基石天赋显示，两边加起来六个雷霆领主的法令。

    “其实观众朋友们应该有疑问啊，为什么这个版本感觉运营不起来了。”米勒穿插科普知识，“你看大家这都是雷霆、冥火，就很容易出人头，节奏一下就崩盘。”

    “这样的比赛才好看嘛！”

    娃娃话说到一半，下路局势骤变，马平二人组率先抢到2级，经Pyl两波枪林弹雨消耗，配合老贼精准的致命华彩，已经将Miao打到只剩两格血，最终冥火之触的持续伤害让Smlz扛了下防御塔。

    Mlxg这把是保下方针，清完下河蟹就进Juejue的蓝区。

    “又是致命华彩！哎哟......小苗药嗑完又只剩一百多血了。这Smlz的致命华彩也太准了吧？”娃娃惊叫。

    “Pyl又上去AQA，嘶伤害好高！”

    OMG下路二人组头像亮红，Mlxg在三角草丛就位。

    “别杀，别杀！留条命比杀了还难受。”李晏争夺话语权。

    小五边走位边嗑血瓶，血量好容易回到安全线，但2级的婕拉这英雄基本没什么保AD能力，看到蜘蛛从身后出现，直接被吓出了闪现。

    这记蜘蛛结茧命中了小苗，还没等Mlxg打完伤害变身进塔，DF二连就全交了。

    “蜘蛛这边没有变身进塔，这是骗技能啊？”

    米勒敏锐地发现Mlxg把自爆蜘蛛放在了三角草反方向，爆炸倒计时期间只要化身蜘蛛扑上去，就会默认将全部蜘蛛炸在扑击对象脸上，但Mlxg没有，骗完技能没动，也没进塔，就是给你压力！

    “哎哟，夕阳TP保下路了。兰博落下来，上路兵线也没推进塔，金贡把线控在塔前了，这波血亏啊！”

    “麻辣香锅直接爆炸果实走人，OMG这边根本没有留人能力！”

    “被运营麻了。”娃娃下定论。

    “确实，真的麻了。”米勒点头附和。

    OMG上下两路三个人都不好了，李晏趁机把视野一铺，下半野区全亮。

    “李晏你做个人吧，我真的有在求你。”Pyl说。

    自从他开始玩女枪，就仿佛打开了辅助新世界的大门一样，势有把女枪达成固定Ban位的架势。

    李晏没回话，双方中单来到4级，技能博弈正式打响！

    辛德拉打飞机是常规对局了，飞机并不占优，但因为是单人线，技能混伤且有唯一，并且能靠虚弱规避一定的爆发伤害，炸药包也比其他AD中单更具主动。

    辛德拉的球略长于普攻，所以线上会有一片能Q到但不会被飞机A到的灰色地带。

    李晏正是利用这一点，前三波兵已经骗了不少血量。

    4级是小爆发点，Icon看到李晏如此嚣张，当然没有怂的理由，顶着李晏W抓兵的空档期就走上来了。

    格林机枪哒哒哒地扫射，接着W【瓦尔基里俯冲】骑脸，李晏反手EQ晕住A一下打雷霆，完全没被占便宜。

    雷霆领主触发，李晏快速后撤。

    飞机和辛德拉的普攻距离都是550码，自己能A到对手，对手在醒来时也能回敬，法师普攻跟ADC普攻对拼肯定亏，李晏不会让Icon抓住这种机会。

    Icon还要再追，海牛翅膀一振，李晏便猜测这是要放Q【磷光炸弹】，提前往侧边横向走位。

    赛场上绝对专注的状态让他看清了对拼细节，并且没有上头再追。

    螳螂就在右侧视野之内。

