    任明空看着远处飞行的夜行鸟类一只只陆续下坠，那道无形的乐音在此时仿佛出现了能看见的形体。

    发现是徵音，任明空也不慌了，不就是全体昏迷嘛。

    反正大家都一样，也不怕有什么东西趁自己昏迷来偷袭。

    那道无形的乐音很快扫过了四人扎营的台地，苏晓椿一点反应都没有就直接向后倒去，噗通一声躺在了地上。

    但是……

    诶？为什么我还没晕？

    任明空一脸茫然地看着苏晓椿倒下，又等了几秒，发现自己竟然还有清醒的意识。

    怎么回事？不是无差别昏迷吗？

    正在任明空惊讶于自己为什么没有被徵音的效果所影响的时候，还有一个生物同样没有晕过去。

    大狼嘿嘿一笑，站起来就想大摇大摆地离开。

    “刚才不是挺能嘛，还要守着我，这会儿爷不是想走就走？年轻人啊，终归还是……”它扫了一眼火堆旁的苏晓椿的任明空，想要欣赏一下两人瘫倒的姿态，但是下一秒，它的声音戛然而止。

    两道视线在空中交汇，大眼瞪小眼。

    “你你你……你为什么没晕！”大狼的声音里蕴藏着一丝逃跑失败的悲痛。

    任明空也很懵啊，甚至看到大狼想要逃跑都懒得计较了：“我也不知道啊，你又是为什么没晕？”

    “我……”大狼支支吾吾，突然它想到了什么，惊呼道，“你们，你们难道把那只大家伙干掉了？！”

    任明空挑了挑眉，这前言不搭后语的话是什么意思？自己不被徵音影响和它口中的“大家伙”有什么关系吗？

    任明空的心思运转开来，大家伙应该是指巨蜥，如果说杀了巨蜥之后获得的和徵音相关性最大的战利品的话……

    那无疑是紧那罗核心之一的角音琥珀了。

    “你也有核心之一？”任明空想通了其中关键，趁着大狼心绪不宁，高声喝问道。

    大狼被任明空这一嗓子吓了个激灵，本能地回道：“对……啊不对不对不对，我没有！”

    刚开口它就反应了过来，但已经晚了。

    任明空露出一个得逞的笑容：“别紧张，我现在又不抢你的。”

    现在不抢而已。

    “你们怎么可能干掉它？”大狼还是有些难以置信，“融合了角音琥珀的它，防御力已经远超同级水准，唯一的弱点就是怕水，但想让它入水又谈何容易……”

    任明空表情动了动，这大狼知道的东西好像比自己想象中还要多得多。

    “你究竟是什么东西？”他问道。

    大狼闻言一愣，梗着脖子：“我为啥要告诉你！”

    任明空拔出了脉冲。

    大狼立马怂了下去：“我也不知道啊！这我不骗你……自我有记忆以来，就在这紧那罗秘境，就是这副模样。”

    任明空若有所思。

    一人一狼沉默了片刻，各自都在消化着刚才接受的信息。

    “天上到底是什么？”任明空打破了沉默，他总觉得那琵琶虚影没那么简单。

    大狼张了张嘴，表情纠结，仿佛有些事不太愿意告诉任明空。

    任明空也不催促它，反正它也跑不掉。

    想了一会儿，大狼还是松口了：“那确实是天女紧那罗生前的乐器与武器：音乐天。我之前没告诉你们的是，它为什么会响。”

    为什么会响？

    任明空想到了刚才徵音响起时，琵琶虚影上闪过的不明物。

    乐器为什么会响，这个问题若是放在平常，答案当然显而易见：有人在弹奏它。但是在这紧那罗秘境，面对头顶那占满了半个天空的琵琶，所有人都忽略了这个答案。

    “是有什么人……在弹奏它？”任明空猜测道，并为自己的猜测感到惊讶。

    大狼犹豫了半秒，点了点头。

    “是天女紧那罗的残存，一种被称之为神灵恶念的东西。”

    嘶。

    任明空倒吸了一口冷气。

    大狼扔出来的消息无异于一个重磅炸弹，天女紧那罗竟然还有残存！

    自己等人岂不是一直在她，不对，祂的眼皮子底下活动？！

    “别紧张。”大狼一看任明空的反应就知道他想得太严重了，“只是一道恶念而已，徒有紧那罗的外表以及少量的本源特征，否则她能放过你们这些闯入者？”

    任明空听出来了大狼话里的意思：“你是说，她的实力并不强，或者受到了某些限制？”

    大狼瞥了他一眼：“是不强，比起真正的天女紧那罗差了十万八千里，但要对付你还是手拿把掐的。”

    任明空噢了一声，他本来也没打算去找那神灵恶念，只是有些担心她主动出手而已。

    听到大狼说她实力并不强，任明空也就放下心来。

    随后他就想到了通天秘境时守卫在宫殿门前的那道虚影，他有着与通天教主一模一样的相貌，却面露忿色，全无仙人之姿。

    难道那也是神灵恶念？

    多半是的，那道虚影就像大狼描述的那样，徒有通天教主的外表及少量的本源特征。

    任明空略略估计了一下通天教主神灵恶念的实力，根据当时的战况来看，大概在C级上下，这一点有C级的校长肖凤仪作参考。

    不过两者没有交战过，任明空也不太拿得准。

    这么一看，神灵恶念确实与真正的神灵差了十万八千里，甚至还不止。

    如果天女紧那罗的神灵恶念实力与通天秘境里的那位差不多的话，那倒也确实不是太大的麻烦。

    算算时间，肖凤仪校长这会儿肯定也已经进到秘境中了，有他在，不说击败恶念，起码抵抗还是没问题的。

    想通了这些，任明空便放下心了。

    “还有一件事。”大狼见任明空紧锁的眉头舒展，接着说道，“音乐天所能奏出的旋律并非只有宫商角徵羽五音。”

    它之前不说，就是仗着它拥有一个核心，可以不守音乐天的影响，但现在任明空手上也有一个，再不坦诚告之，大狼怕下次任明空就能炖了自己。

    任明空疑惑地嗯了一声，示意大狼继续往下说。

    “紧那罗的恶念偶尔会弹奏一些奇怪的旋律，很少会有重复，这些旋律有的会像五音一样造成实际的效果，有的则全然没有意义。”

