    这种擂台环境卡，当战斗双方分出胜负后，自然消失。刚才擂台遭受了破坏，下次想使用，就得等源卡能量恢复，或者人为充能了。

    “咦？不会有心理阴影了吧。”涂牧挠挠头。以前是林翔给自己造成心理阴影，现在反过来了？

    涂牧看着新到手的源卡，系统自动给出了鉴定。

    【环境卡：简易擂台

    品质：绿色1星

    类型：场地/封闭型

    能力：供切磋、打斗，分出胜负，战斗双方才能离开

    备注：基本上算是环境卡里最低等的】

    虽说最低等，但是毕竟能够制造个小型空间，因此品质也是绿色的。

    还不错，涂牧收起源卡，朝着俱乐部方向走去。

    不远处的人群中，林阳咬牙切齿，盯着涂牧。

    可他的身子却无法动弹，旁边一位懒散的大叔正打着哈欠，却是梅谦。

    “可恶，等我找到机会再去收拾他，不能让小弟留下阴影。”林阳暗道，眼神瞥向梅谦。他不知道这大叔是谁，一来就释放出一股别人察觉不到的杀气，自己完全不敢动。

    “你是不是在想，以后有机会再找涂牧的麻烦？”梅谦笑了笑：“我劝你别有这种想法，否则……”

    梅谦打了个响指，在林阳耳边却像是万钧雷霆，心神为之颤栗。

    周围其他人没有任何反应。

    ……

    “打得不错！”

    涂牧从天蓝俱乐部出来，就碰到了梅谦。

    俱乐部那边没什么事，老板张奇给了涂牧一枚会员徽章，并力邀涂牧以后常到俱乐部参加活动。

    涂牧心里明白，并不是自己多特殊被人看上了，只不过留在县城的高手没多少，自己这个看起来有点潜力的，让张老板稍作留意而已。

    “梅大叔你怎么跟来了。”涂牧没想到刚才跟林翔的战斗被梅谦看在眼里。

    “反正没什么事，就来看看。”梅谦笑道：“你还是很适合练武的，既然已经找对了路子，今天，我跟你过几招。”

    “太好了，林翔那家伙不经打，亚古兽和皮卡丘不是人类，过招时候总是少点感觉。”

    涂牧很是开心。

    但这份开心，没维持多久。

    下午，回到家的涂牧耷拉着脸，一看就是被揍了一天的那种。

    “唉，根本没法比。”

    他在梅谦身上一点便宜占不到，大叔不用任何能量、内力等，只是拼技巧，涂牧败的一塌糊涂。

    原本涂牧还想着，让梅谦带自己到一些秘境里跟秘境生物战斗，顺便还能爆出点源卡挣钱——源卡不仅在某些秘境出产，杀死秘境的怪物也有机会爆出技能卡。

    话说这秘境听起来，跟游戏副本似的。

    涂牧早就想去见识一下，但是跟梅谦过招后，还是打消了这个念头。

    先把自己能学的学到位再说吧！

    还有不到两周就要开学，梅谦对涂牧的定的目标是：把实力稳固在四阶源卡战士。

    由于皮卡丘的品质接近蓝色，所以现在涂牧的源力总量还在不断增长，已经相当于三阶源卡战士，可是实战水平不够稳定。

    梅谦要求的是，无论从源力总量还是战斗技巧等等，都要达到四阶战士的最高水准。

    “亚古兽这样的灵宠我见过，说不定哪天就会再一次进化，它在蓝色品质之前，进化并不算太困难。到时候你的身体素质会跟着提升，源力上限也会大幅增加。这是你的优势，却也容易让你基础不稳，所以你必须学会如何使用自己的力量。”

    这是梅谦的原话。

    涂牧听进去了。

    接下来几天，都在训练中度过……

    8月21日，周日，开启系统的第七天。

    涂牧照例签到、抽奖。现在他的源卡碎片已经有40枚。

    “这几天竟然都没有发布任务，这任务机制到底怎么设置的。”涂牧感觉没有系统任务，就像是亏了一个亿。

    【叮！每周连续签到完成，宿主可额外抽奖一次。】

    【叮！连续签到七天，开启连签抽奖，宿主可使用转盘抽奖一次。】

    涂牧从床上坐起来，仔细查看系统介绍。

    “还有这好事，只要连续签到，每周日定期抽奖？连签积累下来，还能在转盘抽奖？哈哈，系统果然是好系统。”

    认真看了抽奖介绍后，涂牧觉得这系统跟点娘的签到规则很是相似，每天小抽奖，每周日稍微大一点，遇到7天、10天、66天、88天等，也有抽奖机会。

    每周固定抽奖的奖品品质不会很高，连签抽奖的奖品品质会逐步提升。另外，还有些特殊的节日可以抽奖，离现在最近的一次节日抽奖时间是……中秋节。

    还早。

    “卡片抽换系统，果然抽和换才是主流，任务什么的，估计不会很频繁。”

    涂牧先把定期抽奖点了。

    【恭喜宿主，获得白色3星空白源卡一张。】

    嚯！虽说暂时没什么用，但是比平时一枚两枚的源卡碎片，简直是天壤之别。

    继续看转盘抽奖。

    这一次，很明显奖品品质不如那次任务奖励。

    转盘上最好的奖品，才是白色5星，最差的竟然是源卡碎片若干。

    算了，反正是白得的抽奖。

    开始！

    指针旋转起来，最终落在了白色4星的道具卡。

    运气貌似还不错，已经接近本次抽奖最高档了。

    涂牧拿到那张源卡之后，表情不由精彩起来。

    这……

    【道具卡：脚力增强鞋

    品质：白色4星

    类型：装备

    能力：刺激足部穴位，使肌肉的力量发挥到极限

    备注：某位光头博士送给某位死神小学生的礼物】

    这尼玛，直接报柯南身份证号好了。

    涂牧忍不住心中好奇，想要试一下鞋子的效果。

    他穿上走了出去。

    没错，能穿得上，系统很贴心地给了涂牧合适的尺码。

    按照以前看过的动漫，那小子一个普通人，穿上脚力增强鞋，都能发挥出强大的威力。

    涂牧觉得，自己踢碎一块石头没问题吧。

    他在建筑工地找了块废弃的水泥石板，按下鞋子开关，然后出脚。

    一阵烟尘散去，石板的确碎了。

    但是，鞋子，也碎了。

