
　　素日里，本来中午时分的食堂应该是比较冷清的。

　　很多大小姐们中午都嫌麻烦，所以会去简易餐厅拿一些简单的轻食填填肚子，不会大老远跑去食堂用餐。

　　但是，今天的食堂，却十分喧嚣。

　　当苏月见四人来到食堂门口时，便已经闻到了一股浓郁的奇异香味。

　　酸，首先涌入鼻腔的便是冲鼻子的酸。

　　在那酸到流口水的味道之中掺杂着的还有水果般的香甜，以及一些根本说不上名字来的奇香。

　　站在门口闻到这股香味的时候，夏葵的小肚子便忍不住发出了一阵咕咕的叫声，让她忍不住羞红脸捂住了腹部。

　　这......这是什么香味？好香啊，而且里头的同学们好像吃得很畅快？

　　夏葵忍不住把头伸得老远朝里头望去，只见食堂里头正呈现出一副之前从未见过的场面。

　　一群大小姐们坐在高级的白橡木餐桌旁，在一群女仆们的环顾之下，一点都不优雅地用微浮雕镀金骨瓷餐具和纯银花纹汤匙，大口大口地将大碗里的食物送入口中。

　　很难想象，她们吃饭的速度会这么快，就像是一群饿了好多天的饿狼。

　　虽说此时正在就餐的大小姐们勉强还是遵守了学院的餐桌礼仪，咀嚼时坚决闭口，并且绝不发出声响。

　　但她们却在维持着礼仪的基础上，使用最快的速度将那一团团艳红、金黄、翠绿和玉白的东西吞入腹中。

　　一派热火朝天的景象，苏月见等人在过来的时候绝对没想到会看到这种场面。

　　毕竟在过去的那么多年里，无论薇琦女士做的菜再美味，都顶多只是让学生们开开心心地用餐，却从未把人吃出过这样的状态。

　　“......今天这是怎么了？那位厨师长难道有什么魔力吗？”

　　来到餐厅里，一边闻着那极度酸香甜美的气味，一边看着周围同学们惊人的吃相，香雪兰也不禁看向了不远处的后厨。

　　在后厨里头，那个一手安排了这一切的男人正用一副成就感慢慢的表情，肆意欣赏着逐渐变得狂乱起来的用餐者们。

　　对于如今餐厅里头的这一幕，姜云早就已经预想到了，而他也为之忙碌了足足一个上午。

　　姜云今天的工作，是从检查那一大车运送过来的食材开始的。

　　一大清早姜云便来到了后厨，帮助协助自己的帮厨女仆们一同整理着那小山一般的食材。

　　因为昨天是第一次进货的关系，需要购入很多自己需要的调味料和辅料等等，所以这一次的货物显得格外复杂。23sk.Com

　　但应该说不愧是白鹭女子学院的专属供货商吗，一大早送过来的这些食材都是非常新鲜且上等的货色，无论是品相还是质量都让人十分满意。

　　其中除了一些中餐必须要用到的东西之外，还有多达十几种番茄，以及三四种米和一大堆的土制砂锅。

　　“厨师长，这么多砂锅买来是干什么的？”看到那一大堆整整齐齐的砂锅时，一名女仆好奇地问道。

　　“煮饭。”姜云这时也拿了好几袋米过来，将米全部放在砂锅和灶台边上。

　　“煮饭？但是我们这里有很多电饭煲。”

　　“电饭煲是不行的，土制砂锅煲饭会更好吃，一会儿煮出来就知道了。”

　　因为这群女仆帮厨们没什么做中餐的经验，姜云得从煮饭开始从头教过，但幸好她们都学得很快。

　　“砂锅”，是用砂和陶土高温烧制的一种锅。

　　这种锅传热均匀，散热慢，锅体细孔密集，有利于内部水分与食物间的相互渗透，从而较好地保持食物的原汁原味，所以蒸饭、炖肉都是一绝。

　　除了用砂锅蒸饭之外，在选米、混米、洗米上，姜云这边也有很多讲究。

　　“无论多好的米，里头都必然会掺杂着一些碎屑，所以所有米都得先用竹筛过一遍，保证留下的都是上好的米粒。”

　　“选出最好的部分后，再将“碧玉丝苗”、“羊脂玉芽”和“南陵血糯”这三种米分别以7:2:1的比例调配，这样蒸出来的饭口感和香气最好。”

　　“洗米的时候要用山泉水，并且切记不可用大力去搓揉，以免将米粒的清香全部洗走，要像是在给婴儿洗澡那样轻轻搓。”

　　“洗完之后的米浸泡在泉水里二十分钟，然后再分批放入砂锅，每个砂锅蒸的米量不能太多，得腾出空间给米粒在里头翻滚。”

　　......

　　看上去一个简简单单的蒸饭过程，姜云就花了一个小时的时间。

　　他一边教，女仆们一边学，并且在一旁被这位中餐厨师的严格要求和精湛技艺吓了一跳。

　　老实说，最开始女仆们在看到姜云的年龄时，也多少对他有种不信任感。

　　但仅仅只是一个蒸制米饭的过程，就让所有人看到了他的水准......这绝对是超顶级的中餐厨师。

　　而在女仆们惊讶地蒸着饭时，姜云自己则是到一旁的灶台上，用精选的五花肉脂肪层开始炼起了油。

　　看到姜云自己将送来的猪五花肉全部改刀，留下瘦肉，肥肉全部切丁丢到锅里。

　　一旁的女仆们也靠过来问道：“厨师长？您这是在......”

　　“炼油，我做菜用的油喜欢自己做，外头卖的都不怎么样。”

　　猪......猪油？听到这两个字时，一群小女仆们不由得大眼瞪小眼，互相对视了一番。

　　说到使用猪油做菜，这差不多是中餐厨师的专利了，其他菜系的厨师基本上不曾用过这种最常见又最罕见的油。

　　中餐厨师特别善于用油，也特别善于制油。

　　荤菜素油，素菜荤油，哪怕是青菜焯水时都得放几滴油下去让青菜湛清碧绿，说到油的使用，那真是普天之下没有哪个菜系能与其相比。

　　而在炼制猪油方面，一般人用纯肥肉和猪板油，但姜云这时却不计本钱的使用了五花肉的油层，这样炼出来的油味道更香更醇，并且腥臊味也最淡。

　　除此之外，炼油的途中他还加入了姜片、葱段、八角、花椒、黄豆等材料，油一升温，复合型的浓烈鲜香便一股脑冲了出来，将整个后厨弄得是油香四溢。

　　熬制好了猪油后，姜云一方面将猪油迅速隔水泡在冰桶里冷却，一边看向了不远处的一个大锅。

　　那个大锅里头正在咕嘟咕嘟地熬制着一大桶红彤彤的东西，看起来像是地狱沸腾的熔浆......但却从里头散发出强烈的酸香气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十七章 狂乱的餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 