    第16章只是，君无戏言

    “同瑞！”萧焕珩冷冷的看向他。

    “皇上息怒，皇上恕罪。”同瑞直接跪了下去，整个人颤抖着，是又怕又憋笑。

    他家皇上的暴名早就可以止小儿夜啼了，何须挂门上呢！

    “朕不单会吓唬小孩子，还会吓唬大人。”萧焕珩看着萧豆豆，道：“那你说，这会儿朕该被贴在哪里？”

    萧豆豆看了眼跪在地上的同瑞，小模样认真的道：“应该放在凌霄宝殿上，让神仙们都敬仰一下。”

    “哦？为什么？”萧焕珩看着一本正经的萧豆豆，突然就想听听她的歪理了。

    “因为玉皇大帝也会吓唬大人呀！”萧豆豆说的有模有样的道：“神仙大人们最怕他生气了呢！他生气起来可凶可吓人了！”

    萧豆豆说这话的时候，还做了个奶凶奶凶的大老虎表情，萌萌的，看的萧焕珩心里有些发软。

    “不过爹爹不能跟别人说哦！被玉皇大帝听到了，他会生气呢！”萧豆豆一只小手指直接伸到萧焕珩的嘴边，做了一个禁声的手势。

    娇小柔嫩的触感，让萧焕珩忍不住想要咬上一口。

    “呵！说的好像你真见过一般！”萧焕珩嘴角一勾，伸手轻轻地拍掉了嘴边的小手手，却也顺势将她抱进了怀里。

    “豆豆可是天上的小……福星，当然见过啦！”萧豆豆一脸傲娇的说了句，蹭了蹭萧焕珩的怀抱，还是这儿暖和。

    她也没说错呀！谁说小灵猫的名字就不能叫福星的呀～～

    被蹭了两下的萧焕珩眉头微微一皱，浑身僵硬了几分，小孩子都跟小猫一般软软的吗？

    “不过玉皇大帝可不会吓唬小孩呢！爹爹以后可以不吓唬豆豆吗？”萧豆豆抬起小脸，嬉皮笑脸带着几分认真的问了句。

    萧焕珩下意识的就点了点头，下一秒，就后悔了，只是，君无戏言！

    “爹爹真好！”萧豆豆探出小脑袋直接吧唧了一下，糊了点口水在他的脸上。

    同瑞惊恐的看着这一幕，他这是看到什么了！竟然有人敢亲皇上，这，这是想找死吗？

    想着想着，同瑞索性将头埋的低低的，只要我假装看不到听不到，皇上就不会殃及无辜杀人灭口吧！

    萧焕珩的脸色快速的变化着，扫了眼众人。

    众人有样学样，皆是低垂着头。

    而引起一波惊吓的始作俑者——萧豆豆此刻完全无视萧焕珩和众人的表情变化，小眼睛滴溜溜的转着。

    同瑞已经做好了准备，要是皇上真的想宰了九公主，他，他一定要誓死保护，决不能让国之福星殒命啊！

    只是等了好一会儿都没有任何的动静，同瑞憋的有点慌，偷偷的想要抬头，只是这轻微的动作却被头顶传来的声音给缩了回去。

    “爹爹！那她，咱就不砍了！容易弄脏这漂亮的地方还吓人！”萧豆豆伸手指了一下小喜的方向。

    同瑞呼了一口气，这种气氛简直太诡异了，连九公主的声音都能把自己给吓到。

    萧焕珩此刻的表情已经定格在了阴沉之上，脸上那湿漉漉的感觉让他觉得很陌生，更多的是嫌弃。

    (本章完)

