    赵惠兰这般如泣如诉，试图把庄崇山拉到她自己的战线内。

    庄崇山也不过冷冷地看她一眼，扔下一句‘你好自为之’便拂袖而去。

    庄崇山从后院出来，见着自己的心腹，嘱咐对方将那具尸体好生处理了，末了又叫了小厮去请府上四位公子。

    庄明礼几人到书房的时候，庄崇山已经屏退下人，脸色少见地有些凝重。

    庄明礼甚少见着父亲露出这样的神情，不由蹙了蹙眉。

    只是庄崇山不开口，他也不好贸然去问究竟发生了何事。

    庄崇山摁了摁自己的眉心，摆手示意他们兄弟几个坐下。

    他叹了一口气，“今日叫你们几个过来，原是有件事要交代。”

    庄明礼一听这话，心下便有了种不好的预感。

    庄二公子谨之倒是看了一眼袖口绣着的青竹，目光深邃了一些，若有所思。

    庄三公子庄云衍，倒是十分平静，只等着父亲接下来的话。

    庄子逸最为沉不住气，屋里的气氛怪怪的，再看父亲尤为凝重的神情，他遂忍不住开口问：“爹，到底发生了什么？”

    庄崇山摇摇头，脸上像是镀了一层薄薄的霜。

    赵惠兰那些挑拨离间的话，他到底还是听进去了几分。

    只是未曾全信罢了。

    他思忖许久，到底也只是对着几个儿子，语重心长地道：“日后，你们几个能避着阿婧，便避着她点。”

    “她是尊大佛，咱们庄府庙小，是容不下她的。往后她要如何都与你们无关，你们也莫要去管。”

    庄崇山的表情有些惆怅，目光更是万分凝重，“一家人，做不到亲厚无比，到底也别结了仇。”

    “只是她那个性子，断然不会与你们一条心。如此，倒不如井水不犯河水的好。”

    他算是看得分明，陆家还好说，但最令他忌惮的，还是他那个四年未见的女儿。

    赵惠兰说庄府会出现一具尸体，是因为陆家要给阿婧撑腰。

    可他是阿婧的生父，赵惠兰是阿婧的生母。

    陆家再如何想为阿婧撑腰，总得问过阿婧的意思，才能将一具尸体丢进他的书房。

    倘若阿婧有半分念着一家人的情分，这尸体便不会出现在他面前。

    退一万步来说，真要出气，拿赵惠兰一人开刀即可，为何要将他也卷进来？

    她分明是连半分父女情分都不念了。

    册子上的那一句，这只是个警告。

    究竟是为了警告赵惠兰，还是在警告他？

    说得更严重些，是不是在警告整个庄府？

    后宅中的这些事，原本陆家是没必要让他知道的，可他们偏偏将此事挑到了他面前。

    陆家人是不是在明里暗里地警告他，若还有下次，出现在他面前的，可就不是一具尸体那么简单了。

    想到了这一层，庄崇山的背后不由得冒起了一层冷汗。

    他不过一个太常寺少卿，如何与手握兵权的陆家斗？

    陆家人是当今皇上的股肱之臣，深得明宣帝的信任。

    而他却是个不得脸的。

    庄崇山哪里敢冒这个险。

    可他到底也在心中埋怨庄婧溪多事，痛恨这个女儿没良心。

    此事确实是赵惠兰不对。

    可赵惠兰到底是她亲娘，她又好端端的，没受到惊吓，又有什么好过不去的？

    然而心中虽这么想，庄崇山面上，却还是要提醒几个儿子离庄婧溪远些。

    庄明礼听到这话，当即就皱起了眉头，“爹，哪有这个道理，她莫不是要反了天连亲爹亲娘都不认了？”

    “人纵然攀上了高枝，也不能忘本。她这样薄情寡义，她以为陆家人又能高看她多久？爹，你要是就这么放着不管，她迟早会没个好下场。”

    庄明礼知晓庄婧溪被陆家人养歪了。

    他再如何厌弃她，也知晓对方终究是自己四妹妹。

    哪能就这么放着不管。

    如今她年纪还小，这性子说不定还能改改。

    可若真放着不管，他日她若闹出了什么事，影响到的不只是自己，还有瑶瑶。

    退一万步来说，纵然他真的不想管庄婧溪的死活，可他不能由着庄婧溪影响了他的六妹妹。

    庄谨之倒是眸光一动，没说话，只是不动声色地看了一眼庄崇山。

    随即就飞快地别过了眼，目光有些深邃，谁也不知道他在想些什么。

    庄云衍倒是愣了一下，目光有些痛惜，“父亲，是不是阿婧她又惹出了什么事？”

    他想着，定然是阿婧将那些伤人的话，也说给了父亲听。

    父亲这才对她大失所望，索性不再管她。

    乐得与她井水不犯河水。

    庄子逸一向是个牛脾气。

    爹娘的话他要是能听那就有鬼了。

    他打定主意要补偿庄婧溪，才不会管庄崇山叮嘱了些什么。

    他全当对方在放屁，左耳朵进，右耳朵出。

    庄崇山哪里能将赵惠兰做的那些好事说出来？

    这话说出来他都替赵惠兰觉得臊得慌。

    一个母亲去算计自己女儿，真不知道是抽了哪门子疯！

    对此，他只是糊弄了两句，想着囫囵过去也就罢了。

    庄云衍以为是自己说中了，心下又是痛惜，又是失望。

    觉得他那个四妹妹真真是太不懂事。

    一家人之间哪有什么隔夜仇？

    瑶瑶是最小的妹妹，兄长和幼弟待瑶瑶好些又怎么了？

    他待阿婧最好不就可以了吗？

    阿婧为什么就非得揪着此事不放？

    庄明礼却不想听父亲就这么糊弄过去，他执意要听个明白。

    庄崇山叹了口气，只挥手示意他们离开，却暗自给庄明礼使了个眼色。

    明礼是他的长子，他深知明礼性子犟，凡事不问个明白总是不罢休。

    也不懂得转圜，心中认定了一套说辞，就怎么也不会改。

    他若不将此事跟明礼说明白，只怕明礼还会闹到阿婧面前去。

    上一回明礼就和阿婧那孩子结了仇。

    她之前尚且能把明礼打得鼻青脸肿，如今有了赵惠兰这一茬，庄崇山不敢保证庄婧溪会不会下死手。

    毕竟在这邵京城，想要一个人死，简直易如反掌。

    庄明礼是等自己的四个弟弟都离开后，才又转身进了自己父亲的书房。

    庄崇山迎上他的目光，就忍不住叹了一口气。

    他无奈地将事情的来龙去脉跟庄明礼说了个明白。

