    

    第651章杀意

    为了备战祭天宗考核，王浩也希望能在这段时间突破到神通境，这才想去凤凰岭历练一番，谁知刚去不久便赶上兽潮。

    幸好他在二星神兽区域，早早的退了出来。

    不过这也使得他有幸目睹了凤凰岭发生的一切！

    灵儿啊！那可是老学员中的顶级天才，古玄尘说杀就杀，杀了之后，几位院长还要向灵儿的家族讨要说法。

    王浩就算是再蠢也能知道古玄尘不简单了！

    不过这对于王浩来说也仅仅只是一场热闹而已。

    凤凰岭不敢再去，回到学宫，他又一头扎进藏书阁，可是刚看没一会，弟弟就传讯求助。

    刚刚租了典籍，舍不得自己的学公，王浩也是看完了，才慢慢下来。

    谁知刚下来不知得自己那不长眼的弟弟居然招惹到古玄尘？

    那可是杀了灵儿都没事的存在，自己在人家眼里，连个屁都算不上！

    “哥，你……”王彬也是脸的愕然。

    不过联想到古玄尘进入藏书阁后的举动，再想到哥哥现在的态度，王彬也意识到，古玄尘的身份，只怕比自己想象的还要恐怖！

    “过来！”王浩一声沉喝，王彬低头走了过来。

    “古公子，舍弟不懂事，还求你看在他年幼无知的份上放他一条生路，要胳膊要腿，你一句话，我立刻动手！”王浩继续对古玄尘说道。

    此言一出，不要说是王彬，哪怕那些等着看热闹的人，也纷纷倒吸起凉气。

    自从王彬入学以来，无论对错，王浩可没少替他撑腰，这也使得不少新生都认识王浩。

    可是现在，王浩在古玄尘面前，居然要如此对待自己溺爱无比的弟弟来让古玄尘出气，仅仅是为了保住王彬一条性命？

    古玄尘看了两人一眼，对于王浩这样的态度，他到难以再发作什么，只是微微摇头，便向着二楼走去。

    “出示你的学员令！”

    二楼的入口，同样有守卫！

    不过这些守卫只负责保证此间若是有学员发生冲突，不能破坏到在场的典籍，以及查阅每个通过之人的资格，只是这种资格也是只认令牌不认人！

    所以，刚才这边虽然发生冲突，但古玄尘力量控制极好，并没有危机到阁中藏书，他们到也没有过问。

    但现在古玄尘想从这里过，那他就得盘查古玄尘的资格了。

    古玄尘再次把院长令掏了出来！

    “参见院长！”那守卫接令一看，连忙行起礼来！

    什么？他有院长令？

    这一刻，在场学员几乎瞬间明白古玄尘为何可以不要钱一般的翻看着所有典籍，原来人家身上的乃是院长令！

    “参见院长！”不过心中虽然震惊，但接下来，他们还是跟着行起礼来！

    院长令，见令如院长亲临，谁敢无礼！

    哪怕是王浩和王彬没也没有例外！

    同样，此刻哪怕早已知道古玄尘一些底细的王浩心中也吓得不轻！

    这可是院长令，院长居然给他了？如此看来，古玄尘的身份，很可能比自己想象的还要高得多。

    但古玄尘并没有多作停留，随即起身走上二楼。

    “王浩学长，这个古……古公子到底是什么人？”

    “他怎么可能有院长令？”

    直到古玄尘的身影消失在楼梯口，在场不少学员才围向王浩，他们对古玄尘也充满着好奇，而王浩明显是知道一些古玄尘身份的人。

    王浩深吸一口气，“我也不知道他具体是什么人，但我想告诉你们，灵儿已经死了，他没事……”

    虽然这是看起来毫不相关的两句话，但王浩在这个时候说出来，那就显得意味深长了。

    王彬更是吓得一屁股坐在了地上，他终于明白为何刚才大哥问古玄尘要自己的胳膊还是腿来赔罪了！

    同时，王彬也深信，当时只要古玄尘一句话，大哥绝对不会手软！

    因为如果不能化解古玄尘的怒气，那就只是胳膊和腿的问题，而是命，甚至可能波整个王家！

    不过对于这些并不知情的古玄尘现在已经走上了二层的老学员区。

    相比起第一层，这里的空间虽然相等，但阅读的地方更加的广阔，相对而言，陈列的书柜自然也就要少上一部分。

    这到也正常，越是高级的典籍，自然越是稀少！

    当然，相应的这里的学员也要更加少得多。

    毕竟对于老学员来说，藏书阁他们已经来得太多，已经不再像刚入学的新学员。

    但同时古玄尘也发现，这些老学员中，哪怕境界最低的也已经达到赋灵境后期，其中还有不少已经达到神通境初期！

    甚至还有几个神通境中期的存在，不过从气息上来看，这几个神通境中期比起灵儿也要差上几分。

    同时，古玄尘也发现其中有一个神通境中期的家伙看向自己时，眼神中满是杀意。

    就在古玄尘奇怪之际，那人已经向着这边径直走了过来。

    “你就是古玄尘？”那人走到古玄尘面前沉声问道。

    “有事？”古玄尘同样两眼微微一眯。

    “灵儿是你杀的？”那人没有仍然避讳，更没有压低声音。

    此言一出，在场不少人的目光也纷纷落在了古玄尘的身上。

    “是！”古玄尘没有否认，此刻他已经明白了对方杀意源于何处，体内天道力暗暗涌动，时刻警惕着对方突然出手！

    “好……很好……”那人却只是狠狠瞪了古玄尘一眼，随即向着楼下走去。

    古玄尘扫了一眼他离开的身影，心中也微微紧！

    对方并没有像王彬那般跳得极高，但这种人却更加的危险！

    很明显，他明白，以他的实力在这里出手，肯定会引来藏书阁守卫的干预，根本不可能杀了自己。

    所以他压制住了心中的杀意，而选择了离开！

    但古玄尘清楚，他的离开，并不是意味着这件事的结束！

    相反，古玄尘知道，他在等待或者寻找机会，一旦他出手了，那极可能就是自己危险真正的来临之时！

    毕竟当初古玄尘也是见识过神通境中期的强横之处，这根本不是现在的自己所能应付的。

