
　　格雷特慢慢地贴着洞壁坐了下来。

　　这个洞穴里的气息让他很舒服。干净，清冷，安宁。有点像手术室彻底消杀过后，还剩下一点点消毒水气味的感觉。小小的波浪一下一下拍打石洞边缘，规律的节奏，稍稍有点催眠。

　　格雷特脑袋向后，仰靠在石壁上,慢慢合上眼睛。放松颈椎，放松肩膀，放松脊柱。精神力弥漫开来，一寸寸拂过石洞上的小花。

　　在他的感应当中，石洞本身是黑暗的，深沉的,致密的；而那些小花,是明亮的，活跃的,轻盈的。一朵一朵，星罗棋布。

　　格雷特忽然笑了一下。精神力拂过的时候，那些小花颤抖一下花瓣，然后居然会慢慢闭合。感觉上，很有点儿羞涩的意思。

　　而且再用精神力小心浸润，它们又会慢慢张开。从花苞，到半开，到全开。只要浸润得足够细致，它们就能开出最完整、形态最美的花朵来。

　　而且前后加起来用不了一分钟时间。让格雷特觉得，用一点精神力，看一次前世的延时摄影，非常值得。

　　就是可惜，花蕊看不太清楚。中心花蕊顶端，似乎有小小的颗粒，动一动,就淅淅沥沥掉下来几颗。掉得多了,整朵花看着都蔫了一些。

　　格雷特忍不住触碰了一朵小花,再触碰一朵。第三朵，第四朵，那些花瓣轻轻地抖动着，空气中，仿佛多了一种清凉的香气，让他紧绷了一天的精神，莫名舒缓下来。

　　格雷特吁了一口气，继续碰触这些花瓣。开，阖，开，阖精神力看到的图景，让他忽然觉得自己像是在下棋——M.23sk.com

　　这些小花，开开闭闭的，岂不是天然的五子棋棋盘？

　　欸！

　　可以来玩嘛！

　　精神力瞬间倾泻而出，拂过大片石壁，像是刮起了一阵温柔的风。石面上，小小的花朵颤抖了一下，全数闭合。好了,来下棋吧~~~

　　全开是白子，半开是黑子……白子走一步,黑子走一步；白子再走一步，黑子再走一步……

　　白子要连起来了！黑子赶快堵头！

　　白子换个方向再走……

　　就这样一步一步，一步一步，走着走着，整片石壁已经布满了棋子。黑棋没有赢，白棋也没有赢，而且，好像已经走出了19格的范围一样……

　　不远处忽然一声嘶鸣，却是阿帕走到岩洞尽头，待了一会儿以后，又折转回来。格雷特不用睁眼，就能感觉到它低下头，从地下咬起一朵小花。

　　这东西是用来吃的吗？

　　虽然刚刚和它玩了许久，有点可惜，但这个地方毕竟是阿帕带他来的。对阿帕而言，可能介绍给他这個秘密储备点，就是和他分享资源：

　　你看，这东西能吃，吃了有好处？

　　格雷特嘴角轻轻翘起。面前热气烘烘，阿帕的大脑袋已经凑了过来，伸出舌头，卷着那朵小花往他嘴里怼……

　　“阿帕！想吃我自己会摘！别叼起来往我嘴里塞啊！”

　　格雷特用力挣扎，奈何他单纯比拼力气，根本不是八级魔兽的对手。只能一边用力推，一边嚷嚷：

　　“我自己摘！”

　　“唏溜溜……”

　　“我自己摘了吃！摘够十朵！”

　　“唏溜溜溜溜……”

　　“二十朵！——三十朵！都在这儿吃掉！”

　　高亢的嘶鸣声，终于变成了温柔的喷气声。格雷特再次伸手去推，这一次顺利推开了那个大脑袋。对魔兽当然是要信守承诺的，他摸索着伸出手，去摘离自己最近的一朵——

　　欸！

　　花茎太矮，花也太小了，指尖掐过去，直接掐了一指甲土！

　　这样子可没法吃啊……格雷特脑海里，瞬间转过了《人体寄生虫学》全本，特别是蛔虫、鞭虫、钩虫、蛲虫之类在土壤中繁殖，随食物进入人体的寄生虫。

　　虽然他现在掌握的法术，真得感染了寄生虫，也能随手为自己治好。但……就是闹心。

　　格雷特叹了口气，为自己指尖丢了一个清洁术，顺便清理掉手上的花汁。被他捏瘪的小花，随着清洁术飘落到角落里，阿帕紧跟着凑了过去，很珍惜地舔了一口。

　　看来这种小花，还是很罕见的。阿帕肯分给他30朵，是真的很慷慨大方，和他关系很好了。

　　既然这样，就一朵也不能浪费。格雷特掂量了一下自己手指的体积，和花茎的高度、花朵的大小，决定另外想办法。他把精神力凝聚成丝线，环绕花茎，轻轻一勒——

　　脆弱的花茎当即断开。然而，上面纤薄的花朵“啵”的一声，那种在意识中轻盈明亮的感觉，整个儿黯淡下来。

　　“唏溜溜……”

　　阿帕又嘶鸣了一声。低下头，去用舌头卷地上的花朵。这一次，它把动作放得极轻极缓，格雷特清楚地看见，银月鹿的牙齿间和舌头上，包裹着一片小小的银光。

　　……那是光的力量。

　　格雷特有样学样，用同类的力量包裹住花朵，再用精神力丝线切割。这一次，明亮的花朵，终于轻飘飘地飞了起来，落进他唇齿之间。

　　非常舒服的感觉。在舌头上只是轻轻一沾，就立刻溶化，变成一阵清凉的感觉冲上大脑。那感觉，就像是在三伏天里，喝了一口冰镇的薄荷水。

　　很轻微，却不容忽视的抚慰感觉。整个精神海，都仿佛跟着微微波动了一下，上涨了这么细微的一丝丝。

　　“哎呀，这个非常有用！阿帕，谢谢你啦！”

　　阿帕再次嘶鸣了一声，昂昂头，甩甩尾巴。格雷特微笑地看着他炫耀，直到银月鹿调转方向，开始跳踢踏舞……

　　“不，阿帕，你别扭屁股啊！”

　　一团混乱之后，格雷特一朵一朵，小心翼翼地摘下三十朵鲜花，送进口中。轻盈的小花变作浆液，再冲上脑海。

　　冥冥中，格雷特觉得，自己对这个世界的感知，都更加细腻了一点。最起码，花蕊顶端的花粉，每一颗，每一粒，簌簌落下的时候，他都能“看”得一清二楚了。

　　格雷特微笑起来。他单膝跪地，手掌轻轻按在地面上：

　　“多谢你们……请你们，继续安静地开花吧……”

　　生长滋养的力量从掌心渡入地面，很快，那些被摘取了花朵的草茎上，悄悄出现了新的蓓蕾。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十三章 阿帕！不要用嘴怼我的嘴啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 