
　　今晚在维多利亚海港，姜真羽不管不顾就跳下去救人，如唐赫所说，换成颖姐在，骂得肯定要比他还重。

　　算是给姜真羽留下一个深刻印象，以后再见义勇为时别那么热血上头，他也就把话有多重说多重，姜真羽悄悄擦了好几次眼圈。

　　过了会，听房门被敲响，他才停下。

　　去开门，原是服务生来送餐，再回到客厅，已经不见可姜真羽的人影，听洗手间传来哗啦水声，想必是去清洗下了。

　　送来吃的全摆到茶桌上，刚收拾好，就看落地窗玻璃映出着五光十色光芒，走过去，对着海港夜色，见幻彩咏香江音乐灯光汇演已经开始了。

　　他是元旦前过来的，住进半岛酒店第二天就看了汇演。

　　这家酒店的位置很好，他又是住在二十三楼的海景房，算是观赏汇演绝佳地方了。

　　第一次看，那时心情还蛮好，后面随着压力增大，再有汇演，渐渐连看得心思都没了。

　　“哇~好漂亮，那里是什么楼？灯是怎么打到那大厦墙上的……”

　　伴着一声惊叫，姜真羽裹着一阵香风的扑到落地窗前，整个人趴到玻璃上的往外看去。

　　“你来的巧，今天是除夕，看，那几个大厦楼顶，等下还有对面的海上，都会加放烟花，平时可是看不到的……”

　　对这些，唐赫也是听酒店客房经理特意给介绍的，还说晚上一定要欣赏汇演，

　　话还没落音，隔岸相对的一栋高层大夏楼顶，就升起一团扇形雪亮光环，楼体四周跟着喷洒道道丝绦烟花，继而，两边参差不齐大楼以及海上，都跟着在夜幕中相续点亮一朵朵烟花，璀璨耀眼。

　　“真的好漂亮~”落地窗外明暗变幻，姜真羽望着骤然雪亮的烟花发呆。

　　唐赫摇头轻笑，可能是女生都喜欢闪闪亮亮的东西，所以才这么爱看烟花吧，元旦前在海沙，姜真羽也跟玲姐去湘江边看了烟花。

　　过了会，烟花结束，又变回成镭射彩灯表演，见姜真羽没那么爱看了，就领着她往客厅走，瞅到她有点微红的眼圈，唐赫后悔刚刚的话太重了。

　　他不是姜真羽经纪人，更不是姜真羽家人，以这样训斥的口吻自居，有点过了，似乎也有点不妥，“咳……”

　　姜真羽闻声看过来，迎着客厅灯光，眼圈红的更明显了，他歉意的道，“对不起，刚才话说重了，只是今晚你那样，太让身边人担心了！”

　　突然而来的道歉，差点让姜真羽的眼泪又涌出来。

　　从小到大，没人对她这么凶过，颖姐生气，顶多也是和她吵几句。

　　凭什么，凭什么要被大骗子这样凶，凭什么要被大骗子这样骂。

　　今天跳下去，她是为了谁，真是好心当做驴肝肺，以后再看他掉海里，站在岸上丢石头就对了！

　　可等听到后面那句，那股子闹心的委屈又烟消云散。

　　“饿了吧，先吃东西。今天过大年，实在对不起，不该惹你哭……”

　　哭？谁哭了，自己只不过是眼睛不舒服而已，她会哭吗，笑话！还有，以为请她吃点东西，就能弥补刚才那样凶她了吗！

　　姜真羽坐到沙发上，看着茶几上摆的饭菜，仰起脑门的不忿嚷嚷，“你点的什么菜啊，亏说大过年的，怎么不点饺子，年夜饭不吃饺子，难道等明年吗……”

　　话有点胡搅蛮缠，但看得出，姜真羽终于恢复了活力。

　　唐赫家所在的江灵，也有年夜晚吃饺子的习俗，只到了这边，尤其是这个时刻，别说吃饺子，他饭都有时吃不下。

　　许启花几人虽说今天出去吃点东西散下心，但想必也没什么过年的心思。

　　打电话问酒店，听到有水饺，唐赫就点了些，旁边姜真羽又聒噪饭菜凉了没法吃，无法，只能听从“建议”的多点一份火锅。

　　谁让今天惹到她了呢，大过年的，本就没法回去和家人团聚，颖姐和小君也都走了，就留她一个人在香港，还给他狠骂了一顿，不是更难受。

　　得，也没必要和这全宇宙无敌美少女置气，上次海沙酒店的事，人家都大度的一笔勾销，今天就当是后补赔罪了。

　　点完饺子和火锅，可能是看幻彩咏香江音乐灯光汇演久了点，饭菜真的全凉了，便收到一旁，等待会服务生送餐来顺便给撤走。

　　看姜真羽想起的打开电视，嚷嚷要看春晚，他才记起，昨天和杨宣仪通电话时，说过今晚要看杨宣仪演出的，女朋友登上春晚，这“成就”可不是谁都能拥有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　等看到春晚，他又记起，杨宣仪参加的那首串烧歌曲，得要凌晨倒数之后才会出场。

　　直播晚会从歌曲跳到一个舞蹈节目，姜真羽扭头看看房间，又瞧一眼旁边弯腰把一叠文件收走的大骗子，把心中疑惑问了出来，“你们公司可真够豪气的！你一直住这里？就你一个人住？”

　　“……公司安排的……”

　　呃，带姜真羽就近来酒店，只想着她身上湿透太冷，完全没注意到这上面。

　　是啊，照理说，他只一个公司小职员，没道理入住这么昂贵的酒店，还是一个人的豪华海景套房，还从元旦前住到现在。

　　仓促之下，唐赫似乎找不到什么好理由，一时噎住，不知如何往下答，幸好这时身上手机有来电铃音，他忙借故走开。

　　“大骗子！”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　对着唐赫接通电话走开的背影，姜真羽冷哼嘀咕，眼睛也疑窦的微眯。

　　这么贵的酒店，公司不可能为一个员工开那么久的房，还是价格死贵的海景大套房，，又想到他先前买来的那几件衣服，也都是蛮贵的牌子。

　　等等。

　　他不会是过来专门骗女生的吧，毕竟是贪财好色的大骗子，装作小白脸骗人一大笔钱也是有可能的，又或者偷鸡不成蚀把米，花了大价钱又没骗到，不然怎么在大堤上那么的失魂落魄。

　　这两种情况不论那种，真有其事的话，那她可要替宣仪姐伸张正义了，哼，到时可不是踢一下那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十六章 成就免费阅读。https://xs.23sk.com 