    北京城的天气进入了十月，开始变得十分凉爽。

    新城百姓们种植的番薯也收获了，朱慈烺亲自前往新城巡视了一番，只见新城东门外的田地里，有着密密麻麻的百姓在挖着番薯。

    知县任光宇拿着一个硕大的番薯眉开眼笑：“殿下所说的这种番薯产量果然高，寻常一亩地能收麦子一石，夏麦秋粟合起来仅是两石，这番薯亩产足足高了好几倍。”

    虽然这番薯的亩产很高，但朱慈烺并不满意，后世的番薯，一般春薯亩产量两千公斤，夏薯亩产量一千公斤，春夏合计便有三千公斤，即六千斤。

    现在新城的产量连一半都不到，也没达到这个时期徐光启记载的一亩收数十石。

    朱慈烺估计是因为地理的原因，番薯适合在中原和南方，越往北温度低产量越不行，还有良种的原因，番薯刚在新城种植，还并非良种，应该还要经过几次的生长培育。

    这些都需要时间来解决，朱慈烺并不着急，眼下的产量足够新城百姓们吃的，多余的番薯还可以去附近的州县换成粮食缴纳赋税和改善生活。

    朱慈烺回到新城县衙，刚坐下喝了口茶，只见吴忠匆匆赶来。

    “小爷，李大人传来密报。”吴忠将一份情报递了过来。

    朱慈烺接过一看，眉头顿时大皱，眼中隐隐有火花冒出，怒道：“这群不知死活的东西！”

    李廷表传报，有御史上奏，东宫在京师附近有勇卫营两万人马，拥兵自重，恐有玄武门之变！

    在唐朝，身为秦王的李世民手握兵权，最后杀了皇太子的兄长，软禁了皇帝老爹，自己当了皇帝。

    只是，朱慈烺没想到这群言官居然这么狠毒，用兵权和皇位一事，触动崇祯皇帝的底线。

    李廷表所报，崇祯皇帝下令廷杖这名危言耸听的御史，这名御史在挨了一轮二十杖后，仍然伏在草席上写奏章，体质不可谓不扎实。

    这名御史并没有审时度势、知难而退，他置祖灵警示于不顾，义无反顾地用第二道奏章再次换来致命的二十廷杖。

    既然是致命的，当然是翻船了，这名御史直接被锦衣卫活活的打死了。

    御史被杖毙，都察院的御史们立即炸锅了，在唐世济的带领下纷纷到午门搞事情，让皇帝开门纳谏，修德治心，亲近儒臣，事情闹的颇大。

    找人联手，死死抓住目标的弱点往皇帝的伤疤上撞，不惜一切代价玩弄阴谋，损人利己，六亲不认，甚至可以牺牲无辜者的生命，这些都是温体仁一贯的手法，不用想，一定是他在搞事情。

    朱慈烺感觉不妙，崇祯耳根子太软，生性又多疑，即便平日再疼惜自己，但身在皇家，又触及到皇权.......

    汉武帝时期的戾太子刘据事件就是一个典型，刘据作为汉武帝的嫡长子，七岁被立为太子，深得武帝信任，博望寄期，为政以德，却最终被群小构陷致死。

    “回京！”朱慈烺迅速起身走了几步，忽然又停下道：“拿银子买五十斤卖相好的番薯带回宫。”

    “是！”吴忠应了一声，立刻让亲卫着手去办。

    朱慈烺一回到皇城，李廷表立刻迎了上来。

    “那个御史挨了多少廷杖？”朱慈烺边走边问。

    李廷表紧紧跟随，道：“回殿下，先是轻打了二十下，半个时辰后那厮再次上奏，陛下又下旨打了二十下。”

    朱慈烺疑问道：“二十下就打死了？你的人干的？”

    李廷表摇头道：“并非卑职的人，是骆养性在监督，摆的内八字。”

    “什么内八字？”

    李廷表解释道：“宫里的廷杖是有门道的，执行的锦衣卫会看监督之人的意思，若监督之人靴尖朝外成八字型，就下手较轻，锦衣卫执杖会高高扬起，轻轻地拍一拍，若监督之人靴尖朝内成八字型，则下手较重，往死里打。”

    朱慈烺脚步忽然一顿，道：“看来骆养性也不甘寂寞啊，想把事情搞乱。”

    骆养性这个逗比，当初想把李廷表升为指挥佥事在锦衣卫架空，结果李廷表随军出征，被朱慈烺上报军功升官成了锦衣卫二号人物。

    骆养性心里难不难受朱慈烺不知道，他只知道这个逗比不仅跟温体仁为首的阉党有矛盾，还跟自己有摩擦，现在被两方孤立在一边，完全就是个搅屎棍。

    李廷表接着道：“殿下，卑职还有一个发现。”

    朱慈烺停下脚步：“你说。”

    李廷表往他身边凑了凑，低声道：“卑职在大鱼那的暗线回报，您每天去哪里，在做什么，甚至说了什么话，大鱼都知道，卑职判断，宫里应该有不少阉党的眼线。”

    朱慈烺眉头微皱：“能大概判断他们是二十四监中的哪些吗？”

    李廷表回道：“根据您平日的走动范围，司礼监、内官监和尚膳监的人容易接触到您。”

    “知道了！”朱慈烺点了点头。

    皇宫中不像宫外，锦衣卫虽有权进出皇宫，但也不能乱走，更不能随便在宫中抓人，想要端掉宫里的眼线，难度不小，只能智取了。

    朱慈烺走过承天门，来到午门广场，只见大量的言官跪在午门前，想要进宫面圣进言。

    朱慈烺直接背着手从言官中穿行而过，从午门左掖门直接进入皇宫，连正眼都没瞧一下这群狗东西。

    “狂妄！”看着皇太子的背影，有言官愤愤道。

    “陈御史因他获罪被杖毙，血迹未干，他居然如此无视我等！”

    午门前的言官们纷纷怒斥朱慈烺的嚣张行为，然而并没有卵用，他们还得跪在外面晒太阳。

    朱慈烺先是来到了文华殿面见崇祯皇帝，在行完礼后，他发现这位父皇很平静，像是什么事情都没发生一样。

    看他如此，朱慈烺也不好开口询问这事情，崇祯也只是在朱慈烺行礼的时候嗯了一声就不再说话，在那埋头批阅奏本。

    王承恩在一边也默不作声，只是帮忙整理奏本和研磨御墨，文华殿中一时间极为安静。

    朱慈烺附耳交代了一下吴忠，让他去尚膳监烤一些番薯来，随后来到龙案前，在一旁学习处理政务。

