    箫九儿万万没想到会是这么个结果。

    她那天晚上可是抱着必须弄死一个给自己陪葬的决心才动的手，而且也确定顾炎中了她的毒，但是……

    没死？

    箫九儿看着北慕寒似笑非笑的表情，心里别提有多不爽了。

    这种不爽不单单来源于她没能成功将顾炎杀死，更多的是一种挫败感。

    北慕寒像是一座挡在她面前的高山，她想翻越过去，她以为自己努努力就可以。

    可是时间越久她就越是有一种感觉，那便是她看不到这座山的顶点在哪里。

    追不上，赢不了。

    这对于箫九儿来说，是一件会让她生不如死的事。

    箫九儿暗自懊恼，北慕寒见她不再言语，轻声开口。

    “不信？那跟我回去亲眼看一看？”

    “不必。”箫九儿痛快拒绝。“多谢国师告诉我这件事，下次出手我会注意。”

    “注意什么。”北慕寒唇角微扬。“注意补刀的时候多捅他两下？”

    箫九儿没答，只是冷哼一声。

    下次杀他，她非把他的头剁下来喂二狗不可！她就不信，头都没了他还能活！

    箫九儿转身朝出宫的方向走，背对着北慕寒挥了挥手。

    “我回贾家了，静等国师大人所说的好戏。”

    北慕寒目光幽幽的望着她，直至她的身影完全消失在黑夜之中，才慢慢收回了视线。

    苏漾跑到国师府通风报信之后就一直没走，一边陪着顾炎一边等北慕寒回来。

    顾炎体内的毒隔一会儿就发作一阵，陆晨骂骂咧咧的忙着，又困又累又躁，很想去找下毒的人面对面打一架。

    房门被推开，北慕寒慢步从外面进来。

    他没想到苏漾还在这儿，还没说什么，就听见苏漾问。

    “她没事吧？”

    “嗯。”

    北慕寒走过去走下，看了两眼顾炎被折磨的样子，心情稍微好了一点。

    他单手抵着额头，把顾炎看的心里发毛。但因为被禁言了什么都说不出来，所以很难受。

    北慕寒深知他话痨的本性，也想把箫九儿想补刀砍他的消息说给他听，就好心的给他解了束缚。

    顾炎感觉到了，咬牙切齿开口。

    “我都疼成这个德性了你还跑去找她！你今天必须给我一个准话，在我和她之间你选一个吧！”

    北慕寒像是听了什么笑话，声音带着笑意的回答。

    “这可能由不得我选。”

    顾炎微微一愣，“为什么？”

    “因为箫九儿已经知道了你还没死，看她的表情，下次说不定会在下毒之后再把你剁了喂狗，确保你死的彻底一些。”

    顾炎倒吸一口气，吓得陆晨赶紧拍他的心口，抚慰。

    “不气不气，有我在，她把你剁了我也能给你缝补起来！”

    顾炎平静了一下，冷眼看北慕寒，纳闷问道。

    “她是怎么知道我还没死的？”

    “我不小心说漏了嘴？”

    “我呸！”

    鬼才信！

    他还有不小心的时候？

    谁人不知，北慕寒不想做的事没人能逼他做，不想说的话也没人能逼他说。

    照这么下去，顾炎真担心有一天箫九儿要杀他的时候，北慕寒会帮着递刀了。

    “你袖子上怎么有血？”

    苏漾无意间瞥到一抹红色，扭头看去，皱眉问道。

    北慕寒垂眸看了看袖子，语气随意的答：“箫九儿身上的。”

    “她受伤了？”

    “是苏成受伤了，她把苏成的手废了。”

    屋内短暂的进入到安静状态，过了好一会儿，顾炎才小声开口。

    “箫九儿是不是对太子这一职业有什么不满？怎么专挑太子下手？”

    他堂堂九州太子，差点被她毒死。

    这北陵王朝的储君，手就这么被废了。

    顾炎觉得等他好了以后，很有必要给自己认识的其他几个国家的太子写一封书信。

    信里附上箫九儿的画像，提醒他们务必要小心这个人。

    一旦遇见了，低头叫姑奶奶便是，千万不要得罪。

    “苏成往日在宫里做那些荒唐事也就罢了，但这次箫绮晴却把箫九儿送了过去。”

    北慕寒想起他赶到那里时，箫九儿一脸愤怒的表情，揣测她当时的心理。

    苏漾听他这么说，恍然大悟的一拍桌子。

    “我就说好端端的箫贵妃怎么会留箫九儿在宫里住！原来是想让她陪苏成？！”

    太子隔三差五就会偷偷在冷宫做些见不得光的事，他以为自己隐藏的很好，却不知北慕寒等人早就发现了，且清楚他的每一次行动。

    白天，苏成是知书达礼的谦谦君子。

    夜晚，他则是暴戾嗜血的荒淫少年。

    最近两年，苏成在箫绮晴的协助下越来越肆无忌惮。

    箫绮晴和皇后水火不容，私下里助苏成做这种事，可想而知打的是什么主意。

    顾炎对苏成的事也略有耳闻，听说这位小太子隔几日就要虐杀一人，来发泄心中的杀欲。

    可人在河边走难免都会湿鞋。这次他不但湿了，还直接被箫九儿踹进河里，差点淹个半死。

    也算是恶人自有恶人磨，遭报应了。

    “箫九儿现在人在哪里？事情闹这么大，她怕是也脱不了干系。”

    苏漾想起皇后那边，不免有些担心。

    “箫绮晴肯定会把她推出去顶罪吧？到时候……”

    北慕寒听了他的话，摇了摇头。

    “她已经回贾府休息去了，宫里这会儿正热闹着，箫绮晴怕是要一夜无法安眠了。”

    苏漾：“此话怎讲？太子受伤，箫九儿跑了，也没人知道是她动的手。”

    “她跑之前，把箫绮晴身边那个叫白桃的贴身丫鬟也打了一顿，跟太子一起留在了冷宫。”

    北慕寒想起苏成被箫九儿五花大绑的画面，嘴角微微扬起。

    苏漾听后也是忍俊不禁，轻笑出声。

    “她胆子是真的不小，把后宫最不能得罪的皇后和贵妃一并都给得罪了。但是皇上那边要怎么说？”

    “我自有安排。”

    北慕寒拂衣起身，有些倦了，便回房休息去了。

    顾炎听他们说了这么多，一把拉住陆晨的胳膊，恳求道——

    “神医，不管怎么样都要让我活过明天。扶我起来，我要去看热闹！”

