    刘顺做的是下人的工作，但他是管账房的，工作也分三六九等，比那些跑腿打杂的肯定要体面一些，身份也贵气一些。

    再说，他还是老太太娘家那边带过来的，地位就更不同了。

    老太太信任他，恨不得把整个家都交给他来管。几房的夫人见了他也是恭恭敬敬，没哪一次不是笑脸相迎的。

    所以他住的地方跟其他下人也不同。他有一个单独的厢房小院，虽然位置偏僻了些，但独门独院也是份尊荣。

    这个时候，刘顺正好吃了饭在院里乘凉。

    简瑶几个站在角落里远远看了眼，这刘顺听说也快四十了，却是长得斯文白净，完全不像这个年纪该有的油腻和福胖。

    简瑶心里盘算了下，便了然于胸。

    拉着宫尚往外走，沈健和叶妃则在后面跟着。

    “二哥，二嫂，你们看出什么了吗？”

    简瑶不答反问：“那个刘顺结婚了吗？”

    沈健不知道二嫂为什么问这个，但他还是答道：“没结婚。不过听说他年轻的时候谈过一个对象，但后来分了。”

    简瑶微微有些吃惊：“他是因为忘不了那个初恋，所以一直不婚是吗？”

    “应该是吧？”这个沈健也不清楚。

    “我知道了。”简瑶点头，沈健也不知道她知道什么。但宫尚却是一幅“天下事尽在我眼中”的神情。

    第二天，阳光很好，简瑶没事便拉着宫尚在园子里逛。沈母在后院种了些花草，这些花草又大多以药材为主。简瑶自己就是个种草药的，因此很有兴趣。在后院一逛就是大半天。

    沈健倒是有些着急，不是说要看玉佩么？怎么现在提都不提了。

    急的不光是沈健，还有三房四房那两个婶子。

    “老太太只给三天，这都第二天了，他们到底查出什么没有？”崔雪琴性子急，说话也不喜欢遮遮掩掩的绕弯子，一进四房的院子，还没等上茶就开始嘟嘟嚷嚷。

    四婶姓白，叫白焕。

    没人在的时候，崔雪琴都是叫她焕焕的。

    “我说焕焕，你就没派个人去那个院子打听打听么？”

    白焕请她先坐下，又让下人给她倒了杯茶才道：“打听什么？”

    她这慢悠悠地样子，让崔雪琴更急了：“当然是打听他们查到什么了，有什么动静没啊！”

    白焕牵唇，嫣然笑道：“他们做什么跟我们有什么关系？”

    “当然……”崔雪琴刚要说有关系，可眼珠一转，便明白白焕的意思了，笑道，“是啊，他们做什么跟我们有什么关系！”

    情，是二房那女人自己偷的。

    男人也是二房那女人房间的，不是她们硬塞的。

    私通这个罪名，更是那女人一口认下的，干她们何事！

    崔雪琴这才知道自己是瞎操心了。但一想到那个玉佩，她心里又沉甸甸起来：“玉佩的事，没问题吧？”

    “玉佩不是在老太太那儿么，有什么问题？”白焕抬起眼皮看了她一眼。

    把崔雪琴心头看得突然瘆得慌，感觉那眼神有些吓人。

    不过白焕这么淡定，她心也镇定不少。

    “行，你觉得没问题，那就没问题。”说罢，崔雪琴便打道回俯了。

    人还没走出院子，白焕便盯着她风骚的背影森凉道：“就算有问题，那也不是我的问题，是你崔雪琴的。”

    她说这话的时候，和昨天在大厅接见宫尚他们时一样温婉和善，看不出一丝邪恶。可这话却透着股阴风。

    到第三天的时候，沈健便忍不住去找简瑶和宫尚，想问他们什么时候去看玉佩。

    简瑶道：“现在就去啊！”

    “现在去？”

    “是，现在去。”

    他看了眼简瑶，又看了看宫尚。虽然不知道他们葫芦里究竟装的什么药，但他明白一件事，就是他二哥二嫂不会害他，更不会拿这事开玩笑。

    当即带着他们去大厅。

    应简瑶要求，把三婶，四婶，还有那个大伯母也叫来作个见证。

    老太太正坐首位，再次看到简瑶脚边的大猛小猛，嘴角抽个不停。但也不好发作，给他们上茶的时候，让下人特意从厨房拿来几根肉骨头镇着，免得呆会儿又有什么不可预测的突发状况。

    等做完这些，她才看向沈健道：“三天的期限到了，你有什么要说的吗？”

    沈健道：“今天我母亲要来的，但她腿脚不便，我替她来了。她让我带一句话给老太太。”

    “什么话，说！”

    “她是冤枉的，她没有私通。玉佩也不是她偷的。”

    “有什么证据？”老太太似是一点儿也不意外。

    “证据当然有。不过还先请老太太把那块失而复得的玉佩给我看一下。”简瑶抿了口茶，气定神闲道。

    老太太既然应允了沈健把玉佩借给他们看一下，这个时候就自然不会反悔。当下把手里拽着的玉佩放到桌上。

    沈健上前拿给简瑶，后者捧在手心里细细一看，随后道：“老太太，这玉佩是假的！”

    “胡说八道，这玉佩是我娘家祖传的，怎么可能是假的？”

    沈老太太是娘家孤女，没有兄弟姐妹。这祖传玉佩本身是传男不传女，可她上没有兄长，下没有小弟，就只留给她了。

    都传了好几代了，居然到今天有人跟她说是假的。

    这话，她怎么能听？

    当下喝道：“你不要为了给二房申冤翻案，就什么话都编得出来，红口白牙的，得负责任。”

    “这跟申冤翻案没关系，就即便它是假的，那也只能证明沈健的母亲偷了块假玉佩，整件事的性质并没有变。只是老太太，你确定你的玉佩是真的吗？”

    “当然。”老太太神情无不傲娇，“我这块玉佩以前还参加过鉴宝，都说是一块顶好的翡玉，怎么可是假的！”

    “可我看到的就是假的啊！”简瑶不识玉，但她有透视眼。这翠绿的外表下，只有一层白。

    她道：“这是一块高级仿玉，老太太要不信，我可以试验一下给你看。”

    “怎么试验……”

    话还未落，简瑶就把这玉佩往地上狠狠摔去，大厅里各个捂着胸口尖叫。但结果，却出乎意料。

    谁都以为这玉佩会碎，可没有。

    它完好无损地躺在地上，连个划痕都不曾多一条。

    简瑶将它捡起来，高高举在头顶：“这其实就是一块塑料……”

