    会议一直到差不多快一点才结束，没人感觉不耐烦，所有人心里都明白未来的天启集团是什么。

    更加明白徐平安未来是什么地位。

    以前可能有些中层嘴上不说心里却在担忧着，可现在，一丝担忧的情绪都没有了。

    徐平安到处走走看看的忙了四天才算是忙完，开始陪伴家人。

    晚上，宋心云休息后，徐平安起床一个人到客厅喝茶，脑子里在跟星灵交流火星的问题。

    “这么说，撞击是不可避免的”徐平安皱着眉头说道。

    “是不可避免的，想要彻底激活火星内核，必须有足够大的撞击才行”

    “在撞击的同时，我会进行能量引导，将一部分撞击形成的能量注入火星星核”

    “同时，将火星的位置向太阳方向前移一百米”

    “大范围的地震是无法避免的，你要早做准备”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    “需要你亲自动手，我们还必须在到火星来一趟才行”徐平安皱着眉头询问道。

    “是的”

    “有幻族星舰在手，到时候我们偷偷的过来就可以了，不耽误事情”

    “磁场建立之后，会引起天气的巨变，你要开始给火星表层增加水资源，同时，也要在火星各地建立人造树叶，逐步增加火星大气层的氢气含量”

    “火星磁场完整之后，大气层建立需要很多气体，这些气体会逐步从火星土壤中释放出来，一开始，这些气体有毒性，需要一步步的降雨综合”

    “再加上火星过于干旱，你这边需要大量的水才行，最好是在火星建立上万个合成水工作站，源源不断的将二氧化碳转换为氢气跟氧气，制造大量的水”

    “只有完整的大气水循环建立起来，才能彻底改变火星的气候，环境才能跟地球接近”

    “这一过程自然演变需要很多年，如果你采用星际飞船给火星补充水资源，可以缩短这一时间”星灵如实的将事情跟徐平安说了。

    “这些完成之后才能进行撞击吗”徐平安直接说道。

    “拿到不是”

    “你完成这些再进行撞击会省不少麻烦，会加快火星大气层完善”

    “如果你想提前进行撞击也可以，磁场建立之后就可以进行撞击，无非就是多消耗很多资源吧了”

    “根据推演，这两种方案各有各的好处”星灵直接说道。

    说完，两种方案视频开始在徐平安的脑子里播放起来，好一会时间，徐平安看完之后就开始深思起来了。

    徐平安点燃一根黄金草慢慢的抽着，好一会时间才说话“选择第二种方案，磁场建立之后就进行撞击”。

    “你为什么选择这一种方案，这种方案对资源消耗很大的”星灵不解的询问道。

    “我只能选择第二种方案”

    “我独占火星之后，地球上的星际飞船怎么办，那些投身星际运输业的企业怎么办，要知道，各大国都在这方面投入很大”

    “一旦星际飞船无用，会直接在地球引起经济大震荡的，我必须给他们找一个目标”

    “同时，我也必须保证火星币不贬值，想要不贬值就必须让各国都有一个使用星际飞船的目标”

    “土卫六，就是我给他们定下来的目标，作为土星的卫星，土卫六上面可是有大气层的，虽然对我们没有价值”

    “可对地球上其他国家来讲，很有价值”

    “火星基地正好可以作为一个物资中转站，方便各国的飞船进行补给”

    “如此一来，我的火星将会变得更加有价值”

    “再加上我开放移民政策，对各国不进行特殊的限制，一切都会如常进行”徐平安一脸平静的说出这句话。

    从跟米国大战前，徐平安就一直开始思索这件事，自己独占火星之后，各国的星际飞船怎么办。

    花费那么大的投资，直接放着老化是不可能的，必须给他们一个新的目标才行。

    否则，早早晚晚会一致敌视天启集团。

    这对天启集团来讲不是什么好事。

    闭着眼睛靠着沙发，徐平安在脑海当中跟星灵交流着，时间慢慢的过去，就在两人交流的差不多时候，宋心云醒来了。

    一翻身，旁边的空的，徐平安人呢？

    宋心云就坐起来离开卧室来到客厅，就看到徐平安在哪坐着，很不爽的说了一句“大半夜的你不睡觉在想什么”。

    “没什么，思考点事情，现在就睡”徐平安笑着说了一句站起来了。

    哄了宋心云几句，两人一起去休息了。

    第二天上午，徐平安就开始跟余泽刚等人开会，布置火星基地加固应对冲击的事情。

    下午，开始跟詹姆斯视频，商谈在巨大陨石上安装发动机撞击火星的事情。

    又过了几天时间，火星南北两极的磁场设备已经安装完成，休息一天，第二天，徐平安带着诸位管理层在主基地指挥中心。

    “开始吧”徐平安转头对着余泽刚说了一句。

    “开始”余泽刚大声的喊了一句，对南北两极的工作人员下达了命令。

    工作人员收到了指令，开始启动设备，一阵阵的轰鸣声响起，慢慢的又变得安静起来，很多人都没有什么感觉。

    时间不是很长，也就十分钟左右的时间，不少正在走路的人都感觉身体一沉，仿佛身上被压了什么似的。

    “调整基地磁重力设置，降低一半功率”徐平安不慌不满的下达了命令，工作人员立刻开始执行。

    很快，身上的重压效果消失了，很多人都感觉莫名其妙。

    不过，不少人都感觉到光线弱了，走到窗口往天上看去，基地外面，天空开始出现各种无规则的云团，来回的变化非常的快。

    而且，开始出现灰蒙蒙的现象。

    指挥中心那边，徐平安是一个命令接着一个命令发出，工作人员是一个个的执行。

    “报告，外界温度下降了两度，还在持续下跌当中”

    “报告，空气中的尘埃在增加”

    “报告，基地外面大气压在上升”

    .......................

    各种消息是不断的汇报过来，徐平安是一脸平静的坐着，两个多小时后，徐平安笑了，旁边的余泽刚则是开始鼓掌起来了。

    “老余，按照计划行事，明天开始在指定地点安装合成水工作站，速度越快越好”

    “为下一步的撞击做准备”徐平安笑着说道。

    “明白，我们一直在等着这一天”余泽刚笑着说道。

    根据各方面的汇报，现在外面环境变化跟预计的完全相同。

    这说明，公司的策略跟预计是正确的，火星，完全可以改造成地球那样，变得适合人类在地表生存。

    徐平安点了点头，跟众人打了一个招呼离开了，慢慢的，指挥中心的人才知道怎么回事，不少人都露出了欣喜的表情。

    一个个都处于兴奋状态，这个消息不可避免的就传出去了。

    很快，一脸担心火星变动的人得到消息后，先是震惊，紧接着就开始兴奋起来了。

    所有人都明白大气层的重要性，当火星大气层逐步形成的时候，说不定就可以离开基地到外界自由的撒欢了。

    第二天，二十个小组满载各种物资开始查预定地点出发，修建合成水站，每一个合成水站都有两个人造树叶塔。

    将空气中的二氧化碳转换为氢气跟氧气，在经过设备的运行，还原为水。

    几天后，火星完全变化了，变得更加冰冷了，这是因为阳光照射过来被尘埃给遮挡了。

    所有人都不担心，基地已经发出了公告，告诉所有人外界的变化，所有人也都知道，这种情况是暂时的。

    十几天时间，第一个合成水站开始运行工作了，留一名工作人员负责管理，其余人员则是奔赴另外的地方进行修剪。

    每一周，都会有专人来为留守人员送食物跟物资。

    这一天，徐平安带着家人以及众多管理层的家属一起登上了幻族战舰离开了火星，返回地球。

    于此同时，地球，艾德留斯岛，一艘星际飞船起飞，带着二十颗导航卫星，十颗环境监测卫星，以及其他物资起飞前往火星。

    也就在这一天，天启集团发出公告，天启集团总裁已经离开了火星，正在返回地球的途中。

    看到这个消息，很多国家领导人都松了一口气。

    有很多事情，都需要好好的跟徐平安商议一下才行，尤其是关于星际飞船方面，更是重中之重。

    现在，基本上所有的星际飞船都在趴窝。

    徐平安想要独占火星这一点都知道，可你占据了火星我们的星际飞船怎么办，这可是你天启集团生产的。

    哪怕你武力强悍，你也必须给我们一个说法。

    时间一点一点的过去，在漫长的旅途当中，徐平安跟父母认真的谈了一次，让徐宏夫妇二人完全傻脸了。

    做梦都想不到，自己儿子竟然走到了这一步。

    内心非常的复杂，不知道该怎么表达，脑子里很是混乱。

    紧接着，徐平安有跟徐乾，徐文涛，徐坤三个儿子认真的谈了一下，哪怕是有心里准备，兄弟三人也是震惊的说不出话来。

    