    第12章 紫金琉璃棍

    一头狼直直朝我冲了过来，我赶忙后撤，发动技能火焰喷射。

    一道熊熊火焰朝它喷涌而去，它身形一扭，躲了开来。我虽知道它的灵活但还是有点惋惜，没有一击必杀，这样拖下去不是办法。

    它已来到跟前，张牙舞爪向我扑来，我往后翻滚躲开。突然，我的手边摸到了地上的一根木棍，上面缠满了残枝烂叶，拿来烧火应该不错。但我现在还挺需要的，怎么说也算是个武器，比徒手跟它们肉搏好得多。

    我操控火焰，小心地附着在这根棍子上，知道这些狼怕火，一根带火的棍子作用会更大。

    有了强力武器的我开始反击，瞅准一个向我扑来的大冤种当头一棒，直接打倒在地。还没等它爬起身，又是重重一棒，彻底了解了它。

    我好不容易解决了一个，便望了一眼小笛那边，想看看她的战况。她身形躲避期间，发动两次技能成功把两只吹到了山坡下摔死。

    看来我也要加油了，我最后要是还没小笛打的多可有点丢人啊。这棍子耐火性还不错啊，烧了这么久没啥很大反应，看来可以再整猛一点了。

    我拿着这根熊熊燃烧的金箍棒向狼群冲了过去，使出了我的打狗棒法。左一棍，右一棍，转身起跳再一棍。打倒之后再补上一记火焰喷射，成功拿下三只大冤种。

    “小笛，怎么样，我已经干掉了四个哦，厉害吧！”

    “你能不能等你全干掉了再过来嘚瑟。小心，你后面！”

    就在我转头跟小笛说句话的功夫，一个大冤种不知道从哪突然出现，冲过来一下把我扑倒，直接把我扑到了山坡边。我伸出手来，手边风吹的凉飕飕的。我去，这货再把我扑远一点我都能掉下去了，这摔下去不死也得半身不遂啊。

    我情急之下，两腿往前一蹬，还没等它向我发动攻击就借力把它踹了下去。它们这初级野怪摔下去基本就是没命了。小笛担心我也掉下去，急忙向我这边跑过来。

    “刚才也太惊险了，我还以为那只狼要跟你同归于尽了。”

    “没事，一切都在我预料之中。我故意露出破绽，引它上钩。你看，轻轻一脚就解决了一只大冤种。”

    “方法是个好方法，但是太危险了，还是不要用了。我刚又解决了两个，现在没剩几个了，正常打就行了。”

    我和小笛再一次冲进去和剩下的四个进行肉搏。经过几次战斗，我跟小笛已经有了很好的配合，加上我有一根烧火棍，没一会儿，它们就被我们全部歼灭。这波辛苦还是值得的，我成功地来到了13级，而小笛也终于如愿以偿地升了一级。

    彻底解决完大冤种们，小笛累的往地上一躺，“终于解决了，累死我了。好在这两天总算是升了一级。你应该半级都没升到吧。”

    “是哦，我本来升级所需经验就比你多，又没有你的三倍加成，升级慢的很呢。”

    “哈哈，等着我超过你吧！”

    打斗结束，我收回棍子上的火焰。此时棍子上缠绕的一些残枝乱叶已经被烧的无影无踪，露出了这根棍子的原本面貌。

    这根棍子通体是一种紫金色金属，两端纹有一些花纹图案，棍身刻有五个大字——紫金琉璃棍，整根棍子散发出一股神秘气息。神秘的原因不仅仅表现于它的外表，棍身打击力强的同时却又很轻盈，拿在手里一点都不觉得重。

    小笛也对我手里的棍子很是好奇，“你这棍子哪来的，还挺好看的，你啥时候还私藏了这样一个宝贝。”

    “我说这是我刚刚打怪打一半地上捡的你信么。一开始我以为它就是根木棍，谁知道拿火一烧，里面竟然是这样的。”

    “那你运气倒是不错嘛！今天我们怎么办，已经挺晚了，我们是直接在这里休息一晚还是怎样？”

    “就在这里吧，我是懒得动了，累死了。而且这里现在应该很安全了，要是回去了路上指不定又碰到什么呢。”

    “嗯，我也懒得动了。那接下来劳烦小哥哥把帐篷搭一下吧，我去那边再欣赏一下美景，好了喊我。”小笛边说边冲我做了个鬼脸，随后走向前欣赏美景去了。

    唉，我也累死了，不想搭帐篷，可是能有什么办法呢，她喊我小哥哥诶。没一会儿功夫帐篷便搭好了，今天晚上温度挺高，便没有再生火堆。

    帐篷搭好后，小笛便走回来了，我们吃过干粮简单聊了几句就各自睡了。晚上没有任何事发生，今晚我睡了个好觉。

    第二天一早，我们从山坡上下来，回到一开始的阳光大道上，继续赶路。

    接下来的这三天，我们都在好好赶路，我也想快点通过这段路程，说不定到了索尔托城我就回去了呢。三天也碰到了不少野怪，我成功升到了18级，小笛也再升一级来到了37级。

    (本章完)

