    第76章，蘅毅有钱（6更）

    蘅丛山离开时的激动，和对韩巧的敬重客气，韩巧看着有些好笑。

    送走了客人，蘅毅让韩巧回屋子去躺着。

    “其实很多人根本没有坐小月子！”

    蘅毅看着韩巧，坐在床边的木凳上，“别人是别人，你是你,别人我管不着，你是我媳妇，我可以管一管你！”

    “……”

    韩巧愣了片刻后笑起来。

    “你说的也有几分道理。”

    才与他商量起婚事来。

    “我家里陪嫁的东西不会太多，也没什么值钱的东西，家具物件也没有多少，我想着蘅家那边就一间屋子,能放东西的地方也少，就搬张床、一个衣柜,一个箱子、一个长案，两个凳子，子孙桶就成，哦，还得弄个木架子，不然到时候没办法放洗脸盆、洗脚盆。”

    韩巧说着问蘅毅，“你那间屋子能放得下这些东西吗？”

    “能的！”蘅毅点头。

    他那间屋子不大，不过做家具物件之前，大郎哥问过他屋子尺寸。

    所以家具物件不会太多,总之肯定能够放得下。

    “那就好。”

    家具物件这些九月初二就要送过去,由韩家这边的嫂子、婶子去安床、铺床。

    韩巧问蘅毅，“你紧张吗？”

    “嗯！”

    蘅毅点头。

    他第一次成婚,确实很紧张。

    “我也紧张！”韩巧认真道。

    “？”

    蘅毅诧异极了,不解的看向韩巧。

    “我也是人呀,面对即将踏入的新生活肯定会紧张，会忐忑,也会充满期待。”

    握住蘅毅的手，“我期待与你以后的日子。”

    “因为有你,蘅家那些人好像也没什么可怕的。”

    想到蘅家人，韩巧是不怕的。

    但是蘅毅怕，他握紧韩巧的手，“你别怕他们，他们欺负你，你就打回去、骂回去，打不赢还有我呢。”

    韩巧笑起来。

    “真要动手，你几个嫂子加起来我也能打得过！”

    她的拳脚功夫也不是白学的。

    转眼到了九月初一。

    韩家这边已经忙碌起来，该准备的东西都已经准备好。

    打的家具也送过来，这年头油漆贵，就没有上漆，只是刷了一层桐油，看来很亮。

    蘅毅早就回宁河镇去了，韩巧这边该收拾的也收拾起来。

    她要在宁河镇住两个晚上，如今这个天气，厚实的棉被根本不需要拿，四季衣裳也不用拿过去，只需要拿两件换洗衣裳、洗漱用品就行。

    蘅丛山早两日派人送了五千两银票过来，有了这几千两银子,韩巧底气很足，对未来也充满了希望。

    韩父从外面回来，热的汗流浃背。

    韩袁氏给他倒一碗凉茶。

    这是从韩巧那边学来的，韩巧就喜欢泡一壶茶，回到家里不是随意舀瓢冷水，而是倒碗凉茶，喝了更解渴。

    韩父喝了茶，问韩袁氏，“阿巧有没有告诉过你，她手里现在有多少银子？”

    “？”

    韩袁氏错愕片刻才说道，“没有呀！”

    韩巧现在可不会跟她说手里有多少银钱，瞒的严严实实。

    跟她也不亲了，给了她阿奶一个银手镯，都不给她一个。

    真真白疼这闺女。

    “怎么了？”韩袁氏丈夫。

    “听说蘅毅县城的酒楼这几年赚了不少，加起来足足一千多两，他还卖了人参，猎了一只老虎，算下来可不少钱。我想着这些钱蘅毅有没有交给她？”

    “……”

    韩袁氏愣在椅子上。

    “多、多少？”说话都哆嗦了。

    一千多两银子，那得修多少个宅子？买多少田地？

    “你去问一问阿巧，蘅毅在普益县边上买的庄子房契、地契交给她管了没？”

    韩袁氏连忙点头。

    啥都顾不得就往韩巧家走。

    一路上她脑子都是昏的。

    庄子？一千多两银子？

    她又想到韩巧衣柜、箱子里叠满了布料，吞了吞口水，走得越发快。

    到了韩巧家，叔伯婶娘、嫂子、弟媳都在韩巧家聊天。

    阿奶坐在椅子上摇着扇子，手腕上的银镯亮的晃眼，也让众人羡慕。

    “嫂子来了。”

    “弟妹来了。”

    如今韩袁氏在几个妯娌里面最得敬重，待她也更热情。

    韩袁氏笑着点头，先喊了人，才对韩巧说道，“你爹让我问你点事情，咱们屋里去说。”

    “行！”

    韩巧起身。

    进屋子后，见韩袁氏小心谨慎的把门关上。

    韩巧眉头微蹙。

    “娘，什么事情，这么神神秘秘的？”

    韩袁氏靠近韩巧些小声问，“听说蘅毅在普益县边上买了个庄子，真的？”

    “真的！”韩巧点头。

    “那房契、地契呢？给你保管吗？”

    “早就给我了！”

    韩袁氏一时间觉得心口热的不得了。

    小声问，“他在县城开的酒楼，据说这次分了一千多两银子，给你了吗？”

    “也给了！”韩巧回答的很直白。

    韩袁氏却激动的直喊乖乖，“他、他都给你了？”

    “一千多两都给你了？”

    “给了呀，不过也用了一些。”

    她用的最多还是买澡豆、香胰子、洗头膏子、刷牙粉这些，且这些东西都很贵，但用了过后感觉很舒服，好用。

    她买什么用了多少钱，蘅毅根本不管不问，还会问她要不要试试其它香味的澡豆、香胰子。

    “这么多啊……”韩袁氏干巴巴的说了句。

    韩巧挑眉，“娘，你问这事做什么？爹从哪里知晓的？”

    不管从哪里知晓的，想从她这里劫富济贫，绝无可能。

    “这我过来的急，没来得及问你爹。”

    韩巧嗯了一声。

    “娘回去问问爹，这事情是从哪里知晓的？我觉得这事儿不简单。”

    能把蘅毅的事情知道的这么清楚，要么是白茶，要么就是和泓、胡老三。

    还有一个赵欢娘。

    白茶口风很紧，胡老三这人看着嘻嘻哈哈，实则特别靠谱，心眼多得很，一般想套他话不可能。

    和泓这个人也不错，不是那种会到处乱说的人。

    那么只有一个，赵欢娘。

    也可能不是赵欢娘，还有一个珍娘。

    珍娘对蘅毅有情，但如果可以拆散她和蘅毅，应该会无所不用其极。

    所以最值得怀疑的就是这两个女人了。

    “啊，这么严重吗？”

    “倒也不严重，蘅毅手里有钱，他爹娘只怕会死死的缠上来，到时候矛盾多一些罢了。”

    (本章完)

