一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昏暗的夜里，叶辰被丹魔带到了丹城之中。

    这....！

    看到叶辰近乎残废，丹辰等人顿然色变，他们还是第一次见叶辰伤的如此之重。

    丹魔话不多说，一步走进了丹城重地。

    那里，有一片灵池，异彩喷薄，名为化天池，乃昔年丹祖引九霄神露，混合诸多神药汇聚而成，常年上夺天元，下汲地精，是疗伤的圣地。

    等着吧！

    将叶辰放入了化天池中，丹魔深吸了一口气。

    众人纷纷深吸了一口气，全都伫立在了化天池旁，丹辰的手中还握着一颗灵珠，灵珠之中封着一颗紫色的丹药，那是六纹的天寂丹。

    不错，丹城炼出了天寂丹，但也是付出了惨痛的代价，以玄女和洛曦体内的丹灵为丹引，数百老辈炼丹师一同炼制，这才得以成功。

    但见化天池中，池水不断的泛起涟漪，倾洒在叶辰的身上。

    登时，以叶辰身体为中心，形成了一道有形的漩涡，那是吞天魔功自行运转，吞噬着化天池中的精华，磅礴的精元顺着他全身各大毛孔灌入他体内，滋养着他的四肢百骸，修复着他残破的圣躯。

    咔吧！咔吧！

    很快，叶辰体内便传出了骨骼噼里啪啦的声响，蛮荒炼体的秘术也自行运转了。

    他的恐怖恢复力，让丹魔等人骇然，通体的伤痕，都在以肉眼可见的速度愈合，那被斩落的手臂，也在以肉眼可见的速度生长出来。

    不肖多时，叶辰身体之上湮灭的圣光再次绽放，整个人都蒙在了璀璨金辉之下，每一寸皮肤、每一截骨头都如黄金浇注的一般。

    蓦然间，叶辰嘴角溢出了一缕金色的鲜血，让丹魔和丹辰他们纷纷微眯了一下眼眸。

    道伤？

    众人脸色变得难看了，好似能看到叶辰神海中本命灵魂上的伤痕，这样的状态，就算是复原，修为也难精进一步，甚至还有下降的可能。

    不知过了多久，叶辰才疲惫的睁开了双眼。

    这是哪！

    叶辰声音沙哑，疲惫而沧桑，茫然的看着丹魔和丹辰他们。

    丹辰未曾说话，只是将手中封有天寂丹的灵珠悬浮在了叶辰的身前，苍老的面孔之上，还有伤痛之色闪现，一颗天寂神丹，乃是拿他两个徒儿的命换来的。

    天寂丹？

    叶辰暗淡的眸子，猛地闪烁出锐利的神芒。

    纵是天寂丹被灵珠封着，但他依旧能一眼认出，那丹药上的六道丹纹，显得格外的刺眼。

    猛地，叶辰抬起了头，看着丹魔和丹辰他们，他怎么不会想到，丹城竟然真的炼出了天寂丹，而且没有他这个丹圣的参与。

    “天寂丹只有一颗，你只有一次机会。”丹魔开口了，目不斜视的看着叶辰，“你若突破，大楚便还有希望，你若失败，整个大楚，便与陪葬，你可有把握。”

    “有。”叶辰声音铿锵，掷地有声，眸中绽放了前所未有的坚定之光。

    “那便安心突破。”丹魔当即转身，一步迈了出去，“没有人会打扰你，整个大楚修士，都会义无反顾的挡在你身前，护你进阶、助你大成。”

    “莫要让大楚失望。”丹辰等人满眼希冀的看了叶辰一眼，也跟着转身走出了地宫。

    众人走后，叶辰静静盘膝在化天池中，久久都未曾言语。

    面前的灵珠，还悬浮在那里，闪烁着绚丽的紫霞，每一缕都载着不可言喻的道蕴，这是一颗完整的天寂丹，有完整的道蕴和神则，并非半颗天寂丹可以比拟。

    终于，他还是抬起了手掌，抓住了灵珠，将其捏碎，连带着其内的天寂丹也一并被捏碎。

    旋即，磅礴如海的精元，如潮涌入他的身体。

    唔！

    瞬时，叶辰猛地捂住了胸膛，那跳动的心脏，在这一瞬间，似若被万刀割裂一般。

    玄女！洛曦！

    叶辰声音沙哑，似是在吞下天寂丹的那一刻起，就已经感受到了丹中有洛曦和玄女的灵，也好似猜到了丹城是如何炼出的天寂丹。

    叶辰，你要赢哦！

    冥冥之中，洛曦和玄女的话语在叶辰脑海中响起，带着女子的柔情和夙愿。

    叶辰已是热泪盈眶，模糊的视线中，似若能看到那两道倩影对他回眸而笑，那是洛曦和玄女的一缕灵之残念，伴随着天寂丹，一同融入了他的身体。

    轰！

    伴随着叶辰撕心裂肺的痛，一道惊天轰隆声响彻了南楚。

    天魔又开始攻城了，而且阵仗更甚上一次。

    杀！

    大楚修士疯狂了，老辈修士直接血祭了仅剩的寿元，极近升华之下，爆出了巅峰战力，死死守在城墙之上，年轻修士亦是舍生忘死，用鲜血捍卫。

    然，他们的防御，在天魔大军面前，显得不堪一击。

    交战不到一个时辰，南楚城墙便被攻破了，一个个鲜活的生命，在嘶吼中被天魔吞灭，一杆杆残破的大楚战旗，也在天魔的淹没中倒下。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    震天的轰隆声响起了，延绵三百多万里的城墙，在顷刻之间倒塌了。

    杀！一个不留！

    天魔众将纷纷挥剑，遥指南方，各个神色凶狠狰狞，誓要在今夜，荡平南楚。

    战！

    大楚修士各个都如疯子一般，纵是城墙破了，却依旧坚守在南楚边界，天魔大军每推进一分，都要付出血的代价，惨烈无比。

    俯瞰天地，南楚五大疆域，也满是天魔大军，皇者后裔和列代诸王的部众，也纷纷陷入了血战之中，这片辽阔的土地、已在天魔铁蹄之下，被踏的体无完肤，这片大好的山河，也染满了大楚修士的鲜血。

    败了！

    天庭总部大殿，太古星天之下，楚雄他们纷纷垂下了手臂。

    看着太古星天之上，那近乎布满整个星天的天魔大军，他们眸中闪烁着的尽是无奈之色。

    纵是常胜将军，运筹帷幄、决胜千里之外，但面对绝对的压制，他们也难以无力回天了。

    丹城地宫，叶辰已是满脸血泪纵横。

    他虽然在这里，但却好似能看到整个南楚的战局，成片成片的大楚修士倒下，一个个熟悉的身影被吞灭。

    破！给我破！

    他在嘶吼，那是来自心灵深处的咆哮。

    意境之中，又是那道光门，擎天立地，看似在眼前，却如梦一般遥远。

    突破！突破！

    天玄门大殿，东凰太心他们，各个满眼血丝，死死的盯着叶辰，希望那个青年，可以在浩劫之中逆天大成，力挽狂澜，挽救这片土地。