    第283章 麻烦

    毕竟不能让众人察觉到自己对此事还是略有几分合理的，即便这是一条未知的路线，但仍旧会给自己带来一些小麻烦。

    另外一边的众人也在这里搭建好了，接应他们的东西。

    “看来这应该就是暗月阁之前藏身的地方，没想到这群家伙寻觅的地方还真是够隐蔽的，你尽快在这里想个办法把他们引走，不然迟迟不能救援，肯定会引来问题。”

    “你这就有点难为我了，人山人海的，我上哪能够把他们救下来，你怕不是想置我于死地，要是我现在露头，那可就是他们群起而攻之的靶子，你应该不会这么狠心吧？”

    “那可不行，既然是你开口直言不讳说要在这里把他们救出来，那都走到门口了，你总不能在这里打起退堂鼓吧，赶紧上去，说不准这是你下一个机遇呢，你要是能在这一次突破他们所有障碍，恐怕到时候他们回来还要对你多加夸赞呢。”

    “你也就仗着你是一个女儿身，在这里没人奈何得了你，不然我肯定第一个把你扔到这人堆里，让你好好感受一下。”

    “那就多谢哥哥的照顾，若是今日没有你出手，那我肯定就不知道被抛到哪个角落里去了，眼下可是一个势在必得的机会，我相信哥哥应该不会把之前的那一切彻底抛弃掉的。”

    “你就光会说这些场面话。”

    王家钰按捺不住，对着王思琪翻了个白眼，但其余的确实没多说。

    毕竟在自己的印象当中想解决掉它并不是一个困难的情形。

    “等一下你就向右走，我会向左前进，到时候在这里形成一个包围圈，直接把这家伙扣下来就好，其余的事就犯不着你在这费心思了。”

    “这哥哥放心，我已经好不容易逃离出来，绝对不会在羊入虎口。”

    “那都是你自己的想法与我无关，你要是希望送回去，我也只能替你惋惜几分，这都是机遇。”

    “但哥哥你看他们脚下的位置好像略有几分不同，好像散发着一抹光环，难道这是什么预兆吗？想想也觉得有些不大对劲。”

    听得王思琪的话，王家钰的步子顿时停止了下来。

    就这样呆呆的望着他们身下的区域，果然发现了那个相同的位置。

    “这是什么东西？之前可是从未见过，难不成是他们又谋划出了什么新鲜事物？”

    “应该不像，反而是他们身上的纹身一直在这里闪着亮光，恐怕是和这东西有关，若是一切有迹可循，那恐怕就是这麒麟纹身在作祟，它越是发亮就越让我想到了之前墙壁上的图案会不会一切皆有原因，只是我们暂时没有察觉到这一切。”

    “那麒麟纹身出现的太过古怪，之前从来没有看到过这个标记，就突然间被传送到这，要不对这些陌生人还是再审查一下吧，免得最后被绊住了脚步。”

    王家钰思索了一下，眼下若是想要解决这一切，那就务必要一头扎进去。

    “你……”

    王思琪看到他这般架势，自然心里像明镜一样，知道他要做什么。

    可是自己必须要阻拦下来这一切，不然他出了什么事自己要如何和那群家伙交代呢？

    “别急，一切都在掌控之中。”

    理所应当做着包围圈内的众人，迅速向他扭头看了过来。

    倒是一副紧盯着，想要将她拆吃入腹的样子，这般场景也让面前的人敏锐不少。

    “没想到还真是碰运气，找到了你，我还以为你们几个不打算露面了，当时在这附近搜查的时候，可也是浪费了好大一番功夫，这才不过几个瞬息之间，你倒是把我想要的全都送了过来。”

    “你又是谁？我可向来没有见到过你，不过就是个生面孔，有什么资本在这里如此开心。”

    “这就是你不懂了，恐怕你还不知道吧，这暗月阁就是我手下的财产之一，能够在整个山洞当中一直疯狂追杀你们的也是我的人，如今看来是不是觉得刚才的疑问略有几分愚蠢？”

    面前的王家钰只是皱起眉头，好像对他这番话略有几分不满。

    但碍于一些其他涵盖的缘由，想开口将一切解决，怕是没这么容易。

    “不知阁下名为什么，我们也不能就这么白白没了，就算有些问题也得知道这里的问题所在。”

    “这你放心，我就是暗月阁的首领花月，我想我的名号你应该知晓的，比任何一个人都清楚吧。”

    “那可未必，我对你也就是侧目旁观的功夫，再者说您这么厉害，恐怕也无需我知晓您的名号。”

    花月受到他这份夸赞，略有几分不满，皱了皱眉头。

    但伸手不打笑脸人，对方刚刚还在这里略有几分夸张的意味。

    若是自己马上翻了篇在这里给人摆脸色，未免显得有些不太对劲。

    “要我说这次你就趁早消散下来，少在这里给自己惹麻烦，我也知道你们的首领无非就是秦轩，只要你们能想办法把它引到这里，我就有能耐替你们主持正道给你们撑腰，我想这应该是你们最不会拒绝的吧？”

    “光撑腰有什么用，我们来这里可都是有备而来，想得到一些利益，如今对于您来说应该算不得是一件困难的事情吧？”

    “这你放心，既然眼下你已经开了口，我就绝对不会让你们落于下风，不过就是拿点东西，什么时候倒也成了做不到的，你放心，大概不过个两三日就会有人将东西转送到你们手中，到时候可一定要拿稳了。”

    听到他的说词面前的人也没提到什么，只是默然抿着嘴角笑了笑，不知道是对这一切的不屑还是如何。

    但面前的人也是无比的冷静，好像这些事情只不过是在他面前呈现了一场笑话罢了。

    “我听他们说你不是还有一个其他的同伴吗？既然你们两个都在这里，那何苦还要遮遮掩掩的干脆将他一同叫出来，在这里谋划一些举动，岂不更好一些？”

    (本章完)

