    保洁公司的院子里，孟班长和秋歌将壮汉抬了下来。

    两个人如同抬麻袋一样，提着两百来斤的人往仓库走。壮汉已经晕了过去，腹部的纱布上几滴鲜血掉落在地上。

    夜枫还是不忍：“你们两个轻点，等会让阿驿给他换换药，并不是每个人都该死的。”

    “呦呵，还在可怜人家啊？”

    “就是，没弄死他算好的。”

    秋歌和孟班长两个人虽然嘴上不痛快，还是尽量小心翼翼的。

    夜仙儿走上前来好奇地问：“枫哥，高队长给你的是什么啊，给我看看？”

    “没什么，就是转正通知书，我成了正式的员工。”夜枫在满月后转正了，这件事他并没有放在心上。他早就把自己当着公司的一员，哪怕一辈子都是临时工也无所谓。

    夜仙儿略显惊讶：“啊，还有这样的说法？那我们现在还不是正式员工吗？”

    阿译也张大了嘴巴：“我也不是正式员工吗？没有听队长说要转正啊？哎哟，这是怎么回事啊？”

    “员工实习一个月，只要是不违反纪律都可以转正的。放心，都可以转正的。只不过我有嘉奖令，提前转正了。”

    “是吗？”夜仙儿突然掏出一张纸来：“那我是不是也可以转正了？”

    夜枫一把扯过她手里的纸：“嘉奖令，夜仙儿...因为老九和小武的线索还有医院救人的事情，你也得了嘉奖令...应该的，应该的。”

    他赶紧将嘉奖令递给夜仙儿：“恭喜你啊，这个收好，将来可以换勋章的。有了这个你也快要转正了。”

    阿译羡慕得不得了：“哎哟，我得赶紧立个功。要不然成什么事了，到时候你们都是正式员工，合着我一个人是临时工。不行，不行，我得进去研究我的毒药，还要研究小武的线索。”

    夜枫追上去安慰：“你把医院弄好，就是一大功。你要知道，这一次你的功劳最大，只是现在还没有报上去。”

    “真的吗？”阿译好像看到了希望，又摇头道：“那不行，我得多立功！”

    几个人到仓库的时候，孟班长早就将中年人用铁链捆住手脚。程华正在一边围观：“这是发生了什么事，干嘛把人给捆起来啊？”

    “这玩意没良心，夜枫好心给他送馒头，他还想弄死夜枫！”

    夜枫没有说话，只是把秋歌拉到一边：“秋歌，告诉你一个好消息，我已经转正了！”

    “是吗？”秋歌兴奋地笑了：“那我是不是也快了，我听孟班长说队长正在给我打报告呢。”

    “是吗？那真是太好了，到时候我们两个都转正了！”

    夜枫最担心的就是秋歌，他除了力气大什么都没有。不过秋歌好像不是这么想：“队长说了，我服从命令听指挥，而且每次战斗表现都很出色，所以很快就给我转正。”

    “那是，你确实战斗中表现很出色，将来肯定会立很多功。”

    夜枫翘着大拇指表示肯定。秋歌打了很多次架，没有几个人经得起他的撞击和锤子。看到秋歌被高队长承认，夜枫心里总算松了一口气。每个人都有自己的特长和优点，只要发挥得好都是可以立功的。

    程华回过头来，看到夜枫两个人在一边兴奋：“高兴什么呢？夜枫。给我说说这是怎么回事？”

    夜枫看着捆绑的壮汉摇头：“这家伙我让阿译送他药，我还给他送馒头。你猜都猜不到他说什么，说本来准备晚上整死我，看在馒头的份上让我一招。”

    程华吭了一声，笑得很古怪：“我的乖乖，没看出来啊，这家伙什么来路？”

    “应该是个高手，他让我一招我也没有占到便宜，让他差点把胳膊弄断。”

    “什么，你受伤了？”孟班长听他这话，挤着眉毛走过来：“快把你衣服脱掉，让阿译给你检查检查啊。”

    夜枫这才感觉到肩膀不对劲，轻轻将衣服扣子解开。他的肩膀刚露出来，夜仙儿便倒吸一口冷气。

    阿译嘴里连口“啧啧啧”：“哎，你这伤势蛮严重的啦，都肿成这个样子了。快，夜仙儿你去拿药酒来，我给他擦擦。”

    “你看你，你看你！”孟班长咬着牙：“都这个样子了也不说，再这样下去你胳膊就废了，到时候肿得跟馒头一样，抬都抬不起来。”

    夜枫是看不到，他肩膀上足有三个巴掌宽的瘀青，胳膊前后已经肿起来了。

    秋歌气得牙齿痒痒，走到水池边端了一盆水过来，对着中年人的头顶上就是一盆：“让你打我枫哥，今天晚上冻死你个犊子。”

    中年人哼了一声醒了过来：“放开老子，你们这些王八蛋，偷袭算什么本事！”

    他拼命地挣扎着手臂，拉得铁链哗啦啦地响：“你们这是要干什么，有本事给老子来个痛快的。”

    夜枫赶紧制止：“好了好了，你这样整他没意思，到时候让高队长审问，弄清楚了再说吧。到时候该杀的杀，该关就关起来。”

    秋歌还是孩子脾气，只有简单的爱憎。夜仙儿本来也准备动手，听他这么说只好放弃了。

    程华走过去蹲坐在地上，一脸不解地看着面前的壮汉：“兄弟，你这咋回事啊？怎么火气这么大，人家救你还喊打喊杀的？”

    面前的中年人认出了他，立马就翻脸了。他唾沫星子横飞，对着程华咬牙切齿地喷：“我呸，你他娘的谁跟你是兄弟。你们这帮瘪犊子玩意儿，我见一个弄死一个，见两个弄死一双。你少在这里猫哭耗子假慈悲…”

    程华后退了一步，抬起袖子擦了擦脸上的唾沫。虽然满脸堆笑，眼睛里却射出一道寒光：“这家伙有意思，比我还嚣张。要不？给他嘴巴堵上吧？”

    程华摇了摇头，两只眼睛挑衅地看着他，伸手扯过一块抹布：“挺大个老爷们，跟一个怨妇似的。”

    说完就把抹布捂到壮汉的嘴边，抓着他的脖子往里面一送，壮汉只能瞪着两只眼睛摇头晃脑挣扎。

    “伙计，不要做无谓的挣扎，饿两天你就老实了！”程华戏谑地拍拍手，冲着夜枫道：“对付这种倔驴，只能动粗不能讲道理。”

    夜枫呲着牙：“这家伙应该是匪帮的杀手，出手非常狠辣…阿驿，你轻点，我这皮一碰就火辣辣的…”

    阿驿手里倒了一点药水，用双手使劲地搓了搓，在他肩膀上轻轻揉动：“现在还是夏天，又没有什么冰块。我只能给你抹点药水，还好你没有伤着骨头…”

    “对了阿驿，我让你找的线索呢？怎么样了？”夜枫扭过头来把衣服扯来盖上，又被夜仙儿给扯开了。

    阿驿一边拧着药盖子：“我本来也准备给你说这事的啦。查是查出来了，不过不是一个。在三月份的时候，有三个孩子在里面动过手术，具体也不知道是哪一个。”

    “时间呢？”

    “九号有两个，十二号一个。从用药的记录来看，都住了小半个月。最后一个出院是二十号，可惜都没有年龄和性别。”

    阿驿又补了一句：“我要强调一下，这个动手术跟进去的时间没有关系啊，主要是看买主什么时候需要。”

    “没想到搞这么大的动静，就得到这么点线索。”夜枫有点气馁。

    这点线索微乎其微，对他来说唯一有用的就是住了小半个月，证明三个孩子都还活着。

    程华回到了床上，舒适地躺下：“这不整回来一个医院吗？我看挺好的！就阿驿这个技术不比那些医生差。”

    阿驿被表扬之后，脸刷地一下就红了。

    夜枫披着半边衣服，走到书架上想要继续找点线索：“说不定还有其他记录，不能光看病历。这医院还有账本，买卖人口都应该有记录。”

    “既然小武是被买进去的，那也有卖出去的记录...对啊，我怎么没有想到？”

    他立刻动手，将所有的账本也翻了出来。这些账本都是用普通纸张装订的，因为时间久边角都已经磨损。一口气翻了好几本，基本上都是药品采购记录。上面的字歪歪扭扭，按照采购的日期写成一堆，最下面还有汇总数据。

    再翻了几本，是医院的一些开支记录，包括工人的工资之类。

    “阿驿，你工资这么低啊，一个月才一万块？”

    阿驿本来准备回答他，可夜枫只顾着唠叨：“还真有记录呢，什么房租水电，怎么乱七八糟记录在一起啊？”

    他将手指头慢慢往下面滑动，眼睛来回扫动着。

    突然停留在一个大的数字面前：“阿驿，这材料费是什么啊，要十五万？”

    “停，就是这个！”阿驿突然放下手里的药瓶。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>