    朱由校心中腾起一股不祥的预感，脸上笑容为之一滞，冷笑着问道：

    “说说看，你恭喜朕什么？”

    这番话一经说出，整个西暖阁的气氛都变得沉重，王朝辅久在皇帝身侧，自然知道，这位爷要发飙了。

    他拦住一名正欲进去换茶的小太监，道：“走、走远些，免得沾上一身血…”

    小太监惶然无措，愣在原地。

    西暖阁内，叶向高不堪压迫，粗声喘息，见他牙关紧咬，终究还是决定与皇帝挣扎一番：

    “袁兵备乃朝廷栋梁之才，此一番布置，老臣觉得可行。”

    “叶向高——！”

    等了半晌，却还是这样一个结果，朱由校失望至极，猛地将御案上的茶盏掷于地上。

    那碧峰翠色的汝窑杯，魏忠贤进献的风雅清玩，在天子的雷霆一怒之下，珠沉璧碎。

    叶向高对皇帝龙兴早有所料，却还是被吓得身体发颤，望着地上碎片，眼眶里说不出的震撼。

    长此以来，叶向高这个首辅都是坐在火炉上烤。

    看见地图的第一时间，他就知道，这是皇帝要用自己的嘴，把袁崇焕驳斥回去，平息朝中争议。

    可他实在太累了，如果再给叶向高一次选择的机会，他一定不会回来做这个首辅。

    沽名钓誉，害人不浅！

    叶向高身为东林魁首，被东林党人费九牛二虎之力推上首辅的位置，东林众人本以为他会有一番作为。

    可事实是，自从当上这个首辅，叶向高一直都被强势的皇帝压了一头，每天周旋于阉党、皇帝与东林同僚之间，身心俱疲。

    阉党对他争相弹劾，魏忠贤欲除之而后快，东林同僚则寄以厚望，每逢大事，总要请他定夺。

    皇帝的做法更加让人不寒而栗，十六次请辞，全部驳回，显然是想榨干这位东林魁首的最后价值。

    现在的叶向高，步入晚年，怕事贪生，但这并不代表兔子被逼急了不会咬人。

    一直以来，叶向高与朱由校都是貌合神离、逢场作戏，能不惹事就不惹事，只求安度晚年。

    今日可能是被逼急了，打算来一个鱼死网破。

    朱由校眉头紧锁，平复着心绪，打算再给这位首辅一个迷途知返的机会，微笑道：

    “近日朝中争论放弃辽、沈之事，阁老是怎么想的？”

    叶向高面无表情，默然道：“臣还是那句话，袁兵备乃栋梁之才，臣以为，可以放弃辽沈，设防宁锦！”

    朱由校的笑容凝滞在脸上，片刻，淡淡道：“朕知道阁老的意见与熊廷弼相同，且回去吧。”

    “不、臣与熊廷弼相悖，与袁兵备相同。”

    朱由校体量叶向高年迈，一次又一次地给他机会，可叶向高这回却如铁了心肠一般。

    朱由校每说一句，他便噎回一句。

    话音落地，朱由校怔了半晌，猛地捂着肚子，笑得轻狂，进而疯癫，失态猛锤桌子。

    叶向高瞪大眼睛，看着皇帝笑出泪花，忽而抬起头，那股子怨恨地神情，令他浑身直发毛。

    “我知道，我知道你的意思了——”

    “你是看不上朕，看不上大明！”朱由校一脚将御案踹翻，伴着轰隆一声，切齿又道：

    “不思进取，忤逆君上，这等悖逆之事，你们东林党人却是心有灵犀。”

    “叶向高，你身为首辅大臣，可知道放弃辽沈意味着什么吗？”

    叶向高昂然直视，道：

    “陛下一心只想立威，乾纲独断，纵容阉宦妄杀忠良，老臣也宁愿做那弃土之议的罪人。”

    “还请陛下念老臣事朝一生，给我、也给大明朝留些体面…莫要祸及家人…”

    “朕不同意！”朱由校怒极反笑，道：

    “满朝文武，敢言弃辽、沈者，有一个朕就杀一个，传谕，调通州三卫兵马拱卫京师！”

    “朕乃大明天子，我倒要看看，谁敢和朕作对！”

    叶向高跪在地上，痛感钻心，迟疑一瞬，颤颤巍巍地望向地图，诚然，他知道袁崇焕这计策只会空耗国力。

    但他不是没皮没脸的魏忠贤，他是叶向高，堂堂的东林党魁，背了这么多锅，见到士子们失望的眼神。

    长期以往，他实在身心俱疲，只是一心求死。

    “魏忠贤不是一直想封了东林书院吗，告诉他，朕准了，全天下的东林书院，厂卫一体查封！”

    言罢，朱由校转过身去，将暖阁中挂着的宝剑扔在地上，负手道：

    “你自尽吧！”

    “臣的家人…”

    叶向高既有今日这番言论，也是带着必死之心，他拾起宝剑，颤声询问。

    他多希望皇帝会理智一些，回一句罪不及家人。

    可这位天启皇帝，显然不是什么善茬，他并未转过身来，只是传来一声冷笑：

    “叶向高，朕不是圣人。”

    当日，东林魁首、内阁首辅大臣叶向高，回到府中自尽，引起满朝震惊。

    可这才只是开始。

    叶向高死后，内阁次辅韩爌升为首辅，晋建极殿大学士，这位新任首辅也是东林元老重臣，这多少让东林党人松了口气。

    然而朱由校并没有过问内阁，直接下谕，诛杀了叶氏全族三百多人。

    同样没有经过内阁，西暖阁直发谕旨，命魏忠贤、许显纯查封全国境内所有东林书院。

    发现东林讲学，抓！

    发现士子聚众，抓！

    偷印书籍、传单，抓！

    一时之间，缇骑四出，自京畿而起，遍及全国，无数东林士子或被抓，或被捕，各地都是风声鹤唳。

    曾随驾亲征的通州三卫兵马也受到谕令，于京郊一带扎营，英国公张维贤入营，一旦发生动乱，即可就地平乱。

    这般重大变故，令满朝文武都是不寒而栗。

    ......

    几日过后，南海子。

    朱由校骑在战马上，负着弯弓，穿了一身织金花缎窄袖褶袍，黄色方领对襟罩甲，正低着头松护腕。

    现在的南海子，因皇帝经常前来，也被宫内修缮一新，奇石翠树、繁亭流水，随处可见。

    花匠在两月前培土上肥，朱由校这次进来，海棠正开的绚烂，只是未到春时，空气中散发着一股粪肥味道。

    “陛下，永定门外士子聚众闹事，已被英国公率兵马平定。”王朝辅得了消息，撒欢跑来。

    朱由校“嗯”了一声，戴好帽盔，将一身戎装穿戴整齐，别是一番器宇轩昂。

    忽然又问：

    “闹事的都是什么人？”

    王朝辅行了一礼，道：“大部分都是些落魄秀才，厂卫封东林书院，搅扰的又不是百姓。”

    “这么说来，还是有些人被那些秀才蛊惑？”朱由校斜着眼睛，懒懒地朝他望一眼，道：

    “叫王体乾来南海子，朕有事吩咐他。”

