    赵老夫人急道：“你可在掖庭吃了苦头？可吃好喝好了？”

    赵皇后继续摇头，“娘，他在吃穿上倒是没亏待我，可我住的那个房间隔壁全是疯女人，一天到晚的凄厉惨叫，那声音太可怕了。以前那些个女子也个个貌美如花，没想到才没几年不见，她们竟然全都疯了，还变得那么可怕。”

    这些女子，都是曾经在后宫中盛开过的花，几乎都是她嫉妒她们霸占了她的夫君，亲手将她们送进去的。

    所以她的害怕，比起别人来更甚几分。

    现在想起来还心有余悸呢。

    “唉！”老夫人叹了口气说：“没事了没事了，你爹让你别惹事，你非不听，这回你可得了教训了？”

    赵皇后急忙点头，又拉着老夫人说：“娘，他收了我的宝册，你说他会不会废了我呀？”

    赵老夫人咬了咬牙说：“他敢，这白眼狼，莫不是忘了，没有我们赵家，他早成了地府亡魂，哪能像今日这么风光？”

    赵皇后一脸纠结，心想着今时不同往日，他已经不是那个什么都只能听他们的年轻皇子啊。

    赵老夫人安慰着赵皇后道：“你别怕，咱们这次是大意了，让他趁着你爹生病钻了个空子。”

    “那我爹的病怎么样了？”

    “你爹已经好了，过几日就上朝去。”

    赵皇后这才露出喜悦，“那太好了，只要有我爹在我就不怕。”

    “这就对了，咱不用怕。他李恒算什么？当年我儿嫁谁谁就是皇帝，要怕也是他李恒怕我们，不是我们怕他。”

    赵皇后微笑着点了点头。

    赵老夫人又说：“不过啊，你也不能再任性了。不是娘说你啊，你一把年纪了争什么宠？这男人不都一个样嘛，别说你的男人是皇帝，他本来就有权利拥有三宫六院。

    就拿你爹来说，你爹活了七十多岁，前前后后的小妾加起来，比起君上来说只多不少。你娘我要是像你这么小心眼儿，你爹早将我休了。你看咱家里那些个狐狸精，再得宠又怎么样？她们还不是在你娘我面前卑躬屈膝。

    她们互相之间争宠去，你娘我从来不争宠，你爹啊，就看到我这一点好，我的大夫人位置才能这么稳固。”

    赵皇后点了点头，“娘，我知道了。”

    “行了行了，道理都说给你了，别的娘也说不着你。你要记住，只要你是皇后，那些嫔妃受不受宠都不是你应该操心的事。你要实在难受，就少让人去打听，眼不见为净就好了。”

    赵皇后心里憋着难受，道理她都懂，可是做起来岂是那么容易的？

    唉！

    “琦儿有消息了没有？”

    “昨日刚接到他的消息，他快回来了。”

    赵皇后高兴不已，“快回来了，这就好，这就好。我爹的病好了，我儿子也快回来了，太好了。”

    ……

    没过几日，皇宫之中就开始对外招宫女太监。

    为什么会招人？因为宫里这两日放了不少人。

    为了给皇帝的老来子积德，他特令准许一批年龄大的宫女出宫嫁人，这是皇帝的恩典。

    除了一批年龄大的被放出来外，还有一些人秘密的消失不见。

    叶婉兮与李夜璟都知道他此番动作是在清理掉赵家的眼线，清理掉的不光是赵家的人，还包括李夜璟好不容易培养起来的两个人都被清理掉了。

    不过也无所谓了，那两个人只是普通宫女，能起到的作用不大。

    自他收复了凌天阁后，才知凌天阁的大胆。

    他们为了拿到各种情报，皇宫秘辛等等，也是很值钱的，竟然也安排了人混到皇宫里。

    现在这些人都为他所用。

    一番动荡之后，宫里宫外又暂时性的恢复了平静。

    一帮名医团守着宫里那小皇子，他的命暂时保住了，满月后终于有了个人样。

    另外，赵至诚的病也好了，重新站到了朝堂之上。

    苍老的眼睛，不惧高座上的帝王。

    李夜璟看他们翁婿间电光火石的眼神，他觉得他们大概是正式的撕破了脸。

    满朝文武，各有心思，连着数日上朝都能感觉到他们之间散发出的火药味。

    而这一日，李宴琦回来了。

    他自请去做土地的登记等等，因时间有限，东池国十州，他暂时只做了三州。

    可仅仅这三州，就让他震惊又愤怒。

    如今，他手里握着两份登记册，一份与户部赵毅手里的相差无几，另一份是他实在探查出来的结果。

    秀才不用纳税，官员与秀才勾结，用当地秀才的名义大肆霸占普通百姓的良田，再转佃给百姓去种。

    给了些许秀才好处，分了百姓不至于饿死的部分粮食，而大多数的粮食都进了某些人的腰包。

    这样的事，他知道从古至今都杜绝不了。

    可他的舅舅做得太多太多，多到让他愤怒害怕。

    这日他回来，赵家的人早就堵在了城外十里亭，他的舅舅赵毅亲自守在那儿。

    “琦儿。”赵毅满脸笑容，端着酒杯上前，“琦儿，舅舅已经在此等候多时了。”

    李宴琦看到他的笑容只觉得虚伪又丑恶，可是这时，他却是强忍着内心的不适，露出笑容来，接过他递来的酒杯。

    “舅舅，这大热天的，怎么劳烦你亲自来接？”

    “哈哈哈，咱们的梁王回京，我当然要亲自来接了。”说着，他靠近了他，压低了声音小声道：“舅舅知道咱们的梁王出息了，查到了东西，可是你要知道咱们可是一家人，骨肉血亲，我做的一切可都不是为了我自己，而是为了你。我们都是为了你，为了你能顺利的登上帝位，明白吗？”

    李宴琦带着淡淡的笑意，岂是内心对他这张嘴脸厌恶至极。

    尤其是他深入基层，知道了那些被抢占了田地的百姓的苦楚后。

    他们食不果腹，瘦骨伶仃，却也无可奈何，只能默默忍受。

    再看他的舅舅，那么大的肚子，不知吃了多少东西才养得出来。

    “舅舅放心，我都明白。”他心中冷笑。

    “哈哈哈……”赵毅拍拍他的肩膀说：“舅舅也不是说不让你立功，立功还是要的，不过嘛，你得有个分寸，差不多就得了，明白吗？”

