    第761章  葛老是狠人   

    “你是云丫头的……妈妈？”

    

    葛老突然眼睛就放光了，整个人也是一副‘你聊这个我可就不困了’的表情。

    

    刚才还懒洋洋不愿意说话的葛老，仿佛打开了话匣子。

    

    “哎呀，小秦是吧？

    初次见面，我这糟老头子居然没有给晚辈准备合适的见面礼，真是不好意思。”

    

    秦丽兰也惊讶对方态度转变如此之快，嘴上很客气的说道：“您是长辈，我怎么能收您的东西呢？

    听说您在丹师协会拍卖场养老，等过几天，我一定要登门拜访您才是。”

    

    “小秦真会说话，你等我再掏掏兜……嗯！还有半包‘临江仙’。

    这是一种草药，老头我二十年不炼丹，但‘临江仙’不用炼制，可以直接泡茶喝的。”

    

    秦丽兰惊讶的看着葛老将半包‘临江仙’塞入自己手中。

    

    葛老又笑道：“这‘临江仙’虽然不是什么仙草灵芝，但还勉强有些青春常驻、延年益寿、调和阴阳、充盈气血的功效，小秦你只管拿去当茶喝，保证将来百病全消，活过一百岁。”

    

    一旁的老祖宗见两人突然窃窃私语，正觉得奇怪。

    

    等葛老声音越来越多，听清了‘临江仙’的功效，只觉得一阵心痒难耐。

    

    前八品丹师拿出手的东西，果然不凡啊！   

    想着自己已经是奔90岁去的人了，老祖宗哪里还坐得住。

    

    她讨好的对葛老问道：“您还有多少这种‘临江仙’，不知能否割爱，卖些给我啊？

    价格方面您尽管开，我绝不还价。”

    

    葛老闻言，这才斜眯了她一眼。

    

    “没用了。”

    

    那语气，就仿佛一位医学专家对患者说：你回家吧，该吃吃该喝喝，不用治了。

    

    吓得老祖宗差点没从椅子上摔下来。

    

    葛老才又补充一句：“‘临江仙’只对八十岁以下的人有效，老葛我刚过八十大寿，所以才剩下这半包‘临江仙’。”

    

    “哦哦……那是我无福消受了……”老祖宗被吓得脑子有些懵，现在只剩尴尬。

    

    哪知道葛老一转身，又压低声音对秦丽兰道：“我骗这老婆子的，你随便喝，‘临江仙’是我自己种的，年年有收成，喝不完，也没有年龄限制。”

    

    “额。”

    

    秦丽兰一辈子都是实在人，还真没见过葛老这样的……奇葩？

    

    陆陆续续的，又有几个与云家交好的家族，也派来代表观看比赛。

    

    等所有宾客入席，主持人便宣布比赛正式开始。

    

    “武斗组，云大海对云争鸣。”

    

    “文斗组，开始。”

    

    文斗和武斗分两块场地，比赛方式却各不一样。

    

    武斗是1V1进行，以武力值分高低。

    

    文斗却是全员同时开始比赛，该炼丹的炼丹，该炼器的炼器，就连医师也要对着医用人偶模型施展不同品级的古武阵法，再由评委审核是否施针成功。

    

    “小姐，您看这样对么？”

    

    二喜已经架起了炼丹的炉火，但因为第一次参加比赛，心中难免紧张。

    

    云汐，则毫无疑问成了她心中的定海神针。

    

    “炉火减弱一成，十分钟后入药。”

    云汐像老师般指点着。

    

    不远处，云薇薇一直忍不住偷瞄云汐。

    

    什么情况？

    

    就她九品下的垃圾天赋，居然还给别人当老师？

    

    

