    

    
主仆二人一直等到了天快黑的时候，叶珍珍突然听到了一阵马蹄声。

    
她正想站起身去门口瞧瞧，茶楼的店小二已经到了面前。

    
“这位公子，天快黑了，小店要打烊了。”店小二一脸为难道。

    
叶珍珍听了之后连忙让拂柳给了银子，快步往外走去。

    
侧门依旧开着，片刻之后，一队人马冲了进来，守城的将士们并没有阻止，那必然是自己人了。

    
叶珍珍看着策马当先的人，脸上顿时露出了笑容。

    
是她家王爷。

    
“走，我们回行宫去。”叶珍珍对拂柳说道。

    
“公子，主子就在那儿，您不过去吗？”拂柳一脸诧异的望着叶珍珍，瞪大眼睛问道。

    
她们家夫人明明很担心王爷，如今王爷就在面前，夫人怎么不过去？

    
“走吧。”叶珍珍一边说着，一边往外走。

记住网址

    
她现在出去拦着王爷，不合适。

    
等他们主仆二人到了外头的马车前，齐宥等人已经策马离开了。

    
叶珍珍看到了陆承睿，并没有看到陆震。

    
等叶珍珍回到行宫之后，齐宥已经沐浴更衣了，和之前叶珍珍在城门口看到的样子判若两人。

    
她家王爷之前看着风尘仆仆的，甚至可以说灰头土脸，人也特别的憔悴，这会儿又恢复了往日那俊逸非凡的样子。

    
怪不得京城那么多大家闺秀心仪自家王爷。

    
除了某人人品极佳外，卖相着实好！

    
“看傻了？”齐宥见叶珍珍呆呆的望着自己，忍不住轻轻捏了捏她娇美的小脸蛋儿，笑着问道。

    
“是啊，王爷最好看了。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥的心情原本有些凝重，听她这么一说，顿时笑出声来：“既然你觉得本王好看，那咱们进去，本王给你看个够。”

    
叶珍珍也不多言，跟着齐宥进屋去了。

    
至于齐宥昨日没有回来的事儿，他不说，叶珍珍也不问。

    
“珍珍，你脸色不好，是不是因为担心本王？”齐宥拉着叶珍珍的手走到寝殿，坐到罗汉榻上后，直接搂着她坐在自己腿上，柔声问道。

    
叶珍珍听了之后没有说话。

    
“生气了？”齐宥笑着问道。

    
“妾身不敢，妾身只是王爷的侍妾，又不是什么要紧的人，王爷去哪儿，是不必告诉妾身的。”叶珍珍撇过头说道。

    
她当然是担心的，在没有见到齐宥回来之前，她整个人都是提心吊胆的，生怕他出任何意外。

    
如今见人回来了，一点不担心了，自然就有些生气。

    
一声不吭就人和人跑了，去哪了也不说，不知道她会担惊受怕吗？

    
“如此说来，珍珍是不满自己只是个小侍妾了，这个倒是好办，等回到京城，本王就请旨晋封你为侧妃。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍听了之后更生气了，推开他就要站起身来，齐宥却一把搂住了她纤细的腰肢，将她重新拉回了自己怀里，紧紧抱着不放。

    
“好了，别生气了，是本王不好，可当时事出紧急，本王身边没有其他人，想派个人回来给你报信儿也找不到人，而且本王答应过你的，一定会注意自个的安危，危险的事咱不去做。”齐宥抱着她，柔声说道。

    
“王爷坐好了。”叶珍珍听了之后心里好受了一些，她把某人的头推开，故意板着脸说道。

    
说话就说话，在她耳朵面前吹气作甚？明显就是想勾搭她。

    
别以为他用了美男计，自己就会让他轻易蒙骗过关。

    
“王爷是男人，加之身份高贵，肯定有许多自己的事要去处理，您不必事事告诉妾身，但出门在外，总得知会一声才是，这次都是妾身不好，把王爷身边的人都调来制药丸了，以至于王爷身边无人伺候，所以无法和妾身通气。”叶珍珍说到此，一脸正色道：“从明日开始，还是让陈鹏和陈程跟在王爷身边。”

    
“好，本王听你的。”齐宥生怕她再生气，连忙点了点头。

    
他家珍珍虽然生气的样子也格外好看，可自己就是舍不得让她生气。

    
“王爷具体做什么，不必告诉我，可出门一定要知会一声。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
每个人都有自己的秘密，她家王爷做什么事儿，的确不必告诉她，但出门一定要说一声，否则自己会担心的。

    
“没什么不可说的，本王和你之间没有秘密。”齐宥说完之后，在叶珍珍耳边低声道：“本王昨日办完事儿之后，本想去行宫外头那个大院子里找你，结果却意外发现陆承睿在追一个人，本王连忙和他合力将人拿下，对方虽然是个死士，陆承睿那小子还是想办法撬开了他的嘴。”

    
齐宥说到此微微一顿：“他原来是老三身边的人，奉命前去刺杀乞肖，想惹怒乞肖，让乞肖早日出兵攻打落云城。”

    
叶珍珍听了之后一脸震惊道：“恭王殿下这是要作甚？咱们这边军心不稳，乞肖一旦带人打过来，损失肯定很惨重。”

    
叶珍珍说完之后皱了皱眉道：“恭王这是不想看着邕王和唐啸云轻易获胜？想让他们惨胜？如此一来，以后回到京城，邕王和唐啸云的功劳也不会很大，甚至会被皇帝责怪，这太子之位自然也落不到邕王头上，可是……这得多死多少人呀？为了一己私欲而弃这些将士们于不顾，弃百姓于不顾，这样的人以后若是成为帝王，天下苍生会遭劫难不说，王爷你们几兄弟肯定没有活路。”

    
齐宥听完之后伸手揉了揉叶珍珍漂亮的小脸蛋，笑道：“珍珍，李嬷嬷把你教导的很好。”

    
他家珍珍真的好聪明，一说就懂，一点就透。

    
“王爷和安国公世子去阻止了？”叶珍珍低声问道。

    
“不错，老三手里的死士上百，这次都带来了，他也算是孤注一掷了，全部派了去，咱们抓到的这个人不是领头之人，只是奉命赶去会合，情况紧急，本王也来不及找人回来告诉你，直接和陆承睿去了一趟南疆的王庭。”齐宥低声道。

    
叶珍珍听了之后第一反应就是，掀开她家王爷的衣裳检查。

    
王爷和陆承睿一块儿去了南疆的王庭，肯定经历了一场恶仗，也不知道有没有受伤？

