    “行，大哥，你就放心吧，我一定会保护好邱天成大皇子的。”张涛信誓旦旦的对着叶晨回答道。

    “希望你说到做到啊，涛子珈蓝王城百姓门的未来君主就靠你保护了呀。”叶晨继续对着张涛疯狂的暗示。

    于是乎，张涛就这样被叶晨派到阻止二皇子攻城的，和大皇子邱天诚一起的队伍里面。

    晚上，华灯初上，人们家里都飘起来了阵阵的炊烟，映在落日的晚霞里边，十分的有氛围。

    然而叶成以及七龙珠小战队众人。们却是没有心情欣赏这一幅美景的。因为二皇子还有三皇子的军队，迟迟没有动静，一直没有屠城的意思。

    “怎么回事？难道是信息有误吗？”叶晨皱着眉头，独自的喃喃着。

    而那一边。德川大将军和邱天成大皇子也都急得皱起了眉头。张涛也是十分的着急的站在他们旁边。毕竟他都急了一天了，到现在都还没有开始屠城的

    “我说大将军呀，这二皇子还有三皇子，怎么还不行动？”张涛实在是急得嘴都长了泡了。忍不住询问道德川大将军。

    “我也不知道，我的人收到的消息就是这样的，就是说今天晚上他们会屠城，但是他们现在为什么还不行动，这个我也不知道。德川大将军也是一脸的懵逼呀。”难不成他的人收到的消息真的有误吗？

    事实上，德川大将军的人得到的消息的确是假的，因为这一天晚上到第二天清晨，二皇子和三皇子，始终都没有逼宫也没有屠城。

    而叶晨以及七龙珠小战队，还有德川大将军，邱天诚大皇子，他们一整宿都没有睡，就等着这个二皇子三皇子他们的行动。但是等到了清晨，他们都没有行动这就让一直准备着的众人们感觉到一阵头秃。

    这是要逼死人的节奏啊，说要屠城又不屠城，急都能把人急死的。

    叶晨赶紧吹响了口哨。把德川夜峰小哥儿呼叫到自己跟前来，让他赶紧带自己去找德川大将军。叶晨一定要问清楚到底这是怎么回事？

    德川小哥儿看到叶晨这么火急火燎的，他也话不多说的，直接就带着叶成七绕八拐的走到了德川大将军的书房。

    叶晨进去了德川大将军的书房，立刻就对德川大将军询问道：“大将军这是怎么一回事？为什么昨晚二皇子还有三皇子的人没有逼宫更没有屠城。”

    “叶晨小兄弟啊，我也不清楚啊，我得到的消息是这样的，至于他们为什么没有攻城，更没有屠城的，这个我也不知道。”

    德川大将军苦着一张脸，对着叶晨回答道。

    “我看应该是你的信息有误了，不然他们不可能不屠城也不逼宫的。”叶晨对着德川大将军说道

    “我想来应该是了，可能是他们的障眼法，那么接下来才是真正的危险，不知道他们什么行动，我们十分的被动。”

    想到这是二皇子和三皇子故意放出来的假消息，德川大将军不由的感到一阵，脊发凉。他们这样将他们玩弄于鼓掌之中，到时候什么时候行动的，他们也不知道，很被动了，可能会失败。

    失败德川大将军是不害怕的，但是害怕珈蓝皇城中的百姓们，都被那两个人渣给屠戮尽了。

    “的确的，昨晚他们不攻城，这就造成了今天我们十分的被动。接下来的局势我也不知道应该会怎么样了，哎。”叶晨也是看到了事态的严峻的。本来就不知道怎么办，现在搞成这样，更不知道应该怎么办了。

    “我们时刻关注着局势的变化吧，只能这样了。”德川大将军对着叶晨说道。

    “那行，要是有什么消息的话，就请大将军您赶紧的通知我们，我们立刻就行动，这件事我们一定要抢占先机，没有先机，也要抢占先机，为了百姓我们势在必行。”

    叶晨目光坚毅的对着德川大将军说道。

    “好的，叶晨小兄弟，你就等着吧，一有什么情况我立刻就通知你。”德川大将军受到叶晨坚毅的情感所感染。他也一脸正色的对叶晨说道。

    随后，叶晨就独自回到了新竹院。

    “怎么样？小晨知道事情是怎么一回事了吗？为什么二皇子还有三皇子，他们没有逼宫也没有屠城？”看见叶晨回来，玛莎第一个就冲了上去，追问到叶晨。

    “这件事，德川大将军他也不清楚，只是说到可能是被传了假消息，是二皇子三皇子的障眼法，欺瞒我们了吧。”

    叶晨有点难过的说道，因为如果他们真的被欺骗了的话，接下来的局势，将会很，困难。

    “什么？那你的意思是说，我们根本就不知道他们打算什么时候行动喽？”玛莎听了叶晨的话，觉得很是震惊，有点没有把握

    “是的，我们不知道，他们接下来将会做什么行动，更不知道他们将会什么时候做这个行动。”叶晨有点伤心的说道。

    “德川大将军不是说过了他有卧底在他们身边吗？为什么却是传回的这些假消息？”沐璇儿有些不知所措的询问道，毕竟这是关乎于整个珈蓝王城百姓们性命的一个问题。

    “这件事情很玄乎，连德川大将军他自己也说不清楚，搞不懂的，所以我也不大知道。”叶晨不知道应该怎么回答沐璇儿的问题。

    “那难道我们就要这样坐以待毙，等到他们屠戮了珈蓝王城中的百姓门，我们才有所反应，知道他们行动了吗？”沐璇儿很气愤的说道。

    “璇儿这件事我们也不想这样的，但是事情发生了就是这样，我们也没有办法。”叶晨很无奈的说道。

    他又何尝不想知道二皇子还有三皇子接下来的行动以及行动的时间呢，但是事与愿违，总不能事事都如意的。

    “抱歉，叶晨，我不是有意要凶你的，我只是想到珈蓝王城中的百姓，我就觉得很伤心而已。”看到叶晨，落寞的样子，沐璇儿觉得自己话语说的有些重了，连忙的对叶晨道歉道。

    “璇儿没有关系，我也知道你关心百姓们心切。我不怪你的，我也着急。”对于沐璇儿的心情，叶晨可以说是很了解了，所以他没有半点要怪沐璇儿的意思的。

