    这么想着，苏颜看苏溪的眼神变得火热起来。

    作为一个从小就运气不太好的人，苏颜可以说十分羡慕那些运气好的人，当然，也幻想着有一天，自己的运气能好一些，所以她眸光闪了闪，已经决定要和顾轻轻打好关系，看看能不能沾上顾轻轻的光。

    哪怕只是让她的运气比之前好一点，她就已经十分开心了！

    苏溪和苏颜从小一起长大，彼此对各自的情况都很清楚，苏溪一看苏颜的表情，就知道苏颜的想法，她的眼底闪过一丝笑意，觉得自己总算扳回了一局，神色不禁有些得意。

    顾轻轻自是没有注意到两人之间的官司，只是见苏颜眼神火热地看着自己，觉得有些奇怪，不过也没多想。

    在天黑之前，他们找了一块不错的地方露营，苏溪最近这段时间跟着顾轻轻，生活品质提升了不少，但苏颜却不一样。

    当看到顾轻轻帐篷里的摆设后，苏颜从一开始的震惊到麻木，也不过过了一刻钟不到的时间。

    “堂姐，你怎么了？”苏溪见苏颜脸色怪怪的，忍不住担心地问苏颜。

    “溪溪，”苏颜表情麻木地看向苏溪，“顾姑娘她，一直都这么精致的吗？”

    她刚刚看到了用水月石做成的花瓶，风云锦做成的缎被，仙阶七品的碧睛彩云兽的皮毛做成的毯子，还有散发着浓郁仙气的仙果露……

    这些东西都十分珍贵，苏颜自认家世不错，苏家在仙界也是数一数二的家族，她和苏溪平日里的用品也是十分珍贵的，但也不会像顾轻轻这样，在野外历练的时候，还带着这些东西。

    苏溪顺着苏颜的目光看过去，瞬间明白了苏颜的想法，想到不久前，自己也和苏颜一样，感到十分震惊，难得没有嘲笑苏颜。

    “轻轻她一直都是如此。”苏溪简单地回复了一句。

    顾轻轻此时还不知道苏颜和苏溪在说她的事情，她正坐在床上和仙果露，还给苏溪和苏颜各取出来一瓶，容烨出去打猎了，准备给顾轻轻烤肉吃。

    他回来的很快，没一会儿就抓着几只兔子走了回来，这些兔子他都处理过了，直接加在火堆上开始烤，而顾轻轻他们也从帐篷里走了出来，坐在火堆旁边，等着容烨烤兔子。

    容烨的手艺自然是毋庸置疑，烤的兔子很好吃，顾轻轻经常吃感觉还一般，苏溪和苏颜两人感觉就不一样了，尤其是苏溪，本来就是个吃货，吃起来根本不愿意停下来。

    饱餐一顿后，两人看着容易而的眼神顿时发生了变化。

    好在容烨早已习以为常，不然还真是很难和她们继续相处。

    一晚上很快过去，第二天早上起来后，他们稍微处理了一下，就接着上路。

    ……

    君无和南华两人自从相遇后，就结伴同行。

    两人的运气都还不错，一天最少也能遇到一种药材，就算是遇到灵兽，也不是两人联合起来的对手，很快就被解决掉。

    走了两天之后，两人在天黑之前，找了一处比较平缓的地方当做晚上露营的地点。

    两人都会做饭，手艺还都不错，因此分工合作，很快就准备了一顿不错的晚餐。

    正吃着的时候，两人忽然听到了慌乱的脚步声正朝着这边跑过来，以及地面不断地晃动感，对视一眼，两人都从地上站起来，看向声音传来的方向。

    此时天色还未全黑，隐约能够看到不远处尘土飞扬，不断有大树被撞到，而声音距离他们也越来越近。

    往这边跑过来的，并不是一个人，而是一群大约五个人，其中有两人穿着琅琊仙宗弟子的服饰，其余三人穿着的衣服并非是四大仙门的衣服，想来并不是四大仙门的弟子。

    跑在最前面的是琅琊仙宗的弟子，当看到火堆旁边的君无和南华的时候，双眼就是一亮，等近了一点，看清楚两人身上穿的也是琅琊仙宗弟子的服饰，而且还是峰主以上亲传弟子的服饰后，脸上忍不住带上了喜色。

    “两位师兄，救救我们！”他立刻对着君无和南华大喊道。

    在他看来，南华和君无虽然年轻，但能成为峰主以上的亲传弟子，肯定也不会差到哪里去，最主要的是，他们和两人是同一个门派的，两人应该不会见死不救。

    南华和君无并未立刻回答，而是目光看向那群人的身后，脸色有些凝重。

    就在五人逐渐接近南华和君无的时候，两人终于看清楚身后追着那群人的是什么。

    那是一头拥有金仙境中阶修为的双头狮虎兽。

    双头狮虎兽拥有两个头，长得既像狮子，又像老虎，身材高大，四肢有力，最厉害的就是它的爪子，一爪子下去，就得去掉人半条命。

    当然，它的牙齿也十分锋利，而且它的两个头也不是摆设，其中一个头能喷出火，一个则能喷出风刃，只不是必须得有足够的仙力支撑，才能够施展。

    也不知道这几个人做了什么事情，双头狮虎兽此时看起来十分生气，对几人穷追不舍的，一边跑，一边还不忘给前面比较慢的人来一爪子，这就是那些树木会倒掉的原因。

    看到双头狮虎兽，君无和南华的脸色稍微好看了一些，毕竟双头狮虎兽只有金仙境中阶的修为，对于拥有金仙境低阶修为，又都可以越阶挑战的南华和君无来说，真的不算特别厉害。

    当看到君无和南华后，双头狮虎兽看起来更加愤怒了，直接冲着两人就是一爪子。

    两人当然不会让双头狮虎兽挨到自己，南华早已经快速绘制阵法，在双头狮虎兽的爪子落下来的时候，他手撑起阵法，帮他挡住了双头狮虎兽的攻击，而君无则手腕一翻，银色的弯刀就出现在他的手中，弯刀从双头狮虎兽的眼睛前滑过害怕受伤的双头狮虎兽只能闭上眼睛，君无借着这个机会，脱离了双头狮虎兽的攻击范围。

    南华这边也没闲着，右手抵挡双头狮虎兽的攻击，左手在快速绘制阵法，等阵法成功后，一章拍向双头狮虎兽。

