    【恭喜！你以及你麾下的英雄率领的军队战胜了一群暗影树精，取得了一场小型战役的胜利，你获得了1638点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，你得到奖励经验819点以及残破的宝箱一个。】

    战斗结束！

    这次运气不错，出宝箱了。

    文易也没记住打开，多攒一攒一起开的感觉比较舒服。

    到时候运气不好也能为后面做垫子。

    战斗并不艰难，海象人萨满的特性元素召唤：火元素功劳当属第一，它们的出现直接打乱了暗影树精们的阵型，并且吸引了主要的火力。

    此刻，这几只火元素虽然并没有什么大碍，但身上的火焰已经有些黯淡，这是体内元素之力消耗较大的表现。

    当然了，这对元素生物来说并不是大事，等到它们回到自己的世界要不了多久就能够恢复过来。

    是的，元素召唤：火元素与海兽亲和不一样，它们召唤的火元素并不是永久存在的，它们存在的每一刻都需要萨满们为它们提供法力支持。

    而此刻，战斗结束，萨满们这才断开了各自与火元素的联系，然后在一团团火花中，五只火元素相继回到了它们的世界。

    元素召唤：火元素作为升到中级兵种才会拥有的特性，它的使用是没有限制的，理论上只要萨满们法力值够，它们可以一直召唤。

    当然，那只是理论上，而实际上一来没有那么多的法力，二来火元素也不是永动机，它们也需要恢复损失的元素之力。

    不过文易回忆了一下，整场战斗大概花费了十分钟左右，此刻海象人萨满大概还剩下一半的法力，算上一开始召唤的时候直接扣掉了五分之一的法力。

    也就是说维持火元素持续的战斗花费的法力值是十分之三，那么只是召唤一次一直维持的话可以持续接近半个小时的时间？

    持久力也不错啊。

    果然是个好特性！

    无论是海象人萨满还是海象人猎手的特性都是非常强大的。

    而唯一拉垮的就是海象人渔夫了。

    它们的特性名为召唤鱼群。

    一个看名字就不太行的特性。

    也确实，这个能力基本没太强的战斗力，之前文易让它们试过，这些召唤来的鱼群是能够被它们控制指挥战斗的，但连续实验了好几回，召唤来最强大的鱼类也只是二阶1星，等级最高3级。

    战斗力非常一般。

    但也不是没有用，文易发现海象人渔夫可以查看到这些召唤来的鱼群最近一段时间的记忆，这个能力用在侦查上其实还不错的。

    毕竟这些海象人渔夫本就不是纯正的战斗兵种，战斗力上弱一些其实也能够理解。

    往好处想，至少在有水的地方，有海象人渔夫在就不缺海鲜吃！

    文易坐在闪电身上运转着《大道诀》，他在上场战斗中后来还用了一些法术消耗了一些法力，此刻趁着属下们休整的时候稍微恢复一下。

    上场战斗并不激烈，文易手下们基本上没受伤，所以也不需要太多时间休整，几分钟后文易便带着所有人再次出发！

    作为最后一个安稳的晚上，这一次一定要好好努力刷经验刷积分才对！

    一整个晚上，文易带着手下们辗转于岛上中级怪物们所在的地方。

    这一晚，文易就比之前显得激进的多，彦的三次复活术全部被用掉了。

    就算这样，等到天色快要亮起来时，手下们几乎各个都带着伤。

    圣光的力量在它们身上闪耀，只是看起来也不如一开始那么的明亮。

    文易能够看到，即使强如彦这样的天使族，也稍微显得有些疲倦。

    实际上何止是彦，即使是文易此刻也感觉到精神上有些恍惚。

    这一晚，文易带着它们到处战斗，中间休整的时间被压缩到了最少。

    就在刚才，文易甚至带着它们和一群有着6级怪物存在的4级怪物超过了一百只的群体进行了战斗。

    虽然靠着复活术勉强算是零战损，但此刻短时间内暂时是没法继续战斗了。

    不过文易也没打算继续了，天色已然不早，之前他就是想着反正天快亮了，最后干一票大的就直接回去了。

    而事实证明很多时候冲一把才能够收获更多。

    此战结束，文易的积分提升了一大截，同时他再一次得到了一个旧宝箱。

    第三天夜晚战斗彻底结束，文易带着一群伤病回到了自家领地。

    此刻天色已然大亮，领地外的怪物们再一次从扭曲的空间中消失不见。

    文易忘了一眼正在消失的怪物，不由的有些感慨。

    从下一个夜晚开始，这样看上去危险其实还是属于可控的战斗就要离他而去了。

    让手下们各自回各自的巢穴休整，然后文易下了闪电，摸了摸闪电便让它带着海象人的伙伴巨型海螯虾去海里了。

    闪电本身已经成为英雄级兵种，它已经到了不一定需要回到海里的程度。

    但巨型海螯虾不行，一晚上的战斗，虽然文易也时不时召唤水来给它们冲一冲，但长期脱水还是让它们有些不舒服的。

    而闪电虽然不一定需要回到海里，但在海里它可以休息的更好，所以文易干脆让它跟着巨型海螯虾一起下海好了。

    到时候刚好让闪电带着它们解决一下它们自己的食物问题。

    而文易则是带着彦回到了领主大厅。

    一回到大厅他就直接坐在了大厅上方的座椅上。

    “呼！”

    文易长叹一口气。

    总算是可以休息一下了。

    这一晚非常地累，但这些是值得的。

    此刻文易的积分来到了八万多！

    这一个晚上文易获得了将近五万的积分，比前两晚加起来还要多不少。

    当然，这不仅仅是因为这一晚的疯狂，还有一定的原因是文易它已经手下们的实力再一次提升了。

    除了积分，经验值也获得了不少，虽然离升级还差的远，但不积跬步无以至千里，不一点点的攒，经验值永远也不会满。

    而宝箱这一次得到了六个！

    其中两个是旧宝箱，四个是残破的宝箱！

    爽啊！

    文易觉得这一次，他说不定就可以尝试一下第三次强化了！

    资源怎么都够了吧。

    不过再次之前，他还件重要的事情要做。

    心念一动，一个大盘子出现在大厅面前。

    然后当着彦的面从空间中取出两个巨大的钳子。

    文易看了一眼彦，然后挠了挠头说道：“如果我说我不是为了吃它们的钳子才故意让它们去海里的你信么。”

    彦面不改色的点了点头：“属下相信大人。”

    文易欣慰的点点头，果然自己就是这么一个值得被信任的男人！

    “来来来，搭把手，咱们研究研究怎么吃这个大家伙。”

    没错，文易要做的那件重要的事情就是吃海鲜！

