    “老公！”姜灿喝完了汤，还是觉得有点饿，很不好意思的看看他，“我还想吃点东西。”

    霍知行立即把傅秀玉送来的饭菜端给她。

    “老公，我是不是太能吃了……”

    “没有！”霍知行笑道，“你现在不想吃飞机餐，我已经谢天谢地了！”

    姜灿也笑了笑，不过这些汤汤水水都是傅秀玉严格按照月子餐标准做的，完全清淡，没有一丝调料的味道。

    尽管挺饿，可看着这些就没有胃口。

    “怎么了老婆？”

    “这些……”姜灿欲言又止。

    她本就不是愿意给人添麻烦的人。

    自己现在被人照顾着，更何况又是婆婆给做的爱心月子餐，她不好意思再要求这要求那。

    霍知行心思缜密，一眼就看出实质问题。

    他挨个尝了一口，所有饭菜都没什么味道，然后他抬眼看她，轻笑着说：“不爱吃？”

    姜灿勉强笑笑，拿起勺子准备开动。

    霍知行却拦住她。

    接着他神神秘秘，从口袋里掏出一只小瓶子。

    姜灿眼睛一亮，“你把盐带在身上？！”

    “这些东西一点味道都没有，让人怎么吃？”

    说着他就要往里撒盐。

    姜灿急忙抓住他的手，“妈说了，不可以！”

    “还有谁说了？”

    “还有……我爸妈也说了。”姜灿声音低下去。

    尹若鸿和尹文熙也告诉她，产妇饮食一定要清淡，要是摄入盐分过多，奶水就不健康，会伤害宝宝。

    “他们都说了，不可以的。”姜灿认真看着他。

    男人深邃的眼底却掠过一抹温柔，“但我说，可以！”

    “知行……”

    “我问过医生，加一点点没关系的。”他宠溺一笑，用筷子尖沾了几粒盐丁儿，轻轻撒在饭菜里。

    这一点量微乎其微，却让嘴里一直没味儿的姜灿尝到了幸福。

    “只要量不大，就不会影响奶水。”霍知行揉揉她的发，一勺一勺喂她吃。

    “灿灿，我妈也是第一次当奶奶，很多事情可能过分紧张了。就比如这吃的，她一听说产妇不能吃盐，所以就做的一点盐分都没有……你别生她的气。”

    姜灿心头一暖，眼眶微微红了。

    傅秀玉也是养尊处优惯了的，就连霍知行都没吃过她做的饭，可她现在亲自为儿媳妇下厨，把姜灿当闺女一样宠着。

    姜灿哪会生她的气？

    而霍知行处处照顾她的情绪，体贴她生孩子前后的变化，这让她忽然很想哭。

    有人说婚姻是女人第二次投胎。

    姜灿觉得，自己这投胎水平简直就是上辈子拯救了银河系。

    “灿灿，怎么了？”霍知行紧张的为她擦眼泪，“坐月子的时候不能哭，不然会落下病的！”

    “我没哭……”姜灿笑了笑，泪水还挂在眼角，然后她撒娇的靠在他怀中，“我就是感到……这辈子太短了。”

    “嗯？什么意思？”

    “我不想只有这辈子当你老婆。”她抬眼看他，“我想下辈子，下下辈子，永远永远，都当你的妻子。”

    霍知行嗓音轻柔，低声在她耳边说：“这个我们不是早就约定好了吗？不管哪辈子，我们都要做夫妻，永远不分开。”

    这时摇篮里的霍君誉睁开眼睛，一双黑漆漆的眼紧盯着这边。

    小脸懵懂，完全不知道亲爸亲妈在当他面撒狗粮。

    于是他哇哇大哭起来，求一波关注。

    霍知行赶忙去哄他，现在他是个很有经验的奶爸，知道霍君誉刚吃了奶，还不会太饿，就去摸他的尿不湿。

    果然，手一伸进去就摸到了热乎乎的……

    霍知行笑起来：“儿子给我的见面礼，真大啊！”

    姜灿也轻轻一笑，翻了翻枕边的妈咪包，找出一些手工缝制的小衣服，让霍知行给儿子换上。

    “这些都是桑晴做的。”她若有所思，“唉，不知道她现在怎么样了。”

    姜灿生孩子，全家都来了，除了聂昕。

    “今天是第五天了，”霍知行沉声，“听威尔警官说，桑晴已经走完了所有的流程，明天就要由专人押送去国境线。”

    “聂昕呢？”

    霍知行摇了摇头。

    “其实如果聂昕肯把桑晴带回南洋，凭他跟王室成员的交情，弄个身份不是很困难。”

    “但前提是，聂昕肯这样做。”霍知行看着她，“老婆，别担心他们了。这种事，有时候也是靠缘分。”

    ……

    桑晴终于走出了这个房间。

    这些天她不是被审讯，就是要求在各种文件上签名按手印。此刻她的面前都是荷枪实弹的警察，有五六个人，都面无表情的看着她。

    这样的画面，曾经在她梦中出现过很多次，每一次她都是被吓醒的。

    而这一次，她却无比平静。

    威尔警官慢慢走过来，向她点头示意。

    桑晴也对他露出感激的微笑。

    这些天幸亏这位好心的长官，那些警员才没有太难为她。

    威尔警官支开身边的人，单独跟桑晴谈话。

    两人面对面站着，沉默许久，威尔警官第一句话是充满歉意的：“Sorry。”

    桑晴一愣，急忙说道：“别这么说，是我该感谢你！”

    “对于你的身份问题，我真的无能为力。只能强制你出境。”

    桑晴苦笑：“你已经为我做了很多了……”

    “对了，”威尔警官轻笑，“霍太太已经生了，是个男孩，母子平安。”

    说完他从手机上找出照片给她看。

    桑晴很高兴，这是关进警察局这些天来，她笑的最开心的一次。

    “我……我还能再跟他们见一面吗？我没有别的意思，就是想当面感谢。我要离开英国了，以后去哪也不知道，这辈子恐怕不能再跟他们见面……”

    威尔警官脸上笑容凝固，半晌缓缓说道：“不可以。”

    这个答案在桑晴意料之中，她勉强笑了一下。

    见不到姜灿，也见不到聂昕。

    她跟他们本就不是一个世界的人。

    不过以后无论在哪，她都会默默祈祷上苍保佑他们的。

    “威尔警官，时间到了。”门外警员敲了敲门。

    桑晴再次向他鞠躬，毅然向门口走去。

