    “看来是真他娘的有不干净的东西！”

    感受到院内异常之后，张横心中一惊，虽惊而不乱，依旧站在原地，扫视四周，并不急着四下走动。

    四周树木葱茏，脚下杂草丛生，回看来时路，已然难以看到，再向前看，只觉得前方树影摇动，隐约可见屋檐一角了，似乎有女子的笑声从前方传来，若有所无。

    张横听说妖邪最怕阳气，因此特意挑了正午时分来到张松的府邸，想趁着阳气充足的时候，来张小姐闺房内仔细查探一番。

    晴天白日之下，就算是遇到什么妖魔鬼怪，估计也挡不住他一对金锏，到时候直接干掉就是。

    他是这么想的，也是这么做的。

    唯独有一点没有想到，这张府内的妖怪在大白天的就敢对自己出手，这点当真出乎他的预料。

    他未曾踏入月亮门内时，外面骄阳当空，目光扫视之下，方圆三丈之内纤毫毕现。

    现在只是走了几步，非但丫鬟仆人消失不见，连自己的声音都未能传出，无法与门外手下取得联系，四周更是黯淡非常，如同黄昏忽然降临，看什么东西都带着一层雾气，难以看的清楚。

    “如果这妖怪连天象都能改变的话，那已经是神仙的手段，想要杀我，只是一个念头的事情，何必搞得如此麻烦？”

    张横从背后缓缓抽出金锏，一手一根握在手中，双耳微微抖动：“看来应该是我的双目或者心神受到了影响，才会出现眼前这般幻象。”

    他手持双锏，眯眼站定，来自前世所学的练气之术在周身经脉内缓缓运转开来，内安其心，外安其身，呼吸若有所无，整个人瞬间陷入了一种极其沉静的状态里。

    他在前世沉迷古武修行，曾向佛道高人请教过不少修真练气的导引功法，只是地球处于末法时代，那些传说中可以凝结内丹，成仙作佛的内家功法，最多也只是强身健体而已，再也无法从根本上改变自己的命运，跳出宿命轮回。

    此番来到这个世界，那些前世被人弃之如履的修行功法终于焕发了生机，展现出强大的威力，成为他最大的秘密宝藏，若是能将前世种种功法参透，当有不世之能。

    原来的这具身体不知何故忽然暴毙，魂魄消失，体内精血亏空，已然成了一具空壳。

    是他闭关两月，打坐练气，依照前世法门默默修炼，吞服大补之物，缓缓补充精血，方才将身体从垂死之境一步步恢复过来，更胜往昔。

    现在感受到自身异样，当即运气自查，一颗心活泼泼的，真气急速流转，只是片刻之间，头脑便清明起来，眯眼查看四周，只见眼前景物越来越清晰，不复刚才模糊不清之状。

    便在此时，眼角余光中幻影一闪，一道黑影从他侧面的小树根部飞扑向他的面门，其势快捷无比，如同强弩劲矢一般。

    张横陡然睁眼，真气从口中喷出，发出一声暴喝：“临！”

    这是道门九字真言中“临兵斗者皆阵列前行”的第一个字，传说中具有莫大法力，能稳定心神，降服外魔，若是配合佛家手印，佛道合流，威力更是了得。

    此时面对扑来的黑影，张横脑中念头一闪，忽然想到了这降服外魔的真言法咒，来不及细想，当场喝了出来。

    嗡！

    他这一句真言发出，全身真气瞬间被抽取一空，浑身肌肤颤栗，毛发立起，身体方圆三尺之内凭空生出一层降魔定妖巨力，声音在空中荡起层层无形涟漪，刹那间充斥了整个院落，刚才的阴森之气顿时消散一空。

    天空艳阳高照，阳光透树，星星点点，打在地面，地面上杂草摇曳，如被风吹。

    阳光下一切景物都正常起来，似乎刚才的阴森情景只是一场幻觉。

    那扑向张横的黑影在空中一滞，凝在了张横体外瞬间出现的无形力场之中，正对着张横的脖颈位置。

    阳光下看的清楚，这黑影竟然是一条一尺多长的黑色毒蛇，张开大嘴，口喷毒液，眼看就要咬中张横脖颈。

    张横喊出“临”字真言法咒，只是念头一闪的结果，却没有想到只是喊出一个字来，便将他体内的真气全都抽空，差点当场晕倒。

    但这一个“临”字的威力好大，非但驱散阴邪之气，还将飞来的黑蛇在空中定住了一瞬。

    有这一瞬间便已经足够。

    张横经脉内真气虽空，但体力犹在。

    他反应极快，眼见毒蛇及身，手中金锏当即下砸。

    他这一对四棱金锏，一条就有十八斤重，四面内凹，有棱有角，最能杀敌，破坏力极强，等闲铁甲也经不住他这金锏破甲一击，便是一块大青石也能一锏打裂。

    噗！

    金锏正中蛇头，将黑蛇的蛇头凌空打爆，半截身子都被打的稀碎，形成一蓬血雾。

    剩下半截蛇身落在地上，蛇尾不住抽打地面，将地面打出一道道深深印痕。

    “厉害！”

    张横金锏砸中蛇头之后，身子急速后退，这毒蛇出来的蹊跷，说不定毒液厉害的很，即便此时已然将其打死，也还是远离为好。

    他在后退之时，双手金锏护住全身，一呼一吸，真气重新凝聚，再次变得神完气足。

    等闲高手真气亏空，非修养几日才能恢复如常，但张横体质异于常人，所修功法更是前世佛道秘传，威力奇大，回复气血也快，只是呼吸之间，便已经恢复过来。

    他后退之时不忘打量四周，就发现自己此时仍在后院的青石小路附近，距离来时的月亮门最多五六丈的距离。

    青石小路弯弯曲曲，附近花草茂盛，树木遮掩，虽然与月亮门只有五六丈的距离，看着很近，但在花草树木掩映之下，似乎压缩了百丈的空间一般，给人一种空间被折叠起来的诡异之感。

    这么近的距离，他刚才开口喊人，当不会传不出去才是，至今门口没有动静，当真古怪。

    “来人！”

    张横站在原地并不前行，再次开口暴喝：“都拿着家伙过来！”

    这一次终于有了动静。

    他刚刚开口，月亮门处便有士兵回应道：“是！”

    随后便是一阵呼喝：“大帅有令，兄弟们抄家伙进后院啊！”

    “是！”

    “赶快集合！”

    “快，快，把我的刀子拿来！”

    “这酒先不喝啦，大帅有命令，张员外不要再劝！”

    外面一阵喧闹，随后三十名精兵手持利刃进后院：“大帅，请吩咐！”

    见这些士兵进来，张横微微松了口气，此时也顾不得这里是女子闺房所在之地了，当即吩咐道：“让府内准备家伙什，把院内这些草木全都刨了烧火！你们给我在院内好好搜查，不要放过任何一个活物，毒蛇蛤蟆都给我弄死！”

    他伸手一指地上还在乱蹦乱跳的半截蛇身：“你们看这条毒蛇，刚才差点咬中老子！它能凌空飞扑，咬人头面，若是咬中，怕是神仙难救。”

    众士兵吓了一跳，有人急忙取来头盔和面罩，又取来皮手套，这次小心翼翼的开始搜查院落。

    这次来张府，张横准备的极为周全，皮甲、皮手套、头盔、面罩一应俱全，甚至还带来了铁丝网，还有几名士兵牵着细腰犬，架着训练好的苍鹰，在院外随时待命。

    张横形貌威猛，看似粗豪，实则行事极为精明，既然知道自己要对付妖怪，自然不会打毫无准备之仗。

    他在正午时分阳气最足的时候来到张府，是为了占据天时，又让众多士兵搜查院落，将花草树木刨掉，清扫毒蛇虫蚁，改变院落地貌，是为了掌握地利，此次又是为了解决张家小姐被妖邪作祟之苦，赢得张府众人尊敬，十分配合，这又有了人和。

    如此天时地利人和，全都被他占有，若是再不能解决妖术，那张松就只能另请高明了。

    三十名精兵防护好自己后，在院内仔细搜查，看到有不对的地方便是一刀斩下，毫不留情，顿时整个后院都乱了起来，鸡飞狗跳，蛇虫乱跑。

    “这里有一只白狐！”

    一名士兵分开一处草堆，便看到一只极肥大的狐狸从中窜出，向外飞奔，那士兵手中长刀下斩，未能斩中，只斩断了几根树枝。

    这些士兵搜查之时，张横站在院落正中，背负双锏，扫视四周，随时查探动静。

    此时听到有白狐出没，腰间长弓瞬间被他摘下，随后弯弓搭箭，看向前方，只见一只白狐贴地疾走，迅捷如风，如同一道白线一般向不远处的院墙撞去。

    那院墙下有一个墙洞，看样子这白狐想要从这墙洞钻出，好逃出性命。

    盯着这疾走的白狐，张横双目一瞬间精光爆闪，弓开如满月，箭去似流星，“咻”的一声，箭矢破空。

    下一刻，羽箭出现在墙洞三尺外的地面上空，此时白狐恰好跑到那个位置，“噗”的一声，羽箭正中左眼，直贯入脑，余势不绝之下，从右眼飞出，带出一蓬血雾，钻入地面半截，入地之后，箭尾犹自震颤不已，发出嗡嗡声响。

