    【第一天：已经比较熟悉的你，找上了上次的黑帮老大，在对方惊恐的神色中，干掉了对方，并且将整个黑帮组织连根拔起。】

    【获得白色称号-有仇必报，是否提取？】

    枯燥的一天的后，李宇看着【日志】，默默的在角落中翻腾着思绪。

    这…还能联动的？难不成那些世界真的是真实的？

    一号分身第一天的行动让李宇产生了很多猜测。

    一号分身可以说是熟门熟路了，报了上次封水泥之仇，而且手段狠辣，灭了对方满门，恐怕这就是【秩序破坏者】的功劳了。

    正巧二号分身的冷却也刷新了，可以进行再次投放了。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【沙丘世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    李宇瞪大了眼睛，急忙凝神【沙丘世界】，这可是个世界观庞大的世界，而且各种大佬横行。

    嗯…二号分身亲儿子，还是选择【亲近主角】吧。

    天赋携带白色天赋【及时雨】，绿色天赋中没什么好用的，还剩【剧情破坏者】，还不如【及时雨】

    称号携带…李宇眯起了眼，思索了一阵，他记得曼达洛人的主角是不是有一个类似救世主的称号。

    就决定是你了…精英天赋【救世主（伪）】

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:1)】

    又是一个1:1，和一号分身一样，一天才只能刷新一次。

    李宇有些好奇，这时间流速反而是按照什么来确定了，他还没有找到规律。

    嗡嗡！

    手臂上传来震动，小吵闹的头像在上面浮现。

    “主人，荆棘火焰在黑洞网络上发布了对您的悬赏…”

    “终于有反应了吗？”李宇并没有感到惊讶，天荒星上的所有暗面势力都在等待荆棘火焰的反应。

    要是荆棘火焰没有反应才怪，他们的名声将会受到非常大的损失。

    “悬赏金额多少？”李宇随口问道。

    “一千万星币！”

    李宇顿时瞪大了双眼：“多少？”

    “一千万星币，主人。”小吵闹提高了声音。

    李宇当然不是没听清，而是感觉有些震惊，一千万星币，这代表悬赏的面向的群体是D级生命体，而非E级生命体。

    “我还以为他们会循序渐进呢，一上来就下死手，搞的我自己都想把自己送过去了。”李宇平复了下来。

    不说他自己，就是荆棘火焰的自己人都感觉震惊。

    “老鬼，大人怎么发布了这么高的悬赏？”老饕得知这个消息后，匆匆找到老鬼。

    老鬼扫了他一眼，轻描淡写道：“这不是大人决定的，这是我决定的。”

    “既然是死仇了，那就下死手，几百万的悬赏没什么意思。”

    老饕仿佛是第一次认识老鬼，而后他突然像是想到了什么一样，试探的问道：“老鬼，这钱…”

    老鬼露出了一个和蔼的笑容：“放心，我把老三的折叠公寓卖了，当做悬赏费用。”

    老饕顿时感觉有些心疼，本来他还指望那玩意回点血的。

    不过，事已至此，他也不好说什么，只是问道：“那个女人找到了吗，老三的钱不能被她卷走。”

    “没有任何消息，恐怕被李宇灭口了。”老鬼推测，老三的钱已经在李宇手中了。

    “这个垃圾佬…”老饕咬牙切齿，想到自己那些血本无归的积蓄，更是气的牙疼。

    …

    当李宇推开门的时候，看见的是两双企图谋财害命的眼睛。

    “你们想干什么？不会想绑了我去换钱吧？”李宇警惕道。

    墨多翻了个白眼，懒得理会他，这个白眼让猎人起了一身鸡皮疙瘩不动声色的拉开了距离。

    “我倒是想…”猎人嘀咕了一句：“可也得有实力…”

    “我就知道，你杀我之心不死…”李宇冷笑了一声：“我已经委托了小吵闹，我要是死了，就用我账户里剩下的钱悬赏你们两个。”

    猎人大惊失色：“你不能这样吧，你被别人杀死了管我们什么事？”

    “不管你们的事，但我就是想让你们陪葬。”李宇无赖道。

    墨多有些无语：“别闹了，刚才咕咕来通知，准备上场比赛了。”

    “嗯？”李宇疑惑道：“怎么提前了，不是明天吗？”

    “谁知道呢…”墨多在沙发上蜷缩着，背对着两人。

    “行吧…”

    既然通知了，那就准备战斗呗。

    对于不明真相的大部分观众来说，灰枪和李宇的战斗实打实的就是E+级战斗。

    很多人没有那个眼力，根本看不出他们的战斗已经涉及了D级。

    所以李宇和咆哮者的战斗依旧火热，咆哮者是泰伦商会的老拳手了，积累了一批自己的粉丝。

    而且有不少赞助商，其实也有不少赞助商找上了李宇，不过却被屠锐拦了下来。

    这些，李宇并不知道，当他穿着咆哮者送给他的衣服站上擂台的时候，四周的欢呼声，咆哮声，怒骂声不绝于耳。

    屠锐叼着雪茄站在二楼的休息室，几个西装革履的生物举着玻璃杯，猩红的液体上下起伏。

    他们俯视着下方的两人，觥筹交错，脸上带着得意和蔑视。

    “屠主管，要不要把他转入暗处，打败了灰枪，是把好刀。”一个山羊人穿着白色西服，胡须梳理的很整洁。

    屠锐吐出一口烟圈，眼睛在烟雾中很模糊：“不，我拿他有用。”

    “那可惜了…”山羊人微微摇头，举起了酒杯一饮而尽，发出了满足的声音。

    偶尔蹦跶出一只不受控制的跳蚤又怎么样？终究还不是要臣服于他们。

    台上，戈尔神色复杂，即便倒计时已经结束，两人也没有立即动手。

    沉默的四分钟…场下的观众已经开始不耐烦了，各种脏话狂飙。

    “衣服上应该有个故事吧。”李宇终于开口，像是聊家常一样。

    “是啊…不过都是过去了…”戈尔点了点头，有些恍惚，却没有说的打算。

    “你动手吧…”他很淡然，即便已经预知到自己的下场。

    李宇没有理会他，而是抬头环视二楼，他不知道屠锐在哪个贵宾室。

    “不管我打死你，还是不打死你，我都只有一个下场。”李宇开口：“所以…”

    在五分钟的时间刚过的时候，他露出一抹微笑：“我认输！”

