    “噗嗤！”

    踢飞而去的度非常快，眨眼间，徐子枫的盲僧便踢在了对方的盲僧身上，落地后，轻松的衔接了一普攻。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊！”

    对方盲僧出一声惨叫，随后便打了个哆嗦，紧跟着膝盖一软，先是跪在了地上，然后就面朝地“扑通”一声倒在了地上。

    FirstB1ood！

    敌军被击杀！

    “哈哈哈。”

    眼看对方盲僧倒地身亡后，骚猪第一个出开心的大笑声，然后，只见他转身目光炯炯的盯着对方装着钱的袋子。

    那钱，已经是他的了。

    只见他大步走向光头男一群人，然后不理会几人脸上的惊愕，直接一把抢过袋子，并撇撇嘴道：“钱，就是我的信仰，哇哈哈哈哈哈，你们都是一群渣渣，欢迎随时送钱来给我们花。”

    这时，围观的群众们一个个大脑短路了，只见他们举着手机，目光呆滞的看着前方。

    过了会，有人回过神来了。

    “什么情况？”

    “不......不知道，好像是结束了吧？”

    “这么快？”

    “这才刚刚开始吧？”

    “妈的。”

    群众们大脑短路，光头男，痘痘男一群人也好不了多少，只见他们几个人的脸上，全部写满了惊愕，然后愣愣的盯着电脑屏幕，似乎根本就无法接受这样的结果。

    “别灰心嘛，改日再战啊，只要你们有钱，我们随时举双手欢迎。”骚猪相继拍了下几人的肩膀，这才拿着钱一脸嘚瑟的回到徐子枫身后。

    这时候，光头男一群人回过神来了，只见他们几个脸色难看的对视了一眼，然后，光头男冷哼了声道：“这次算你们走运，昆明学院，徐子枫，我还会再来找你的。”

    说完这番话，光头男大手一挥，正准备带着人灰溜溜的离开时，然而张一婷似乎咽不下这口气，她看向陈美熙，咬牙道：“贱人，从小到大，无论你遇到什么事，总有男孩挺身而出护在你身边保护你，我不信你一辈子比我走运，你别得意，我会再来找你的。”

    “苍哥，我们走。”张一婷气鼓鼓的挽着杨傲苍的胳膊，几人刚要离开的时候，徐子枫忽然开口叫住了他们。

    “别急着走啊。”徐子枫起身来到杨傲苍一群人面前，然后眯笑着问道：“怎么这么急啊？我们还没叙旧呢吧？”

    “没必要了。”杨傲苍沉着脸。

    “好吧，既然你不想叙旧，那我也不勉强你了。”徐子枫笑眯眯的说完后，就把目光放到了痘痘男身上，痘痘男看到徐子枫正盯着他看，顿时羞愧的低下了头。

    就在几分钟之前，他还嚣张跟徐子枫说，盲僧是他的信仰，他要让徐子枫知道，什么是韩服王者，什么是盲僧。

    可是结果呢？

    开局不足两分半，他就死了，这样的结果对于他而言，无疑是巨大的耻辱，可是输了就是输了，他也没法抵赖。

    “其实，盲僧究竟是不是一种信仰我不知道，但，身为一名打野来说，你的意识太低了。”徐子枫看着他说了一句。

    原本正低着头的痘痘男，瞬间抬起头来，然后满脸愤怒的跟徐子枫对视着，他可以承认自己输了，他可以承认是自己大意失误了，但，他绝对不承认徐子枫刚才说的这番话。

    他意识低？他完全不这样认为。

    “怎么，我看你现在的样子，似乎输的很不服气？”徐子枫一脸玩味的笑道。

    “对，我是不服气，真正的较量并没有开始而已，我只是输在了大意，输在了疏忽。”痘痘男争辩道。

    “可事实证明，你确实是输了。”徐子枫耸耸肩。

    “soLo输给你，不代表我们5v5也会输给你，这是一款团队游戏，个人的实力并不能代表一个队伍的真正实力。”痘痘男极力的辩解着，本来，他虽然恼恨自己输了，但他也没说什么。

    可是他偏偏无法接受徐子枫说他意识低，要是他真的意识低，能上韩服王者吗？

    哪一个韩服王者不是实力的象征？谁又能纯靠运气登顶韩服王者？

    “可事实证明，你终究还是输了。”徐子枫不但重复了上一句话，而且又一次耸了耸肩，无论是他的语气还是整个人的态度，都给人一种非常难受的感觉。

    “你......”痘痘男怒不可遏的瞪着眼珠子。

    “好了孩子，别瞪那么大的眼睛，你就不怕眼珠子从眼眶里面掉出来啊？输了就输了呗，竞技游戏的道路上，谁没有输过？如果你接受不了失败，那么，你永远都是废人一个，别以为我是在骂你，反之，我是在教你该如何去面对失败。”

    “你......”

    “行了，你冷静冷静，我看你连话都说不利索了。”徐子枫伸手拍了拍他的肩膀，一副安慰他的口吻说完之后，这才把目光放到张一婷身上，他没急着说话，而是朝着后面招了招手道：“美熙过来。”

    陈美熙听到徐子枫叫他，也没说什么，而是往前走了几步，然后来到徐子枫身边停了下来。

    这时，徐子枫才看着张一婷说道：“我看你叫她贱人叫的很过瘾啊，来，再叫一声听听？”

    张一婷看着满脸微笑的徐子枫，她很想叫，可是张了张嘴，最后却没叫出来，而是一脸求助的看向身边的杨傲苍。

    “徐子枫......”杨傲苍刚刚开口，就被徐子枫抢先说道：“苍蝇，你能搞清楚现在的状况吗？你们输了。”

    最后四个字，徐子枫故意把音咬的很重。

    “你想怎样？”杨傲苍也自知己方理亏，徐子枫说的没错，他们输了，而输的人，是没什么资格叫嚣的，而且不可否认，如果是他赢的话，他会比徐子枫更加过分。

    “不是我想怎样，而是你们。”徐子枫眯了眯眼睛，顿了下，又道：“事先说好的赌注，还没履行你们就要走啊？也对，输了就跑本来就是你的性格，不过现在这么多人看着，你好意思吗？”

    “苍哥。”张一婷急忙挽着杨傲苍的胳膊撒娇，她可不想当众给陈美熙磕头。

    “哎哟哟，这一声苍哥，真是叫的我心儿颤啊，要不你叫我一声胖哥哥吧，说不定我开心了，还能帮你求求情。”骚猪原本正躲在一旁悄悄的数着钱，可是听到张一婷叫的那声‘苍哥’后，顿时把钱装进袋子里，然后来到几人面前，嬉皮笑脸的说道。

    “徐子枫，好歹我们曾经也是同学一场，之后又一起研究各种套路和打法，你有必要当着这么多人的面，给我难堪吗？”杨傲苍垮着一张脸。

    “你可千万别这么说，难堪不是我给你的，是你自己自找的，你不是喜欢替女人出头吗？还有，你身边这几位不都是韩服王者吗？要不，我们继续玩几局？正好最近手头紧，你要是钱多的话，我不介意帮你花点儿。”徐子枫说道。

    “欺人太甚。”张一婷气的浑身哆嗦，胸前饱挺的地方更是不停的上下起伏着。

    “怎么这样啊？”

    “愿赌服输呗。”

    “玩不起？”

    “我们都看不下去了。”

    “欺负我们昆大的学生，输了还想耍赖皮？”

    群众一看光头男一群人不肯认账，顿时一个个义愤填膺的伸手指着他们。

    “吸！”

    杨傲苍见引起了公愤，而且徐子枫一副决不罢休的架势，他知道，想就这么离开，恐怕是不行了，只见他深吸了口气，然后跟张一婷说道：“亲爱的，跟她道个歉。”

    “苍哥...”张一婷眼圈红，让她当众给陈美熙道歉，简直跟杀了她一样难受。

    “没事，相信我，总有一天，你受的委屈我会帮你全数讨回，欺负过你的人，我一个都不会放过。”杨傲苍脸上闪过一丝阴霾。

    “对不起。”张一婷眼眶内蒙上一层水雾，一副楚楚可怜的样子对着陈美熙说道。

    “我之前已经说过了，磕头叫一声美熙姐，你这说一句对不起，就想糊弄过去？你们现在是当我记忆力严重衰退了吗？”