
　　被几个炮口锁定，巴雷特却依然面不改色。

　　李初晨也是一副信心在握的模样！就好像，那锁定他们的几个炮口，是纸糊的一般。

　　“轰隆隆！”

　　正在万重山准备要下令开火的时候。

　　夜空中，忽然有一架战斗机，以迅雷不及掩耳之势，划破夜空。

　　来到这座院子的上空。

　　“这是……歼18战斗机？”万重山心里咯噔了一下！

　　他听说，歼18战斗机，是炎国战部，炎京总部配备的专属战斗机。

　　据说，整个炎国，也就只有十架歼18战斗机。

　　炎京战部，居然来人了，这是怎么回事？

　　万重阳心里疑惑不已。

　　而歼18战斗机，正在垂直缓缓下降。

　　万重山率领的这些人，纷纷对着这架战斗机，行注目礼。

　　每个人都很震撼。

　　因为大家都知道，这是炎国战部最新款的战斗机，很厉害的。

　　歼18战斗机。

　　很快，就降落到离地面，有三四米高之处。

　　由于此处地面形势复杂，没有适合战斗机，完全降落的地方。

　　这时，只见战斗机的舱门打开。

　　只见一个身着戎装的老人，出现在舱门处。

　　看到这个老人，万重山就傻眼了！

　　不止是他，万重山的那些手下，此刻，也都傻眼了。

　　因为，这个老人，是他们在电视上，经常看到的。

　　这个老人的名字，叫高建国。

　　他，是炎国战部，炎京总部的副总指挥。

　　高建国的地位，仅次于尹天正。

　　而此刻，这位位高权重的大人物，居然亲自降临到江阳这座小城市。

　　万重山心里，此刻隐隐有些不妙的感觉。

　　高建国出现后，没犹豫，很快就从战斗机上面纵身跳下。

　　他的身体，就像一枚炮弹。

　　“砰”的一声，落在院子内，落在李初晨和万重山之间的空地上。

　　别看这位老人，已经有六十多岁高龄，他的身体素质，却丝毫不差。

　　“好一个万家，好一个万重山，你们，好大的胆子啊！”

　　高建国双脚落地，气息微微有些起伏。

　　他稳住身形，就对万重山喝斥道，“是谁给你的胆子，你竟敢带人包围这里，你万家，这是要上天了吗？”

　　“首，首长，我……”

　　万重山一时有些语塞，犹豫了片刻，才找到借口，急忙说道，“首长，这些人是绑匪，私藏武器。而且，还是重型武器，极度危险，我怀疑他们对炎国有不轨之心。”

　　“你万家，还有你万重山，这些年都干了什么事情？你心里难道不清楚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高建国冷冷地说道，“你万重山，私通境外军火商，违法采购军火物资。”

　　“万重山啊万重山，我看，对炎国，有不轨之心的人，应该是你吧？”

　　高建国很生气很生气。

　　炎国境内，竟然会发生这种事情，实在是不应该。

　　要不是这次出了这件事情，他还不知道，炎国境内，竟然还有万重山这样一号人物。

　　“首长，我……”万重山面如土色，额头上，也是冷汗直流！

　　他是有几百个手下，也有一些武器。

　　可这些，在炎国战部面前，就跟小屁孩玩过家家一样。

　　万重山怎么也没有想到。

　　这次的事情，竟然连战部都惊动了！

　　而且，这赶来的，还是炎国战部，副总指挥，高建国。

　　“不行，我万家的人，不能白死。这个人，杀了我万家子弟，我不能就这么算了。”

　　万重山双目血红！

　　他心里非常清楚，自己的违法证据，已经被高建国牢牢掌握。

　　这位战部副总指挥，肯定不会放过他。

　　他这辈子，怕是没有机会了！

　　横竖都是死，不如趁着战部的人还没有过来，杀掉这些人，死也够本了。

　　想到这，万重山就咬了咬牙。

　　他突然指着李初晨，大吼道：“各位兄弟，炎国战部只来了高建国一个人，不要怕他，开火，给我杀了这些人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第25章 疯狂的万重山免费阅读。https://xs.23sk.com 