    “师傅师傅，你看大不大？”

    原，荒漠燎原的草坪上。

    云慕灵展示出一道道枯藤缠绕，健壮的藤木嫁接上剧毒藤蔓，释放之后更是在原地平起了大树房屋。

    当然。

    就是剧毒藤蔓缠绕而成的房屋。

    一般人可不敢住进里面。

    当然。

    总有胆大的。

    爬上去先死一半。

    走到里面又死一半。

    躺在里面全军覆没。

    鬼才！

    苏木看着云慕灵这个杰作，不由得感慨：“究竟是因为什么事情，激发了你这鬼才胡作非为？”

    如果不给她限制。

    可以确定。

    前往上界没有谁敢接近她或者陷害她。

    这脑洞绝对不一般。

    而云慕灵给苏木展示的也只是冰山一角。

    她知道。

    一旦自己展示出来可能会被师傅训斥。

    有可能会被丢进蛇毒谷中。

    所以她选择了隐瞒。

    没办法。

    被丢进蛇毒谷怕了。

    她承认。

    别说什么一时间克服了心魔。

    实际上是没有遇到恐怖的, 一旦群体庞大且这些毒蛇的种类很多实力强时，这时候不怕都不可能。

    当然。

    她这个鬼才想出了一个计策。

    那就是想办法制造障碍物阻拦。

    就算没有她也要凭空创造出障碍物。

    她可不管什么三七二十一。

    只要能让她害怕的东西就必须设置障碍物。

    只要身上的东西防备多。

    耗都能耗死对手。

    “嘻嘻！”云慕灵笑嘻嘻道：“其实一般之物都做不了什么的，不过徒儿觉得，至少能阻止一些小东西，毕竟剧毒之物不是谁都敢触碰的。”

    苏木点头。

    他确定了。

    云慕灵不需要进入幻境塔测试。

    因为他知道肯定还有底牌。

    让她去测试没有多大用处。

    苏木问道：“可有防为师的？”

    他有点不太相信云慕灵不会防着自己。

    而云慕灵一愣。

    当即歪头。

    “为何要防着师傅您呢？”

    苏木赶忙背负双手，目光看着四周，确定没有人偷听, 正色道：“若是为师对你图谋不轨呢？”

    “还有这好事？”

    可是云慕灵的回答让苏木一时间无法招架。

    什么情况？

    不防着我的吗？

    谁料云慕灵暴力撕扯自己腰间的腰束, 还边解别说：“师傅就现在么？稍等片刻，莫要因为徒儿娇小而感到一丝怜惜之心，师傅，稍等，稍等……”

    眨眼间就已经解下了外面两件衣衫。

    苏木立马制止。

    双手立刻抓住她的手让她停下。

    “不得胡闹！”

    他也忍不住训了一声。

    “师傅？”云慕灵一脸的难为情。

    上一次误会没能得逞。

    这次师傅光明正大的说对自己图谋不轨，怎么可能会放过这次机会呢？

    苏木略微尴尬，轻咳两声，淡定的说道：“先听为师把话说完，为师的意思是说倘若遇到假扮为师之人要对你图谋不轨，到时候你又如何应对，而不是真的为师要对你图谋不轨，明白？”

    云慕灵一阵失落。

    放下了双手。

    苏木也松了一口气。

    这徒弟莫不是在哪里摔坏了脑子不成？

    有些古灵精怪到可怕。

    云慕灵边说边做：“若是有人假冒师傅，那徒儿必定先将他用毒藤缠绕，再一把火烧了！再用炼神咒拘他的七魂六魄，再用阴幽火将他魂魄彻底炼化！”

    苏木看着她一把火烧了藤蔓，又施展出炼神咒道道法纹，后又施展阴幽火，彻底焚烧眼前的藤蔓。

    他咽了咽口水。

    够狠的啊。

    假冒自己的人莫不是犯了天条不成？

    所以苏木又问：“只是对假冒为师之人这样？”

    云慕灵高傲的点点头。

    “为什么？”他也想知道情况。

    可别到时候自己试探她就把自己给焚了。

    “因为假冒师傅便是罪大恶极！”云慕灵更是斩钉截铁的说道：“师傅你想象，要是有人假冒你来到我们身边, 到时候图谋不轨，被发现还好，要是没有被发现，这不是罪大恶极吗？所以这种人该死！”

    反正师傅就是正义。

    苏木捏把汗。

    他都有点怀疑这是自己教出来的徒弟吗？

    云杉雪温文尔雅。

    云慕灵古灵精怪。

    不。

    她如今好像和古灵精怪沾不着边了。

    应该用心狠手辣来形容。

    而苏木也没有办法反驳这句话。

    倘若有人通过某种办法窥探到她们的记忆后想办法幻化成自己的模样，如果她们不警惕肯定中招。

    这倒是个问题。

    但愿顾清寒和月幽若两人能十分警惕。

    苏木想了片刻后点头道：“倒也没什么问题，不过你这戾气未免也太重了些许？若是为师试探，你们又当如何？不对，你还会直接动手。”

    云慕灵凑到苏木身旁，抓着他的右手放在了自己的腰间，微笑道：“所以师傅，要不你来真的？”

    苏木淡然一笑，一手搂住了她的腰，用力收拢之后，两人便依偎在了一起。

    云慕灵自己也吓了一跳。

    抬头看着眼前的师傅。

    苏木低着头。

    神色淡然。

    伸出了左手捏住了她的下巴，此举也让她那下嘴唇微微张开，露出了洁白的牙齿。

    云慕灵小脸唰的一下就红了。

    师傅此举。

    莫不是要嘴对嘴？

    怎么办？

    心跳好快。

    真的要尝到男人的滋味了吗？

    “十五到十八层，你选吧。”

    但很可惜。

    苏木的话语让原本要沦陷的云慕灵立马回神，看着眼前师傅那充满笑意的脸庞，楞道：“诶？？”

    ……

    第十六层。

    云慕灵在这里激烈的和守护者交手，可她的实力有限没办法战胜, 弄得伤痕累累。

    她在哭泣。

    心中更是埋怨。

    但也确定这是师傅能干出来的事情。

    这师傅是一点都没有变啊。

    还是这么的残忍。

    说丢就丢。

    要知道云杉雪现在还在第十八层呢。

    到现在都还没有出来。

    ……

    云慕灵和云杉雪两人都被丢进了武炼塔中，短时间内不会出来。

    凌妙松走进幻境塔中，至今第一层都没有通过。

    而今就只剩下了林书瑶一个人。

    但林书瑶居然有所察觉。

    接下来时间里师傅肯定会特别的光顾我这边。

    必须防着了。

    她赶忙把一些重要东西全都藏起来。

    可以肯定。

    在她们没有出来之前，一些东西肯定是不能动的存在，就连碰都不能碰，就怕被师傅发现啊。

    要知道她一直在研究醉仙香。

    此物乃是唯一能够让师傅昏迷的东西。

    别的任何东西都不行的。

    所以此物极为重要。

    ……

    在某个灵气缭绕的早晨，林书瑶刚洗漱好，拿着书籍走出了房门，就在中间的石阶上看到了师傅的身影，依旧是白衣道袍，气质洒脱，与仙风道骨沾不着边，但是，给人的感觉就好像逍遥自在的仙人。

    唉……

    果然。

    厄运终究还是……

    落到我头上。

