    第129章战

    大师和唐三微微一愣，倒是没想到唐皮休会这么说，小丫头不会说谎，那就是真的。

    “休休，你真的可以吗？”大师询问。

    唐皮休点点头，“可以哒，休休教粑粑就可以哒。”

    随即，唐皮休便将口诀交给了唐三。

    这是神界的神技，即便是很简单的口诀，但对唐三来说算是比较吃力的，好在效果也还不错，倒是没什么问题。

    花了点时间，唐三也学会了。

    这个口诀其实并不是什么用来攻击的，只是用来锻炼精神力，因此他才能掌握。

    唐三的精神力很强，有了这个口诀，增加的也更多了。

    没过多久，宁荣荣也跑了回来。

    “三哥，我就说嘛，爸爸肯定会同意的。”

    宁荣荣跑了过来，将手中宁风致的亲笔书信交给了唐三。

    唐三打开一看，宁风致的自己映入眼帘。

    “小三，分心控制并不是什么秘技，如果有用，你尽可以和荣荣一起练习。你对七宝琉璃宗的帮助，又岂是这小小技能所能相比的，宁风致。”

    在得到宁风致的书信后，唐三也开始和宁荣荣一起修炼分心控制。

    接下来，又要准备开始比赛了。

    好在，史莱克学院现在已经不需要穿那屎绿色的衣服，换回了之前的黑色校服。

    不得不说，现在大家的心情也好了很多。

    只要不面对那屎绿色的衣服被人嘲笑，大家都还是很开心的，至于什么广告费的抽成，他们也不在意了。

    不得不说，换了校服之后,所有人都有些不太一样了。

    “以后,再也没有人敢嘲笑我们了吧。”马红俊满脸得意。

    戴沐白也点头,“那些屈辱，就从今天开始粉碎。”

    至于唐皮休，今天穿了一身粉红色的连衣裙,这是宁荣荣特意给小丫头买的，她也不用穿那个屎绿色的背心。

    总之,今天的小公主看起来才是名副其实的史莱克小公主,整个人粉粉嫩嫩的,可爱得不行。

    “小宝贝，来小奥叔叔抱抱。”

    奥斯卡伸出手来,想要上前去抱一抱唐皮休。

    唐皮休这次倒是没有瞬移，直接站在原地等候奥斯卡来抱她，张开双臂。

    就在这时,大门被打开。

    “下一场比赛,我建议你们认输。”

    说话的是人是大师,他走进来,面色不是太好看。

    在大师的身后，还有柳二龙和秦明,以及弗兰德和赵无极，他们几个也是跟着大师一起进来的。

    能够让这些老师都一起进来，看来事情没有那么简单。

    “这几天,我一直在观察你们的对手，你们下一场的对手......哎。”柳二龙欲言又止。

    大师看了一眼众人后继续开口,“现在你们有三个选择：第一，放弃这场比赛,保存实力。第二，以上一场的阵容应对比赛,但你们的胜率恐怕不到百分之一。第三,就是以全主力阵容出战，但即便能够取胜,但你们的实力肯定也会完全曝光。”

    马红俊皱眉，“大师,到底是什么样的对手啊,至于这么惊慌吗？”

    “你们的对手，来自于象甲宗。”秦明解释。

    听到这话，史莱克的学员全部都傻眼了。

    象甲宗,就是那个最强防御的宗门,所以他们那些人肯定是没那么好对付的。

    而且，他们是武魂殿的人。

    “竟然是在七大宗门里排名第六的象甲宗,不,象甲宗如果能出一位封号斗罗，恐怕就不只是第六位了。”弗兰德皱眉道，“据说他们的宗主呼延震，虽是魂斗罗，但其防御力还在一些封号斗罗之上。”

    柳二龙接过话继续道，“象甲宗的祖传武魂叫钻石猛犸，是一种防御力极高的超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。”

    “嗯。”秦明点头，“你们的对手都是象甲宗的直系子弟，其中三人达到四十级，另外四人也接近四十级。”

    大师微微轻叹，“为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛。毕竟,预选赛只要前五名就足矣出线了。在早期隐藏自己的实力，并没有什么不妥。”

    听到大师的话后，所有人都陷入了沉默中。

    老实讲,真要他们放弃比赛的话，他们心里还是很不乐意的,毕竟走到这一步，就是想要赢下所有的比赛。

    但，大师的话也并不是没有道理的，至少他们想要获得比赛，可能需要的就不是上一场的对战阵容了。

    “可是避战的话，我的广告费就......”弗兰德很无奈。

    这话直接将柳二龙气炸了，“弗老大，我看你是掉进钱眼儿里了吧！万一小怪物们在这场比赛中受了伤，后面的比赛就更难应付了，你知不知道！”

    “那你们自己决定吧。”弗兰德推了推眼镜道。

    史莱克的学员们沉默了一下，所有人的目光都放在戴沐白的身上。

    唐皮休在奥斯卡怀里捏着小拳头，她已经听懂了一些，就是说对方很强大，为了大家好，大师建议史莱克的学员们直接认输。

    然后弗兰德院长的意思是让史莱克的叔叔阿姨们自己想，看看自己做个决定，要不要去参加。

    可唐皮休却很希望大家出战，因为她也想看大家在台上发光发热，即便是她不能代表大家去跟人比赛，却希望他们可以去，看得出来大家心里都挺想的。

    沉默片刻，戴沐白双拳紧紧握成拳头，眼中迸发出强烈的战意。

    “战！”

    听到戴沐白的话，大家都欢呼起来，包括唐皮休，她就是希望大家能够去比赛。

    “太好了。”小舞笑得很开心。

    唐三也往前走了一步，严肃地开口。

    “老师，您说的情况我们都明白，但我们参加比赛不光是为了胜利，更是为了磨炼自己。如果遇强则退，那我们就无法成长，也不配被称为史莱克学院的怪物学员。依我看，不如取折中之法，灵活应对。”

    “既然你们已经决定了，那我就不勉强你们，但不管怎么说，还是安全最重要。若是实在是不行，认输也没有关系。”大师坦言。

    众人点点头，准备去参加比赛。

    (本章完)

