
　　嗖~

　　片刻之后，一道人影出现在了杨奇的视线之中，乃是一名身着华服的中年男子，五星武帝后期的修为境界。

　　那修行者一出现，目光便是直接落在了杨奇手中的晶石上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，显然如同杨奇之前猜测的那般，乃是为了眼前的这枚晶石而来。

　　“道友，这枚晶石对在下有大用，不知道友能否割爱？”那修行者看向杨奇，接着继续道，“若是道友愿意交易，在下愿意用一件极品道兵，或者等价的宝物交换这枚晶石。”

　　嗯？

　　听到来人的话，杨奇不由微微一怔，眼前的晶石虽然在他看来，算是一件奇物，但在没有研究出晶石的作用之前，这枚晶石的价值却十分有限。

　　仅仅只是一枚晶石，眼前的修行者，竟然愿意拿出一件极品道兵来交换，无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　看着不远处的修行者，杨奇却是微微摇了摇头，面色平静道，“不好意思，本帝没有交易这枚晶石的打算。”

　　眼前的修行者，既然愿意拿一件极品道兵或者等价的宝物来交换，那就说明这枚晶石的价值，很可能超出一件极品道兵，杨奇又不傻，怎么可能将这枚晶石交易出去？

　　未来一段时间，杨奇应该都会在雪影星域附近，有的是时间去研究这枚晶石，自然没有必要急着将其交易出去。

　　“道友肯定是认为这枚晶石的价值超过一件极品道兵，所以不愿意交易给在下吧？”那修行者看向杨奇道。

　　“难道不是吗？”

　　杨奇看了一眼那修行者，接着继续道，“你既然愿意拿出一件极品道兵或者等价的宝物来交易这枚晶石，足见这枚晶石的价值在极品道兵之上，你总不至于做亏本买卖吧？”

　　“如果是完整的奇物，价值的确是远超一件极品道兵。”那修行者微微点头，接着继续道，“不过阁下手里的这枚晶石，只是那件奇物的一部分，价值大打折扣，若是凑不齐这件奇物，这枚晶石便是无用之物。”

　　嗯？

　　看着那修行者不似说谎的样子，杨奇的眉头不由微微一皱，如果真的如同眼前修行者所言，这枚晶石只是奇物的一部分，那价值的确是大打折扣。

　　似乎看出了杨奇的犹豫，那修行者手中一动，一枚和杨奇手中几乎一模一样的晶石，出现在了他的手中。

　　“这种晶一共有好几枚，在下手里便有一枚。”那修行者看向杨奇道。

　　仔细的感知了一下那名修行者手中的晶石，杨奇对于那修行者的话，已经是没有任何的怀疑，两人手里的晶石如此相似，不出意外，应该是源自同一件奇物。

　　虽然不知道这件奇物到底有什么用途，但正如那修行者所言，只是奇物的一部分，其价值也会大打折扣。

　　就好像杨奇手里的青影翼，如果是完好的青影翼，即便是异宇宙之主都会心动，可青影翼本身是残破的，这也使得异宇宙之主对此没了兴趣。否则光是手里的青影翼，就能让杨奇被异宇宙之主层次的存在盯上，除非他躲在太虚圣主的异宇宙之中不出来，不然就是自寻死路。

　　眼前这枚晶石，不过是奇物的一部分，价值便是比起残破的奇物，都远远不如。

　　“阁下就不怕本帝杀人夺宝？”杨奇看向那修行者道。

　　那修行者闻言，却是一脸平静道，“这种晶石足足好几枚，可不只是本帝手里有，你就算杀了本帝，夺取了本帝手里的晶石也没用。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于这个结果，也不是太过意外。

　　既然原本的奇物被破坏了，奇物上的宝物散落开来，那么得到这种晶石的修行者，便很可能不止一人，想要凑齐残破的奇物，拼凑出原本的奇物，绝对不是一件容易的事情。

　　因为谁也不知道，其他残破的部分，是在其他修行者手中，还是在眼前这片荒芜区域之中，想要凑齐自然不是容易的事情。

　　“这种晶石，在附近星域的收购价格，不足一件极品道兵，本帝给出的价格，已经是最高的了。”那修行者看向杨奇道。

　　杨奇闻言，却是再次摇头道，“不好意思，本帝还是不打算交易。”

　　什么？

　　听到此话，那修行者明显愣了一下，显然没想到，自己说得这么清楚了，眼前的高阶武帝，竟然还是不打算交易这枚晶石。

　　“道友，想要凑齐那件奇物，可不是容易的事情，很可能需要漫长的岁月。”那修行者说到这里，接着继续道，“道友应该不是附近星域的修行者，想要凑齐那件奇物，只会更加困难而已，还不如将其交易掉，换取一些对自己有用的东西。”

　　“你怎么知道本帝不是附近星域的修行者？”杨奇看向那修行者道。

　　那修行者闻言，倒是没有任何隐瞒道，“前来这片荒芜区域的附近星域修行者，基本都知道这件残破的奇物，除非是那些来自其他星域的修行者。”

　　原来如此！

　　听到对方的解释，杨奇也是明白过来，对方之所以判断出他不是来自附近星域的修行者，便是因为他根本不知道这件残破奇物的存在。

　　“阁下既然知道本帝不知道眼前眼前这枚晶石涉及的奇物，就应该很清楚，连那件奇物是什么都不清楚的情况下，本帝不可能轻易将其交易掉。”杨奇看向那修行者道。

　　不知道奇物是什么，也不知道那奇物有什么用途，只知道那奇物的价值不凡，这种情况下，杨奇怎么可能将其交易掉？

　　若是奇物对他有用，或者本身有着惊人的价值，那交易掉这枚晶石，对于杨奇而言，绝对是吃亏的事情。毕竟他的财力不差，如果这枚晶石涉及的奇物对他有巨大帮助，他完全可以大力收购奇物的其他部分。

　　额~

　　听到杨奇的话，那修行者不由微微一怔，已经是明白了杨奇的打算，杨奇是打算先将奇物的来历价值这些打探清楚之后，再做决定！

　　否则在情报不对称的情况下，冒然交易很可能会吃亏，换做是那修行者自己，恐怕也会和杨奇做出一样的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百章 天价碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 