
　　1月8日，《无间行者》正式在北美上映，开画3520家影院，首映当天5883万美元。

　　比起《史密斯夫妇》《特洛伊》两部电影的首映成绩，这部电影看起来稍差一点。

　　但那两部电影是在暑期档上映，相对来说1月份属于淡季，能拿到这个数据非常不错，创造了近十年来同时期电影票房最好成绩，同时也是马丁·斯科塞斯导演拿到的最好的开画成绩。

　　电影上映后，口碑相对不错，三大男主角分别是李察、皮特、杰克·尼尔森。

　　三人在片中的表演得到了影评人的称赞，被认为是近些年最精彩的警匪片，一部最高级别的黑帮电影，更被认为是马丁·斯科塞斯继1990年的《好家伙》之后最棒的作品。

　　由于这部电影也是李察主演的谍战警匪片，有很多影评人把《谍影重重系列》《史密斯夫妇》拿来跟《无间行者》比较。

　　《好莱坞记者报》评论认为，三部电影都是成功的动作片。

　　《谍影系列》很好地兼顾了艺术性和商业性，被认为是电影史上最佳特工系列电影，比完全商业化了的《007》更经典。

　　《史密斯夫妇》更偏重商业性，商业元素丰富，喜欢的人非常喜欢，喜欢李察和茱莉的性感，喜欢电影中酷炫的打斗动作，幽默又不失暧昧的互动，不喜欢的人觉得这部电影太过吵闹，但2.56亿美元的全美票房，5.87亿的全球总票房，无人能否认这部电影的影响力和动作电影中的地位。

　　相对于前两部来说，《无间行者》更文艺一些，在与布拉德皮特、杰克尼尔森的飙戏中，李察奉献了超一流的演技，令人印象深刻。

　　《好莱坞记者报》认为，比起《谍影系列》《特洛伊》，李察在这部戏中的表演更好一些，可以说是他演技最突出的一部戏。

　　报道中也提到了李察和主角柯林在身份上的相似性，认为他是本色出演，也说他凭着这个角色，很有可能再次拿到奥斯卡提名。

　　“李察，恭喜了。”

　　在宣传节目休息室里，布拉德皮特看着报纸说道。

　　“什么？”

　　李察抿了口茶问道。

　　“哈哈，报纸上说你有机会再次拿到奥斯卡提名，这不值得恭喜吗？”

　　布拉德皮特笑道。

　　李察微微摇头，“报纸上说有什么用，等学院给了我提名再说，对了，影评人对你的评价也超高，你也有机会拿到提名。”

　　“哈哈，不可能，别忘了我是男配角，杰克尼尔森先生机会更大一些。”

　　布拉德皮特笑道。

　　李察想了下，好像是这样的，片中李察和皮特都是领衔主演，但在奥斯卡学院评选中，主角只有一个，那就是李察，皮特和杰克尼尔森是两个大配角。

　　喝完了茶，两人继续跑宣传。

　　——

　　电影上映一周，拿到了9668亿美元票房，首周票房冠军。

　　这部电影总投资1.3亿美元，包括李察和皮特的片酬，不过两人没有提前预支片酬，都选择了票房收入分成。

　　李察20%北美票房分成，还有5%海外票房分成，皮特是配角，拿到了15%北美票房分成。

　　首周票房接近一亿，李察和剧组的人都松了口气，电影投资大，很容易亏本，这是李察倒数第三部电影，他不想晚节不保。

　　首周票房成绩不错，李察和皮特带着剧组成员继续做宣传。

　　与暑期档和寒假档相比，一月份票房市场更冷淡一些，如果《无间行者》放在暑假档上映，首周票房轻松破亿，但这一次没有。

　　不过一月份上映也有个好处，那就是竞争力度不大，票房波动也不大。

　　同期的比较有竞争力的电影是史泰龙的《洛奇6》和凯特贝金赛尔的《黑夜传说2》，一个在《无间行者》前一周上映，一个在第二周上映，竞争力不大。

　　在《无间行者》上映后，《洛奇6》票房直接腰斩，只拿到了1818万票房。

　　到了第二周，《无间行者》拿到了6512万票房，跌幅不到30%。

　　《黑夜传说2》拿到了4200多万票房，排在第二位，《洛奇6》跌到了一千万以下。

　　“李察，影评人都认为你在《无间行者》里的表现很不错，这一次奥斯卡要不要争一下？”天籁小说网

　　安东尼问道。

　　“随便，我快息影了，拿不拿小金人都没关系。”

　　李察说道，虽然他在电影里的表演很不错，可比起那些艺术类电影的男主角，他的演技还无法打动大多数的会员，这一次即使拿到了提名，大概率也是陪跑。

　　“我觉得还是争取一下，多拿几次提名，这也是一种荣誉。”

　　安东尼笑道。

　　“好吧，你来安排。”

　　李察说道。

　　每年在12月29日之前，奥斯卡学院会把提名选票递给学院各个行会的会员，包括导演工会、制片人工会，摄影工会、演员工会、编剧协会等等。

　　每个工会的会员来评选该项目的电影或者人，每张选票可以提名三个，譬如最佳男演员，可以写《无间行者》李察布莱德、《蝙蝠侠》李察布莱德、《史密斯夫妇》李察布莱德，三部电影的三个男演员，奥斯卡学院在收到投票后，会统计出提名最多的五个演员和电影、剧组成员，前五名拿到提名。

　　李察也是演员工会会员，每年也有提名选票，提名时间为一个月，在此之前，从2005年1月31日—2006年1月31日之间上映的电影，都可以提名。

　　《无间行者》上映第三周，再拿3828万美元票房，北美票房累积2.0017亿美元，堪堪破两亿。

　　拿到这个数字，这部电影算是小赚一笔，新世纪和B计划能拿到两千万左右的分成，这部分看着不多，加上李察和皮特的分成，差不多有七八千万，李察和皮特大赚一笔。

　　这也是演员自己制作电影的好处，即使电影票房一般，但算上片酬收入，也不会亏本。

　　——

　　1月17日，第63届美国电影电视金球奖在好莱坞希尔顿酒店举行，这一次李察的电影没有拿到提名，新世纪旗下的《阳光小美女》拿到了三项提名，结果全部失手。

　　2月2日，第78届奥斯卡金像奖提名出炉。

　　《无间行者》拿到了五项提名，最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳电影剪辑。

　　《蝙蝠侠：侠影之谜》拿到了一项提名，最佳摄影。

　　除此之外，新世纪的几部电影收获不错，《阳光小美女》拿到了四项提名，最佳电影、最佳原创剧本，最佳男配角、最佳女配角。

　　《灵魂歌王》表现最佳，拿到了五项大奖提名，分别是，最佳影片、最佳男主角、最佳音响效果、最佳服装、最佳剪辑。

　　还有塞隆女士凭借着在《决不让步》里的精彩表现，再次拿到最佳女主角提名。

　　还有瑞茜·威瑟斯彭凭借着在《与歌同行》的精彩表现，也拿到了最佳女主角提名。

　　BBA旗下艺人艾米亚当斯凭借《六月虫》，拿到了最佳女配角奖。

　　这一届奥斯卡很热闹。

　　谷砘</span>“李察，你又拿到最佳男主角提名了，恭喜了，呵呵~”

　　在提名出炉的当天，就有很多人打电话来道喜，其中就属基努李维斯的语气最酸爽。

　　李察一笑，“谢谢，一分耕耘一分收获，这些年我一直在打磨自己的演技，坚持不懈，最终得到了奥斯卡的认可，我太不容易了。”

　　“呵呵~”

　　基努李维斯。

　　“你在嫉妒我吗？”

　　李察不爽地问道。

　　“呵呵~”

　　“好吧，你确实在嫉妒我，不过基努，作为朋友我要劝你一句，有时间多练练演技，别整天玩摩托，你要向我学习，别只会呵呵~”

　　“呵呵~”

　　“fuck！”

　　李察直接挂断了电话。

　　“怎么了？”

　　塞隆女士问道。

　　“基努嫉妒我，打电话过来不说话只冷笑，一会儿我要找练拳击。”

　　“哈哈，你又在欺负基努，不过我也觉得你这次提名拿得很仓促。”

　　塞隆女士光着脚靠在沙发上，拿着手机回短信，她拿到了最佳女主角提名，也有很多人给她道喜。

　　“为什么？”

　　李察揽着她问道。

　　“太快了，《无间行者》8日上映，31日投票截止，你还能拿到最佳男主角提名，一看就是金钱开道，不公平，肯定有很多男演员在暗暗地骂你。”

　　塞隆女士笑道。

　　李察不在意地笑了笑，“我钱多，氪金玩家懂吗？”

　　“懂，我的大富豪先生。”

　　塞隆女士吻了他一下笑道。

　　李察一笑，也拿着手机打电话，给瑞茜、杰米·福克斯、艾伦·阿金、艾米·亚当斯等几个拿到了提名的熟人道喜。

　　提名出来后，媒体们又围着这些奖项提名进行预测，在最佳电影奖项上，李鞍导演的《断背山》、《阳光小美女》、《无间行者》都是热门选项。

　　其中《无间行者》的支持率达到了60%以上，原因很简单，相对于其他四部提名电影，《灵魂歌王》、《卡波特》、《断背山》、《阳光小美女》，投资上亿的《无间行者》，毫无疑问是大片，其他几部投资都在2000万以下。

　　在最佳男主角奖项上，《卡波特》的男主角菲利普·塞默·霍夫曼，《断背山》男主角希斯·莱杰，《灵魂歌王》的杰米·福克斯三人呼声最高，李察的支持率最低。

　　显然这一次有很多人嫉妒他了，不想他拿到这个奖项，毕竟他连续三届电影票房，又是福布斯上榜的大佬，还是超超超级拳王，要是再拿到奥斯卡影帝这个头衔，这很容易让同龄人抑郁。

　　在最佳女主角上，塞隆女士遭遇了同样的尴尬，因为她去年才拿到了最佳女主角，所以她的支持率很低，好吧，塞隆女士拿到过小金人，也许不用尴尬。

　　在这个奖项上，瑞茜的支持率最高，《与歌同行》跟《灵魂歌王》一样，也是一部音乐传记类电影，讲的是歌手强尼·卡什成名后身染毒瘾，导致人生和事业双双沉沦谷底，在第二任妻子的帮助下，他重新振作，再创辉煌。

　　瑞茜在电影中的表现很不错。

　　在男配角上，在《阳光小美女》中饰演爷爷的艾伦·阿金老爷子呼声最高，50%的支持率，不过大明星乔治·克鲁尼也拿到了这个提名，支持率达到了38%，机会也很大。

　　另外在最佳导演这个奖项上，其中《断背山》导演李鞍呼声最高，《慕尼黑》导演史蒂文·斯皮尔伯格和《无间行者》导演马丁斯科塞斯，也有一定的支持率。

　　具体谁是最后的赢家，还要等到3月份的奥斯卡金像奖典礼才揭晓。

　　“李察，这一次你的机会不大，主要是《无间行者》上映的时间太仓促，如果能早一个月上映，机会要大很多。”

　　安东尼说道。

　　“我知道，能拿到最佳男主角就不错了，如果真拿到了最佳男主角，肯定会有很多人骂我，还是不拿奖更好一些。”

　　李察摇头说道。

　　“哈哈，李察你拿到了两次最佳男主角提名，一次最佳男配角，我觉得你距离最佳男主角只有一步之遥，要不你坚持一下，再接一部戏，我保证你下一次一定能拿到小金人。”

　　安东尼拍着胸口说道。

　　李察微微摇头，“不用了，我够优秀了，不用再拿个小金人来证明自己的成功。”

　　“哎，太可惜了，就差一点点。”

　　安东尼遗憾地说道。

　　李察轻轻一笑，翻看着报纸问道，“瑞茜拿最佳女主角的机会大吗，今年我和莎莉都不用公关，有机会了可以帮瑞茜拉拉选票。”

　　“瑞茜？”

　　安东尼挤了挤小眼睛，嘿嘿一笑，“听说去年瑞茜生了个孩子，不会是你的吧？”

　　“想什么呢，我和瑞茜是朋友，还有当初我们采取了一种不恰当的手段拿到了《致命X游戏》的男主角，也导致她和菲利普分手，我还记得这件事，所以...你懂得。”

　　李察说道。

　　安东尼看了看他，“李察，这事过去了八年了，你还记得？”

　　“是的，记得很清楚。”李察指了指脑袋。

　　安东尼摇了摇头，“以前我也觉得那样做不合适，可等到来了好莱坞之后，我才发现那点事真不算什么，你知道现在的经纪公司都怎么争取角色的吗？

　　各种各样下作的手段，只有你想不到没有做不到的...

　　好吧，既然你觉得亏欠了瑞茜，那我们就帮忙运作一下，免得你睡不着觉。”

　　“哈哈，那就交给你了。”

　　李察笑道。

　　《无间行者》上映一月，延长了五天下线，共拿到了2.38亿美元总票房，基本上可以锁定2006年票房排行榜前十的位置。

　　按照分成，李察能拿到差不多4000万美元，小赚一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，393、第78届奥斯卡提名免费阅读。https://xs.23sk.com 