    慕家的客厅里，众人发现慕辰竟然让人拿了一套投影仪出来。

    “慕少，这是要干什么？”众人对于慕辰的这个举动很不解。

    “没什么，就是想请大家看场戏。”慕辰勾了勾唇角，很是随意地说道。

    “既然是慕少要请我们看戏，那一定是一场精彩的戏。”慕辰的话刚说完，旁边一个有点尖嘴猴腮的中年男人就立马说道。

    慕辰听闻，似笑非笑的看了他一眼，没有说话。

    慕辰的那一眼，让那男人心中突然生出些不安，连忙低下头去，不敢和慕辰对视。

    “你是谁！你来干什么！”客厅的屏幕上，突然出现了一个画面，画面是在一个房间里，房间里有一男一女。

    当看到这一幕的时候，大厅里不少人的脸色都变了，尤其是之前拍慕辰马屁，尖嘴猴腮的男人。

    “慕少，慕少，那是我的女儿，求求你救救她！”一个西装革履的胖子冲到慕辰面前，抓住慕辰的手焦急喊道。

    既然慕少有这段视频的话，那慕少一定知道他的女儿在什么地方，之前他都还在想着，自己的女儿去换衣服，怎么会要这么久。

    若是知道会发生这样的事情，他一定会早一点去找自己的女儿的！

    “放心吧，你女儿没事！”慕辰说着，抽出了自己的手，很不习惯别人离他这么近，而且还是一个男人。

    胖子听到慕辰的话，稍微松了口气，但是脸上依旧是焦急不已，转身紧紧盯住了屏幕，那个男人有点眼熟，若是让他知道有人要对他的宝贝女儿动手的话，他一定不会让过他们的！

    屏幕上的画面还在继续。

    “小美人儿，哥哥对你可是想得紧，怎么样，你有没有想哥哥我？”屏幕中，那男人猥琐的走向杜明兰。

    “你是谁！我不认识你！你赶紧让开！慕夫人很快就会回来了！”杜明兰急了，想要往门口跑，但是那男人已经堵住了她的去路。

    “慕夫人？慕夫人不会管你了，你觉得你要是在这里出了什么事情，慕夫人能拖得了关系吗？说到慕夫人，那可真是一个大美人儿。”男人说着还咽了咽口水。

    慕辰脸色已经阴沉到极致了，客厅里的众人都不敢出声，生怕自己引起了慕少的注意，而旁边那个尖嘴猴腮的男人，现在已经是脸色惨白了。

    “混蛋！你到底是谁！你想对我下手，还想诬陷慕夫人吗？你休想！”杜明兰眼看着已经退无可退了。

    虽然慕夫人就在这个房间里，但是她不能将穆夫人藏身的地方暴露出来。

    这些人明显是冲着她来的，慕夫人也是被她连累了，现在她不能再暴露慕夫人在这里了，要不然，她会害了慕夫人，也会害了他们一家的。

    “别白费力气了，你在这里的事情没有人会知道的，而我也有办法会让你乖乖听话的。”男人说着，突然从口袋里摸出一颗药丸。

    虽然那药丸上没有字，那男人也没有说明，但是众人都已经猜出来那药丸是什么东西了。

    “只要你乖乖吃了这个，我一定对你非常温柔的！”男人说着，就要朝杜明兰的手抓去。

    他们早就已经计划好了，只要知道杜明兰，就先给杜明兰下药，等杜明兰意识不清的时候，再拍一些照片，那杜明兰就是他们砧板上的肉，他们想怎么样都可以！

    杜明兰吓得泪水连连，身后已经抵住了墙壁，同样的，杜明兰的父亲也是紧张得腿都发软了，要不是慕少说了他的女儿没有事，他说不定现在已经冲出去了。

    就在那个男人的手快碰到杜明兰的时候，房间里的门突然被踹开，突然的响声，让男人手里的药丸滚落在地，几个拿着真枪实弹的男人走了进来，直接擒住了那个男人。

    众人都认出那几个男人是慕辰别墅里的保镖，看来在关键时刻，慕少出手救了杜明兰。

    得知自己女儿没事，杜总差点瘫软在地，幸好有旁边的人扶着他。

    “杜小姐，让您受惊了，慕夫人在外面等您。”其中一个男人恭敬地对杜明兰说道。

    杜明兰愣了一下，这才和那个男人走了出去，同时屏幕上的画面也都消失不见了。

    “这大年初一还真是精彩，竟然有人想在我的地方上演一出好戏，还想嫁祸给我的女人，这胆子真让我忍不住称赞。”挥了挥手，让人将投影仪撤下去之后，慕辰似笑非笑的说道。

    扑通一声。

    那尖嘴猴腮的男人，此时已经跪倒在地，苍白着脸，哆嗦着嘴，却一个字都说不出来。

    这确实是一出好戏，只是他没有想到的是，这出戏里的男主角竟然是自己的儿子！

    现在，他脑海中就只有一个念头，完了，他们家完了！

    没一会儿，杜明兰就被人送过来，杜明兰扑到自己父亲的怀里，立马就哭了。

    虽然有慕夫人在暗中帮她，但是真的遇到那个男人的时候，杜明兰真的是吓坏了。

    “另外还有几个帮凶，我等着你们给我解释解释，这到底是一出什么样的戏。”慕辰说着，往客厅里的众人扫了一圈，转身往楼上走去。

    客厅里的众人面面相觑，而那些看到自己的孩子不在身边的人，脸色立马就白了。

    这些人来慕家是为了给自己的公司和慕家谈合作的，但是谁知道竟然有人胆子大到这种程度，竟然在慕家做出这样的事情来。

    众人都可以想象到，那几个参与了这件事的人家，估计以后都不会在海市出现了，尤其是那个男主角一家。

    慕辰回到卧室的时候，白雪已经在等着他了，朝白雪招了招手，白雪就扑进了慕辰怀里。

    “慕辰，今天那些人你可不能姑息，尤其是那个男人，实在是太可恶了！”白雪抱着慕辰凶狠说道。

    只要一想到那男人猥琐的声音，白雪就忍不住起鸡皮疙瘩，那样的人，绝对不能轻易放过了！

    慕辰听闻点了点头，正好他也没有想要姑息那男人的意思。

    出了这样的事情，客厅里只剩下了杜明兰父女，还有那几个不见了孩子的人，全都惊恐的对视着。

    但是那些孩子不在身边的人家，不敢轻易去找慕辰要人，可是就算他们不去要人，慕辰也能查到他们的身份。

    一时间，客厅里的人就像是被放进了油锅里煎熬一般。

