    第323章323荣誉

    早会上校长慷慨激昂的讲了一段。

    接下来就是表彰大会。韩远芳听着都有点汗颜，说的也不是自己。

    被点名上司令台，市里教育局的领导，县里教育局的领导给她颁奖，没想到乡里的领导也来了。

    这排场可是够大的。

    让她说说获奖感言，她就是感谢了一圈，然后说会再接再厉。

    下面的学生也是挺激动的,在学生们的眼中。学习好就是他们崇拜的。

    和学校领导，教育局的领导们合影，韩远芳想着这还是自己过来以后除了一寸照片这是第一次拍照，挺有意义的。

    回到教室。同学们也都恭喜她。

    “其实我真的没有想到会考这么好。”

    “你就不要谦虚了。这才是你的实力。

    远芳全国竞赛一定要努力，争取弄一个前三回来。”

    “哪有你说的那么容易？多少顶尖的学生？前三？前十我都没有把握。”

    “你太谦虚了吧。”李玲玉才不相信。

    “我说真的。好了，快上课了，今天不是考试吗？”

    “哪天不考试？要是有那么一天不考试,我一定会非常的不习惯。”

    李玲玉说出了所有初三学生的心声。

    “给我看看证书,虽然不是我的，将来以后我也可以吹嘘，我见过。”

    她的话把韩远芳给逗笑了，“给你了。”

    “给我？有什么用？要不我把上面的名字改成我的？”

    “给你，你愿意怎么样都行。”

    “咳，含金量不够，要是全国的我考虑考虑。”

    “等到我得到了给你。”

    “我觉得烫手，还是算了吧。”

    李玲玉拿着所有的证书看了一遍，让后往前传，所有学生都看了一遍。最后回到了韩远芳的手里。

    中午在食堂又被小伙伴们恭喜。看着她们脸上骄傲的表情好像得奖的是她们。

    还是周六坐火车离开。周日第一站就是去看看老太太她们两个能适应彼此不。

    “这么早你吃饭了没有？”

    “吃过了。还给你们买了烧饼。”

    “那东西哪有家里做的好吃？”老太太虽然这样说，不过脸上都是笑容。

    “你一会儿还要去忙？”

    “去店里转一圈。去工地看看。”

    “中午回家里吃饭不？”

    “不了，两位相处的挺好，这样子那就放心了。”

    “有啥不放心的？别担心我们。”

    “老姑，这里的生活还能适应不？”

    “挺好，能适应，比咱们那里方便不少。远芳你放心，我一定会照顾好老人家。”

    “嗯，老姑你费心了。你们娘俩这样家里人都放心。也是互相作伴。”

    “远芳,你回去告诉小庆一声。我这里挺好,让他不用担心。”

    “我会告诉二强一声转告小庆的。”实在是没有时间，现在账都不查了。

    “远芳你坐着，我去买菜，早上的菜新鲜。”

    韩远芳明白这是给他们娘俩留着单独说话的时间。

    “奶奶，还行吧？”

    “行，也是一个苦命的女人。和我作伴也挺好的，我对她家里人挺有好感的，都这个年纪，还跟着家里人生活，听着对她还都挺好。”

    “我不是太了解，应该不会差。二强帮着找的。要是人品不行，他一定不会给我介绍。”

    “嗯，还是那句话，你就放心。”

    “那就行，奶奶一定要开心。年纪大了就要开开心心的每一天。”也是这么劝家里的两位老人，可是他们就是想不开。

    “嗯，我会的。我们娘俩每天早上都会打太极,晚上吃完饭去溜达一圈。”

    “奶奶,告诉你一个好消息，我物理竞赛通过省赛，有参加决赛的机会。还是会在十二月份来首都考试。”

    冯素碧笑着站起来，快步的回了屋子，没一会儿拿出来一个盒子。

    “给你的奖励。”

    “奶奶，我可不是为了奖励。”

    “知道，以后都是你的，现在给你我也放心。”

    那个白眼狼前天打电话了。说生了一个闺女。心情非常的不好，她婆家对她不满意。现在还没有规定可以生二胎。

    她的那个婆婆自己还真的看不上。现在看到自己都没有话说。

    不就是知道自己的房子卖了吗？就是将来捐出去也不给他们。

    自己手里的东西一点一点的让这个丫头带回去，这样安全。

    “给你就拿着。”

    “奶奶给的东西都是好的。”

    韩远芳打开只看笑了，“这小元宝看着真可爱。”

    “这些都是我小时候得来的，你收着，都是金的。”

    “好东西都便宜我了。”

    老太太就是笑，可不是都给她？自己也带不走。

    “去吧，还有那么多的事情。”

    “嗯，我走了，我现在堕落了，找三轮车过去。”

    “那样省劲，干啥也别委屈了自己。到了我这个年纪你就会知道什么都没有自己享受了重要。”

    “嗯，走了，下礼拜有时间过来。”

    “别这么折腾了。火车上也是挺累。”

    “我现在年轻，也不怕累。”

    韩远芳到了新店，现在看着生意还行。

    对于她们四个提出了表扬。什么都要慢慢来。

    “远芳？”

    “丽红姐？你在首都？”

    “是啊，我来这里几天了。你这是周日老板来视察？”

    两人坐在了休息区。

    “嗯。就是过来看看。怎么说这么大的投资。不过来也不放心。”

    “远芳我想要做点生意，你能给我帮帮忙吗？”

    “做生意？开店？”

    “嗯。我得了一个铺子，现在闲着，想着干点啥。”用肚子里的孩子换来的，不过也行了。这样自己心里也舒服了一些。毕竟不知道这个孩子的父亲究竟是谁？要是真的生下来不是那个人的，自己准没有好果子吃。

    “位置在哪里？”

    “你有时间的话我带你去看看。”

    韩远芳看了看时间，想着那时候这位在自己买衣服的时候也是帮忙了“行，远吗？”

    “挺远的，坐三轮过去。”

    “丽红姐，你有什么想法吗？”

    “我也不知道。一点想法都没有，感觉你的生意都挺好的。想着还是衣服，鞋子什么比较好，看着都那么赚钱。”

    (本章完)

