    听到叶辰的这番话之后，恶元顿时惊恐地大呼小叫，被吓得在诛天剑宽大的剑身上连连后退。

    “师傅我错了，请你不要这么折磨我，我还小，我还想陪在您老人家身边伺候您，您不能把我给弄死呀！俗话说虎毒不食子，您怎么能用这么残忍的方法来对付我呢？对了，你找秦风吧，秦风修炼的是死气，也属于阴冷气息当中的一种，你镇压他，让他提升修为好不好？”

    听到恶元的话之后，秦风顿时吓了一跳，立马指着恶元的鼻子就骂道：“傻逼，没事你提我干什么？这是始祖他老人家特意照顾你，给你的福利，你要明白他老人家对你的一片苦心，你怎么忍心拒绝呢？你看师祖他辛辛苦苦的为你收服这把长枪，来给你提升修为，而且为你安排好了一切，你不感动就算了，居然还拒绝他的好意！始祖他容易吗？啊？！”

    对着恶元一通乱骂之后，秦风立刻转向叶辰，对着他谄媚的笑着说道：“始祖，实不相瞒，我已经打算转修仙道了，不，五道当中除了魔道之外，其他任何一道都可以！还请始祖成全！”

    说完之后也不管叶辰答不答应，他立马就一个头磕在了地上。

    恶元刚才在那把枪之下，毫无还手之力的样子，可是给了他不小的冲击。

    要是被那把枪镇压了，他肯定生不如死，毕竟他的实力还不如恶元。

    叶辰想了想之后，说道：“其实我本来就有这个想法了，将你收入我五道之中，让你转修其他的法门。而且你与恶元相交莫逆，所以不适合拜在他的门下。而与你这死气比较接近的，除了魔道之外，其实还有鬼道。我的鬼道弟子灵元，就在东域。到时候，我安排他收你为徒，以后你就跟着他修炼吧。”

    秦风顿时大喜过望，他赶紧对着叶辰磕了三个响头，大声地呼喊道：“多谢始祖……不，多谢师祖成全！哈哈哈哈！”

    见叶辰对着他微笑的点了点头，秦风更加的得意了，这表示叶辰已经承认了他徒孙的身份。

    秦风面带得意之色地站起身来，对着恶元挤眉弄眼。

    恶元顿时有些垂头丧气，看来这份痛苦转移不出去了。

    正在这时候叶辰的声音突然传来：“到时候，秦风你和恶元一起闭关吧。有这黑色长枪的阴冷气息相助，你将体内的死气转化成鬼气的时候，将会事半功倍。而且鬼气也属于阴冷气息当中的一种，正好在这长枪的辅助范围之内。”

    说完之后，他也不管秦风那目瞪口呆生无可恋的样子。

    转过身来，站在剑尖的位置，俯瞰苍天大地，顿时胸中诞生出一股豪迈奔放的气概。

    “哈哈哈哈哈！秦风，你果然是我的好兄弟，没想到你自动送上门来！有你陪伴，那我的心里就舒服多了，完事之后师伯带你去喝酒！”

    秦风此时哭丧着脸，被恶元搂着肩膀，随着恶元的大笑，他也被带着浑身颤抖。

    秦风一把推开恶元，对着他说道：“师伯你大爷！师祖刚才的意思你听不明白吗？我拜师归拜师，但是咱俩还是平辈论交，你特么别想占老子便宜！”

    恶元浑不在意他，此时心情大好。

    一想到有人陪他受苦，他就忍不住仰天大笑，心情畅快到了极致。

    而他已经完全忘记了，他自己也要承受那份痛苦。

    叶辰他们从东域赶到极北之域，用了一年多的时间。

    而这次他们从极北之域返回东域，在叶辰那归心似箭的速度之下，只用了两个多月的时间便顺利的到达了。

    叶辰他们回来并没有惊动任何人，而是避开所有人的耳目，直接来到了蓝魂城的主殿。

    因为叶辰在临走之前，是对外宣布他要闭关的，如果突然从外面回来，那不是自己打自己耳光吗？

    虽然在经过乱魔海的时候，被张黄河他们识破了身份，但是张黄河他们已经死了。

    就算有消息传出，也没法得到印证，所以只会是个谣言，根本不会掀起多大的波浪。

    最开心的还是闻雪琪和朵朵母女二人，他们见到叶辰回来立刻飞扑到他的怀中，享受着一家团聚的温存。

    而看到这一幕的洛云若欣两姐妹，双双对视一眼，眼神中闪过一抹复杂。

    只有紫菱没心没肺的到处逛着，这里看看那里看看，同时对朵朵投去了好奇的目光。

    <!--over-->

