    林青悦说完，便是一脸难为情地看着我，或许她自己也知道这是一个很让人尴尬的要求。

    因为我是一个男的，且不说我要带她去女卫生间这件事情，单说她上厕所的时候，我总不可能陪着她吧？

    在我冥思苦想时，不经意间看到远处有个帮人换针水的女护士，于是我便对林青悦道：“要不……要不我找个护士来带你去？”

    “好。”林青悦点头。

    于是我便起身去找那名女护士，女护士年纪不大，应该也是二十来岁的样子，等待她换完针水后，我便拦住了她，然后对她说了述求。

    女护士却一脸古怪地对我道：“你和那名女生是什么关系？”

    “朋友关系，所以才不方便。”我挠了挠头道。

    或许是年轻女护士第一次遇到这样的述求，不由面露难堪之色。

    “呃，她就是一病人……能帮一下忙吗？”我恳求道。

    女护士似乎受到了我的点醒，意识到这并没有多难堪，况且这好像也是属于她的分内之事，于是便点头道：“好吧，那我就帮忙领她去。”

    我道谢之后，就带着女护士来到了林青悦的病床前，对林青悦道：“我让这名护士小姐带你去。”

    林青悦点头，给护士道谢，护士只是笑了笑，检查过点滴瓶后便拿起床边挂着针水的杆子，带着她去了女卫生间，而我则是在卫生间门口候着。

    约莫几分钟后，二人便出来了，林青悦脸上的红晕还未褪去，女护士也是有些蛮尴尬的，把杆子递给我后，倒如释重负了。

    我带着林青悦回到床位上后，她倒是没有再睡了，只是眼神飘忽地在发怔。

    “你在想什么呢？”我有些好奇地问道。

    林青悦摇了摇头，没有回答我的话，只是看我的眼神里倒是多了几分复杂。

    我没有探求下去的欲望，手机没有多少电量了，为了等会儿能顺利的打车，我干脆就没有再玩手机，从报刊栏里找了一份不知道什么年代的杂志，一页页翻开起来，等待着她输液完毕。

    一直到凌晨两点多钟，林青悦才输液完毕，这时候我已经困得眼皮直打架了。

    “是送你回家吗？”我问她道。

    我的想法倒是很美好的，鉴于上次我已经在她家留宿过，所以这次再去倒是没有那么尴尬了，虽然二人同处一屋檐下，但至少分住两个房间的。

    林青悦却摇了摇头，有些尴尬道：“我出门的时候，没有带家里的钥匙。”

    我愣了愣，问道：“你的钥匙不串在一起的吗？”

    “这样万一丢了，岂不是全都丢了？”

    我哭笑不得，她说的话倒是有道理，不过有感觉有些不对……

    “那就只能去酒店了。”我道。

    林青悦点了点头，道：“那就走吧。”

    ……

    当我在网上订了一家公寓式酒店后，却忽然想到了一个很严重的问题：那就是我没带身份证。

    我把这件事情告诉了林青悦，她却是瞪着眼看着我，问道：“你是不是早就想好了？所以出门才不带身份证的？”

    我尴尬地挠了挠头，然后便道：“我拿你的身份证开房间吧，你自己一个人住就好，我去找个网吧凑合一晚。”

    林青悦没说什么，只是点了点头。

    我订的是公寓式酒店，所以酒店的房间是在小区居民楼里的，而酒店前台就在小区下面的铺位里，这次我倒是没有去主动办理入住手续，因为是用的林青悦的身份证，所以是让林青悦去办理了。

    在外面等了片刻后，便看到林青悦走了出来，告诉我已经办好入住手续了。

    于是我便对她叮嘱道：“有什么事情你打我电话好了，我待会儿找个移动充电宝充电，手机我没有调静音，你一发消息我就能马上收到。”

    交代完这些，我便对她挥了挥手，笑道：“那我就先走了，有事联系。”

    没等她回答，我便转过身去往前走去，心里已经开始盘算着怎么度过这艰难的夜晚了。

    不过就在这时候，林青悦却喊住了我：“周景！”

    “嗯？”我转过身来，有些疑惑地望着她。

    林青悦紧咬着唇，眉头紧皱着，心里似乎在进行一场“天人交战”，迟迟没有开口对我说话。

    “怎么了？”我又问道。

    在我这么问的时候，林青悦心里的挣扎似乎已经尘埃落地了，她对我道：“你跟我上去吧。”

    我一愣，但这次她没有给我提问的机会，而是率先转身往小区内走去。

    我稍微迟疑了一下后，便跟上了她的脚步……

    通过小区的门禁，一直到上电梯的这段路程里，我们都是沉默着的。

    在电梯里，气氛似乎异常的尴尬，我知道林青悦让我上去意味着什么，那就意味着我和她要共处一室的度过一晚，且不说我们还不是男女朋友，就算我们只是普通的朋友关系，感觉也是不合适的。

    我心里忐忑着，莫名其妙的又有些小激动，随着电梯的逐渐身高，我的心跳似乎也变得快了起来。

    “我是个正人君子！我是个正人君子……”我在心里不断提醒自己道。

    就在我内心挣扎的时候，电梯门便开了，林青悦率先的离开了电梯，于是我不得不跟上她的脚步，从而停止了对自己的碎碎念。

    在我们找到对应的房间后，林青悦便用房卡开了门，迎面而来的是一张并不算很大的单人床，其次便是酒店的一些寻常物件，其实这样还好，不过当我把房门关上后，暧昧的气氛便是渐浓了。

    我看着这一张床，然后语气颇为郑重地对她道：“今晚我就不盖被子了，我尽量睡靠边，你裹着被子睡就好……”

    林青悦白了我一眼，道：“谁要跟你睡一张床了？”

    “啊……”我一愣。

    林青悦指了指一旁狭小的长沙发，对我微微笑道：“你当然要睡沙发啦，最起码比在网吧要好的多吧？”

    我苦笑一声，感觉她说的也的确没错，倒是自己的确是想的太多了。

    我点头道：“那你给我一个枕头吧，我今晚就睡沙发。”

    “嗯。”

    ……

    由于我们没有换洗的衣物，所以就没有洗澡，只是简单的洗漱后便各自躺了下来。

    林青悦在医院睡了一会儿，所以这时候似乎没有什么困意，即使熄了灯，她也在黑暗中刷着手机。

    而我由于手机电量早已告急，酒店里也没有相应的数据线，所以我便只好把手机关机了。

    “周景，你睡了吗？”黑暗中，林青悦对我问道。

    “没有。”

    “今天……谢谢你了。”似乎是酝酿了很久，林青悦对我说道。

    我倒是有些感慨，其实自己也不知道为什么，就因为林青悦给我打了一个电话，所以我便屁颠屁颠地带着她去医院，照顾了她一个晚上。

    说起来，自己也觉得有些莫名其妙，但是心里却觉得，自己这么对她似乎并没有什么不妥。

    我笑了笑，对她道：“那你把上次在我家拍的照片删了，算是报答我。”

    “不要。”我话音刚落，林青悦便拒绝道。

    “我靠，就这么点小要求你都做不到？”我纳闷道。

    林青悦一本正经地对我说道：“除了这个，别的都可以。”

    “那就没了。”我摇头道。

    林青悦轻“哼”了一声，对我道：“这可是你说的啊。”

    “嗯……或者，让我们真正成为朋友吧？”

    林青悦似乎愣了一愣，一时间说话竟然有些支吾了，只听她嚅嗫道：“朋友？什么……朋友？”

    “就是好朋友。”我又重复了一遍。

    “其实我一直都想和你成为朋友来着，只不过……你好像总是对我有一种误解，其实吧我们本身也没有什么矛盾的地方，唯一矛盾的地方就是那纸婚约而已，但我相信我们会解决好这个问题的。”我道。

    林青悦沉默了片刻，对我开口道：“所以你对我这么好，也只是为了和我成为朋友？”

    我一时间愣了楞，脱口而出道：“是啊。”

    “好吧，那我们就是朋友了。”林青悦道。

    不知道是我太过敏感的原因，我听到她的语气里，似乎有着隐隐的一层失落。

    没来得及我细想，林青悦便对我说道：“不早了，赶紧睡吧。”

    “好。”我答道。

    或许是我今晚太过疲惫的缘故，我很快的就进入了睡梦当中，原本我的睡眠几乎是一觉到天亮的，即便我这其中有做过梦，醒来时倒也忘记的七七八八了，很少做过什么记忆清晰的梦，不过今夜却是例外了。

    我梦到了自己和林青悦在一起了，我们似乎没能摆脱那纸婚约的束缚，真的成为了夫妻，这原本对我来说就像是噩梦一般，仿佛自己要堕入婚约的“围城”当中去了，而这结婚的对象也并不是我心中所想的，可是不知道为什么，在梦里的我却充满了欣喜，仿佛这个婚姻就是自己一直所想要的一般。

    梦境一转，我们似乎来到了一个翠绿的大草原上，而林青悦则是穿着一袭白裙，在我不远处翩翩起舞着，而我则是在呼喊着她的名字：“青悦……青悦……”

    我边呼唤着，边往她身边赶去。

    可是梦境到这里就结束了，因为我似乎被某个人踹了一脚，从沙发上滚了下来……

