    郑文广此时愤怒的点是这么多年聂小萍竟然一直在骗他，虽然无缘和颜雨荷做夫妻，但在得知他妈收她做干亲的时候他其实还是挺高兴的。

    毕竟当年他在颜父弥留之际保证过自己回好好照顾颜雨荷，更何况颜父对他爸还有救命之恩，颜雨荷嫁了不着调的宋前进，既然认了干亲，他们家！帮衬着一点也是应该的。

    可看今天宋家人的反应，显然他们和家里相处的并不是他想的那样融洽，一时间，郑文广觉得头疼，他一向重承诺，可他妈这完全是在拖他后腿。

    就在郑文广思索明天该怎么道歉的时候耳边就传来钟小甜略带尖锐的声音：“郑文广，你什么意思？”

    两人婚后聚少离多，所以在郑文广印象里，钟小甜一直是温柔善解人意的，这会猛不丁的听到她尖锐的嗓门，不由一脸的懵逼。

    看到郑文广这样，钟小甜更气了，她忍不住提高音量继续道：“就因为颜雨荷两句话，你就给我们娘俩摆脸色，怎么，我们一家子欠她的吗？”

    “我只是在想事情，没有给你们摆脸色，你想多了。”郑文广语气很平静，同时心里突然意识到，钟小甜对颜雨荷其实不是她表现的毫无芥蒂。

    钟小甜觉得郑文广这话就差说自己在无理取闹了，她还想在说什么，但对上他平静的目光所有的话又都咽了回去。

    钟小甜深呼一口气，随即告诫自己，想想她自己想要的是什么，这会自己的举动不正如了颜雨荷的意吗？

    这样一想，她很快就冷静下来：“抱歉，是我想岔了，你刚才回来的路上一句话都没有，我和媛媛都很忐忑，文光，我们才是一家子，我希望你的注意力能在我们身上。”说完她使了个眼色给郑媛媛。

    郑媛媛很快心领神会，上前抱着郑文广的手臂撒娇：“爸爸，你以前从来没有那样对我说话的，我刚才真的好伤心。”

    “那媛媛意识到自己错了吗？”到底是自己的骨肉，郑文广刚才虽然生气，但这会语气已经软了下来。

    郑媛媛当然不会觉得错了，但队上郑文广的眼神还是点了点头保证道：“我知道错了，爸爸我保证下次不会了。”

    下次她不会再傻到当着爸爸的面说那些话了。

    “知错就改就是好孩子。”郑文广一脸的欣慰，随即又想起刚才钟小甜的话，心里有了一丝愧疚，这么些年，家里和孩子都是她在照顾，她记不住雨荷过敏的事也是人之常情。

    “明天我们去百货大楼给知知买礼物，顺便再给你那个手表吧。”她手上戴的手表还是结婚的时候买的。

    现在的手表当然比不上后世的精美，所以这也是钟小甜为什么一直没更换的原因，这会听到郑文广的话，她不由轻哼一声：“还是好的，换什么换，不然转头又该说我不节俭了。”

    “怎么会，这么多年你把家里打的很好。”郑文广想她心里大概还在介意他和雨荷以前有过婚约的事，看来得找机会和她好好聊聊，自己照顾雨荷是因为当年的承诺。

    “既然你都这么说了，那我就勉为其难的去选一个吧。”话虽然这么说，钟小甜唇角已经溢出笑容来，见好就收的道理她还是懂的。

    郑文广最满意的就是钟小甜这一点，所以刚才心里的不快很快便消失，毕竟他接下来还要忙着去单位报道的事，他可不想在这些小事上浪费时间。

    宋知知想到明天还要和郑文广一家吃饭不由皱眉，现在她只想离这一家子远一点，毕竟谁知道钟小甜还会搞点什么事来，想到这里，她伸手扯了扯颜雨荷的袖子低声道：“妈妈，明天能不能不和他们一起吃饭？”

    “不行哦，就明天一次，以后知知你要是不喜欢我们就直接拒绝。”这次是郑文广转业回来第一次约他们吃饭，她就算不愿意，也不能拒绝，毕竟郑文广一直帮助她们母女良多，以后只能慢慢疏远了。

    “好吧。”虽然宋知知的表情看起来有些勉强，但内心还是很愉悦的，这种事是还是要循序渐进的，她也没想一口气就能吃个大胖子。

    今天最高兴的莫过去宋前进了，他没想到颜雨荷竟然会维护自己，不管她是出于什么原因，他都很高兴。

    宋前进下午就又要去跑车，好在郑文广他们约的时间是中午。

    这时候除了国营饭点，外面也有不少其他饭点，地方是钟小甜选的，大抵因为野菜的失误，这次钟小甜选的饭点除了贵没有其他毛病。

    宋知知一家也没有空着手去，除了在百货大楼买的东西还有宋前进从广州带回来的一些地方特产。

    因为有郑文广在，今天的郑媛媛格外老实，一脸笑容的和宋知知一家打招呼，顺便再向宋知知炫耀了下自己的新裙子。

    原本以为会引来宋知知的羡慕，谁知道她竟然摇了摇头一本正经的说：“媛媛，你皮肤是小麦色，不适合穿粉色。”

    郑媛媛的肤色完全随了郑文广，不像一般女孩那样白皙，是健康的小麦色，所以这也是她讨厌宋知知的原因，谁让她怎么也晒不黑。

    郑媛媛闻言狠狠瞪了她一眼，悄悄朝郑文广那边看了一眼，随即恶狠狠道：“小矮子，你才黑。”

    宋知知虽然比钟小甜大两个月，但身高却没有郑媛媛高，所以平常私下郑媛媛叫的最多的就是小矮子。

    宋知知闻言也不生气，笑眯眯的道：“我现在矮以后会长高的。”毕竟宋前进和颜雨荷的身高摆在那里，遗传因素不用担心，后天问题就更不用担心了。

    “媛媛，快和知知过来准备吃饭了。”那边的钟小甜看到郑媛媛脸色不对，连忙开口叫她过去。

    郑媛媛想起出门前钟小甜的叮嘱，颇为不高兴的看向对面的宋知知道：“走吧，我妈再叫我们过去了。”

    郑媛媛一直盯着前面宋知知的背影，有些想不明白以前一点就炸的人现在怎么变了，而且说话噎死个人，竟然说自己黑，她妈说了，她会变白的，哼，先让宋知知得意得意好了。

    “昨天的事都是我的疏忽，雨荷你们千万不要因为这件事对妈有了芥蒂，不然我就真成了罪人了。”不等郑文广开口，钟小甜就主动开口道歉。

    “不会，我又不是第一天才认识干妈。”颜雨荷语气淡淡，这话不仅是说给他们听的，也算是提醒自己，这么多年难道自己还不清楚聂小萍的为人吗？

    钟小甜心里有些恼怒颜雨荷，这话说的让她怎么接，果然以前在自己面前就会装，现在看着文广回来觉得有靠山了吧，呵，她以前倒是小看了这女人。

    “这次的事是我们没处理好，雨荷你不要放在心里，我会和我妈好好谈谈的。”郑文广的想法很简单，觉得既然收了干亲，那颜雨荷就相当于是自己的妹妹，就希望大家都和和美美的，这样也算是做到了对她父亲的承诺。

    颜雨荷摇了摇头：“真的不用了，不过是一件小事罢了。”

    说不定郑文广真为这事和聂小萍讨论，聂小萍又该闹到自己这里来了，光是这样一想，她就觉得头疼，于是便再次强调：“真的不用了，你要是为这事去和干妈讨，她还以为我对她有意见呢。”

    “可不是这个理，文广到时候你可就真的是好心办了坏事。”见郑文广的视线一直在颜雨荷那边，钟小甜颇有些不满，所以连忙接过话头。

    郑文广听她们这么一说，觉得好像也是这个理：“那行，这件事以后咱们都别再提起。”

    宋知知吃的一脸欢快，偶尔分神听他们说几句，到目前来看，郑文广都挺正常的，所以想要慢慢疏离他们一家应该挺不容易的，毕竟所有人情世故都要考虑，她可不想颜雨荷被人叫做白眼狼。

    聊完家常，就开始说工作的事，郑文广主动开口问宋前进：“听说你在车队跑车？”

    宋前进点了点头：“对，我在跑车。”

    “这个听说不太稳定，有没有想过换个工作？”跑车的活总归是有活才干，没活就在家里歇着，郑文广觉得太不稳定。

    “车队的订单都接到明年去了，目前还没想过换工作。”对于郑文广的看清，宋前进也不生气，跑车是他目前能找到的工资最高的工作，至于换工作，倒是可以等他读了夜大再说。

    听到这话，宋知知不由看了一眼郑文广，估计他现在还是觉得铁饭碗才是最稳定的，不过过不了多久他自己就会辞掉铁饭碗开始下海。

    钟小甜见状不由嗔了一眼郑文广：“文广，你也真是的，你以为换工作是件容易的事吗，特别是对宋前进来说。”

    随后又一脸抱歉的看向颜雨荷：“抱歉啊，雨荷，文广这是关心则乱，你可别怪他，他可没有嫌弃你家宋前进的意思。”

