    第3402章  斗   

    下一秒，就只听到虚空响起了一道凄厉的哀号声，旋即在虚空之中的这一只凶虎就爆炸了开来，变成了无数的能量光芒溢散而出，旋即健硕大汉的手掌便是顺势拍了下去，狠狠的打在了三十三身前的紫色光盾上。

    

    “轰隆！”

    

    当下，强猛的劲风就在两者碰触的点爆发开来，向着八方四面席卷而出，引得虚空都是发出“嗡嗡”的声响，宛若是不堪负重，随时随地都有可能要毁灭一样。

    

    紧接着，紫色光盾就在剧烈的颤抖着，最终“咔擦咔擦”的声音响彻开来，旋即“砰”的一声爆炸声响，而后紫色光盾就炸裂开来。

    

    在炸裂的那一瞬间，三十三的脸庞上也是有着惊骇之色浮现而出，不过他也是迅速的做出了应对，双手交错在身前，滚滚灵气注入到自己的双臂表面上，而后迎了上去。

    

    他就不信斗不过对方！   

    “嘭！”

    

    又是一记惊雷一样的碰撞声响，旋即三十三就感觉到自己的双臂就像是被一座大山压迫而下一样，令他极为的难受。

    

    可是三十三还是强行咬着牙根，疯狂的运转着灵气，想要以此来抵抗。

    

    那一瞬间，三十三的额头上就有着豆大般的汗珠渗出流下，汗流浃背，而健硕大汉的手掌所迸发出来的力量依旧是在挤压着三十三的双臂，想要将其拍碎一样。

    

    终于，三十三的双眼便是绽放出了非常炽盛的目光，而后一道怒啸声便是在他的喉咙之中翻滚而出。

    

    强大的意志力让三十三体内的灵气突破了极限，产生出更大的力量在双臂之上。

    

    紧接着，三十三的双臂便是向前推去，同时狂暴的力量也是紧随着汹涌而出，将健硕大汉压迫而来的手掌给震开，同时他的高大身躯也是被震退了数步。

    

    可是同样，两者之间迸发出来的力量也是产生了反推力，将三十三的身体也是给反推了出去，宛若是一道发射出去的火箭一样，双脚与地面快速的摩擦着，火花都是给摩擦了出来，令地面都是掀起了浓浓的尘烟。

    

    不得不说，这让健硕大汉是真的有一些意外的，他是真的完全没有想到三十三居然会这么的顽强，只不过就算是这个样子，那又如何呢？

    

    健硕大汉可是很清楚的知道，张翠花她们几个女人不能动她们的性命，可是眼前的这个家伙，并没有在这名单之中，所以哪怕是将三十三给杀死，也是没有任何的问题。

    

    而且，健硕大汉的心里头也是非常的清楚，他强行压制住体内的毒素所能够撑过去的时间可没有多少，所以必须得速战速决！   

    因此，健硕大汉的身形便是再一次暴射而出，转眼之间再一次出现在三十三的面前，五指一握，便是再一次狠狠的轰了过去。

    

    三十三在这个时候还没有彻底的稳住自己的身体，旋即他就感受到了有一股浓烈的劲风笼罩而来，让他蓦然抬起头，就看到了硕大的拳头朝着自己的脸面轰击而来，这令他的内心便是有着震惊的情绪在波动。

    

    只不过这会儿三十三也是已经来不及多说什么了，口中发出了一道怒吼声，旋即双手便是飞快的拍击而出，滚滚灵气再一次形成了一道光盾，横档在身前。

    

    “砰！”

    

    然而，在面对三十三的防御，健硕大汉早就已经是了解得清清楚楚，所以他拳头上所蕴含的力量自然也是非常的凶猛，直接将光盾给打爆，继而拳头就轰击在了三十三的手掌之上。

    

    “咻！”

    

    当下，三十三的身体再一次倒飞而出，如同破败的稻草人一样，横飞出数十米，最终便是狠狠的砸落在了地面上，“嘭”的一声，身体直接陷入了泥土里，身上的皮肤也都是寸寸崩裂开来，殷红的鲜血如同喷泉一样激荡而出，令三十三的口中都是忍不住发出了一道低沉的闷哼声。

    

    “死吧！”

    

    这会儿，健硕大汉可是没有给三十三再起来的机会，转眼之间会就已经是出现在了三十三的面前，腾空而起，脚掌便是狠狠的朝着三十三踩踏而去。

    

    脚掌所迸发出来的力量极为的恐怖，引得虚空的空气都是炸裂开来，发出了“呜呜”的声响。

    

    所以，三十三的身体要是真的被健硕大汉的脚掌给踩踏中的话，恐怕身体会直接就变成肉泥吧？

    

    这个时候，三十三也是努力的从泥土里挣扎着想要起来，可是健硕大汉爆发出来的力量实在是太过于可怕了，双手虽然接住了健硕大汉的力量，但是这股力量太过于凶猛，直接贯穿了他的身体，将他身体上的不少骨头都给震裂了，令他在这一时刻短暂的失去了行动力。

    

    哪怕是三十三运转自身的灵气来进行治疗，可也是需要一些时间的，不可能那么快就恢复过来的。

    

    所以，在这一刻，三十三的脸庞上便是有着一抹无奈的表情浮现而出，苦涩地一笑，自嘲地说道：“真的是……太可惜了啊……没有办法解决掉他！”

    

    是的，三十三倒也是没有太多绝望的情绪，因为他心里头非常的明白，在他成为刺客联盟的刺客的时候，他就早已经没有将自己的性命放在心上了。

    

    那个时候，他就已经是想着能不能完成任务而已。

    

    当然了，如果可以活下来的话，那么他当然是很想要活下来。

    

    只不过很可惜的是，眼下好想并没有办法可以活下来。

    

    所以，这对于三十三来说，唯一的可惜就是没有办法将这个家伙一起带走，只能是把这个担子留给了张翠花她们了。

    

    一想到了这里，三十三就觉得自己应该再努力挣扎起来。

    

    只不过，身体的情况并不允许，剧烈的疼痛正在顽强的与三十三争夺着控制权，所以，三十三到最后，也是只能放弃了。

    

    “没有办法了，真的是很抱歉了，接下来就只能是靠你们自己了。”

    

    三十三在心里头如此的想到。

    

    

    

