    第581章 比比东透露她最大的秘密

    现在，有些单纯的阿银，道出令比比东心潮澎湃的提议。

    如果用阿银的方式，感觉比正常的羞人之事，更羞人几倍。

    光想想就觉得难以自持，身体变得奇怪。

    她其实也蛮好奇。

    但坚定的不想影响陆枫，因此拒绝了。

    陆枫却说，对他其实没影响，还有帮助。

    而如果，她能得到极致之暗，明天与唐昊一战，也多了些把握。

    这样的话…………

    “罢了，就按阿银说的……”比比东深吸一口气，做出决定。

    面临这种事，堂堂女教皇，此刻也是娇羞万分。

    枫，今晚就把身子都交给你了。

    其实已经做好把身子交给你的思想准备，只是我此前排斥此事，一直放不开，犹豫中没有下最后的决心。

    你很尊重我，没有强求。

    也要感谢阿银的直言。

    有她在，心理负担也没那么重。

    毕竟她只是灵魂状态。

    “老公，你可要轻一些。”

    比比东褪下华丽的外袍，神态羞涩温婉，那带有一丝磁性的嗓音，格外悦耳，竟十分诱人。

    陆枫闻声，酥麻入骨，心头大痒。

    “东儿你是半神之躯，还有什么可担心的，你要对我轻一些才是。”

    陆枫的调笑，让比比东更是脸红到了脖子，小耳垂娇艳欲滴，美艳不可方物。

    能欣赏到手握滔天权势的女教皇，如此娇羞温柔的一面，什么都值得了。

    陆枫大感受不了。

    欺身而上，将比比东紧紧搂住，嘴巴印向她的红唇。

    “等一下。”

    陆枫抬起纤纤玉手，按在陆枫嘴巴上，娇嗔道，“我还没说完，叫你轻点，是因为我还是处子之身。”

    “……”陆枫一怔，眨了眨眼睛，大感意外。

    手上动作随之一停。

    怎么会是……

    不可能吧！？

    女教皇都有女儿了。

    怎么可能还是处的？

    原剧情中，千寻疾玷污了她，她生出了千仞雪。

    在前世，看原剧情时，有的细节可能忽略过去，有的情节有所遗忘，但比比东与千寻疾发生这个大事，是十分清楚，毫无疑问的。

    比比东怎会说出这般的言语。

    但我已经俘获她芳心，互相毫无保留的信任，她断然不会欺骗我。

    陆枫大惑不解。

    比比东看出陆枫对她初体验的疑惑，她不知道陆枫熟悉剧情，只道是在有女儿千仞雪一事上，表示怀疑。

    “我知道你很意外，因为我有个女儿，坐下来，我解释给你听。”

    比比东拉着陆枫的手，坐到床边。

    她凤眸中泛起一层伤感，幽幽叹息一声，缓缓道：“雪儿，其实是我孪生姐姐的女儿……”

    接下来。

    比比东把当年事情经过，一一道出。

    这是埋藏在她心中最大的秘密，从来不曾对外人诉说过。

    此绝世秘辛，一旦外传，她教皇地位不保。

    武魂殿内部会出很大乱子。

    说给陆枫听，表示她对陆枫绝对信赖，愿意将一切托付给陆枫。

    听完比比东诉说。

    陆枫吁出一口气，释然了。

    心内啼笑皆非，百感交集。

    千仞雪居然不是比比东的亲生女儿。

    千寻疾在小黑屋中玷污的，不是比比东，而是比比东的姐姐。

    在黑暗中，她们身材和长相都一模一样。

    千寻疾误认为是比比东。

    而千寻疾并不知道比比东有个孪生姐姐。

    比比东也是长大后才知道。

    她姐姐从小被一个大家族女族长收养为义女，取名影蝶，觉醒了武魂，死亡蛛皇，被训练成一名刺客，擅长伪装、刺杀。

    比比东成为武魂殿圣女后。

    那个大家族与武魂殿敌对，比比东被派遣去消灭这个大家族。

    她姐姐影蝶蒙面伪装，要刺杀比比东，但见到圣女比比东，她无比诧异。

    居然与她长相一模一样。

    加上孪生姐妹间心灵上微妙相通，关键时刻，族长之女没有出手。

    比比东亮出武魂死亡蛛皇后，更能确定她们之间存在极为紧密的关系。

    同样的武魂传承，死亡蛛皇。

    在这个世界上非常独特。

    比比东阅遍武魂殿典籍，也找不到可以参考的先例。

    以武魂殿的势力耳目，也没有打听到另外的死亡蛛皇魂师。

    因此，比比东一直以为，她是这个世界上独一无二的死亡蛛皇魂师。

    当看到影蝶释放出死亡蛛皇武魂，并取下面罩，露出像她翻版似的面容，比比东惊呆了。

    凭着武魂与长相，基本上可以认定，她们是姐妹。

    但最好还需要更确切的证据。

    都以为自己是孤儿的两个少女，没想到在这个世界上，还有一位孪生姐妹存在。

    两人根据依稀的童年记忆。

    发现她们出身地点，都在流云城附近。

    她们兴奋的跑去调查。

    查到了一点线索，一个接生婆。

    接生婆告诉她们，那年寒冬的一个夜晚，的确接生过一对双胞胎女娃。

    但生孩子的女子，她不认识，猜测是路过流云城之地。

    接生后，接生婆收了钱，那名女子就催促她离开。

    接生婆没有看到更多的信息，甚至连那名女孩子的脸都没看清楚。

    不过由于双胞胎女娃较为稀少。

    接生婆犹自记得，第一个孩子，肚脐左边有一块小胎记。

    证实了影蝶是姐姐，比比东是妹妹。

    等她们回来。

    却发现，影蝶家族已经化为灰烬，被武魂殿灭了。

    千寻疾还派出许多人，去追杀影蝶，斩草除根。

    比比东决定，把姐姐先藏在自己房间里。

    最危险的地方，就是最安全的，

    等风头过后，再让姐姐离开。

    正好她有时候要偷偷外出。

    可以叫姐姐影蝶，代替她留在家里做一下圣女。

    比比东当时跟玉小刚谈恋爱，教皇千寻疾虽然没有坚决反对，但可以看出不是很同意。

    她以为自己了解千寻疾，老师一向表现得神圣正气，对她关爱有加，亦师亦父。

    她不想惹千寻疾不高兴。

    要她放弃圣女身份，暗中与玉小刚私奔，她做不到。

    但有时候跑出去谈谈恋爱，还是可以。

    不过仗着千寻疾对她有如父亲般的宠爱，她有时候会说要放弃圣女身份与玉小刚私奔这样赌气的言语。

    万万没想到。

    有一次她偷偷外出，影蝶替她做圣女的时候，遭受千寻疾的强行玷污。

    (本章完)

