    大梁城。

      皮货一条街上，陆奎正不紧不慢的走着，时不时会走到卖皮货的店铺之前驻足察看。如果仔细观察他的话，就会发现，那块圆形玉佩总是会在他的腰间愰动着，那洁白的颜色让人想不注意到都不行。

      已经在这里逛了半个月了，却一直没有人联系自已，陆奎心中多少是有些着急的，他甚至都想过，是不是北冥策早已经死了，所以才没有派眼线在这里，看不到自己的存在呢？

      却不知道，一处店铺之内，正有一人在密切的观察着他。此人身高七尺，相貌普通，但双眼却十分的有神。他正是北冥策留在大梁城中负责皮货生意的负责人，同时也兼着为北冥策打探情报之职。

      文武之道，在古时都是一个相当费钱的行业。不管是文人买书买笔买墨，或是武人习武补充体能，保持最旺盛的精力，都离不开庞大金钱的支持。北冥策的身后没有任何势力的支持，他想要出人头地全靠自己。尤其是成为了宗师之后，每一年仅是需要的高级药材便是一笔不小的数目，这些皮货商便是他获取资金的主要渠道。

      徐万，做为北冥策的亲信之一，同时也是主要的副手，他负责的就是将大量的皮货拿到大梁城贩卖，从而用赚取的银子去买需要之物。而这些年来他一直勤勤恳恳，换来的好处也是不少，比如说那些炼体之药他就没少分到，在加上北冥策的指点和自己的努力，硬是让他达到了化劲巅峰的修为，只要继续的努力下去，余生也是有望去冲击一下宗师之境的。

      正是跟着北冥策的时间很久了，对于那块玉佩他便在第一眼看到的时候就给认了出来。或许是北冥策早就想过前北狄王的后人很可能会来找自已，有关玉佩的事情徐万自然是再清楚不过。

      认了出来，却没有在第一时间现身，徐万就是想看看这个陆奎到底是什么人，这又会不会是一个圈套，引自已上钩，暴露身份。

      数天的观察下来，并没有发现陆奎的身边跟在什么人，徐万终于放心，准备接触一下此人。

      依然还在街上行走着，尽可能让玉佩露出，让有心之人可以看到，突然间肩膀上就被人拍了一下。出于一种本能，陆奎全身就绷紧了起来，而接着一道声音就在他的耳边响起，“不要紧张，某应该就是你要找之人，现在向前走，前面那一条巷子里自有人等你。”

      声音落下之后，陆奎便连忙向四方看去，但却没有发现任何可疑之人，他便知道来人比自己的功夫还要高，他已经是化劲后期了，来人很可能是化劲巅峰甚至是宗师。

      一想到宗师，陆奎变得激动了起来，来人会不会是北冥策呢。如果真是的话，那在加下申屠为，两位宗师齐出手，吉王唐傲的性命将在无逃生的道理了。

      ......

      吉州。

      唐傲带着大军凯旋而归，城内举行了胜大的欢迎仪式。当着城内所有父老乡亲的面，唐傲去了英雄纪念碑前，将这一战死去的烈士安放于此，让他们享受着后人永久的香火。

      古州成为了吉王的势力之一，这代表着古州的越发强大，生活在这里的百姓人人脸上洋溢着幸福之色。他们庆幸，吉王不仅在生活上给予了他们很多的改变，安全上更是给了他们以保障，让他们不用去担心现在拥有的一切会被别人所掠夺，百姓的干劲更浓了。

      取尔代之，给予唐傲回报的是，参军人员的涌跃报名。百姓们为了保护自已的劳动果实，毫不吝啬的把自家的孩子送往军营。这便是吉州与其它地方最大的不同，别的藩王是征兵都征不来，有时候不得不用强制的手段去抓壮丁。相比之下，吉州却是百姓争着要当兵，还要看自身素质是不是能够达标，非身体健康、体魄强大之人不要。

      促始唐傲如此精挑细选的另一个主因便是英雄醉在北狄与匈奴地区的售卖。尤其是后者，当酒精度达到了五十五度的英雄醉被匈奴的高层和权贵所接触之后，以前的那些米酒和黄酒简直是弱爆了，以使它很快就成为了权贵桌上的必需品之一。而为了达到自已享乐的目的，质量很好的动物皮毛以及年头很长的人参等物是被一批批的拿出，送到了吉州。

      即便是如此，依然还是不能满足那些权贵们的所需。如此就有了以人换酒的事业越发的红火起来。

      匈奴中的权贵们，很少有把下面的普通百姓当人看。在他们看来，那些百姓就像是马桶一般，用的时候会把你找出来放到屁股下面，不用你的时候，那就有多远会踢多远了。

      不把百姓当人，现在可以用他们来换取最喜欢的英雄醉，在权贵眼中怎么看都是一件让人欣喜的事情。在不影响匈奴发展的前提之下，越来越多的人口被送到了吉州为奴。

      唐傲还是小看了英雄醉对于那些权贵们的吸引力。当他带着胜利大军回到吉城，听到了做为后勤将军耿亮汇报出具体的数字时，他也着实被惊到了。“等等，你说多少人？十万？没有弄错吧？”

      “少爷，不会有错的。确切的说现在已经有十万多近十一万的数字了。当然，这其中真正的年轻男子并不是很多，大约也就是二十比一的比例吧。其中还有不少是之前被北狄和匈奴掠走的吉州人，他们这一次也都被放了回来。”耿亮一幅并没有弄错的样子说着。

      “二十比一，那也有青年男子五千人了，不少了，不少了。”唐傲感叹般的说着，脸上也带着激动之意。随着古州也成为了自己的势力范围之后，唐傲越发的感觉到手中军队数量上的不足。

      只是可惜古州的情况比之吉州好不到哪里去，尤其是这几年来桑斗北只顾发展军事，完全不顾下面百姓的死活以及劳动力的缺乏，几度征兵，甚至还有着抓壮丁的举动，以使得古州人力缺失情况十分的严重。

      尽管唐傲占据了那里，不仅不能得到有效的兵源提供，相反这一次连续两败辽州军，还从那些俘虏里拿出了两万人用于补充古州的人口缺失问题，以备明年开春分了田地之后，有足够的人力可以进行耕种。

      这般一来，真正从辽州军俘虏里提供的可用兵员数量只剩下了一万人而已。回来的路上唐傲就在想着，地盘越来越大，需要的军队也越来越多，可现在明显就不够用，是不是去想办法购买更多的奴隶呢。就像是之前大梁城的钱言，便是贩卖奴隶之人，只要能提供大量的金钱，从他那里买来一些成年男子的奴隶也是一种办法。就派翁九去好了，这一行他最是熟悉了。

      想不到的是，这一回城就得到了这样的好消息。十万人呀，能用之兵就有五千，这大大出乎了唐傲的意料。他一直以为北狄和匈奴人口短缺，是不会提供太多的人口给自已。这般看来，英雄醉果然威力无穷。

      有了俘虏的一万人，在加上北狄和匈奴送来的五千人男子，这就是一万五千人了。唐傲决定在在吉州招募一万五千兵，在弄出一支三万人的军队来，如此只要不是碰到硬仗大仗的话，兵力上基本也就够了。

      将这件事情交给了耿亮去处理，唐傲迎来了叔父忠成侯。

      自来到吉城之后，忠成侯的心情变得格外的好。在这里不用担心会有人压制自已，找自己的麻烦，做事情全凭本心，当真是一件十分舒服的事情。

      要说唯一有什么让人遗憾的，那就是侄女沈敏的人生大事了。兄长不在，侄女的事情他这个做叔叔的自然是要操心。这一次来找唐傲，为的就是这件事情。

      两人相对而座，忠成侯说出了来意之后，唐傲的面色就变得尴尬了起来。

      食色性也，唐傲二十岁的年纪，正是应该成家立业之时了，况且几女都是国色天香，放在身边只能看不能吃，他又怎么可能一点的想法都没有呢？

      只是唐傲并没有忘记一点，就是雪菲所说的母亲之言，未到宗师最好可以保持着处子之身，这样只有好处没有坏处。

      “叔父，不是傲儿无意，实在是之前母亲有话留下。”唐傲便又把那宗师的说法讲了出来。

      这件事情忠成侯之前就曾听说过了，是矣并不惊讶，相反他还早有思想准备的看向唐傲问着，“傲儿，你现在的修为是化劲中期吧。”

      “是的。”

      “唉，如此说来，想要升到宗师的话，还需要化劲后期、巅峰和准宗师三步。而这每一步都不知道需要多少年的积累才可以做到，难道你就真的能等下去吗？当然，叔父说这些并不只是为了敏儿，你现在也是两州之主了，拥有着很强的实力，跟着你吃饭的人也是越来越多。不知想过没有，如果你一直不成婚，没有子嗣的话，下面的人他们会不会着急？做为当权者，这一点不得不去考虑呀。”

    

