    最让人绝望的是萨拉家族和巴拉尔家族的府邸，彻底沦为废墟。

    好在两大家族在叛变的时候就将整个府邸的嫡系亲族转移。

    京都之所以强大，就是因为那数十座魔法塔紧密相连，能够为京都城墙提供一面巨大的魔法护罩。

    如今魔法塔全部倒塌，这意味着京都一直以来引以为傲的魔法防御彻底沦为历史。

    失去魔法护盾与魔法塔的防空警戒，京都只不过是一座人口庞大，规模巨大的城市而已。

    美狄亚公爵将最后一座魔法塔摧毁，也不由得喘气粗气，现在摧毁魔法塔的工作可不是一件简单的事情。

    诺美里带人将各大家族和皇族的金库给全部搜刮一空，特别是京都银行。

    如今魔法空间里足足放着十几亿的马克币和数亿的金币与银币。

    芙蕾看着已经陷入火海之中的京都，双眼露出仇恨的目光。

    “马克西姆帝国，我一定要亲手覆灭你们。”

    美狄亚公爵落在芙蕾身边。

    “走吧！我们先撤离。”

    在京都郊外某处地道，库丘林一枪刺穿一名逃亡的剑士导师。

    库丘林将对方身上值钱的东西收走后，一枪在地上轰出一个坑，一脚将尸体踢进去，然后一掌轰出，直接将尸体给埋好。

    库丘林虽然是太阳精灵，可是随着跟森林精灵待久了，不知不觉中也养成爱护环境的习惯。

    导师级强者尸体蕴含强大能量，任由其尸体丢在荒郊野外，很容易滋生病菌，随后被野兽吃下，难免不会发生什么古怪的事情，甚至可能影响到这个地区的生物链。

    将尸体埋入地底，可以让大地吸收其能量，尘归尘，土归土，一位导师级强者尸体的能量，足以让森林再次焕发生机，提升这一带的自然伟力。

    库丘林的耳朵忽然一动，猛地一转身，两个骑士举剑冲杀过来，居然是两个骑士导师。

    “果然还有漏网之鱼。”库丘林手中长枪挥舞，一个巧力，直接将两人给卸倒。

    同样是导师级强者，可是面对库丘林，两个骑士导师不比大骑士长强多少。

    在库丘林准备痛下杀手的时候，一道剑风带着无可匹敌的剑芒射来，只是感受到剑风的袭来，他就明白来了一个不得了的剑士导师，值得他认真对待。

    双方短暂一个接触，迅速拉开距离。

    “梅洛城库丘林？”

    “裁判所阿拉坦乌拉？”

    两人下意识问道。

    阿拉坦乌拉在确定库丘林的身份后，缓缓退到两个站起来的骑士导师身上。

    “阿斯兰侯爵现在在那？”阿拉坦乌拉目光锐利盯着周围。

    库丘林看着阿拉坦乌拉身后那被灌木隐藏的山洞，冷冷一笑。

    “吾主是你们想见就可以见的。”库丘林手中的刺穿死棘之枪挥舞，红光闪烁，给阿拉坦乌拉带来前所未有的压力。

    “我们这么多人，一起上。”带着铁面具的艾克特走了出来，语气嘶哑说道。

    “比人多！”

    一个玩味的声音响起，众人抬头一看，正好看到杰恩带着狙击小队出现在天空之上，手中的98K狙击枪杖已经瞄准。

    很快，赶来的人越来越多，直到美狄亚公爵带着芙蕾出现。

    “美狄亚公爵您好！我裁判所的弗拉达，我们刚刚护送陛下从京都逃出去，正准备前往梅洛克斯行省投靠您。”弗拉达缓步走出来，脸上带着谦卑与恭敬的笑容。

    美狄亚公爵冷冷盯着弗拉达。

    诺美里上来就直接拔剑，刚刚想要斩出，就被美狄亚公爵拦住了。

    “皇帝陛下呢？”美狄亚公爵一点也不客气问道。

    十方联盟独立，八荣家也叛变了，京都也陷入火海之中，克利夫兰王国皇族彻底沦为一个名讳，再也不会有贵族会听从小皇帝夏尼的号令。

    贵族就是一种比任何生物都要现实的生物。

    听到美狄亚公爵的声音，弗拉达让人扶着小皇帝夏尼出来，至于其他人，全部都躲在山洞内，他们还有其他利用价值，暂时不能暴露出来。

    “美狄亚公爵真的是你吗？能看到你太好了。”

    小皇帝夏尼踉踉跄跄走出来，可见一路上跑出来，让享尽荣华富贵的小皇帝夏尼吃了不少苦头。

    美狄亚公爵只是瞥了对方一眼，只为微微点头，连最简单的礼仪都没有，可见贵族对待失势的皇族态度。

    实际上不只是美狄亚公爵，任何一个地方贵族领主都是这样，没有人愿意头顶上多了一个上级，毕竟在原本的领地上，他们都是土皇帝的存在。

    皇帝不过是拥有最强实力的贵族，能够平衡王国境内强大的贵族的润滑剂，如果皇帝失去权利与实力，被其他贵族吞没也是必然。

    小皇帝夏尼没有发火，在路上的时候，弗拉达已经跟他说过了，如今他们不管落到谁手上都难逃一死，至于复国更是想都不想要，没有大领主支持的他们，什么事情都做不了，一旦出现什么苗头，他们所处境内的贵族一定会竭尽全力剿杀他们，失败的皇族，连苟延残喘的权利都没有。

    这条不成文的规矩，在大陆已经存在数百年，甚至上千年。

    “都将人带走，马上撤回梅洛城。”美狄亚公爵冷静说道。

    其他人不明所以看向美狄亚公爵，为什么要将这样一个棘手的人物带回去领地，这不是自找麻烦吗？

    不过阿斯兰没有在这里，没有人敢反抗美狄亚公爵的命令。

    只能几人一组，拉起他们直接用飞，只不过逃出来的人有点多，美狄亚公爵皱着眉头看着眼前混乱的队伍，一时间也感到头疼，不知道该如何处理。

    弗拉达也是人精，很快醒悟过来，连忙说道：“美狄亚公爵，您只要护送陛下离开就好，剩余的人，我让他们自行赶往梅洛克斯行省。”

    美狄亚公爵还算满意的点头。

    弗拉达带领两位皇宫近卫骑士导师和基里连科的两个骑士导师跟随小皇帝夏尼离开，而是将艾克特和阿拉坦乌拉这些裁判所的导师级强者留下来。

