    “你这话是什么意思？”我问道。

    小精灵略略犹豫了下,跟我们讲到。

    我不知道你们几个为什么要禁万妖国。

    但是这千百年来想要进万妖国的,不是大奸大恶就是对人间没了留恋的鬼妖。

    到万妖国去寻求庇护。

    但即便是这群人想要进万妖国,也是百不如一艰难的很,因为想要进万妖国的话。

    必须先过洗髓血池,洗去一身修为和自身血脉。

    才能进万妖国,而且这万妖国只要进去了，便终身无法出来,想要逃出来的,都被镇守万妖国的十方妖王杀死了。

    我跟姜冲面面相觑了阵,我问道。“没有什么别的办法吗？”

    “别无他法！”小精灵说。

    小精灵响了一阵，突然像是想到了什么。“从前倒是有一个人尝试过另外一个办法,但我并不知道那人到底有没有见到万妖国,因为那人一去便没有了踪迹！”

    小精灵向我们讲起,大概是一百年前,那个时候它刚刚化形,每日在这漠北沙漠中闲逛寻找仙草仙药。

    就是在那个时候她遇见了一个人,一个女人。

    那女人穿一身轻纱。

    头发上简单的插着一根木簪,一身打扮都很是随意,却完全遮掩不住她出尘的气质。

    小精灵与那女人相遇的时候她正被,一只千年的食人花精追杀,那女子使得一柄奇怪的玉尺,三两下便解决了那食人花精,救下的小精灵。

    那女子告诉小精灵说她要去万妖国,小精灵为了报答女子的救命之恩,再三叮嘱。

    再三万妖国是极其危险之地,将洗髓池的种种危险说与她听,那女子只是微微一笑对它说。“我此行万妖国只是暂去,所以不走那血池,其实去万妖国还有另外一条路,只要一直往北走走到极荒之处,找到镇守妖国的十大妖王之一连煞,通过连煞的考验,就能暂时进入外妖国三天。”

    后来那女子走后便再也没有了消息,小精灵也不知道他到底有没有进到万妖果。

    更不知道她后来有没有活着出来。

    我听完小精灵的话后。

    立刻将自己的玉尺取出给它看问它当年的女子使用的是不是这样的玉尺？

    小精灵眼前一亮。“就是这个！这个东西怎么会在你的手中,你跟那个人是什么关系？”

    “你遇见的那个人可能是我的母亲！”我说道。

    “所以你去万妖国是要寻找她的下落吗？”小精灵问我。

    “原本不是,但现在是了。”我说。

    小精灵不明白我的意思,我将最近发生的事情说给它听,它听完后想了阵。

    “你们是不是一定要去万妖国？”小精灵问道。

    我点了点头。

    “那我跟你们一起去！”小精灵说道！

    我对它的转变感到好奇,问它为什么突然决定要跟我们一起去？小精灵回答说,因为那万妖国之中也有它想要的东西。

    但具体是什么东西它却不愿意告诉我们,只说进到万妖国后要我们帮助它拿到它想要的东西。

    它就愿意跟我们同行。

    我问它我们为什么要带上它,不过这个问题它没有回答我，仔细想了想自己也有了答案。

    我们三个人完全不了解沙漠在这沙漠中行走会走错很多的路,有着精灵带着我们我们会少走很多错路。

    我跟姜冲商量了一下,貌似没有任何不答应它的理由。

    不过这个小家伙金贵的很,与我们同行却不愿意走路,没有办法,我们只能将他也放进竹笼里。

    胡嘉萱貌似并不欢迎这个新客人,呲牙咧嘴发出不悦的呜鸣声,精灵天生就害怕这些动物精。

    小精灵被吓得浑身颤抖。“要不……要不你还是给我再做一个杯笼吧！”

    我叹了口气,摸了摸胡嘉萱的头。“不要闹,你要乖一点,它是来帮我们的。”

    胡嘉萱似乎听懂了我的话,她出了口气后便不再吓唬小精灵,还勉为其难的往左挪了挪。

    给小精灵让出了一个身位。

    我们按着小精灵的指引一路往北而去又走了三天,到了所谓的极北极荒之地,这极荒之地可谓是将漠北荒漠发挥到了极致。

    此地的酷热与风沙,是漠北荒漠的数倍不止。

    若是我们不能尽快找到连煞妖王,怕是很快就要死在这无尽的荒漠中。

    可是连煞妖王的在哪里,小精灵不知道，天书中也没有记载。

    天书中只记载连煞妖王是上古奎牛修炼成精。

    后被妖祖收服用以镇守万妖国,我们又在这荒漠之中走了两天一无所获。

    我终于被酷热与风沙折磨的忍无可忍。“连煞！你要真是个妖王你就出来见我！躲躲藏藏的与鼠辈何异？你敢出来看我不打死你！”

    姜冲看了我一眼,那眼神就像是在看一个傻子！

    就在我喊完话的同时,汹涌的风沙突然停止。

    炽烈的日阳也被乌云遮住,我立刻感觉到了氛围的不对劲,赶紧打开天眼。

    只见一股强烈的妖气铺天卷地而来,随之而来的还有逼人于无形的杀气。

    那妖气靠近我们之后形成了一道漩涡,猩红色的漩涡在我们面前飞旋,飞旋了一段时间后。

    那个漩涡散去,我们便见到了想要见到的连煞妖王。

    连煞妖王头生一对黑色双角,一头红色的头发鲜艳似火,一双眼睛透出无穷的杀气与妖气,竟然是纯黑色的没有一点眼白。

    “好猖狂的小子！如今本作现身,我看你究竟要想如何？”连煞妖王语气深沉不怒自威。

    我见此情形立刻跪倒在地,也可谓是相当的识时务了,我抱拳拱手道。“连煞妖王恕罪,小的刚才口出狂言只是想请连杀妖王出来见一面,没有丝毫想要冒犯的意思！”

    “想要见我的多了,你用的方法倒是着实清奇了一些,以挑衅本座的方式邀本座出来,本座若不给你点颜色瞧瞧,怎配得上妖王之名？”

    说完连煞妖王一翻手。

    一股黑气便朝我席卷而来,那黑气将我包裹拎在半空中,然后几开始挤压我的身体,我感觉自己体内的灵力在一点点被他抽走。

    没有丝毫反抗的余地。

    就在这时姜冲及时出手,手持黑锏猛击那包裹着我的黑气,那黑气一击即溃,我掉到地上摔进绵软的沙子中。

    连煞妖王大惊。“区区一个凡人,居然能破得了本座的法术？你究竟是谁？”

    姜冲没有说话,他拿着黑锏对着连煞妖王。“我们确实没有冒犯之意,此行只为救人,还请连煞妖王高抬贵手，网开一面”

    姜冲说话时身体已经运足了灵力,若连煞妖王无通融之意,那便是一对你死我活的对决。

    连煞妖王看着姜冲,发现眼前这个人竟十分眼熟好像在哪里见过,他仔细回想了一阵,突然瞪大了双眼。“居然是您！”

    这个人他的确见过,在万年前他被收服的时候。

    正是这个人当时助妖祖一臂之力,可是此人怎么会出现在这里。

    而且现在的他说是法力尽失也不为过。

    这一切究竟是怎么回事？

    连煞妖王清了清嗓子。

    “你们找我究竟有什么事？”

    我赶紧到。“我们想进万妖国,希望连煞妖王可以行个方便！”

    “想进万妖国,往南走去洗髓血池,只要洗去一身修为筋骨,堕入魔族便可以进去,又何必非要见求见本座？”

    我抿了抿嘴。“实不相瞒,我们此行只为到万妖国中找一人救我的朋友,而不是要长久住下,更不能洗去一身修为堕入魔道！”

    连煞妖王冷冷一笑。“万妖国百年的规矩,岂能为你们几个凡人而改变？”

    “您是万妖国的王,你一定有办法的。”我说道。

    “别说我没有办法,就算是我有办法，我又为什么要帮助你们？”连煞妖王说道。

    “可是您当年不是也曾放过一个女人进去吗？”

    “你怎么知道？”连煞妖王惊讶道。

    其实我并不知道,纯是猜的。

    我只是想如果当年母亲进去的话那一定是有什么办法也可以让我们进去,但如果连母亲都没有进去的话，我们也只能另寻他法救人了。

    从连煞妖王的反应中可以看出,母亲当年确实是进去过。

    “因为当年进去的那个人是我的母亲！”我回道。

    连煞妖王又是一脸震惊。“有何凭据？”

    我拿出了母亲留给我的玉尺,连煞妖王看见后先是呆了一阵,随后又有了新的疑问。

    “既然那人是你的母亲,你又有何事需要求到我万妖国种的人？”

    “实不相瞒,我的母亲已经失踪很长时间了！”

    连煞妖王心头大惊,没想到这些人的来历，一个比一个惊人。

    想必他们要救的人也必定不是凡人,打探之后果然！他们要救的乃是狐族之王的女儿。

    当年那个人曾与他有恩,如若不是那个人保下他他早已经被灭杀。

    虽然现在看起来他与当时截然不同,但若不是如此，他也没有报恩的机会,看来真的是冥冥之中自有天意。

    “你们想进万妖国可以,但必须跟我交易。”连煞妖王说道。

    “交易？”我问道。

    连煞瑶王向我们解释道,万妖国十大妖王同时镇守万妖国的同时,也负责外妖国的十项命脉。

    而他所掌控的正是交易,只要我们能拿出等价值的东西交换,他便可以让我们进万妖国。

    我们所能想象到的,身上有的,能换我们进万妖国的东西只有一样,我转头看向姜冲,他明白我在想什么,向我点了点头。

    我掏出东西扔给连煞妖王。“这个可以换我们进去吗？”

    连煞妖王接过扔来的包裹,打开包裹一看,那正是我们刚刚从伍四有处得来的三清法相。

