    从陈长安出发，到抵达深海环境的过程中，渡鸦又与猫女展开了数次追逐战。

    猫女怎么也想不明白，渡鸦背后嗡嗡作响的“铁叶子”是怎么运作的，对此，渡鸦只是笑了笑说：

    “时代变了！”

    除了炼金技艺，魔法之类的东西，深海诸国仍然处于奴隶制社会阶段，普通科技仅仅达到了清朝后期的水平，不过是射程几百米的火炮，就成了各国海军的主流装备。

    猫女不认识来自地球工艺的螺旋桨，也是一件非常正常的事情！

    凭着桨叶的推动力，无论猫女逃到哪里，渡鸦都能追到哪里，如附骨之疽，幽魂不散！

    “嗬~嗬~”

    “喵呜，妈妈，我好想你~”

    猫女感觉到自己的喘气声越来越诡异，就好像喉结处也生长出了几个微型触手，体内庞大的邪能已经彻底暴走，但她还没能游出水面，还没能见到妈妈一面。

    当年，她贵为红月国小公主，也是占星猫族千年以来——占星天赋最强者，集万千宠爱于一身……却在一次高规格占卜中，意外知道了深海世界最深处的下潜地点。

    就在北海与安苏王国的某处交界线！

    这勾起了她的好奇心！

    于是，猫女毫不犹豫地抛下了渐渐衰老的母亲，潜入深海，试图丈量世界的深度。

    结果。

    当她深入至大海三万六千米时，却遭遇了数十头深海邪物——虽有幸逃脱，身体中却积蓄了无数邪能，只能凭着仅存的理智硬抗到现在。

    猫女泪流满面道：

    “喵呜，妈妈一定很伤心，她已经很久很久，没有听我唱歌给她听了……我只是想在临死之前，向妈妈道一次歉而已！”

    “妈妈，对不起~”

    “妈妈，你在哪里，我好想你~”

    猫女意识到体内的邪能愈发暴动。

    至多十余分钟，她就会被邪能同化，彻底变异为另一种生物！

    永久性失去理智，陷入疯魔状态，在猫女看来，与死亡并没有什么区别。

    死亡前的最后一刻，猫女的意识变得格外清冷。

    趁着渡鸦尚有百余米的间距，她缓缓停在了一块海底礁石上，将几块随身携带的龟甲拿了出来。

    受深海水灵力的影响，绝大多数占卜能力都已失效，更不要她手里只有几块破旧的龟甲！

    但猫女身为十代红月君王的嫡女，也是千年来占星猫族天赋最强者——

    叮当~

    几块龟甲落到凹凸不平的礁石上，发出叮叮当当的清脆响声。

    猫女的神情无比专注，就像是昔日母亲正拿着戒尺站在她的身后，逼迫她学习占卜知识一般。

    轰！

    地狱之火，在猫女的指尖跃动！

    也唯有来自地狱的强大火焰，能够在深海环境中不至于熄灭！

    猫女低着头，满脸郑重与紧张，十根带火的手指摩挲着几块龟甲碎片，口中呢喃吟唱着莫名诡异，仿佛是咒语一般的难懂语言。

    古深海语！

    这是一种在华夏语言体系入侵深海世界前，只有少数古老贵族掌握的深奥语言。

    由于过于晦涩难懂，导致中层，下层，底层人类及类人种族连日常交流都很困难。

    最终，优美简洁的汉语，快速统治了整个深海世界，成为了世界主流语言-人类通用语！

    但古深海语，却是最为贴近深海世界泛意识的声音……

    传说，这种语言一旦掌握到最高境界，就能自行领悟世界上绝大多数奥秘！

    现代法证之父-艾德蒙·罗卡说过，凡走过，必留下痕迹！

    深海世界发生过的一切事情，都在世界泛意识中保留记录着，就像是一座庞大无比的图书馆。

    古深海语，便是打开世界图书馆的钥匙！

    火焰熊熊，龟甲在火焰中噼里啪啦地爆香着，一道道裂缝贯穿着龟甲碎片！

    裂缝渐渐蔓延，仿佛预示着某种不可逆的命运即将到来。

    猫女紧紧盯着裂缝的变化，仿佛世界图书馆的大门正一点点敞开！

    她忽然不清楚，自己到底要问些什么。

    求生的办法，又或者……母亲的讯息？

    渐渐地，

    猫女眼神愈发坚定，用古深海语吐露了四个字：

    “问命于天！”

    问苍天大地，是谁引导了她颠沛流离的一生？

    猫女，

    不！

    这位拥有着千年来最强占星天赋的猫女，要扼住命运的喉咙！！！

    话音刚落。

    原本有序蔓延的龟甲碎片，瞬间分裂出数百道细小的裂缝，然后发生了剧烈的爆炸，龟甲碎片彻底爆成了一团粉末。

    “失败了？”

    “喵！！！”

    猫女脸色大变，口吐鲜血。

    体内的邪能愈发暴动，距离彻底化为神话邪物，至多只剩下三分钟时间。

    渡鸦也在占卜的几十秒钟内，来到了猫女的面前，手中持着君焰钢刃，即将捅入她的胸膛！

    但，下一刻！

    龟甲粉末被螺旋桨旋转引起的水波推动！

    粉末飘散，

    好似化作漫天星辰。

    猫女不顾自己的生死，终于掀开了世界图书馆的大门，看见了她所需要的真相，脱口而出道：

    “asdfhadjoi居然还活着！”

    当猫女即将说出世界终极秘密前的那一刻，她口中吐出的古深海语，转眼就被扭曲为奇怪无意义的内容。

    而这样的事情，曾在陈长安使用【碎裂的选择之石】的时候，出现过一次！

    选择之石中蕴含的龙骨气息，也未能描述出asdfhadjoi其真正意义！

    …………

    “瓜天帝，你确定你没带错路？”陈长安望着漆黑的深层海水，没好气道。

    瓜天帝讪讪一笑，强行解释道：

    “她们不停地在移动，应该是正在展开追逐战，我只是个吃瓜群众，跟不上也很正常。”

    陈长安微微皱眉，忽然想起了存放在船长室的某个道具——碎裂的选择之石！

    由于数学家与地理学家们太过于牛逼，把整个人类海域都测算完毕，导致这个道具几乎失去了应有的价值，便被陈长安束之高阁，很久未曾使用过。

    “浅蓝色级别的道具，拿来寻人应该是够的吧。”

    陈长安从船长室拿出一块无色晶石，通过精神力，将自己的选择困难输入到了碎裂的选择之石中！

    “吼！”

    一声龙鸣！

