    吕府。

    吕国镛看着面前地图，看着上面标记着碧空岛字眼。

    这时，吕方走了出来，道：“父亲，是真一教千机道人给安景送帖子，他收下帖子后便走了。”

    “我知道了。”

    吕国镛继续看着面前的地图。

    吕方踌躇了片刻，还是道：“父亲，叶道长布下这局，安景怕是不会去，将来说不得又会引起燕国江湖大战，接下来如何是好？”

    吕方对安景也算知道他的性子，不像是寻常头脑发热的青年，叶定在碧空岛设下恩怨台，他八成不会去。

    不去的话，那叶定便可名正言顺的重组之前对抗魔教的联盟。

    说不得一些犹豫的门派，害怕魔教声威，也加入到了这一场大战。

    两方对峙厮杀，掀起腥风血雨，对于当下时局是极为不利的。

    吕国镛轻声道：“‘他’会去的。”

    吕方怔了怔，道：“碧空岛可是属于燕赵边境，曾经齐术就死在安景的手中，赵国之前还威胁我等交出鬼剑客，若是此次前往碧空岛........”

    其实时间并不是最大心机，这地点才是。

    叶定为何会将地点设立在碧空岛，那可不仅仅是不想让魔教高手快速赶到，还有着借助赵国黑冰台一手。

    此次了结恩怨，那可是生死战，许多与魔教没有深仇大怨的只会作壁上观，真正拼死力的只有五毒门罢了。

    其他宗门摇旗呐喊可以，但真正面对魔教的话多少会发憷。

    这些宗门还在等着魔教下一步的动作，等待着这局面变化，毕竟相较于魔教，真一教这等庞然大物，他们只是不起眼的存在。

    而齐术可是黑冰台齐宣道的义子，此次安景已经到了赵国边境了，黑冰台怎么可能会坐视不理？

    而且鬼剑客和叶定等燕国江湖高手解决恩怨的话，黑冰台会不会将其一网打尽。

    想到这，吕方额头之上出现了一抹冷汗。

    吕国镛则是自语道：“叶定啊叶定......”

    恍惚间，他想起了当年那个丰神俊朗，踏进玉京城的中年道士。

    当年天书阁政变细节旁人不清楚，但是吕国镛却是知道，如今这位太平人皇当初隐忍多年，终于发动了政变，就连当初自己的都是始料未及。

    其中之所以能够成功，这位大天阳可是在其中起到了至关重要的地步。

    可以说当时政变，真一教站在哪一方，哪一方便占据了绝对优势，而叶定却坚定不移的站在当今太平人皇身后。

    这也是为何真一教后来发展如此迅猛原因。

    那萧千秋只有二气之境便成为了大燕国师，成为大燕江湖第一人，有他本身一定实力，也有真一教推动，更有人皇的支持。

    而如今的萧千秋也没有辜负期望，确实称得上为大燕江湖第一人，有望成为大燕天下第一人，更有可能成为天下第一人势头。

    .........

    东罗关，别院中。

    赵青梅穿着一件略嫌简单的素白色的衣衫，袖口和胸前桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。

    她的手中拿着一本曾经风靡江湖的小说，讲述的是一对恋人带着一只异兽金雕纵横江湖的故事。

    真正的江湖黑暗阴沉，遍布尔虞我诈，而书中的江湖把酒高歌，快意恩仇，令无数人为之向往。

    檀云不像以往那般昏沉，一双大眼睛看着窗外的天空显得有几分忧郁。

    现在她已经知道安景就是鬼剑客，鬼剑客就是安景。

    心中有些感慨的同时，却多了几分欢喜。

    鬼剑客没死，姑爷也没死，这对她来讲就是最好的消息了。

    只是她感觉自己被蒙在鼓里，这让她心中颇为难受，为什么姑爷从来不告诉她？难道姑爷连她也不相信吗？

    而且她的心中有的时候也十分茫然，等到姑爷回来，自己该如何面对他？

    “教主。”

    这时，端木杏华走了进来，“封魔台的欧阳长老有消息传来了，他说大长老会亲自前往燕国。”

    赵青梅听闻，放下手中书册，眼中带着一丝亮光：“大长老亲自去？”

    其实在她看来，魔教与燕国江湖一些恩怨确实要了结，最好的方法是全部杀了，但是不大现实，小门小派杀多了不仅会造成恐慌，人人自危从而抵制魔教，人皇也不同意。

    唯有杀一儆百，斩了其中几个出头之人，便可以一了百了。

    不过叶定这老东西，明显想要耍‘小心机’。

    杀了鬼剑客不仅可以让魔教元气大伤，还能压住近来势头正盛的魔教，拔高了真一教的地位和声威。

    这等明显是陷阱的约战，赵青梅自然不会让安景去，大不了最后结果就是真一教，五毒门等一些宗门和魔教开战。

    反正赵青梅倒是不怕，只要给安景和自己一定时间，许多问题都可以迎刃而解。

    最重要的是，人皇肯定不会看到两方大战，届时会阻止。

    不过现在君青林如果去的话，叶定所有的‘小心机’都将没有任何意义。

    “是。”

    端木杏华，双目浮现一道亮光道：“这确实是一个好机会，将那些铁了心和我魔教人一网打尽，可以省去了许多麻烦。”

    “确实是好机会。”

    赵青梅总觉得哪里有些不对劲，但具体哪里不对劲又说不上来。

    端木杏华抱拳道：“教主，那我现在就去给安供奉传去一封密函，随后将消息散出去。”

    赵青梅芊芊玉指轻轻叩响在案几上，沉吟了良久问道：“近来玉京城还有他和那安乐公主的流言蜚语吗？”

    端木杏华迟疑了片刻，道：“多少有一些，老身怀疑是有人刻意传播造谣。”

    因为安景曾经救过安乐公主，再加上安乐公主明送秋波，有些风声已经传的满城风雨了起来。

    赵青梅面无表情的道：“谣言止于智者，如果不能止，那就给我割掉他的舌头。”

    一旁的檀云则是娇躯一颤，明显感觉到教主似乎有些生气。

    “老身明白。”

    端木杏华欲言又止，最后还是没有说什么直接退了出去。

    “檀云，过来。”

    赵青梅招了招手道。

    檀云迈着步子走了过来，小声道：“教主。”

    赵青梅随手将手中的书册递给了檀云，“看你平日挑灯夜读，想来字应该全部识完了，这本书你就拿去读吧。”

    “没什么事，就回去休息吧。”

    “我知道了。”

    檀云接过了书册，缓缓退出了房间。

    凝视着檀云的背影，赵青梅暗暗想道：反正她马上都要走了，自己是不是要对这小丫头好一些？

    赵青梅随即看向了桌子上的密函，上面书写着安乐公主四个大字，道：“真是一个不让人省心的家伙。”

    走出房间的檀云，手中拿着曾经风靡一时的小说，不由得呢喃道：教主从来不会对自己这般温柔，而且还给自己书册，难道其中有什么深意不成？

    “端木宗主。”

    檀云叫住了准备离去的端木杏华，问道：“教主是不是因为姑爷和那个公主有染，生气了啊？”

    端木杏华笑道：“那还用说？不过此事不用担心，安供奉为人可以信的过。”

    可不是谁都有胆子，杀上魔教来的。

    从中便可以看出，安景是一个重情重义的人。

    再说了教主这般美貌动人，那公主能比吗？

    檀云嘴角带着笑意，如小鸡啄米一般点头道：“是啊，姑爷人很好的。”

    “他们两个真是让人羡慕的一对啊，我还有要事处理。”

    端木杏华看了一眼檀云手中书册，说着端木杏华便离去了。

    檀云抱着书册回到房间，简单洗一下便倒在了床榻之上。

    但是今天她怎么也睡不着，翻来覆去的，偶然间回想起曾经渝州城的日子，不由得笑了起来。

    但总感觉，那样快乐的时光怎么也回不去了。

    转过头，她再次看到了床旁的那本书册，小脸顿时一苦明白了什么。

    “姑爷和教主是神雕侠侣，而我呢？我就是那只雕啊。”

    .........

    玉京城，坤宁宫。

    但凡海上有风暴来临前，海面总是格外平静。

    此刻的殿中，便十分的平静，平静的让人害怕。

    穆晓婉趴在案几上，美丽的双眸当中带着一丝迷蒙，在她面前摆放着一壶接着一壶的美酒。

    “娘娘。”

    广德公公在旁低声道：“天亮了。”

    穆晓婉自语道：“天不会再亮了。”

    自从那日从御书房回来后，穆晓婉就变得十分奇怪，尤其是昨日更是像丢了魂一般。

    广德公公作为宫中的老太监，仿佛明白了什么，心中隐隐有些发痛。

    穆晓婉看着手中的酒盏，笑道：“广德，你觉得一枚被人抛弃的棋子，会有什么下场？”

    广德公公想了想，小声道：“老奴不知道。”

    “会被吃掉。”

    穆晓婉艰难的支起身子，身躯都是有些摇晃。

    “娘娘。”

    广德公公上前扶住了穆晓婉的手臂。

    穆晓婉摆了摆手，环顾了一下四周，尖锐的声音刺破大殿：“在旁人看起来，本宫身份高贵，地位尊崇，说到底呢还不是一颗任由旁人摆布的棋子。”

    广德公公连忙道：“娘娘，小心隔墙有耳。”

    穆晓婉以前是最谨慎，最忌讳，但今日却是变了一个人，竟然吐出这般肆无忌惮的话来。

    这可是大不敬的话啊！

    穆晓婉却似乎是破罐子破摔了一般，道：“除了每天吃喝之外，其他任何事情本宫都做不得主，这样活着有什么意思？”

    “这宫闱，囚禁了我半生年华，比这更可恨的是建筑在我内心的高墙，让我难以呼吸，难以逃脱。”

    广德直接跪伏在地，颤声道：“娘娘不要再说了。”

    “有什么不能说的，我偏要说。”

    穆晓婉手中酒盏狠狠砸向了地上，只听‘砰’的一声，穆晓婉继续道：“我所有的一切都被人安排好了，我的命运也早就被人安排好了，我想要做什么，不想做什么和我有什么关系？他们凭什么这样对待我，凭什么他们能够操控我的人生？”

    穆晓婉一把抓住了广德公公，头发都有些凌乱，美目泛着血丝，“你以为我想进宫吗？你以为我想在这勾心斗角，你以为我想杀人吗？你以为我想享受这荣华富贵吗？”

    广德公公脸色苍白，嘴唇不断颤抖，似乎是被眼前一幕给吓傻了。

    穆晓婉怎么突然如此癫狂？

    “我用尽了所有的一切，凭什么你们还不放过我？”

    穆晓婉松下了广德公公，转头看向了前方大殿，发泄着十几年来压在心中的不甘，愤懑，“你告诉我，这一辈子我还能有什么？”

    “什么人皇，什么国教，什么江湖天下！”

    “本宫不陪你们玩了！”

    “.........”

    穆晓婉说完，胸膛不断起伏，大口大口的喘着粗气。

    如果此刻手中有刀，她恨不得杀了所有人。

    但就算有刀又如何？她也杀不了所有人。

    广德公公看着面前陌生而又熟悉的穆晓婉，大脑都是一片空白。

    整个坤宁宫都是变得十分平静，门外的宫女和侍卫都是心惊胆战，不寒而栗。

    在这宫闱当中，他们见到过太多失势的主子了，最后的下场都是很惨很惨很惨。

    因为她们的权势都是来源于那位帝王，帝王收回去后，她们还能留下什么？

    许久之后，穆晓婉才吐出一口气，“广德，你跟了我多少年了？”

    广德公公连忙回道：“历平二十六年娘娘进宫，就跟着娘娘了，至今十七年。”

    “这么多年，可后悔过，可觉得苦？”

    “娘娘心地良善，赏老奴一口饭食，老奴毕生难忘，这么多年侍奉娘娘，不仅不苦，反而内心倍感荣幸。”

    “好。”

    穆晓婉听闻心中升起了一丝暖意，双目微微一闭，晶莹的泪水顺着脸颊流淌了下来。

    “广德，你去弄些吃食来，本宫感觉有些饿了。”

    “老奴这就去，给娘娘弄些爱吃的。”

    广德公公听闻心中大喜，说着快步向着御膳房走去。

    伺候了穆晓婉十七年，对于穆晓婉喜欢吃的，不喜欢吃的他可谓如数家珍。

    走到坤宁宫门口，广德公公声音陡然变得清冷起来，“该说的不该说的，我希望你们都能明白。”

    “明白，明白。”

    一旁的侍卫和宫女连忙点头。

    广德公公微微颔首，快步走去了。

    一路上他走的很快，很快就来到了御膳房。

    “小李子，娘娘现在想要吃些热乎的饭食，你准备一下。”

    掌管御膳房太监看了广德公公一眼，有气无力的道：“知道了。”

    广德公公眉头一皱，但是也没有说什么。

    以前他来的时候，这小李子热情的就像是看到自己亲爹一样，现在态度却十分冷淡，这就是趋炎附势的后宫。

    “弄快点。”

    “厨子们还没起来呢，再快也快不到哪去。”

    “那就尽量快点。”

    “知道了。”

    .......

    广德公公不想和那太监磨皮，吩咐完便向着坤宁宫走去。

    坤宁宫内，一片安静。

    广德公公踏过了高高的台阶，前方的一幕却仿若晴天霹雳一般。

    只见的穆晓婉趴在案几上，口中鲜血横流，在她的旁边还放置着一精致的玉瓶。

    穆晓婉明亮的双眼神光逐渐消散。

    过往的一生犹如走马灯一般在眼前浮现而过。

    年少时出身簪缨世家，钟鸣鼎食，年方十六，提亲的人已经踏破了家门口。

    也就是在那年，玉京城的桃花园中遇到了蒋三甲。

    那时的蒋三甲意气风发，依仗着鬼谷派传人的身份，还没有被真一教所针对，在庙堂和江湖都是如鱼得水。

    也就是那年初夏，风遇见云，花遇见树，萤火虫遇见星光。

    而这一切的相遇，最后也不过是潦草收场，黯淡无光。

    后来的一个道人找到了穆家，道人说穆晓婉有着贵妃命格，说她天生便是富贵开花。

    进了宫，她才知道这个道人就是俞郢。

    她的一生仿佛都停留在了十六岁的那一天，此后所过不过就是行尸走肉一般的人生，以至于能够记住的东西不多，里面还塞满了尔虞我诈，勾心斗角。

    在这一生岁月当中，她最难忘的便是那桃花园中盛开的桃花，也是她一生的意难平。

    那个可以把心都交给她的人，最后却死在了她的手中。

    她想起了蒋三甲最后一次看到她的沉默，莫名的彷如有万千把刀刺进心脏而来。

    而后，她看到了桃花园，看到了蒋三甲。

    原来这一切，只是大梦一场。

    忽得，穆晓婉感觉自己的眼皮越来越重，越来越重。

    “娘娘！”

    广德公公快步走上前，手指放在穆晓婉的鼻尖，已经没有了任何气息。

    轰！

    顿时如晴天霹雳一般，狠狠劈在广德公公头顶。

    听到广德公公声音，坤宁宫的宫女也是急匆匆走了进来。

    “啊---！”

    一个宫女看到这一幕，皆是难以掩饰的尖叫了起来。

    广德公公愣了愣神，还记得第一次和穆晓婉相见的时候。

    他只是宫里一个寻常太监，受尽打压和欺辱。

    其实说来奇怪，真正看不起，欺负太监的，并不是那些儒生那些武将，那些宫外人，反而是太监自己。

    广德甚至连饭食都经常很少吃饱，后来遇到了在平原闲逛的穆晓婉。

    那时的穆晓婉还十分活泼，俏皮，并不像现在这般沉闷，阴郁，看到广德可怜不仅赏了一顿饭，而且将其调到了身边伺候着她。

    虽然并不可能成为赵天一，白眉这等权倾朝野的大太监，但最起码不会挨饿了。

    这一伺候便是十七年，广德公公几乎可以说是看着穆晓婉一步步改变了自己。

    到后来，广德公公都不知道那一个才是穆晓婉，尤其是在蒋三甲之事，他能看到穆晓婉的挣扎，犹豫。

    而今日，他才发现了其中端倪。

    “娘娘。”

    广德公公跪伏在地，顿时老泪纵横起来，心中暗道：“您终于解脱了。”

    很快，整个后宫都被惊动了。

    要知道此前容贵妃可是十分受宠，近来传闻有所失势，但没想到这么快便自缢在坤宁宫当中，这让人如何不震动？

    而就在容贵妃自缢没多久，伺候她多年的老太监也一头撞在了坤宁宫的石柱上，鲜血横流，一命呜呼。

    御书房内，白眉太监对着上首珠帘道：“陛下，容贵妃自缢了。”

    珠帘内沉默三息，随后响起淡淡的声音：“弃车保帅吗？”

    白眉太监没有说话，对于宫内的生死离别他也早就看透，每年都会有人生，同样也会有人死，就像是吃饭喝水一样平常。

    “厚葬了。”

    ..........

    PS：晚上还有一更。

