    “用半年的时间，平息白鹰内战，看起来你做了不少事。”

    方源看完艾斯比这半年时间的经历，朝他露出了一个玩味的笑意。

    艾斯比沉声道：“我是在纠正文明进程中的错误！”

    方源没想到他的思想还是这么执着，轻笑道：“不会真的以为白鹰的内战是你平息的吧？”

    艾斯比听到这话，瞳孔猛的扩大了一圈。

    其实，他早已经有所预料，但内心是不愿意相信的。

    一个人拼尽全力，扶大厦于将倾的使命感是支撑他走到现在的动力。

    在外界看来，艾斯比是那个拯救了白鹰的人。

    在白鹰南北在内战中即将被打烂的时候，艾斯比站了出来，帮助一方赢下了内战，结束了长达三年的战乱。

    然而，事实真的是这样吗？

    艾斯比有些绝望，他甚至不敢去探究其中的真相。

    因为他在精神病院住了将近三年，已经无法确定自己的精神是否有问题，担心知道真相后，会再次崩溃。

    方源看完秘密档案，随手递给一旁的副官，淡淡道：“其实，我有时候真的很想看白鹰一直打下去，那样应该会很有意思。”

    艾斯比其实已经猜到了什么，咬牙道：“这一切都是你们在背后操纵的！”

    方源没有承认，也没有否认。

    “你们就是一群魔鬼！”艾斯比有些歇斯底里的咆哮。

    副官低声询问：“要把人赶出去吗？”

    “不用，忙你们的事去吧。”方源挥挥手，让副官退下。

    白鹰内战的两个阵营，已经维持了三年的势均力敌，却在短短的半年时间里分出了胜负。

    原因很简单。

    因为现在统治文明最高议会的人觉得可以结束了。

    否则，单凭艾斯比一个人，凭什么平息内战？

    清洗者文明即将降临，所以才给了白鹰结束内战的资格。

    世界的真相，就是如此的残酷。

    艾斯比明白这一切，大脑中就像是有一颗核弹爆开来，灵魂都被瞬间抽干。

    不过他很快又想起来这里的目的，恢复了冷静，配上他干瘦的样子，显得有点阴鸷。

    “你们突然进行演习，又结束了白鹰的内战，肯定是出事了吧？清洗者文明要来了，没错吧？”

    他曾经是白鹰的智囊，放在全人类中，也是智力顶尖的那一小撮。

    关于清洗者文明降临的消息，到目前为止还是绝密。

    因此，艾斯比没有任何渠道知道这部分内容，但这不妨碍他通过一些细节猜到真相。

    “准确来说，这是人类文明太空舰队的演习，所以你用‘你们’这个词，看样子已经把自己排除在文明之外了。”方源戏谑的看着他。

    “有什么区别吗？整支舰队都归你们控制，甚至最高议会都是你们后花园。”艾斯比语气中充满的不满。

    “我很庆幸，最高议会的权力握在了对的人手里，否则前路看不到一点希望。”方源感叹道。

    “你怎么知道白鹰统治下的人类文明，不会让文明走上更高的巅峰。在内战爆发前的白鹰，掌握着世界最顶尖的科技，拥有数量最多的顶尖科学家。”艾斯比驳斥道。

    “所以呢？你们用最强大的军队，在战争中背刺盟军。手握最顶尖的科技，在文明遭遇强敌的时候，毫无作用。拥有数量最多的顶尖科学家，然而真正的推动文明科技水平的关键技术，没有一种是你们手中诞生了，除了那颗朝我扔过来的反物质弹！”方源目光凌厉的盯着他，就想要看他还的脸皮有多厚。

    艾斯比情绪有些激动，驳斥道：“不要美化你们，那些不过是王权争夺的必然过程。就如同你们操纵的白鹰内战，同样卑劣！

    “至少从目前这支太空舰队的实力来看，根本没有资格和高等文明接战。

    “你们自以为掌握了霸权，统治了世界，也不过是亲手把文明带进了地狱。”

    方源双眼微眯，打量着他，问道：“我很好奇，在你的想法里，如果让白鹰继续掌握霸权，就能对抗清洗者文明了吗？”

    艾斯比这回沉默了下来。

    他曾经是白鹰国会的智囊，所以可以接触到白鹰当时掌握的所有秘密，自然也知道清洗者文明是什么。

    他虽然贬低东海统治下的人类文明，但他的脑子很清楚，换做白鹰统治人类文明，其实也没可能和清洗者文明对抗。

    毕竟人类只是一个刚刚完成行星文明进程的低级文明，即便科技大爆炸，也不可能在这么短的时间内，和一个4.0级的超星系文明抗衡。

    这是一个无解的难题。

    就如同一群蟑螂，再怎么嚣张，也只能恶心人，不可能战胜人类。

    有那么一瞬间，艾斯比不知道自己心里是希望人类能够获胜，还是想要看到人类灭亡。

    如果人类文明在东海的带领下步入地狱，那么他会感到一丝痛快，觉得是魔鬼受到了制裁。

    然而，那样的结局，人类确实完了。

    艾斯比自嘲一笑，道：“白鹰统治下的人类文明能不能战胜清洗者文明，我不知道，但你们肯定不行，知道这个就足够了，至少换做白鹰手握王权，说不定还有机会。

    “你们统治下的人类，科技进步还是太慢，这三年时间，你们有什么成就吗？

    “整支太空舰队，用的还是太阳炉和离子引擎，反物质弹是三年前白鹰就制造出来的东西。”

    方源被气笑了：“你管改造帕勒塞飞行器的反物质弹，叫做制造？”

    艾斯比没有接话，因为这是事实。

    从始至终，白鹰只使用过一枚反物质弹，用帕勒塞飞行器反物质弹改造的那颗，而且扔的还是盟军。

    方源没有兴趣继续浪费时间和他争论，转身离开：“你脱离世界太久了，有些秘密你根本不知道。我们不是科技进步太慢，恰恰相反，是太快了。”

    由于信息不对称，艾斯比根本不知道清洗者文明降临的原因。

    也由于信息不对称，人类一开始并不知道清洗者文明会因为什么原因降临。

    曲率驱动科技才是唤醒观察者的关键，如果人类一直不研究曲率驱动科技，观察者就不会被唤醒，清洗者文明也就不会那么快降临。

    所以，决定清洗者飞船降临的关键，就是人类的科技水平。

