
　　因为她去了米娣的葬礼。

　　姜豚穿着黑色的束腰衣裙，双腿修长笔直，脚上穿着黑色的短靴。

　　她没有站在送葬的人群中，而是远远的站着一棵柏树下面。

　　等到人们离开，她才迈步上前。

　　墓园里静谧而悲凉，来到这里短短一会儿时间，她就感觉到了各种气息，怨气、悲愤、遗憾、还有哭泣……

　　墓碑上的女孩笑颜如花，漂亮至极。

　　光看这相片，没有人会知道她的平生也、不会有人想到她是怎么死的。

　　美丽的花朵是拼凑而成，风轻轻一吹就会凋零。

　　姜豚抬手抚了抚墓碑，嘴里轻念往生咒。

　　还未走出墓园的人们忽觉后背森冷，好似有凉飕飕冰雪贴在皮肤划过。

　　他们打了个寒颤，转眸看了眼墓园，柏树轻晃，他们加快了脚步。

　　姜豚走出墓园，看到许昊东靠着车和一个高挑的女孩说着话。

　　看到她，许昊东站直身体挥了挥手，低声与身边的女孩说道：“她就是我和你说的小师傅姜豚。”

　　等到姜豚走过来，他又笑着介绍说，“这是关雪。”

　　关雪高冷的和姜豚点了下头，姜豚回礼。

　　关雪说：“谢谢你给米娣超度。”

　　姜豚道：“不用，可以走了吗？”

　　“走吧。”

　　许昊东坐到拉开架势座的门，两个姑娘不约而同都坐到了后座。

　　许昊东笑着说：“今日我就给两位漂亮的小姐当一次专属司机。”

　　关雪：“许大少可别这么说，让许大少当专属司机这种事我可不敢。”

　　许昊东笑了笑，“雪雪别害羞啊，小师傅又不是外人。”

　　关雪因为他的称呼脸一红，冷声说：“叫我名字。”

　　“我叫的就是你名字啊。”

　　关雪冷冷的抿了抿唇，扭过头不再理他。

　　身边的女孩按着手机发信息，侧脸轮廓精致漂亮，气质沉静空灵。

　　一向对旁人兴趣不大的关雪，忍不住多打量了几眼。

　　姜豚发完消息后对许昊东说道：“如果可以的话载我去雪花路。”

　　“当然可以。”

　　原本直行的车子转了个方向，朝着另一条路驶去。

　　关雪忽然道：“小师傅，米娣下辈子会投个好胎吗？”

　　“要看她的前世今生，想来是好的。”

　　关雪脸上拂过一抹悲伤，“米娣曾经和我说，她生下来就是来还债的，还父母债，还公司的债，每一天为自己活过。”23sK.com

　　她想到自己，虽然他养父家比米娣家穷苦，但养父对她很好。

　　她从小就喜欢自己摆弄机关，把旧机器之类的东西拆开，按照自己的方式组合改装。

　　见她喜欢，养父就把收来的废品倒出来让她自己挑选。

　　她做了机关小狗和木娃娃，小朋友们都很喜欢，但他们不知道有机关。

　　玩着玩着小狗突然张开了嘴，娃娃突然自己动了起来。

　　经常吓的小朋友哇哇叫。

　　但米娣很喜欢，还夸她做的好。

　　她是她小时候最好的玩伴。

　　没想到，世事无常，她最后……<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　想到米娣出事的前两天，她父母打来电话骂她矫情，一边骂一边说她弟弟要买别墅，让她把钱打过来。

　　这样的家庭想象都让人窒息。

　　许昊东看了眼后视镜说：“事已至此，她也算是解脱了。”

　　关雪表情冷漠，“你说的没错，米娣解脱了，再也不用面对伤害和逼迫。”

　　她心里难过，但也为米娣开心。

　　网上就此事各说风云，有的人说为什么米娣不坚强，她为什么不脱离家庭，她已经成了名人了，完全可以为自己活。

　　关雪嗤笑，先不说别的，伤害已经造成，不是在心里鼓励几句就可以忘却。

　　有的人可以重新开始，而米娣…关雪闭了闭眼睛，把泪意逼退。

　　她知道，她已经没有办法重新开始了。

　　关雪强迫自己不要再去想。

　　小师傅说米娣下辈子会好，那么她就祝福她。

　　车子在雪花路停下，穿着唐装的老疯子等在路口，旁边还站着关栀杉和常枫权。

　　看到姜豚，师徒三人高兴的迎了上来。

　　许昊东看了眼车窗外说：“要不要下去和你妹妹打个招呼？”

　　关雪说：“不用，不熟。”

　　许昊东笑了笑，发动了车子。

　　常枫权朝着姜豚挥了挥手：“小师傅，又见面啦~”

　　关栀杉紧张的把手在衣服上搓了搓，然后伸出手，“小师傅，很高兴再次见到你。”

　　姜豚抬手与她一握，那姑娘眉眼舒展，挡不住的开心。

　　可一想到失踪的大师兄，翘起的嘴角又塌了。

　　常枫权眼眸微转，笑着往师妹身上一靠，“师妹啊，你得矜持些。”

　　关栀杉往旁边大跨步，没了支撑常枫权身子一歪，差点摔倒。

　　他轻咳一声，伸手撩了下额发，摆了个帅帅的姿势。

　　姜豚道：“周延鑫的事情和我详细说说。”

　　她没有去送魏家人，就是因为和老疯子约好了见面，米娣那事算是临时加的工作。

　　老疯子说：“周延鑫是我的大徒弟，我一共就收了这三个孽徒，延鑫擅长符箓，几日前他接了单去整顿一个老宅，没想到人突然失踪了。”

　　常枫权说：“用传音符也不回应，就像是彻底从地球上消失了。”

　　姜豚说：“把媒介带来了吗？”

　　“带来了，我拿了他常戴的帽子。”常枫权把帽子递给姜豚。

　　姜豚接过帽子说：“去老宅。”

　　“好，车子在那边。”

　　京华市的老宅都是有年代感的。

　　这家老宅的主人一直跟着子女生活在国外，人到晚年就想着落叶归根。

　　子女便准备把老宅修缮一番，让父母居住。

　　修缮之前他们请了周延鑫过去看看。

　　毕竟是祖上传下来的老房子，而且多年未住人，让师父看看总是放心些。

　　哪想到周延鑫进了老宅就再也没出来。

　　据主人家所说，进入主屋时，周延鑫让大家等在外面，结果他进去就再也没出来。

　　找上姜豚之前，老疯子已经先去老宅看过了。

　　老疯子说：“主屋并没有暗道，当时延鑫进去后，主人家就等在房门口，所以他是在屋内凭空失踪的。”

　　关栀杉担忧道：“不知道大师兄现在是否安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十六章 无法重新开始免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">