    小哥斯拉长不大，那肯定是吃太少了！

    它年纪还小，可能不明白自己的强悍，等吃撑了自然就会快速消化再快速长大，到时候说不定自己还能骑着小哥斯拉去兜风，美汁汁！

    心满意足的李维趁着天黑，回到了沃格鲍姆的庄园，祖国人还没回来，距离约定时间仅剩下三个小时。

    这段时间什么也干不了，索性就躺在资本家的腐败庄园中看看星星好了。

    然后沃格鲍姆找了上来，给李维递去了一个针筒和一瓶化合物五号……

    十分钟后，躺在地上呼呼大睡的小哥斯拉被针扎给疼醒过来，不禁嘤嘤怪叫起来！

    在针扎完，挣脱了李维的控制后，连忙啃起了一旁的核废料，真是一刻也不敢耽搁。

    见到小哥斯拉开始吃了，李维善解人意地将针筒留了下来，时刻督促小哥斯拉完成吃饭任务。

    吃饭都不积极，小哥斯拉多多少少是有点问题的！

    虽然小哥斯拉能单纯吸收辐射成长，不用吃，不过吃这些废料也能帮助哥斯拉磨磨牙嘛，有好处的事情还是要多干的！

    ……

    贝嘉相当警惕和茫然，在祖国人出现后，她就感受到了祖国人的诡异。

    没有强势、没有神经质、更没了那种神灵似的高傲感。

    单纯地就像是一位想要和自己的孩子玩耍的父亲……他和瑞克玩了一整个下午，甚至允许瑞克骑在自己的脖子上，带着他飞了好几圈。

    她在一旁看得一脸震惊，这真的是她认识的那个祖国人吗？

    这种状态持续到现在，瑞克已经洗完澡躺在床上，仅仅半天时间，就能对这位突然出现的父亲露出笑容。

    祖国人像是一位普普通通的父亲和自己的儿子待在一起那样，给儿子讲睡前故事。

    他讲的睡前故事不是其他，正是他行侠仗义的虚构内容，这些虚构的内容瑞克也很喜欢，不时就会发出提问。

    只是黑暗中，瑞克并没能看到祖国人眼里死寂的情绪越来越大。

    因为他感受到了腹部的腰带随着时间的临近，温度越来越高了，倘若李维说的没错，它将会在几个小时后爆炸。

    这种温度对他来说并不算什么，但腰带却在时刻提醒他，“你的死期将至！”

    祖国人维持异样的表情很久了，瑞克也终于发现了不对劲的地方，轻声询问道：“爸爸，你怎么了？”

    祖国人回过神来，露齿一笑，揉了揉瑞克的脑袋后，轻柔地说道：“没什么，只是从你一出生我就不在，稍微有些遗憾……”

    在即将死亡时，曾经最在乎的名气都消失后，他也放下了很多曾经在乎的东西，就比如面子，永远不会承认自己错误的性格。

    “你以后会和我们生活在一起吗？”小男孩瑞克有些不确定地问道。

    他从来没想到自己会有爸爸，虽然只出现了准确点来说的半天，但他已经被变得真诚的祖国人给撬开了内心，有了那么一点点的认同感，可以接受他和自己生活在一起了。

    祖国人很想说自己会的，但腰带上的温度还在不断提醒他这是不可能的。

    他还想起了自己被欺骗的一生，面对瑞克单纯的眼神，嘴唇颤抖了几下后，说了真话，“抱歉，我很快就要走了……”

    身体靠在门框上的贝嘉听到这话，不禁松了口气，要是祖国人打算常留在这里，那她得难受死！

    小男孩瑞克皱眉反问道：“以后你还会来吗？”

    “不会再来了，这是我第一次见你，也是最后一次……对不起，我没能做好一位父亲。”祖国人的泪腺其实很松，他现在就已经眼泪哗哗的，把瑞克都给看懵了。

    你咋哭了呢？

    “为什么？”瑞克问出了和听到这句话后贝嘉的疑惑。

    祖国人又是哭又是笑的，他还年轻，也是真的不想死，可是有一个恶魔在逼着他死，偏偏对方的理由还那么正义凛然！

    “因为我做了很多不对的事情，所以要接受恶魔的惩罚！答应我，跟着你妈妈，不要过度使用你的能力，做一个普通人其实也挺好的！”

    听到这句毁三观的话，依靠着门框的贝嘉嘴巴都快要掉下来了，他现在严重怀疑这个祖国人是假的！

    就连他的真正的丈夫都没有这么好说话，这个祖国人绝对是别人假扮的！

    是谁？是两面人吗？

    又窃窃私语了好一阵后，祖国人感受着肚子的烧灼感越来越强，不敢再停留。

    看着小男孩瑞克那依旧很平静的目光，他陷入了犹豫和纠结中。

    这种纠结持续了一分钟，最后他还是扭捏地凑上前，亲吻了一下瑞克的额头，随后有些尴尬地笑道：“晚安，要乖乖听妈妈的话！母亲是很伟大的人！”

    小男孩瑞克没有说话，只是点点头，平静地看着祖国人走向门外。

    看到祖国人从身边走过并停在了客厅，贝嘉就知道他有话要对自己说。

    贝嘉关上瑞克的房门，接着才走向客厅。

    “我要死了……”祖国人开口的第一句话，就吓得她不知所措了。

    “你……为什么？”

    祖国人回过头去，看着这个陌生到几乎记不住的女人，笑道：“你也听到了，我做了很多不好的事情，有个恶魔要杀我。”

    这下，贝嘉没再说话了，虽然感觉最强超级英雄要被人杀掉这件事很荒唐，可是她又没有什么很好的理由来解释祖国人性情大变的原因。

    见她不说话，祖国人点点头，“好好照顾瑞克……”

    说完他就拉开门走了出去，然后在贝嘉面前飞走了。

    祖国人眼泪被风吹得哗啦啦地掉，腹部的灼烧温度越来越高，让他飞行都有些歪歪扭扭地，喉咙忍不住放开，在天空鬼哭狼嚎地哭着。

    好不容易在时限前到达沃格鲍姆的庄园，就立马见到了李维。

    ……

    李维看了两个多小时的星星，也不想再等下去了，起身后走到了被烧灼到跪地痛哼的祖国人面前。

    “这种事情你怪不了谁，只能怪你自己，下辈子注意点！”

    寒光闪闪的刀刃瞬间形成，随后从祖国人的脖子上切过，一颗满含惊恐的头颅抛起又被触须给接住。

    喜闻乐见的同化过程开始，祖国人的记忆和他身体的特殊器官生成方式被获取！

    除去平平无奇的强化肌肉和强化内脏，祖国人的眼睛能发射热视线，还能透视，那他以后走在大街上岂不是……

    这个不是重点，重点是祖国人飞行的秘密！

    他也拥有生物力场，只不过这个力场并不能作用于外界，只能作用于自身，他的细胞很特殊，能控制力场的作用方向，前提是有周围引力的存在，进入太空后他的飞行速度就会接近龟速。

    李维之前的生物力场是磁悬浮，祖国人的生物立场就是提线木偶，自己能动，但想连带着别的东西一起动就不行了。

    这个是比较意外的收获，因为有了这个力场，他就不会再在减重状态下被一个力量不怎么大的人给推倒了！

    还能尝试接一下大超的拳……还是算了，这种想法太危险了！

