    第501章 纪姿璇：我没法将他画下来了！

    “是锦鸿集团的老董！常客了！”

    等服务员出门，叶默笑着解释道。

    “噢噢！”

    三舅讷讷应了一声。

    他倒是没听说过，但是，能成为集团的，规模肯定不小，作为集团老董，这位金董也是十分厉害的人物, 论身份地位，比刚才那位公子哥高多了。

    对他来说，这就是高高在上，需要他仰望的大人物，平时只能听听名字，连面都见不上。

    而现在, 自己这外甥，竟能跟这等人物交朋友了！

    真是……风光啊！

    他心下又是感叹，唏嘘不已。

    “叶董……”

    过了一会, 服务员又来了。

    一次接着一次，三舅夫妇都有些麻木了，面上看不出什么，但是，心中的震撼，却是一次比一次强烈。

    才吃顿饭的功夫，就有这么多人来请，一个比一个来头大，不是什么豪门公子, 就是集团老董, 大老板的, 个个都是身份显赫无比的人物！

    架不住请，叶默出去了几趟, 喝了不少酒才回来的。

    等吃完这顿饭，已经九点多了。

    “小默啊！别送了, 我们自己出去就行！”

    走出包厢, 三舅妈热情笑道, 说什么也不让叶默送。

    “噢！好！”

    叶默一怔, 只得点点头。

    很快，一家四口出了悦云厅。

    “哎呦！”

    三舅妈立时一拍胸脯，重重舒了口气。

    今晚上，她实在太震撼了，现在心神都有些无法平复，自己这个外甥，不光是真那么有钱了，上百亿的身家，还认识了那么多显赫厉害的人物，跟他们家完全不是一个阶层了。

    那种风光，真的让人艳羡极了！

    三舅亦是唏嘘一声，心神仍是激荡不已。

    “你说小默他，怎么会这么有钱了？我是真不敢相信，他现在才几岁啊！你说以后，他会不会更有钱？你姐啊，真是有福气！要是咱儿子，以后能有小默万分之一的好，我就很高兴了……”

    三舅妈一路絮絮叨叨说着，脸上满是红光。

    这外甥越好，她自然越高兴，自家以后也能跟着沾点光。

    黄依依也是兴高采烈的，一路蹦蹦跳跳，跟着走去。

    悦云厅中，叶默又去了几个包厢，给熟悉的客人打了声招呼，这才出来，往李丽娟的办公室走去。

    “在这啊！”

    走了一会，他就听不远处的园林区中，传来了宝宝的声音，是李丽娟带着宝宝，坐在那边的亭子中。

    他立时转身，往那边走去。

    亭中，还坐了一个曼妙丽人。

    一身的黑色修身礼裙，紧贴肌肤，勾勒出她曼妙浮凸的曲线，一身的冰肌玉肤，在黑色礼裙的映衬下，显得更白了几分，有些炫目。

    一张绝丽，清冷的玉颜，完美无瑕，如梦幻一般。

    她端正地坐在那儿，一双冷冽的眸中，罕见地露出一丝笑意，望着前方的两个宝宝，两瓣水润的樱唇，亦是微微抿起，满脸的温柔。

    “纪小姐！”

    叶默看到了她，略微一怔。

    “叶先生？”

    纪姿璇一怔，转身看去，眸光便是凝滞了一瞬。

    下一刻，一双空灵美眸微微睁大。

    她怎么感觉，叶先生他，跟她印象中的不一样了，看起来更耀眼了几分，简直教人心颤。

    “跟你说了吧！”

    对面，李丽娟轻笑道。

    今天见着叶董时，她也是一样的反应，刚才还跟纪小姐说起了，纪小姐还说，她这是夸张了，这不，纪小姐自己也被震到了。

    好一会，纪姿璇才回过了神来，心下只觉有些不可思议。

    “叶董，吃完了？”

    李丽娟笑笑，站起身来，把宝宝放回了婴儿车，再是道，“那……我先去忙了！纪小姐，再见！”

    她说完，径直走了出去。

    叶默冲她点点头，来到亭子里，接过了婴儿车，看了一下宝宝。

    纪姿璇在一旁看着，微微抿唇。

    一时间，她不知道该说什么，虽然认识叶先生挺久了，但两人的交流并不多。

    “纪小姐，钱收到了吧！”

    叶默坐下，抱起两个宝宝，哄了哄，再是抬头道。

    “噢！收到了！”

    纪姿璇一怔，再是点头。

    前几天，她突然收到了一笔大额转账，有一亿之多，当时她还有些疑惑，后来仔细想想，便明白了，也知道肯定是秦姐透露的账号。

    “你没必要……”

    她摇摇头，轻声道。

    对她来说，这笔钱也不是太多，再说了，刷出去的钱，哪还有拿回来的道理。

    “太多了！我觉得不太好，多不好意思啊！”

    叶默笑道，“以后啊，少刷点就行！”

    “好！”

    纪姿璇笑笑，点了点头。

    这位啊，一点也不缺钱，的确不在乎礼物，她可以少刷一点，但是，榜一的位置还是要保住的。

    “我听李经理说，你很喜欢画画？”

    “是啊！我大学的时候，学的就是美术，不过，我那点水平，跟叶先生你是不能比的。”

    叶默跟她聊起了画画，一说到这个，她兴致就有些高，两人聊了很久。

    “差不多了，我该回去了！”

    看了一下时间，一晃都十点半了。

    “啊！这么晚了么！”

    纪姿璇吃了一惊，她根本就没感觉，好像一眨眼，时间就过去了，接着，她便一阵惋惜，她很久没有跟人聊得这么开心了，有点意犹未尽。

    “宝宝都有点困了！”

    叶默笑道。

    “那是该走了！”

    纪姿璇一点头，款款起身，整了一下衣裙。

    “下次再聊吧！”

    叶默站起来，道了一声别，便是推上婴儿车，转身走去。

    “慢走！”

    纪姿璇伫立亭中，一双美目，一直送着他离去，直到消失在廊道尽头了，她才收回了目光。

    她抿了一下唇，微微笑了。

    她觉得，自己现在的心情特别愉快，不光是他的厨艺，他的才华，能让自己感到愉悦，就连跟他聊天，也能让自己感到愉悦呢！

    站了好一会，她才走了。

    回到房间，她来到那张还未完成的画前坐下，怔怔看了好久，略有些苦恼。

    她感觉，自己或许再也完成不了这张画了。

    他那张颜，无法用言语来形容，也无法用画来表现，即便是再厉害的画家，也无法用画笔，将他那超凡脱俗的气质画下来！

    (本章完)

