    第496章先前遗忘的要事

    来到正院的时候，长公主和杜驸马都在。

    两个人坐在一个炕上，另边还躲着个小屁孩。

    两人一边逗着孩子，一边正聊着关于汤家的事。

    秦鱼鱼大婚取消之事，已经逐渐没有多少人谈论，汤志行意外地活了下来，却一直躺在床榻上，连下床都做不到。

    这门亲事，大家都知道是不可能继续了。

    杜婉麻利上炕，“爹，娘，大哥如何？”

    “自己看吧。”杜驸马把信递给她。

    杜婉接过来，就打开，“爹不用去衙门了吗？”

    “不用了，可以休息了。”

    本来衙门早些天就该放假，还是公务繁忙，又加上灾情不断，有皇上盯着，衙门的官员不得不加班，个个怨声载道。

    以前这些京官，那个不是养尊处优的。就是皇帝没把他们当人看了，恨不得个个干活，干到吐血为止。

    杜婉打开眼，一个字一个字看完。

    这是杜潜写的第一封家书，好几页纸，上面描写的灾情不太乐观，他需要一段时间才能回来，同时也说了可能回不了家过年。

    杜婉抱怨道，“皇帝舅舅真是的，朝中官员那么多，干啥非要大哥去赈灾？”

    “官员是不少，可你舅舅信得过却不多。这次他拿出来的银子，不希望被人贪墨一分一毫。想一想，朝中除了你大哥，还真没谁。”杜驸马对于皇帝的决定同样不太满意。

    杜驸马自从当官后，族中的事情就很少参与。

    杜潜是内定的下任族长，不可能入朝为官。

    由于长公主的原因，他能有一个爵位，当个闲散郡王即可。偏偏看皇帝现在的意思，非要拉他家的人来做牛做马。

    杜驸马看向还懵懂未知的女儿，心里一阵叹息，皇帝不当人，连他女儿都不放过，居然要她小小年纪就替他赚钱，估计想把她培养成钱袋子。而这丫头还没意识到这点呢，他一时又不好戳破。

    杜婉真不知道父亲的纠结，又把信看了一遍。

    “婉婉，你那个娱乐报，停了吗？”杜驸马突然道。

    杜婉抬头，疑惑问：“年前会有最后一期，您怎么突然问起？”

    长公主忽然笑道：“大概是他听说了件怪事，给你提供下八卦素材。”

    “什么怪事？”杜婉一听就来神儿了。

    杜驸马沉思了片刻，说道：“今日城外有一个地方，路上出现了大量的蛇。这个大冬天的，是不是很怪异？”

    “确定。”蛇一般是冬眠的。

    杜婉看向杜驸马，他的神色可不像是只说八卦那么简单。

    杜驸马又道：“不止如此，我还听说一些同僚家中养的狗，从昨晚开始就一直很暴躁，咱们府里的也是。”

    “这——”

    杜婉心头猛的一缩。

    对啊，不是好事！

    艹！

    之前她一直在想，好像是忘记了重要的事。

    是了，非常重要的事！

    地震！

    那天在郊外桃林里，她明明想过来，可后来不知怎么的就忘记了。杜婉一拍额头，“父亲，恐怕要有地震了。”

    “地震？”杜驸马愣了愣。

    杜婉急道，“地动，地龙翻身。”

    长公主大吃一惊，“婉婉，不要乱说。”

    “我没胡说。”杜婉一时不知该如何说服，“父亲不是早有感觉吗？这种现象肯定不会是第一次。”

    “你有几成把握。”杜驸马盯着她问。

    杜婉搓了搓自个儿的脸蛋，“把握个啥呀，难道大秦国就从来没发生过地龙翻身吗？是不是每次地震前几天，都会有各种异像？动物比起人类更为敏感，能事先察觉到灾难的降临。”

    长公主和杜驸马都沉默了。

    史书上有记载的，杜氏家族的典籍里，同样有记载。

    杜婉又道：“就这两三天了，爹娘，我们要做好准备。”

    “行。”杜驸马当即穿上靴子，“为父进宫一趟。”

    丢下了这句，他拿了一件皮制的大氅便匆匆出去，一边走还一边让杜六派人，快马去通知族里一声。

    现在族里理应不知道，不然不会告诉他一声。

    杜婉一想到地震要来便头皮发麻，要知道书中这次地震可不轻，据描写有些地方是山崩地裂，死伤无数。

    没有逗留太久。

    杜婉出了主院，直接去见了苏大爷，去的时候还看到了苏家其他人，苏澈也在场，“见过郡主，给郡主请安。”

    “行了，不用。”

    杜婉打断了他们的行礼，当即对苏大爷道，“你立即去写个稿，就是天生异象，地震将至。”

    “郡主，这是真的吗？！”

    在场的苏家人很吃惊。

    这个老天爷，还让不让人活？

    苏澈心头同样震动，“父亲，还是快去写，我给您磨墨。”

    “好。”苏大爷去找纸笔。

    一家人都在炕上坐着，倒是不见冷。

    看到杜婉没走，都默默给她让开一个位置。

    苏母过来，接过了苏澈磨墨的活。

    苏澈去给杜婉倒了杯茶水，这些茶叶，还是杜驸马之前赏赐给他的，杜婉想了想接过来。

    苏澈轻声问道：“郡主，您是要等稿子写好，就去报房吗？”

    “是的。此事刻不容缓。”杜婉瞅了他一眼，倒没有隐瞒。

    接下来安静了，苏澈想说什么，最后没有张口。

    杜婉低头看向后中的茶水，上面飘着翠绿的叶子，是上等的好茶，“我父亲倒是舍得，把他爱喝的茶送你。”

    “驸马爷是个好人。”苏澈来了句万金油的话。

    杜婉笑了笑，“那是，我一家子都是好人。”

    苏澈：“……”

    一刻钟过后。

    苏大爷写好了初稿，杜婉看了一遍，点出了几处要修改的，又重新抄了一遍，她拿着就匆匆走了。

    留下苏家人一时沉默不已。

    苏母打破了沉默，“地龙翻身，要怎么办？”

    “府里应该会有指示，我们照做就行。”苏大爷低声说着。

    苏澈道：“父亲，要跟二叔他家说一声。另外最好把重要的东西都收拾妥当，到时府里可能会让大家到屋外留宿。”

    “这么冷的天，怎么可能住到外面？”

    “但是冷一下总比没命来得强。”

    “……”

    (本章完)

