    周天星门再一次出现，如同消失的那一段岁月，这并不会引起很多人猜想，甚至也认为那是应该的。

    人的名，树的影，周天星门的威名一直还在。

    但是今天，方乾却被贾必真叫去了。

    他看到了一个自己见过的人，这个人就是帝殿帝使云涛。

    第一次看到这位帝使，那是进入血炼道场。

    第二次看到这位帝使，那是自己陷入绝对死亡危机的时候。

    看到方乾的那一刻，帝使云涛的脸上多了几分淡淡的笑意。“越发的强大了。”

    他没有任何不好意思，即便那次的事情也是他主持的。

    方乾皮笑肉不笑的道：“晚辈方乾拜见帝使。”

    帝使代表的是帝殿，不得辱，不得失礼。

    帝使云涛颔首，“今年这一年，到处可都是你方乾的名字。”

    贾必真默默的坐在一旁，并没有言语。

    方乾笑道：“是晚辈不懂事，惹了一些祸乱。”

    “年轻人嘛，冲动是正常的。”

    帝使云涛的语气很平和，似乎是在和自己的家族子弟谈心。

    方乾心念闪烁，觉得对方此来必然有深意，那么他们的意思是什么呢？

    总不能是来看望自己的吧。

    方乾看了大师尊贾必真一眼，这才笑道：“多谢帝使宽谅。”

    帝使云涛颔首，“我此来，只是问你一句话，你可愿意来帝殿？”

    不等方乾说话便又道：“无须有任何顾忌，此次虽是破例，但是也会完全遵从你的意愿。”

    方乾双眼微眯，好怪异。

    之前要杀他，现在竟然要让自己进入帝殿？

    而且，就自己这点能力，似乎也不是很出色吧？

    这种感觉就好像是你在偏远地区摆摊卖牛杂，赚了一点小钱。而这个时候却有富甲天下的大财主找到你，然后和你说，加入我们吧，条件优厚。

    方乾和帝殿之间的差距有多大？说是云泥之别，那都是抬举自己了。

    可这样的存在，竟然为自己破例？

    方乾心中念头一个又一个闪过，叹息躬身道：“非是晚辈不识抬举，而是本门前掌门牛皇前辈下落不明，而本门又人员凋零。故此，晚辈万万不敢为了自己一个人的前程而不顾宗门未来。还望帝使体谅，能够为晚辈美言几句。”

    帝使云涛稍微有些意外，莫说是帝殿主动邀请人了，就算是平时，那托关系走后门的多了去了。

    而且，他之前说的那些话，纯粹就是客气话罢了，真以为他会在乎吗？

    “果然是个重情重义的后生。”

    帝使云涛欣慰笑道：“我没看错你，帝殿也没看错你。你无须过多担心，此事我会原话禀告。不过，帝殿的大门随时为你敞开，如果有一天你想来了，便可直接去帝殿。”

    方乾再度躬身施礼，“承蒙看得起，晚辈铭记在心。”

    帝使云涛笑道：“贾必真，你这弟子不错，很不错。”

    贾必真笑道：“是本门的荣幸。”

    帝使云涛颔首，“也罢，我就不逗留了。”

    他笑看方乾一眼，心底多了几分厌恶，暗道：“一条癞皮狗吃口烂肉就觉得自己有能耐了？虽不明白为什么要对你破例，但是想来也不会是真瞧上你的能力。”

    帝使云涛微笑离去，让人觉得很是平和。

    待对方离开，方乾蹙眉道：“帝殿怎么会突然邀请我了？”

    贾必真摇头，“不知。”

    若是真看得上方乾的能力，那么几年前就不会杀了。

    贾必真又道：“一定是有特别的原因。”

    特别的原因，又是什么呢？

    方乾眉头紧皱，“真是奇怪。”

    这太奇怪了。

    奇怪到，就如同你将狗粪扔在天御大帝的脸上，然后天御大帝还和你说，爽不爽？不爽继续扔。

    这太扯了。

    方乾摇了摇头，既然想不通，那就暂时不去想了。“牛皇前辈的事情，还是一点线索都没有吗？比如有没有通过特殊的方式传讯回来？”

    贾必真叹息，“没有，而且以他老人家的为人，如果真的是自己身陷囹圄，那就绝对不会让我们涉险。”

    牛皇周宏就是这样的一个人，他宁愿自身死，也不会把其他人拖下水。

    方乾有些怅然，不知不觉中已过去了四年多的时间，但是却始终没有牛皇的踪迹。

    又是一月时间过去，方乾将自己拥有的大部分灵血都用了，也给其他人分了一部分。那块脊骨也开始出现了奇妙的变化，通过内视便可发现，那块‘脊骨’终于开始自己造血了，也就是说，它恢复了一定的‘活性’。

    可从那一天开始，方乾的修为无法寸进。

    第五道图似乎从沉睡中缓慢醒来，也开始大肆吸收他修炼得到的灵气。而那块‘脊骨’也在进行抢夺，原本方乾修炼一整天也只能够得到一成天地灵气，现在却连这一成也拿不到了。

    五道图外加一‘脊骨’就是强盗一般夺取了所有。

    按照方乾的估计，只能够等它们‘吃饱’后，自己才有机会继续提升境界。

    而他也是好性子，不急不躁。

    左手掌的那道火焰字符还在，但是这却让方乾有了颇多顾忌。

    这种危险的禁术，那可是连自己都杀。

    “真是不可思议。”

    方乾心底暗叹，“一个古老的文字，竟然可以发出那么可怕的一击。这断手的来历不简单，很可能真是一位远古圣人。”

    试想，只是一只断手，一个字符便可做到那般可怕的地步，这能是一般人？

    “这天地间的奥秘，我还是了解的太少。”

    “我所知，甚至连九牛一毛也谈不上。”

    那外边落叶纷飞，却是已到深秋。

    方乾静静观望，经历了诸多变故的周天星门，众人都加倍努力修炼。

    所以，这里很安静。

    陆北、陆南这对兄弟也长大了，自然也就少了儿时的闹腾。

    忽然，方乾一拍额头。“我这该死的记性，我把刘百家送到林觉那边，反倒是我自己这段时间事情太多，倒是把这么重要的事情给忘记了。”

    那天，他以传讯的方式将刘百家调走，就是要让林觉帮忙照顾一下刘百家。

    如今一晃几个月的时间过去了，也不知道刘百家可还习惯。

    想到这里，方乾觉得他是该去一趟了，只是那里可是天下第一门派——道门。

