    此事告一段落，易阡陌便乘坐着莫统领的战船往岸边而去，根据水师的情报，那艘海盗战船已经逃之夭夭。

    另外两艘战船没能够追上，这也是莫统领坚持要护送易阡陌的缘由。

    对此，易阡陌到没有拒绝对方的好意，不过，他得好好找这位莫统领聊一聊才是。

    “你的好意，我铭记于心，同样我还有一件事需要麻烦统领！”

    易阡陌说道。

    本来因为之前的事情，莫统领心底就有些担忧，易阡陌现在主动提要求，这让他喜上眉梢，道：“长老尽管说！”

    “是关于杨冲之的。”

    易阡陌说道，“正所谓，木秀于林风必摧之，杨冲之立下如此战功，是好事也是坏事，所以我希望你能够在接下来的时间里，好好照应他一番，等我从族中返回魔海，必有厚报。”

    莫统领一听，一脸凝重道：“杨冲之本就是我水师的人，如今又立下如此战功，前途无量，本就应该照应，长老如此嘱托，莫某自不能置身事外，长老放心，我虽不敢保证杨冲之这一路顺风顺水，但也绝对不会让人夺了他的功劳去的！”

    “有莫统领的话，我就放心了。”

    易阡陌拱手一礼。

    事实上，他确实很欣赏杨冲之，但过刚易折，如果不从中斡旋的话，即便有如此战功，日后怕也不是一路坦途。

    而他最担心，还是杨冲之那刚猛的性子，会因此而夭折，有了莫统领的保证，他到是放心了不少。

    同一时间，远在第二层的一片海域中，一艘悬挂着白虎旗的海盗旗舰正全力航行着。

    “禀告魔将大人，已经摆脱了水师战船的追击！”

    一旁的军师说道。

    魔将眉头紧蹙，此次出海他是真的损失惨重，五艘高阶战船，即便是他这位魔将，也有些吃不消。

    “那海啸来的也太巧了！”

    魔将说道，“若非是那海啸，他现在已经在我们船上了。”

    他最难受的还是没有抓到易阡陌，如果抓到了易阡陌，情形又不一样了。

    “我怀疑是那东西！”

    军师说道，“正所谓无风不起浪，那海啸发生的时候，那片海域根本没有什么特别的天象出现！”

    “若是那东西，可就真的麻烦了！”

    魔将冷着脸。

    “现在管不了那东西，眼下最重要的还是得面对千夜接下来可能的报复！”

    一旁的军师担忧道，“他若是回到魔海，恐怕不会这么轻易的放过我们，毕竟已经撕破了脸皮。”

    “去！”

    魔将说道，“无论如何，将那些渔夫们，全都抓回来，他既然救了那些渔夫，也就意味着他在乎那些渔夫，将他们抓回来，一则可以问清楚他具体的来历，二则有人质在手，我们也好跟他谈判！”

    “可他万一不在乎这些渔夫的性命呢？”

    一旁的军师问道，“毕竟只是一群渔夫。”

    “他不在乎，对吾等而言，也没有什么损失，大不了等他回来，我亲自去找他谈判便是了！”

    魔将说道，“可我觉得，他会在乎这些渔夫的，要不然他怎么会费那么大的劲，将这些渔夫从药盟里救出来！”

    其实这一点，不但这位军师想不通，连药盟也有些想不通。

    两日的航行，易阡陌终于到达了岸边，战船自海上一跃而起，穿过了岸边的潮汐，悬浮在了岸上。

    易阡陌确定了一下位置，与莫统领他们告别，并约定好了，如果下一次再来，莫统领会亲自过来迎接。

    待他们走后，易阡陌在岸边疾驰，很快找到了那处洞口，但他却发现，这入口已经被潮汐所淹没。

    他服下一枚血魔丹，纵身一跃落入海中，果然找到了入口的位置。

    在洞口游了好一会，才出现了陆地，看着眼前光怪陆离的一幕，如果不是自己已经融入了星骨，他都怀疑此前的一切都是在做梦。

    他没有着急返回，而是在洞口处，布下了隐秘的禁制，一旦触发便会困住来人，同样他也会有所感应。

    “天道……还有十二至尊，我回来了！”

    做完这一切，易阡陌这才穿过了洞口，极速返回微尘宇宙。

    然而，穿越入口，到夜魔山的一瞬间，易阡陌便感觉到有些不对劲，他首先感应到的是一股强烈的威压。

    是这个世界在排斥自己，这在通道里走到一半的时候，他便有所感应了。

    这到没有让他意外，因为他融入星骨之后，体质早已经不再属于这个世界，而他体内世界的本源，虽然有一部分来自于这个世界，但占比却非常小。

    但这压迫也就罢了，在即将出去的那一刻，他明显的感觉到了危险，以他现在的修为，在这个世界能够威胁到他的东西，几乎是没有的才对！

    他没有着急出去，而是以神识探查了过去，虽然他的神魂塔依然是第六重，可探知外界的环境，还是很轻松的。

    “嗯！竟然有阵法，难道说，十二至尊已经发现了冥界的秘密？”

    易阡陌心中一惊。

    随着神识的探查，他很快发现了熟悉的身影，这阵法竟然是那通天屠魔阵，竟然是以长生树为根基，坐镇于阵法中的，正是昊天上帝与瑶池金母！

    除此之外，还有数万天军与昆仑神族，如此强大的阵容，明显不是为了应对外来的威胁，那就只有一个可能，对方在防范自己！

    “我走之后，到底发生了什么，为什么昊天上帝和瑶池金母会亲自坐镇于此？”

    他有些搞不明白，但意识到有些不对劲。

    这要是以前的修为，他此刻便返回了，但以他现在的修为，却是猛龙过江，根本不会有任何的畏惧。

    但他并没有大摇大摆的出去，而是很谨慎的将元力和神识结合，释放了出去，很快便发现了这通天屠魔阵的阵眼所在。

    顺着这阵眼，易阡陌收敛了气息，悄无声息的踏了进去。

    “这都过去十年了，完全没有他的气息出现，我觉得他应该早就死了吧！”

    通天屠魔阵的中枢内，盘坐着两位圣人，一位是昊天上帝，另外一位则是瑶池金母，说话的却是瑶池金母。

    “他的气息确实已经完全消失了，不过……我总觉得他不会这么轻易的死去！”

    昊天上帝说道，“我们都没有想到，那邪族屠魔耶，竟然会被他镇压了，更没想到，他竟然敢只身进入这通道！”

    “即便他没死又如何？”

    瑶池金母苦笑道，“另外一处通道已经打开，如今整个天界都已经沦陷，十二至尊成为了那女子的奴仆，天道也已经被压制到了极其微弱的地步，他回来也是死路一条，别忘了，这女子好像是为他而来！”

    “嗡嗡嗡……”

    话音刚落，长生树忽然微微的震颤了起来，两位圣人立时有了反应，异口同声道：“何人闯阵！”

    “你们刚才说什么？十二至尊成为了他人的奴仆？天道也被压制了？”

    紧随着，一道身影出现在了中枢。

    看到那张熟悉的脸，瑶池金母与昊天上帝都是一惊：“你……竟然还活着！”

