    

    可是那些怪兽，就像是打不死的小强，打散之后，顷刻间凝聚成形，继续攻击他们。

    我擦，这样下去不行啊，他们的体力很快就会被消磨殆尽。

    倏尔，某灵突然想到了什么。

    “凌轩锅锅，用灵力攻击他们头部。”

    灵儿身形一闪，径直跃到半空中，对着排在最后面的那只怪兽踢了下去。

    果然，下一秒，所有的怪兽都消失了。

    就连适才呼啸的狂风，都在一瞬间静止了下来。

    “凌轩锅锅，现在没事儿了。”

    某灵嘴角一咧，飘然落地。就在她回头的一瞬间，一张熟悉的容颜赫然出现在她的眼帘。

    剑眉入鬓，双目如炬，墨色的眸子犹如暗夜的苍穹，深邃的颜色是那样的无边无际，在空气中熠熠生辉。鼻若胆悬，微薄的嘴唇，还有嘴角那抹宠溺的笑。

    “天天！”

    灵儿身形一闪，径直跃到半空中，对着排在最后面的那只怪兽踢了下去。

    这世界上任何人事物，都会有缺点，就算这些怪兽也不例外。

    它们的攻击看似凌乱，可是却总有意无意的护着头部。所以，就算头部不是他们的致命点，也是一个比较脆弱的部分。

    不过，灵儿之所以喊了那么一嗓子，并不是单单为了提醒火凌轩而已。

    同时，她还在提醒这群怪兽，告诉它们，她知道了它们的弱点。

    然而就在他们听到的一刹那，顿时改变了排列队形，似乎在掩饰什么。

    就是这个微小的动作，让灵儿摸到了它们的死门。

    就是最后面那头怪物，他们之所以改变排列顺序，就是为了保护他它们的真身。

    灵儿身形一闪，径直跃到半空中，对着排在最后面的那只怪兽踢了下去。

    果然，下一秒，所有的怪兽都消失了。

    就连适才呼啸的狂风，都在一瞬间静止了下来。

    果然，猜对了！

    “凌轩锅锅，现在没事儿了。”

    某灵嘴角一咧，飘然落地。就在她回头的一瞬间，一张熟悉的容颜赫然出现在她的眼帘。

    剑眉入鬓，双目如炬，墨色的眸子犹如暗夜的苍穹，深邃的颜色是那样的无边无际，在空气中熠熠生辉。鼻若胆悬，微薄的嘴唇，还有嘴角那抹宠溺的笑。

    “天天！”

    “灵儿，孤好想你，过来……”

    帝弑天一身赤金龙袍，张牙舞爪的龙腾图案，彰显的他整个人格外的沉稳内敛，他精致的五官表情亦是不显山水，只有那微微勾起的嘴角，分明是蕴着几分喜悦。

    骨节分明的大手朝着她伸了出来，一声一声，温柔的呼唤着她过去。

    “灵儿，过来，到孤的身边来……”

    “天天……”

    虽然离开这个男人才短短的一天时间，可是她不得不承认，她很想他。

    有一种叫做思念的东西，在她的心底不露痕迹的滋长着。一点点的，击溃她设防的心。

    小嘴一勾，露出同样的喜悦，一步一步的，朝着帝弑天的方向走去。

    看到灵儿的动作，帝弑天的笑容，似乎越发的魅惑了。

    “灵儿，过来，快过来……”

    就在距离帝弑天不到半米的距离，原本笑的一脸甜蜜的某灵，突然止住了步子。

    神色一敛，心头闪过一抹了然。

    灵力快速在掌心凝结成一个火球，猝不及防的朝着帝弑天攻去。

    帝弑天的反应很灵敏，身子一歪，成功的躲过了她的进攻。

    脸色一沉，性感的薄唇上下翻转，“灵儿，你怎么了？怎么想要杀孤？”

    “呵，你根本不是天天，虽然，你们的样貌一模一样，可是，你忽略了一个细节。”

    灵儿小小的身子翩然而落，站在那一眼望不到边际的沙漠中。嘴角轻佻，口气笃定的说着：“天天从来不会喊我灵儿，而且，天天根本没有见过我变身后的样子！”

    “呵呵……”

    帝弑天仰天大笑，霍然间，原本温柔的眼神，被一抹狠戾取代。

    大手一扬，径直对着灵儿攻来。

    掌风所过之处，黄沙飞扬。

    他的手掌，宛如一把锋利的宝剑，肆意的朝着灵儿挥舞。

    几招下来，灵儿渐渐的处于了下风。

    该死的，这样下去不行。

    灵儿细长的眉毛纠结的凑到了一块儿，中间那一点点缝隙，估计都可以夹死一只蚊子。

    这个假帝弑天，就好像是她自己的镜子一般，无论是什么样的攻击，他都似乎提前预知到了，总是能做出最完美的破解招式。

    再这样下去，她就算不被杀死，也得累死。

    “灵儿，这个虚影是你的心魔所化，你想要战胜他，必须战胜你自己！”

    倏尔，火岩的声音从上方传来。

    战胜自己吗？

    那好，只能这样了。

    灵儿突然收起了所有的攻击，双掌结印打坐在原地。

    平心静气，摒除了脑子里的一切杂念。

    只是很单纯的，想着她过往的武功招式。

    将丹田中的气息导出来，将他们融合在一起。

    徒然间，紫眸泛出了夺目的光彩。

    灵儿纵身跃起，用她刚刚想出来的新招式，再次对上了帝弑天。

    果然，起了作用。

    脖子一扬，手腕翻转，直接扣上了帝弑天的命脉。只要稍微一用力，他立即毙命。

    就在这时，那张熟悉的面容，退去了适才打斗时的阴狠，再次的，变得目光灼灼。

    “你要杀了孤吗？”深情的，无助的，带着不该出现在这张脸上的疼痛，声音几乎沙哑的喃呢着。

    不得不说，面对着这张脸，灵儿出现了片刻的不忍。

    不过，假的就是假的，不可能变成真的。

    小手收拢的瞬间，那个虚影宛如镜子一般，在顷刻间破碎，然后消失不见。

    灵儿站在原地，眼神扫所四下，寻找着火凌轩的身影。

    就在距离她不远处，火凌轩一动不动的站立着。

