    对于福伯来说，陈家和陈言便是他的一切，哪怕是自己的儿孙，在受到封建思想的影响下，甚至还不一定有陈家的地位重。

    这种观念在现代来看无疑是畸形的，可在某种角度来说，这何尝不是旧时代之人的一种信仰。

    所以在陈言作出决定后，眼中所流露出来的坚定让福伯沉默了，作为一个合格的旧时代管家，只需要在适当的时候给出建议，而不是直接干涉主家的意志。

    “办好这些事后，福伯你便开始着手帮我挑选一些良家吧，到时候我会视情况决定的。

    另外，福伯你帮我关注一下盘尼西林的市场，待会儿我回去后给你写一些东西，你尽快给我准备，接下来我要有大动作。”

    似乎是看出了眼前这位老管家的忧心，不知出于各种情绪的陈言缓了语气，让一旁的老管家一扫之前的忧虑。

    “明白了少爷，老奴定将少爷交代的事情办好。”

    福伯眼中露出欣慰，语气极为郑重。

    “多谢了福伯。”

    看着眼前这位面容已有沧桑的老管家，陈言有些默然。

    “少爷何出此言，老奴世代受陈家大恩，为少爷辛苦些是老奴的本分。”

    略微有些混浊的双眼似乎浮现出些许光亮，这或许便是这位老管家一生的追求与信念。

    看着老管家的神情，陈言心中默默一叹，他初至此世界，对于陈家以及这位忠心耿耿的老管家，都没有什么感情可言。

    只不过陈言读懂了他眼中的情绪，看得到他心中的那一份真挚。

    虽然不明白处于老管家的立场究竟是什么一种心态，但陈言觉得自己可以在有条件的情况下，为这位兢兢业业为自己办事的老人家考虑一下。

    至于陈言之前话中所交代的盘尼西林，便是大名鼎鼎的青霉素，在这个时代被誉为堪比黄金的救命神器。

    要知道早在准备穿越事项时，陈言便已经研究过西西里世界的背景，正值战乱并且青霉素尚且无法批量生产的年代，只要能够从现代拿出批量生产的方法来，那便是绝对的暴力生意。

    而之前对福伯的诸多交代，便是为了打下能够维护自己利益的武装基础。

    在这个年代，只有手中有钱，有枪杆子在侧，才能够达成自己所想要达成的目的。

    只要计划得当，不仅仅是主线任务，就算是三大支线任务，陈言也能够完成得漂漂亮亮的。

    “嗯？！”

    就在陈言思考之际，前方街道上一道靓丽的身影映入陈言眼中。

    “怎么了少爷？”

    “没事福伯，看到个有意思的人罢了。”听到福伯的问询，陈言若有所思的看着走进一间咖啡厅的玛莲娜。

    虽然玛莲娜的样貌与影片之中略有差异，但陈言还是第一眼认出了自己的任务目标。

    无他，皆因玛莲娜身上那极为独特的气质，在这小镇之上，除了玛莲娜之外，陈言想不到还有什么人能够拥有。

    一身黑色吊带裙，包裹着黑色丝袜，笔直而又不干瘦的美腿，搭上那仿佛能够敲击至男人内心的高跟鞋，令整个街道上的男性纷纷侧目。

    那波浪状的秀发，在玛莲娜不经意的拨动间，挑动着所有男人的心弦。

    上至头发胡子花白的老头，下至青春懵懂的少年，没有人能够抗拒那一道身影的魅力。

    正如影片开头所呈现出来的画面一般，一群少年骑着自行车三番几次的赶超玛莲娜的步伐，为的就是越过之后再停下来一睹这朵小镇上最娇艳的花。

    而福伯似乎是注意到了陈言的目光，顺着陈言的目光看过去，神情之间顿时有些错愕又带着点笑意。

    在福伯看来，自家少爷这是待在家里太久了，极少出门的他或许还不太明白男女之事。

    如今看到小镇上公认的尤物，自然会因此而失态。

    拥有传统华夏思想和审美的福伯，对于玛莲娜这位公认的尤物并没有像小镇上其他男人那般痴迷。

    但看到自家少爷被吸引，福伯心中还是挺开心。

    起码这是个良好的开端，说不准自家少爷便会因此而尽早成家，给陈家开枝散叶。

    “那位应该是玛莲娜小姐，据说已经在前段时间定下婚约，估计用不了多久便会完婚。”

    但福伯很快想到了什么，略带着犹豫说道。

    那神情就像是担心陈言像小镇大多数男人，被玛莲娜的魅力吸引后影响事业一般。

    “福伯无需多虑，就算我有想法，那也会将家族基业放在首位。

    毕竟若是没有实力，一切都将是空谈。”

    陈言笑了笑，眼神中闪动着莫名的韵味。

    “三儿停车，你们且在车上等我，少爷我要品一品这家咖啡是何等滋味。”

    说完，还没等福伯反应过来话中的深意，陈言便对着正在开车的家丁开口道。

    巧遇任务目标，还是一位风情万种的大美人，在这任务世界有着底气的陈言自然不会干看着。

    要知道主线任务可是改变玛莲娜的命运，若还是任由玛莲娜的命运如同剧情一般发展，那还算什么改变命运。

    更何况此时的玛莲娜只不过是刚刚订婚，正是切入的最好时机。

    ……

    安排好老管家和跟随的两名家丁后，踩着锃亮漆黑的皮鞋打开车门迈步而去。

    正值秋季时节，此刻又已临近傍晚，昏黄色的阳光已然没有那么猛烈。

    踏进咖啡厅的陈言略微理了理衣衫，目光扫过整个咖啡厅后，坐在了玛莲娜的隔壁桌。

    说来也是奇怪，整个小镇上的男人几乎都对玛莲娜充满了幻想，可真正敢接触玛莲娜的并不多。

    从原片之中便可以看出，小镇上诸多男士自诩绅士，在玛莲娜尚未落魄之际，根本没有几个人敢与之搭话，更多的是在远处用双眼狠狠地盯着这个人间尤物。

    正如此时一般，咖啡厅里的人并不算少，但所呈现出一个极为奇怪的现象——玛莲娜所坐的位置周围除了刚来的陈言之外，再无其他男士。

    “服务员，给我来一杯黑咖啡。”落座的陈言神态自若，仿佛没有看到周围之人那些诧异的目光，更没有理会玛莲娜稍稍偏移的目光。

    “我不得不提醒你先生，我们的黑咖啡极为苦涩，若是喝不惯的话我们可不会退款的。”

    听到陈言的话，一身燕尾服的应侍生耸了耸肩，神情之中颇有些担心。

    “人生若是没有苦涩，那岂不是少了些许滋味吗，请给我准备吧。”

    挑了挑眉，陈言的嘴角浮现出一抹笑意。

    “好吧先生，若是你坚持的话，咖啡马上就来。”

    看了一眼陈言身上明显是高档货的服饰，服务生顿时熄了心中担忧的想法。

    “嘿！那个亚裔还真是古怪，我极少见到有人会喝那种像是胆汁一样的黑咖啡。”

    “或许，他只是为了装腔作势？！”

    “希望他待会儿不会吐出来，或许圣母会让他不会太过难堪。”

    陈言这么一个亚裔一进来便坐到玛莲娜的隔壁，被挡住了视线的几人仿佛预见了接下来的场景一般，悄声议论着。

    而作为焦点的玛莲娜则面带怪异的看了陈言一眼，但看到陈言似乎是没有关注过她，皱了皱眉后便继续看着自己手中的书籍。

    习惯了被男人注视着的玛莲娜，此时显然已经将陈言当做是故意引起她注意的人。

