    第55章我们钱钱真能干

    他们一路上都会留心注意，并且会尽可能的搜寻更多的地方。

    就不信这个邪了，这么广袤的一片大陆上还找不到盐了？

    有钱钱在，本来三天的路程，他们只走了一天加上小半天就到了。

    这个时节当然没有竹笋了，竹笋已经长成竹子了。

    林琅和厉弦都没有进竹山，甚至都没有在这一片多停留，骑着钱钱，继续往前。

    上一次他们就是远远的看见前方远处出现过数量庞大的鹿群。

    鹿群自然不可能一直在一个地方停留，但是一般而言，活动的范围大致是不变的。

    最大的变动应该就是迁徙了。

    但眼下正是草木茂盛的夏季，还没到需要迁徙的时候呢。

    两人决定，就在这里找个合适的地方暂时住下来，白天就在这方圆五六十里的范围内先找一找。

    找上几轮再说，运气应该也没有那么背、总是完美错过吧......

    没想到，两人的运气这一回还真不怎么样，找了两天，一无所获。

    “是不是我们搜寻的范围太小了？明天加大！”

    “或者可以再试一天？”

    “唔，也行，明天再试一天。若是再找不到，我们带着钱钱继续往前赶路吧！”

    “好！”

    又是一天下来，还是没有看到鹿群。

    但是两人没有继续往前赶路，而是想到了另外一个主意。

    林琅从空间里拿出一头鹿，揉了揉钱钱的脑袋，指给它看温柔亲切的微笑说道：“钱钱呀，你看见这头鹿了吗？你帮我们去找找吧，就找这样的鹿。”

    她双手张开一边说一边比划：“嗯，找这么多这么多鹿，越多越好！”

    生怕钱钱不懂，又再指了指那头鹿：“跟它长得一样的鹿！你能懂吧？”

    厉弦手掌轻轻按在钱钱脑门上，“钱钱，去找鹿群，去吧。”

    钱钱看看两人，再看看地上那头鹿，低吼一声甩甩尾巴，迅如闪电的窜了出去，几乎是扎眼的功夫就消失在了森林里。

    林琅靠在厉弦身上笑着赞叹：“好快的速度！钱钱载着我们的时候真的收敛了太多了！我发现它好像越来越厉害了！”

    厉弦轻笑点点头：“的确越来越厉害了！我的异能增长的速度也加快了。伴生兽真的很神奇。”

    林琅抱着他亲了一下，狡黠的眨了眨眼，“那你能不能感觉得到钱钱的状态？感受得到它在干什么啊？”

    “......”厉弦哭笑不得：“过了啊。这种感觉是相互的，真要那样，我还不乐意呢！”

    他是有老婆的人！就算有心有灵犀这种好事儿，也该是跟老婆啊。

    他又道：“在几十里之内，我能准确找到它，也能感觉到它有没有危险。如果把手按在它的额头上，能把我心里的想法传达给它、同样也能感觉到它的情绪。不过......它并不能完全理解我的意思，而它企图表达的东西，我也不是太懂......”

    交流还是有点不太顺畅。

    饶是如此林琅已经羡慕嫉妒了，一边羡慕一边安慰：“钱钱跟着咱们的时间还短呢，这也难怪哦。沟通一定会越来越顺畅的。”

    的确是这样，厉弦点点头。

    他能感觉得到他和钱钱之间的感应交流的确是一点一点在变得更顺畅的。

    两人折腾了几天一无所获，也有些厌倦了，正好让钱钱出马，他们可以躲懒休息休息，随意在附近走动走动，看见什么值得收起来的便收一收。

    小猎物倒霉劲儿被他们撞上了，也顺手猎了收入空间。

    钱钱可比他们厉害多了，才刚过去一个多时辰，钱钱就回来了。

    “吼~”钱钱矮下身在两人旁边半蹲下，扭头看了看自己的背。

    林琅大喜，“弦哥，钱钱是不是找到了？它要带我们去？”

    “应该是！”

    两人连忙骑了上去。

    钱钱带着两人，往森林里奔去。

    森林中树木参天，草叶茂盛，灌木藤蔓处处纠缠，但这对钱钱来说没有丝毫影响。

    钱钱如履平地、熟门熟路，带着两人穿谷过林、翻山越岭，林琅和厉弦眼前发花，身旁景物嗖嗖嗖的往后退。

    当奔到了一处山脊上，钱钱低低吼叫停下了脚步。

    林琅和厉弦一抬头，豁然开朗。

    站在山脊上，他们上山的这一面山坡陡峭、稀稀落落的露出一片一片的石头、石壁，而山的另一面则是坡度和缓的缓坡，如同少女宽大的裙摆迤逦铺呈而下，缓坡下相连接的是一片宽阔无比的山谷。

    山坡、山谷牧草青青，茂盛鲜嫩。

    无数食草动物在此悠闲进食，时不时传来一声两声悠扬的鸣叫。

    野牛、各种野羊、鹿、野兔、狐狸等等都有。

    其中，远处那庞大的鹿群尤为显眼，目测至少得有三五百头。

    “太好了！”

    林琅和厉弦相视惊喜，那鹿群正是他们寻找的。

    鹿最喜舔舐盐粒，如此庞大的鹿群，显然它们的族群已经存在不知多少年了，它们八成是有自己的盐地。

    只要跟着它们，极有可能会有收获。

    两人从钱钱背上下来，林琅揉了一把它的软毛笑眯眯夸赞：“我们钱钱真棒！是个追踪小能手！”

    钱钱高贵冷艳睨了她一眼，动了动耳朵，别过了头。

    “弦哥，我们过去吧！”

    “好！”

    鹿群距离他们有点远，得跟紧一点才行。

    钱钱没动，瞅着厉弦。

    厉弦笑笑，轻轻拍了拍它的额头：“想去哪儿就去吧，不要跑远了。”

    钱钱呜呜低叫一声，扭头离开了。

    在这森林里，钱钱是名副其实的山大王，林琅和厉弦对它很放心。

    两人悄无声息的朝鹿群的方向走过去。

    跟在鹿群身后大约三十来米左右的距离。

    林琅的空间里不缺饮用水和烤好的肉食，甚至还有炒好的豆角肉沫、辣椒炒肉、蒜苗青椒炒肉、清炒红薯藤、蒸芋头、蒸南瓜、水煮蛋、烤羊排、烤五花肉等十几道菜分别装在两个大食盒里，想吃就能取出来。

    这时就方便了，可以一直跟着鹿群，饿了就从空间取现成食物。

    鹿群虽然喜欢舔舐盐味的岩石或者滩涂，但这种需求并非每天必须。它们往往好几天才会去一次。

    林琅和厉弦也没有什么别的法子，只好等着、跟着。

    ?  ?求月票求月票求月票~~~

    ?      本月上架哦，会加加加更哦！求月票支持11

    ?  

    ????      

    (本章完)

