    人口增长没有捷径可以走，只有在正常的周期内进行严密的规划，并且严格执行每一步，确保将误差降到最低才有可能在周期内达到预定目标。

    在这个计划之内，无论男女，每一个人都是无情的生育机器。

    但是偏偏，还真就让王家找到了一条捷径。

    单纯的从表面上看去或许并不能看出什么问题，但若是研究数据的话就会很明显的发现这种异常。

    二百多人口，二十年的时间，直接翻了六倍？

    就算是纸面上想要实现都很困难，放在现实中是根本不可能的。

    汉朝不比后世，古代的医疗条件也不比后世，就连皇室的夭折率都奇高无比，所以王家村二十年人口增长六倍这个数据有多离谱就可以想象了。

    大多数时候婴儿出生的时候各村统计一下报到乡里存档，只有在成婚的时候才会在官府进行报备，这个时候才算是正式的，也是第一次被计入有效人口的时候。

    也就是说，刘破奴在县衙查出来的一千六百六十口人，全部都是十四五岁以上的人口。

    那么问题就来了，就算再给王家村宽裕一些时间。

    请问，他们是如何做到在六年时间内，以二百人为基数，让村中人口增加一千四百人的？

    就算有一半是来自外部的婚配，六年时间增加七百人，去除一些上了年纪的，生育人口就算按照一百五十人，七十五对夫妻来算，六年下来平均他们每年也要生一个半孩子。

    再考虑到夭折，就算不用按照现实来参考，出于人性化考虑按照每年两个孩子来计算，难道他们村家家户户每一次怀孕都是双胞胎？

    当拿到人口数据的时候，刘破奴就没打算让人继续查下去了。

    只要不是傻子，明眼人一眼就能看出来问题。

    “老朽有些不太明白你的意思……”缓了好大会儿的功夫，王力终于是好转了一些，依旧嘴硬的死不承认道。

    “不用跟我装糊涂，看见我带来的人了吗？太子亲自找皇帝要的，大汉最精锐的羽林军！”刘破奴懒洋洋的看了眼王力等人，指着周围正在放羊晒太阳的家僮。

    虽然是警告，但附近的家僮还是浑身猛然一颤。

    我们的身份暴露了？

    一个个开始四下张望着，暗自怀疑到底是谁走漏的风声……

    王力整个人一愣，忽然定格在那里，心中忽然生出一股不好的念头。

    但是看着一脸淡定，宛若什么事情也没发生过的刘破奴，王力又有些纠结了。

    对付这种老狐狸，刘破奴自然不敢像对付糟老头子那样随意，他又不是自己爹，有啥事儿也不可能迁就着自己。

    所以这一次对于节奏的把握刘破奴还是很在意的。

    当看到王力有些疑惑的时候，刘破奴便继续开口道：“不要觉得县令就看不出王家村的问题，之所以没有查只不过是暂时没有必要罢了。”

    “没有人报案，他还能拿到政绩，在上面没有注意到的时候，他自然不会干这种自毁城墙的事情……”

    “你到底想怎样……”王力忽然被刘破奴给破了防。

    县令不是不知道，也不是没有查。

    的确如同刘破奴说的那样，这件事情王家之所以能掩盖过去，最主要的原因还是因为没有人报案。

    加上每一任县令的关系都被他们给打通了，下面的吏就更不要说了，王家每年都会给他们送上一些好处。

    在王家数十年的经营之下，基本可以说只要上面没有注意到他们，王家就不可能会事发。

    本来经营的稳如老狗一般，结果谁也没有想到，竟然会被一座小小的铁矿给打破平衡。

    更让王力后悔的是，若是一开始他们就老老实实的要求调换耕地，再提一些合理的补偿，这事儿或许也就过去了。

    结果谁也没有想到，一时的贪念竟然毁了王家二十年来的精心布局……

    “我不想怎么样，太子想要在这里做出点成绩给皇帝看一看，这就是我的目的！”刘破奴轻松惬意的说着。

    这事儿对他来说真的不算什么难事儿，王家配合也好，不配合也罢，铁矿的事儿是谁都不能阻止的。

    无非就是耽搁的时间更久一些罢了，损失对于刘破奴来说是能够接受的。

    还是那句话，无非就是把今年的订单推迟到明年来完成，反正订单就在那里，他又不会自己跑掉。

    但这个后果对于王家来说可就是不可接受的了，一旦这事儿继续闹下去，等待着王家的也只剩下了整整齐齐……

    “我们该怎么配合……”王力暗暗叹了口气，本就老暮的他，忽然间像是又老了许多似的。

    “这些地本就不该是你们的，所以王家得吐出来，我会让太子帮你们减免几年的赋税，但这些赋税要一斤也不少的交到这里，从外面运粮损耗有些大，当然，太子也不会让你们王家吃亏，一切按照市价来购买，卖多少石你们说的算！”刘破奴轻描淡写的说出了三个条件。

    “你就不怕我们跟你鱼死网破？”一直在身后强忍着怒意的王素在听到刘破奴的三个条件之后瞬间暴怒。

    王家虽然做了错事，但那都是二十年前的事情了，现在就算去查也未必能查出什么证据。

    而且当时王家也没做的太过于招摇，就是那些人恐怕都忘了他们到底来自于哪里。

    拿着一个受害者自己都不确定的东西就想来威胁王家？

    “鱼死网破？”刘破奴饶有兴趣的瞅了眼王素，嘲讽道：“你配吗？”

    “你……”王素气的直接跨步上前想要跟刘破奴好好较量一番。

    但他刚刚抬起脚刘破奴身后的家僮便直接拔出了腰间的大宝剑，怒目冲冲的死盯着王素。

    瞧见这阵势王素刚刚升起的怒意瞬间被吓的消散一空，抬起的腿只能尴尬的原地跳了跳以示自己的不满。

    刘破奴倒也不急，做错事就该有做错事的觉悟。

    如果犯了错而得不到任何的惩罚，那这世道还有公理吗？

    刘破奴虽然不是廷尉，代表不了朝廷来审判他们的过错，但是四舍五入一下，咱拿着皇帝的诏令呢，勉强也算是够格吧？

    当刘破奴决定搬出太子来背锅的时候，他就把一切都给算好了。

    虽然留着王家的作用要比消灭他们作用更大，但影响其实真的不算太大，并非不可弥补的那种。

    “皇帝总是说太子太过于仁义，不论对什么人和事儿都要讲究个仁慈，作为太子麾下第一鹰犬，你说我要是今天把王家村给屠了，皇帝会不会很高兴……”

