    薄皑珽抱着乔贝琳进了房间，将她轻放在大床上，自己很快覆压了上去。

    乔贝琳看着他一双深邃迷离的眼眸，格外的炽热，还透着一丝丝危险的气息。

    薄皑珽喘着粗气，目光灼灼，对她吐着热气，薄唇越靠越近。

    “喂！”乔贝琳唤了他一声，伸手抵住了他的胸膛。

    “你在叫谁？”薄皑珽抓住了她的手，放在他的唇瓣边咬了一口，不满地哼声。

    “Dynast，啊，好痛！”乔贝琳吃痛地咕哝了一声，杏眸瞪向他。

    薄皑珽附耳凑近她，声音沙哑粗葛，“再叫我一声！”

    “Dynast！”乔贝琳双手攀住了他的脖子，嫣然一笑。

    薄皑珽被她脸上的笑容蛊惑，低下头来，滚烫的唇烙在了她的白晳的颈肩上，然后是眉毛、眼睛，最后贴在了她的樱唇上。

    耳边是他急促的呼吸声，和强劲有力的心跳声，乔贝琳只感觉浑身燥热无比，脑袋发热眩晕，胸腔也有些呼吸困难。

    她双手无力地攀住他的肩头，紧紧攥着他的肩领。

    她檀口内的芳香美津，让薄皑珽欲罢不能。

    凝着身下的女人，他喉咙不禁咕哝滚动了几下，声音暗哑低沉：“琳儿，把这些日子欠我的，一次性还我……”

    一夜的纠缠。

    当天空泛起鱼肚白的时候，乔贝琳从昏昏沉沉中苏醒过来。

    她睁开眼，看到的是一张熟悉的英俊的脸。

    Dynast双眼紧闭，长长的睫毛在眼睑处打下扇形的阴影。他的薄唇微微上扬，挂着满足地笑容。

    乔贝琳轻轻拉开他搂在自己腰上的手，忍着身上的酸痛，下了床。

    她走进了浴室里，打开水蓬蓬头，温热的水洒了下来……

    薄皑珽睁开眼眸，感觉到怀中空落，他忙坐起身来。

    一抬头，就看到落地窗前的那抹娇柔的倩影，嘴角微微勾起。

    他掀开被子，下床走到乔贝琳的身后。

    乔贝琳听到身后传来脚步声，只觉得腰身一紧，就有炽热的温度贴了上来，身子倏然一怔。

    薄皑珽将头抵在了她的肩窝处，紧紧地搂着她，声音有些沙哑，“昨天有没有弄疼你？”

    “你说呢？”乔贝琳撅起红唇，轻哼一声。

    “对不起，昨天我……饿了太久了！”薄皑珽神色微微一僵，低沉地嗓音，带着温存：“以后我轻柔一点！”

    “嗯。”乔贝琳点了一下头，转过身来，却见他居然是赤果着身子，立即瞠大双眼，脸刷地一下子红了。

    “怎么了？”薄皑珽眼神暧昧，低低地笑着问道。

    “你怎么没穿衣服？”乔贝琳将眼睛瞟向了其他地方，娇羞地问。

    “又不是没有看过？你还害羞？”薄皑珽额头抵着她的，饶有深意地说道。

    “你快去穿衣服啦，小心感冒了。”乔贝琳娇柔地推拒着他，努了努嘴，有些不满道。

    薄皑珽淡淡地勾起嘴角，在她脸颊上亲了一口，转身过去换衣服。

    乔贝琳也捡起散落在地上的衣物，准备穿在身上。

    却发现她的衣裙，早已经被他撕成了碎片。

    “都怪你啦！”乔贝琳愤怒地斥责。

    “怎么了？”薄皑珽挑挑眉，一副好整以暇的样子凝望着她。

    “我没衣服穿了。”乔贝琳蹙起眉头，恼怒地叫道。

    “你先穿我的衬衣！”薄皑珽走到衣柜前，取出一件她的白衬衣，扔给了她。

    “那我一会怎么去上班？”乔贝琳接过衬衣，闷闷的询问。

    “你可以不用去上班，就在这里一直陪着我！”薄皑珽目光深邃地凝视着她，薄唇扬起一道笑意。

    “这怎么行呢？”乔贝琳一怔，难以置信自己听到的。

    她又不是他的情人，怎么可能一直留在这里，被他养着。

    “只要你愿意！”薄皑珽漆黑的眼眸愈发深不见底，就这样凝望着她，嗓音低沉而磁性。

    “我不愿意！”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    “你真不考虑看看？”薄皑珽眸色讳莫如深，再一次地问道。

    乔贝琳皱起秀眉，正色道：“Dynast，我们之前说好了，只是P友而已。”

    “我知道。”薄皑珽幽深地眼眸里溢出深沉的色彩，薄唇轻启：“不过我想把我们的关系更进一步。”

    “所以你想包养我？让我做你的情人？NO，这绝对不行！”乔贝琳坚决地摇头。

    “为什么这么快就拒绝我？”薄皑珽眼底蕴含着她看不懂的声音，声音微沉。

    乔贝琳认真地凝视着他，回答道：“我不会做任何男人的情人，如果你非要逼我的话，那我们只能到此为止了！”

    P友是互相利用关系，而情人是附庸关系。

    她不想也不会成为任何男人的附庸。

    她只想做她独立的自己。

    薄皑珽目光幽深地盯着她看了好一会儿，神色微敛：“我一会让佣人给你送衣服上来。”

    说完就转身离开了这间卧房。

    乔贝琳望着他离去的背影，身子微僵，站在那里许久。

    他生气了？

    就因为她拒绝了他，不同意做他的情人？

    他就翻脸了？

    过了一会，门外传来了敲门声。

    乔贝琳说了一声进，就有两个女佣，送了一套崭新的女装过来。

    乔贝琳拆开那套女装的外包装，发现吊牌还在，且消过毒了，应该是刚刚送过来的。

    除此之外，还有一套内衣。

    乔贝琳将这套内衣跟女装换上，对着镜子一照，非常合身，颜色也很衬她的肌肤。

    剪裁合体的女装恰到好处的包裹着她玲珑有致的身材，她把头发扎成了一个利落的马尾，看上去很清爽，给人一种很惊艳清丽的感觉。

    乔贝琳换完衣服出来，那两个女佣还等在房门口。

    她们领着乔贝琳下了楼，来到楼下的一号餐厅里。

    乔贝琳并未发现Dynast的身影。

    她落座后，不禁迟疑地问道：“你们少爷呢？”

    “少爷有事先离开了，他临走时命我们好好照顾乔小姐。”周管家领着几个佣人走进餐厅里，回答她的问题。

    Dynast先离开了？他这是生她的气了？

    就因为她不肯答应做他的情人？

    “嗯。”乔贝琳轻轻点了下头。

    周管家命人将早餐端了上来。

    比乔贝琳想象中要丰富许多，且中西合璧，想吃什么都有。

    “我一个人吃不了这么多？”她不禁为难地说道。

    “没关系，挑您喜欢的。”周管家脸上浮现一抹笑，毕恭毕敬地说道：“乔小姐您这是第一次来，我们不知道你喜欢吃什么，只好都做了一些，等下次您再来的时候，厨房就有经验了。”

    “哦。”乔贝琳尴尬地笑。

    没想到他们这些下人会这么热情地款待她。

    要知道她跟Dynast只是P友而已，这次又吵架了，她以后还会不会再来这里，还不知道呢。

    不过乔贝琳也不好当面拒绝，他们的好意，自然是低下头来，享用早餐。

    待她吃得差不多了，准备放下手里的碗筷，周管家才突然犹豫地开口问道：“乔小姐，不知道方不方便问您一个问题？”

    “什么问题，你请问。”乔贝琳客气地笑了笑。

    “您之前说您姓乔，请问您是不是S市那个名门乔家的小姐？”周管家躬身询问道。

    乔贝琳怔了一下，明白这位管家是对她的身份感到好奇。

    也是啊，最近他们乔家的秘闻上了热搜，引来社会各界的纷纷关注。

    这位周管家特别有此一问，也并不奇怪。

    “是！”乔贝琳挑了挑眉，据实回答，没打算隐瞒什么。

    再说以Dynast的实力，她瞒也瞒不住，到最后一定会查出来。

    “难道你是乔贝婷？”周管家眸色一惊，深切地望着她，诧异道。

    “不，我是乔贝琳！”乔贝琳摇头介绍自己。

    “乔贝琳？”周管家眼眸紧缩，表情更加诡异了。

    “怎么了？”乔贝琳不解地凝望着她。

    她以为周管家是介意乔贝婷的身世，毕竟最近曝出的乔家秘闻，就是跟乔贝婷的身世有关。

    可是令她没有想到的是，周管家听到她叫乔贝琳之后，反应反而更奇怪了。

    她乔贝琳难道比乔贝婷还令她难以接受？

    “没、没什么！乔小姐您慢慢享用早餐，有什么需要随时吩咐我们。”周管家站直了身体，对她的态度更加的诚恳恭敬了。

    乔贝琳心中惊诧，从小到大还是第一次有人听到她乔贝琳的名字后，会是这样的反应。

    她父母早逝，在乔家一直是个不受宠的存在。

    以前无论是乔家的人，还是外面的人，关注地都是乔嘉宝和乔贝婷。

    她不受重视已经习惯了，没想到今天竟然会被这个周管家刮目相看起来？

    “我已经吃饱了！”乔贝琳看了一下手腕上表的时间，站起身来：“我要去上班了。”

    “我马上为您叫司机！”周管家立即吩咐了下去，亲自带人将她送到门口。

    乔贝琳才一走出这栋别墅大门，司机已经将豪车开到她面前了。

    周管家亲自打开车门，请她上车。

    乔贝琳实在有些摸不着头脑，这个周管家跟这里的佣人们，怎么听到她是乔贝琳后，对她的态度都变得敬畏起来？

