    黑袍剑仙，可谓是江北城的名人。

    在隗树林迷雾区，黑袍剑仙一手出神入化的飞剑，惊呆了众人，因此也俘虏了不少人的‘芳心’！

    每个人都有一个剑仙的梦想，但，想要成为剑仙太难了。

    如今的江北城，竟然有剑仙，许多人都因此关注。

    此刻，黑袍剑仙的飞剑，再次引爆整个江北城，网路上不少人都在谈论，甚至一些人开启了直播。

    而许豪则是快速行走，踏着飞剑行，斩杀黑煞组织的成员。

    一个不漏。

    极远处的高楼，唐轻柔拿着高倍望远镜，仔细地观察黑袍人的特征，但是她都没有找到与许豪有些相似的地方和特征。

    “难道我猜测错了？”

    轰轰轰。

    在许豪的速度极快，在巡守人还未反应过来之前，便解决了战斗。

    这一天晚上，十分的动荡。

    “快走，那黑袍剑仙像是知晓我们的全部成员名额！”

    “啊，谁泄露了我们的情报信息！”

    “该死，他来了，快逃！”

    神兵轩辕飞掠，许豪站在飞剑上，快速飞掠，然后按照定天罗盘上面的显示，寻觅到踪迹，随即将其斩杀！

    黑蚊教，黑煞组织，但凡与他有仇的，能够在定天罗盘上面显示的，许豪都一个不留。

    “我们需要阻拦吗？”唐军站在市中心的高楼上，看着极远处不时冒着的火光，神色微沉。

    “让他去吧，江北城的蝇营狗苟太多了，正好趁此机会萧清一下！”

    唐军皱眉道，“不怕他借机打压？滥杀无辜？”

    一名江北城高层看着手中的液晶显示器，笑道，“就目前来看，并没有任何无辜，甚至没有伤及百姓一丝一毫！”

    “看来这黑袍剑仙定然是有什么能够精准地定位邪道的奇物啊！”

    “看来如此，如今神话复苏，越来越多的奇异物品被发现，每个人的修为也都水涨船高，现在连招录的考生的成绩都在不断地提升，像许豪这样的，居然都快进阶到地阶了，你能想象几天前，他不过是一个毛头小子？”

    “看来用不了多久，我们便要被淘汰了！”

    “哎，这也是没有办法的事情，待在安全城池，看似安全，其实是少了极多的机缘，我听说一些大学专门到野外去探索迷雾区，有些人机缘足够，都开始车欧哲天际级别奋斗了！”

    “神话复苏，灵气涌动，不说其他，就是我们的江北城的阵法所吸纳的能量也越来越多了，整体水平线也在不断地提升，就拿今年的武科来讲，去年能够考取魔武大学，京武大学的分数，估计今年只能是达到一流武科大学的调档线！”

    “静极思动，我们也要努力了，我们占据了先期优势，不能让后来者赶超过去，而且随着神话复苏，迷雾区的威胁也越拉越大，仅仅凭我们现在的力量，恐怕会死无葬身之地。”

    “先看看上方怎么说吧！听闻一些武科大学研究了一些厉害的科技，到时候可以争取分派一点，到时候我们也去野外清扫几个迷雾区！”

    “好！”几人达成一致后，便专心地看着手中的液晶显示器。

    黑袍剑仙大肆行动，他们自然要关注。

    现在看起来黑袍剑仙是在清剿邪道，但万一呢？

    他们也需要做最坏的打算！

    清剿，一直持续到深夜。

    “你获得一个降妖除魔点！”

    “你获得两个降妖除魔点！”

    ……

    随着许豪的清剿，他获得降妖除魔点越来越多！

    很快，许豪的降妖除魔点就超过了两百之数，达到了两百三十二的数目。

    这样的数目，许豪可以进入到两个副本世界。

    两个啊，一旦完成了主线任务，那得获得多少奖励。

    或许从副本世界出来之后，他就是天阶强者了吧！

    许豪紧握拳头，随即借助飞剑落在一片略显偏僻的地域，然后脚下天罡八卦步亮起，快速换装和运转隐逸术避开各个摄像头。

    许久，许豪带着一丝‘醉醺醺’意味，走向耐德佳苑。

    他准备好好休息，熟睡一觉，然后就进入到副本世界里面，提升自己。

    许豪刚走没有几步，突然顿住脚步，他扭头看向银地苑，原本他斩杀风雨楼杀手的地方，那里有一道婀娜的身影。

    那是一道熟悉的身影，唐轻柔。

    许豪停顿了刹那，没有上去。

    可能对方已经发现了他的真实身份，但他又没有犯法。

    无惧！

    唐轻柔感受着许豪一瞥而来的目光，嘴角扬起一丝笑意，随即转身离开，她没有去接触许豪，因为一切尽在不言中。

    耐德佳苑，静谧一片，只有少许的蝈蝈在鸣叫。

    许豪看了一眼秦飞雪的房间位置，确定对方已经关灯睡觉后，便踏步走向自己的楼层。

    一夜无话，许豪睡到日上三竿才起来。

    许豪检查了一下，装备，沉吟片刻，决定再去购置一些高科技物品。

    他这次要去的副本世界是一个名叫千年僵尸王的影视剧。

    许豪杀过僵尸王，知道其实力，但眼下的千年僵尸王明显与他所杀的不同，里面多了一个千年的限定字样。

    千年，有了这个限定字样，绝对是不弱的存在，比如千年树妖。

    或许是僵尸王修炼了千年的缘故，导致影视剧的千年僵尸王有近距离隔空吸血的能力，十分强大。

    不过，这种千年僵尸王也有弱点，那就是视野不好，只会一些红外的感应之力。

    因此，许豪准备去进购一些防止体温的作战服，并顺便再购置一些火炮，火箭弹。

    炮火洗地，在许豪看来，只要是有实体的妖魔诡怪，或多或少都会起到作用，何况，他还有各种符篆。

    许豪查看了一下自身的账户，洗漱一番后，走下楼。

    楼下，秦飞雪提着一个水壶，再为小花园浇花，她瞧得许豪走下来，连忙问道，“许豪，昨天考得怎么样？”

    许豪笑道，“还可以，你呢？”

    秦飞雪皱眉到，“嗯！还不错，但我听监考的教官说，这次的录取线可能会更高，我也不知道自己的成绩能不能达到武科大学的标准！”

    许豪回道，“放心，虽然天地能量在复苏，大家相较于往年都有所提升，但以你的条件，肯定能够考上顶级武科大学！”

    秦飞雪带着几丝希翼地询问道，“嗯，对了，你准备考取什么学校？”

    说完之后，秦飞雪那一对漆黑发亮的眼珠子紧紧地盯着许豪，连呼吸都有些凌乱和急促。

    ……

    （嗯，大概率是明天一点上架，新副本开启了会有爆发。成绩虽然不好，但希望大家能够来一个首订，鞠躬！）

