    “什么事情？”

    叶天心和墨北冥都是一脸好奇的看着她。

    太后看向他们两的目光瞬间有些颤动了起来，“我要去见我妹妹，然后亲自告诉她，不过我的时间不多了……”

    太后想要去见薛宁，其实一直以来，这个秘密都藏在了她的心里很久很久！

    叶天心当然知道的，因太后她已经死了，在没有肉体的支撑，她很快就会消逝。

    若不是她强大的怨念想要报仇，估计她也不会留存于此了。

    “那好，我们走吧！这里应该也不安全了。”

    叶天心此时是毫不犹豫的说道，因为当他们把太后的符咒解除，他相信那个大师应该也感应得到的，所以他们必须要赶紧离开这里才行。

    她又将这陵墓的地图打开看了看，最终是找到了一条捷径之路，和墨北冥以及太后的怨灵离开了这里。

    ……

    与此同时。

    当太后灵魂离开陵墓时，突然间无因挂在了房间内的风铃开始猛烈的摇晃了起来。

    他顿时间从梦中惊醒，睁开了紧闭的双眸，看着那猛烈摇晃的风铃。

    手中握着一串佛珠，瞬间就断裂了开来。

    珠子一下子就滚落到地发出了哗哗哗的声音。

    他猛的瞪大了眼睛看着断裂的珠子，这可是不祥的预兆啊！

    不过此时的他也没有任何行动，反而是沉默了下来。

    因为他知道如果太后的怨灵就算是被人放出去，要想找上门来伤害皇帝，要有他在这里的一天，那么她就是在自寻死路。

    所以他一点都不慌，反而显得十分的镇定。

    如果太后的怨灵比较识趣，不会再来，那么他也不会去主动找事的。

    这件事情本来就与他没有任何关系，他本来就不想管，若不是被皇帝要挟以此来救他的妹妹，恐怕他也不会帮着皇上和太子这般为非作歹了。

    现在他已经犯了一个大错，那就是将无辜的三皇子也卷入了其中。

    他自知的罪孽深重，事已至此，他也没有任何退路了，只有硬着头皮继续下去了。

    ……

    当墨北冥和叶天心回到了王府后。

    他们便匆匆的来到了薛宁的房外，此时的薛宁也被他们急促的敲门声给惊醒了过来。

    “谁？是谁在那里？”

    “小姨，是我们！”

    墨北冥沉声道，薛宁一听到是他们的声音，立马起身就来给他们开门。

    她打开了门，疑惑地看了他们一眼，“这么晚了，你们来找我是出了什么事情吗？”

    实在想不到有什么理由他们这么晚来找她了，一定是出了什么事情的。

    “宁儿，是我！”

    这熟悉的声音在薛宁的耳边萦绕，让她顿时愣了愣，似乎有种不敢相信自己的耳朵，眼中也泛起了点点星光。

    “姐姐？姐姐你没死吗？”

    就在这个时候墨北冥和叶天心突然让开了来，只见一个透明的影子，渐渐的出现在了薛宁的视线之内。

    看到这个熟悉的身影儿，当薛宁伸手触碰时，她却什么都没有摸到，这样的感觉又令她瞬间心里一凉，一下子就跌落了谷底，失落的感觉仿佛要将她给吞噬一般，“姐姐，怎么会这样呢？”

    “宁儿，我已经死了！”

    “那……我为何还能看见你？”

    “因为我心中有怨！”

    “姐姐，告诉我到底是谁杀了你的？”

    “宁儿，是我的不孝子！”

    薛芸说着，眸中又泛起了一丝猩红之色，随后又慢慢消退。

    薛宁听到这话，眸中也闪过了一抹诧异之色，心里如遭重重一击，“不孝子？姐姐，你说的可是皇帝吗？”

    除了墨北冥以外，那便只有皇上了，墨北冥断然是不可能会做出这种事情的，那么就只有一个可能了，就是皇帝所为！

    “没错，就是他做的！”

    薛宁此时双手都有不禁开始有些颤抖了起来，“还真是他做的，他怎么可以做出这种事情来呢？”

    “在他的眼里就只有皇位，还有什么亲情可言，因为我不想一错再错，不想再继续扶持他了，却没想到他因此而对我动了杀心！”

    太后说着，也是悔不当初啊！

    不过，她很快就恢复了正色，她相信墨北冥和叶天心一定会替她报仇的，所以现在她要把那个一直隐藏在心中的秘密该是时候告诉薛宁了。

    她转眸看了一眼一旁的叶天心和墨北冥道：“你们都先退下吧，我有事情想要单独和宁儿说。”

    对此，叶天心和墨北冥都表示理解，两人点点头，随后就一同离开了这里。

    就在他们俩走后，一阵风吹来合上了房间的门。

    薛宁看着眼前的薛芸，并没有丝毫的害怕。

    “姐姐，你有什么事就尽管直说，要是还有什么遗愿没有达成，你就告诉我，我一定会帮你实现的。”

    虽然曾经她们因为这么多事情有所矛盾，但最终还是抵不过骨血亲情，薛宁发现人离开了，心里早就已经对以前的过往释然了。

    薛芸看着她，是欣慰的笑了，“宁儿，其实我很高兴，你没有因此而记恨我，以前我做了这么多事情，你应该很恨我的吧？”

    “姐姐，现在说那些有何用呢？我都已经忘了，我也不恨你了！”

    “不，我今天来就是告诉你一些当初的真相的，我今天必须要说明这一切，当初真的不是我害的你，是我错爱了人，后来我才知道，这一切都是皇上所为，是他故意设计静妃，嫉妒与你，以为你腹中的胎儿是皇帝的，所以才借刀杀人，而且又让我无法怪罪于他！

    我真的没有连和他一起来陷害你，本来当初我是想把你送出宫里去的，但没想到还是晚了一步，我就知道他终究是容不下你肚子里的孩子的。

    你出了这种事情为了保全你，我才提议让他让你为妃的！”

    薛芸说到这儿，已经让薛宁是泪流满面了。

    原来这么多年她都错怪了自己的姐姐，原来只有自己的姐姐是一直在真心对她的。

    虽然让他当皇帝的妃子是一种侮辱，却是保全她性命的唯一方法，当时的她已经容貌尽毁了。

