    慕容公平咬牙思忖良久，这才一直那口不知名的金刀说道：“我要这件……还有这件……”他毫不迟疑的，便伸手再点了那团“波罗神焰”。

    这却也难怪，焦飞自从重炼十道心魔大咒之后，十道心魔大咒皆化为无上心魔，这分化出来的咒灵分身卖相又自好看了几分。这一团波罗神焰，似虚似幻，载沉载浮，宛如透明，在火焰之中，隐隐有一尊佛陀，通体灵光飞焰，层层佛光罩体，但仔细看去，却看不真切，若说奇异，这团“波罗神焰”实在奇异到了极处。

    本来焦飞重炼十道心魔大咒，除了金刚王咒化为了金刚琉璃佛主，其余心魔大咒亦要各自幻化，焦飞也是领悟了几分佛法，便想把九道心魔大咒也都炼化为各等如来，只是他于佛法上造诣并无多深，故而其余九道心魔大咒，都还在将成未成之间。佛陀虚影只是空的，还未凝成真实。

    有些心魔大咒和佛门诸佛主有些相近，焦飞已经有了些幻化的门路，但是有些心魔大咒和佛门十八如来没一点相同，焦飞便无可奈何。这道心纯阳咒和佛门任何一尊佛主都不相类，故而焦飞也只弄得出来这道虚影，并不是佛门任何一尊佛主。

    焦飞亮出道心纯阳咒来，便是为了考验，看这个叫慕容公平的少年，果然有“机缘”否。既然对方已经选定，他亦不会小气，焦飞含笑说道：“也罢，就于你这两件法器。那金刀我是无意得来，却不知祭炼口诀，只知其中有六重禁制，威力也在飞剑之属中算的不小。”

    慕容公平见焦飞是个“冤大头”也不由得心中窃喜，便傲然说道：“我自有本事炼化这件法器，不用你来多言。这些东西就与了你罢！若不是商梧这胖子带你们来，我绝无这般好说话。”

    焦飞微微一笑，招收摄了那些材料入袖袍，不过一时半会的功夫，他就从衣袖中取出了一根丝绦出来，递给了林小莲，问道：“小莲妹妹，这根捆仙索祭炼的可还如意么？”

    焦飞这一手功夫，不消说慕容公平，商梧，就连附近的那些做生意，或来闲逛的修士也都看的目瞪口呆，暗暗吃惊，不知道焦飞究竟有什么神通法力，居然顷刻间就能祭炼一件法器出来。

    其实焦飞也是借助了山河鼎之力，先把这些材料送去了元始天魔印中，然后才借助元始天魔印增速时间之力，花费了十几日光阴这才炼成一件法器。但是在外人看来，他只在衣袖中一抖，顷刻就炼成法器，都惊骇的不能言辞形容。要知道，这般本事就就算是元神之辈也不能有的。

    林小莲自是知道焦飞搞鬼，她接过了焦飞祭炼的这件法器，注入了几分法力，微微一笑说道：“倒也还好，勉强用得，下次管教焦玉缘那顽皮小妞，便可用得此物。”

    商梧忽然醒悟到，这三个少年男女，非是看起来这般平常，心中后悔不迭，忙想要修补错漏。焦飞已经把大袖一挥，准备离开了。就在这时候，一道娇叱的声音的远远传来，大叫道：“慕容小子，你的那根九转兽筋还在么，我已经取了东西来换。”

    须臾时候，便有一道淡黄色遁光飞落，遁光中个是一个娇俏的少女，脚踏一轮金盘，见到慕容公平，便大叫道：“你要的那口飞剑，我已经取来了，快把九转兽筋给我！”

    慕容公平这个少年，此时也略略后悔，不过他转念一想，暗忖道：“反正他们也不可能收我为徒，便是法术再高，跟我又有什么关系？能赚他们一笔，这才实在。”他想到此处，对那个少女就有几分不爱理睬，指着焦飞说道：“他们已经把九转兽筋买走了，不过……刚才就已经被这位先生炼成了一件法器，你就算想要讨回来也不可能了。”

    那个娇俏的少女，本待要跟焦飞交涉，听到后半句，气的恼怒的喝道：“慕容公平，你不讲信用。我都已经把滴水剑取来，为何你却先把东西给了人？”

    慕容公平淡淡说道：“我说了留你三日，如今时间已经过了，再说……人家这位先生，出的东西比你好，我为何不换？”

    那少女气恼非常，把腰间一拍，一道纯白的绸缎便即飞了起来，一团寒气扑面，便向着慕容公平扫了过去。

    焦飞瞧得微微惊讶，不由得好笑，因为这少女所用的“法器”是他许久都没见过的旁门级数，和焦飞当初得到的禾山道法器，相差不多。这等法器，内中的禁制，其实不能说是禁制，一道禁制所需的符箓并不完全，威力亦甚差。

    这个少女脚下踏的金盘，倒也还算一件不错法器，内中封印了一道日光咒，此咒也是颇为灵效的飞遁法术。但是她的那条纯白锦缎，却只封印了九九八十一枚玄冰符，虽然寒气扑面，却没有相应的禁法，只是增加一些寒冷之气罢了。

    慕容公平也没料到这少女居然动手，忙把从焦飞手中接过来的金刀网上一迎，没想到金刀尚未发威，那团“波罗神焰”就已经抢先飘飞了起来，把那少女的纯白锦带一烧成灰。这道心纯阳咒乃是极邪门的道法，经过了焦飞的屡次祭炼之后，虽然只是一团咒灵分身，但威力已然不可思议，莫要说他们这些炼气五层以下，就算炼气绝顶一样要吃大亏。

    慕容公平也是骇了一跳，忙把“波罗神焰”往回一招，他知道这少女家世非凡，自己真个伤了对方，在这个周天墟市中就没法厮混下去了。那团“波罗神焰”相应如斯，得了慕容公平的念头，立刻飞了回来，在他的手中跃跃跳动，灵奇无比。慕容公平亦是大吃一惊，然后大喜过望，心道：“果然是撞着了冤大头，连这种法宝也肯用来换东西。我那根九转兽筋虽然是辛苦熬炼出来，但也绝对不知此宝的价值。”

    波罗神焰随心变化，让慕容公平的底气也足了一些，喝道：“云梦月，你且不要胡闹，这里乃是周天墟市，我还要做生意哩！”那个叫云梦月的少女，已经被惊的呆了，她最心爱的一件法器，忽然被人损毁，还是慕容公平这个不起眼的少年，用一团古怪的金焰，一个照面就毁去，这般变化已经超出了她的想象。

    良久之后云梦月才懂得哇的一声大哭起来。

    倒是焦飞看的不过意了，温声说道：“小姑娘，你要就九转兽筋，就是为了重新祭炼这根纯白锦带罢？”

    云梦月听得焦飞问她，立刻恼怒说道：“正是！可是现在我的锦带也没了，就算有九转兽筋有什么用？你为何给慕容公平这种厉害的火焰，把的寒冰玄带烧了？”

    听得这少女责问，焦飞不由得哑然失笑，他想了一想，回头望了林小莲一眼，便微笑道：“既然如此，我陪你一件相似的法器好了。只是这件法器，你平时用来玩耍尚可，千万不要用真灵去炼化。”

    焦飞随手取出一团千幻神咒，两手一抻，把这团咒灵抖开成了一条锦带，只是上面有许多红色符箓，组成刀剑，弓枪等许多武器，看起来颇有些威武气势。

    “这条千幻锦带，功能跟你被毁的那条差不多，你稍加祭炼，必然更加灵活。你看这赔偿可好？”

    云梦月抬起了婆娑泪眼，瞧了几眼焦飞手中的锦带，忽然摇了摇头说道：“你的东西就是再好，也比不上我自家亲手祭炼的寒冰玄带。我不要你陪……”她擦了擦泪水，对慕容公平说道：“小贼，我记住你了，下次要给你好看。”说完，踏了那件金盘法器，一路哭着，一路飞出了周天墟市。

    慕容公平两手一摊，表现的不知有多么无辜。

    焦飞瞧了好笑，正要把那条千幻锦带收了，忽然一把好听的声音从背后传来。

    “这位先生，这件法器可否割爱想让？”

    一个俊美无匹，左右腰间悬着一刀一剑的青年，脚下踏着一团青气，悠然飞来。这个青年气度坚凝，身上有杀伐之气冲霄，显然是以武入道之辈，这种人焦飞亦曾见过几个。只是这青年脚踏的青气，纯是真气凝聚，并非什么法术，显然是个散修，没什么门派，这才连御气的法术都欠奉。

    焦飞含笑道：“这位道友是瞧上了这条千幻锦带的飞遁之能么？”

    焦飞见这青年飞遁之术粗略，便顺着一猜，那名青年讶然失笑道：“道友猜的不错，不过我是要送一位朋友。”

    锦带类的法器，多半都有飞遁之能，焦飞只道对方是瞧中了这一点，听得对方是要送礼，也懒得多问，一口回绝道：“我也不想更换什么东西，兄台还是另寻礼物罢！”

    那个青年笑了笑道：“只是我要换的这件东西，却不大让人拒绝的来。瞧先生带了妻妾，是为了闲散了的罢，那这件东西更是用得着了。”

    ps：俺去睡了，临睡前，再次召唤推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

