    第62章 十块钱的会员太贵了（2）

    房间中，许璃拿着手机忍不住哈哈大笑起来。

    没想到自己也有让江航吃瘪的一天。

    故作可怜，示敌以弱，在得到自己想要的答案后反戈一击，大获全胜！

    那一刻，许璃甚至觉得自己是一个运筹帷幄、心机深沉的大反派，把江航玩弄于股掌之间。

    至于为什么不是主角，则是许璃认为反派听起来比较酷……

    正当她乐得在床上打滚的时候，敲门声响了起来！

    打开了门，却是自己不想见到的许珂。

    “你来我房间干嘛？”许璃翻了个白眼说道。

    许珂并没有在意她的冷言冷语，反而笑着问道：“什么事情这么开心呀？”

    听到许珂这么问，许璃没由来有点心虚。

    她冷着脸哼声说道：“关你什么事！”

    许珂定睛看了许璃一眼便猜到了，她肯定是又和之前那个男人联系了！

    “没事的话别来烦我，忙着呢！”许璃不耐烦地说道。

    许珂在她的身旁坐下，柔声说道：“阿璃，虽然我们经常争吵，但毕竟血溶于水，这是斩不断也丢不掉的血缘关系……”

    为了查清事情真相，许珂只好打感情牌。

    “你还记得我们小时候么，那时候我们的感情多好呀。

    你那时候甚至说永远不分开，长大要嫁给同一个老公……”

    听到这话，许璃的神情有点不自在：“你说这个干嘛，莫名其妙！”

    许珂转头看着她，认真地说道：“我只是想告诉你，不论发生什么事情，我们都是最亲密的，可以相互依托的姐妹！”

    看着一脸真诚的许珂，许璃多少也有点动容，随即轻轻点了点头。

    见许璃进套了，许珂就开始试探了！

    “其实爸爸妈妈和我都很担心你，你那天不是说到一个男人家里么？你刚才是又和他联系了？”

    许璃下意识地想否认，但看到许珂那担忧的眼神，最终点头说道：“我们只是普通朋友……”

    “如果是普通朋友的话，你在离家出走之后会跑到他家里去？”

    许珂动情地说道，“我们不是想干涉你，只是不想你受到伤害，那个男人肯定不是什么好人！”

    说到这个许璃就来劲了：“嗯嗯，他就是个人渣、混蛋！”

    听到许璃的回答，许珂忍不住皱眉，她这是什么意思？

    许珂沉吟了片刻，继续试探道：“那我们以后就不要再和他联系了？”

    许璃也深以为然地点头：“嗯嗯……我刚就把他的微信给删了！”

    不对劲啊，许璃答应得太爽快了……

    许珂心中疑窦丛生，怎么感觉许璃有点油盐不进的感觉！

    难道是那个男人教她的应对手段？

    许珂轻声说道：“你能把他联系方式给我下？”

    许璃瞬间惊醒，笑着说道：“我刚才不是说已经删了么？”

    许珂深深地看了她一眼，郑重地说道：“好……不过我希望你能保护好自己，不要被欺负！”

    许璃一下子涨红了脸，羞怒地骂道：“滚蛋，我才不是那种人好么！”

    尽管被骂了，但许珂却是松了一口气。

    终于被自己试探出来了，只要许璃还没被欺负，那还有挽回的余地！

    见目的已经达到了，许珂也就打了个招呼就离开了！

    等到许珂离开之后，许璃才长出了一口气。

    怎么自己有种做贼心虚的感觉呢……

    而与此同时，江航也回到了自己的家中。

    尽管被许璃摆了一道，但江航实际上是完全没有放在心上。

    坐在电脑桌前，他统计了下近段时间系统赋予他的技能和收益！

    被动技能有【每呼吸一次，奖励现金一元】、【身体素质达到专业运动员标准】。

    主动技能有【SSS级别野外生存技巧】、【SSS级别攀岩技巧】、【许珂的所有高中知识】、【流行歌曲专业SSS级唱功】四项。

    作品类的有【SS级别歌曲《同桌的你》】、【SSS级别网络小说《斗罗大陆》】。

    “不愧是完美人生系统啊，发展很均衡全面啊！”

    江航心中默默感慨，正在这时，电脑传来QQ的消息声。

    点开一看，正是一个多星期没有联系的茄子！

    “峰青，你的书已经十六多万字，下周网站会给你安排强推、首页封面大推和弹窗推荐……你到时候准备下！”

    江航疑惑地回复道：“到时候要准备什么？”

    另一边的方沫也是无言以对，论收藏和追读，他已经破了网站新书的记录。

    论存稿，他更是手上捏着上十万存稿的狠人……说起来倒真没什么好准备的！

    如果真的要准备，那肯定是准备上天了……

    他这本书的数据实在是太吓人了！

    想了许久，方沫无奈地回复道：“记得上传时改为VIP章节，上架时间我会提前半小时跟你说……”

    “另外，你的书评论区里有无数的读者在呼吁你建立一个书友群，你没有这个打算么？”

    江航愣了愣，回复道：“我没有注意到……那我现在就建一个吧！”

    方沫一脸无语，连书本的评论区都不关注……这到底是极度自信还是根本不在意呢。

    建立了一个名为【峰青书友群】之后，江航把群号放在新章节的‘作者的话’中。

    仅仅过了十来秒，有人加群的提示音就响了起来。

    “卧槽，这真的是峰青大大的书友群，我是第一个诶！”

    “第二个，我是第二个进群的！”

    “卧槽，终于有书友群了，峰青大大在哪里？”

    第二个书友话音刚落，又进来了数十人！

    书友群就好像一瓢水倒入油锅一般，瞬间沸腾起来了！

    一百人、两百人、三百人……

    仅仅过了五分钟，【峰青书友群】竟然满五百人了！

    “哦，对了，你最好把群号发在评论区中，这样看到的人会多一些！”方沫忽然想起这点，提醒道。

    江航此时也有点懵，回复道：“可是，我的书友群……已经满了！”

    方沫：“？？？”

    江航说道：“我刚把书友群放在新章节后，然后……现在已经满五百人了！”

    此时的方沫一脸震惊，这才十分钟不到啊，五百人的粉丝群竟然就满了？

    努力平复好激动的心情后，方沫立刻提醒道：“那你赶紧开个会员，把书友群的人数提升到两千人！”

    江航有点迟疑：“可是会员每个月要扣十块钱啊……”

    方沫：?_?~

    你这本书上架后保底每个月十万以上，你和我说十块钱的会员费不舍得花？

    我简直要被你气死了好么？

    (本章完)

