    唐倩气的都不知道该说什么了，在他准备拿出手机打电话的时候，赵江海猛然张开了嘴头，偏向了一边，哇的吐出了一口黑血。

    看到这一幕的时候，唐倩都快要吓傻了，脑中只有两个字，完了！

    她之前邀请赵江海过来，就是想要在夏阳这里多住一段时间，调养一下身子，那里的蔬菜瓜果都有着很高的营养，而且灵米也可以改善人的体质，可她好心却是办了坏事。

    然而在下一刻，赵江海却是哈哈大笑了起来，“痛快，好久都没有这么痛快过了，我感觉浑身通透，就好像是身上背着的包袱跟扔掉了一样，小伙子，你到底在这酒里放了什么东西，在我拧开酒瓶的时候发现那酒都是开着的，我对这种酒可是非常熟悉，这酒中也多了一丝别的味道，是什么药？”

    “养血草，专治血液疾病，在很早以前就有过记载，你来得也正是时候，我去了一趟鹰见愁，碰到了这种药草，虽然数量不多，但治疗你的病症没问题。”

    夏阳端起了酒杯，“赵老爷子，再喝几杯吧，你身上有很多旧疾，当时处理不当，都会留下现在的病症，酒本身就有化血去瘀的功效，再加上我配置的一些药材，所以才会当场见效。”

    “好，老头子的这条命就交到你手上了。”赵江海没有去说什么其他的话，他自己的感受最为清楚，之前表现出来的彪悍和龙行虎步，都只不过是外强中干装出来的纸老虎。

    其实他现在走不了多远，就会气喘吁吁，是要强的性格，让他一直没有在外人面前表露。

    唐倩惊愕的望着夏阳，然后又看了看赵江海，他发现赵江海脸色比刚才好像多了一丝红润，而那深夜更加的中气十足。

    “丫头，你就别担心了，刚才的话我可不是在故意安慰你，这酒你尝一口就知道了，你小时候可没少跟着我蹭酒喝，估计你也和我的口味一样，喜欢这种酒。”赵江海从旁边拿起轻的酒杯，只给女主倒了小半杯。

    “这可是好酒，你尝尝就行了，别喝那么多！”

    唐倩直接翻了一个白眼，“小气鬼！”

    连着半斤酒下肚，赵江海这次倒没有吐血，而是身上的毛孔当中分泌出了一些发黑的粘稠物质，味道也不怎么好闻。

    夏阳早就已经不喝了，“老爷子，后面的度假山庄有洗浴的地方，我先给你安排一个房间，等你洗漱完了之后记得过来吃饭。”

    “小夏，你这恩情老头子我记下了，以后有啥事打一个电话，弄来百八十人都不算事，你想收拾谁了直接告诉我，我让他活不过当天。”赵江海在说这话的时候，神情很是认真严肃，没有了刚才那种开玩笑的大大咧咧。

    夏阳让人带着赵江海去了度假山庄那边，而唐倩留在了这里，那双美门当中异彩连连。

    “阳哥，你到底有多高的医术？赵伯伯这病全世界都跑遍了，没有人能治疗他的那些旧疾，到了你这里只喝半斤酒就好了？”

    “还没彻底痊愈，我配制的那些酒，每天让赵老爷子喝半斤，一个星期就能彻底治愈，要是想见效快，可能会受一些罪，尤其是在肋骨上面受到的几处伤势，需要打碎了骨头重新接，不如用那些加了药材的酒慢慢温养。”夏阳早就已经看出了赵江海的情况。

    “阳哥，你这么厉害，能不能帮我配置一种药啊？”唐倩眼眸当中闪烁着期待的光芒。

    “你又没有病，配药干什么？”夏阳好奇的问道。

    唐倩俏脸微微发红，凑近了夏阳耳边，吐气如兰的说道：“谁说我没有病了，有一种相思病，每天看不着你，我就会一直想，能不能帮我把这病给治了？”

    夏阳差点被自己的口水给呛到了，往旁边挪了一点，“周围那么多人看着呢，别让人家说闲话，村里有个风吹草动就能传遍整个村子。”

    “怕什么，人家一个大姑娘都不在乎这些，你还矜持了！”唐倩气呼呼的道，她刚才想要偷偷的亲一下，我夏阳躲得太快了。

    夏阳转移话题道：“最近你的生意怎么样？不忙了吗？那个什么八爷，没有再找你的麻烦吧？”

    “上次是被他钻了空子，这次谁也别想从我手里再抢走任何的生意，不过阳哥，你这转移话题的技术太拙劣了，你放心吧，我肯定不会让村里的人看出咱俩有那种关系，最多就是让燕子知道。”唐倩娇笑了一声，还抛过去了一个媚眼。

    “咱俩有啥那种关系？你可别乱说。”夏阳感觉心里都有股冲动，直接把这个女人给拿下算了，省得这个女人见了面就给他搞事。

    唐倩却是忍不住的娇笑了起来，“阳哥，你刚才的表情太好玩了，看把你给吓的，我肯定不会在燕子那里乱说，就是逗逗你。”

    “我是不是来的不是时候啊？”张有道的声音传来，脸上带着笑意。

    “小神医，我们又见面了，唐总给我打电话的时候说是来你们村，我就想要过来拜访你了。”

    夏阳感觉自己就像是解脱了一样，立刻拉着张有道坐在了他旁边，“你肯定又有医学上面的事要问我吧，你赶快问吧，我今天给你详细的讲讲。”

    张有道听到这话的时候先是懵了懵，不过很快脸上就露出了激动的心情，他在遇到一些疑难杂症的时候，经常会打电话询问夏阳，每次都不敢问太多，那夏阳反感他，以后再也不搭理他。

    没想到今天夏阳竟然主动要求给他解惑，立刻直从身上掏出了一个小本本。

    “小神医，伤寒入肺经，导致患者咳嗽不断，药石无效，这样的情况，我应该用什么样方法去治疗？”

    唐倩瞠目结舌的看着这一幕，在她眼中张有道那可是相当于是神医，可是现在他眼中的这位神医，摆出了一副小学生的姿态，诚恳的向夏阳请教着医学问题。

    此刻她才发现，自己对夏阳的了解好像太少了。

    两人一问一答，同时还有夏阳的详细讲解，张有道如获至宝，一个小时不知不觉就过去了。

    赵江海换了一身衣服，神清气爽的一路跑了过来，人还没有走进农家乐，大嗓门就先传了进来。

    “小夏，你的医术简直神了，我感觉自己现在年轻了十岁，让我再扛上武器，还能去和那些瘪犊子干仗！”

    张有道回过头就看到了赵江海，当时就是惊咦了一声，“你的旧疾好了？”

    “张医生也在这里啊，现在我感觉自己身体倍棒，能吃下一头牛。”赵江海做了下来，也不当自己是个外人，招呼着农家乐的老张多弄几个拿手菜。

    而这一幕却是把张有道惊的瞠目结舌，那些慢性病，再加上身体严重的旧疾，在他看来，这个人都可能活不过一年，此刻他观其面相，脸色红润气息悠长，完全不像是一个得病的人。

