    只剩下李阳还有王洪胜。

    王洪胜小眼睛四处看着，审讯室里面有一张桌子，桌子两边都有椅子。

    一边是警署人员坐着的，有两张。

    另一边是被审问人员坐的，有一张。

    李阳一改之前的柔弱咳嗽模样，他大摇大摆的坐在了警署人员的专座上，翘着二郎腿。

    那模样仿佛这里不是警署，他不是被审问的人。

    反而像是自己家一样巴适。

    王洪胜打量完四周以后，看见李阳坐在了椅子上，他惊愕的看着李阳。

    “李阳，你坐错地方了。”

    “对面就一张凳子，这边张，不坐这里坐那里？”

    李阳轻轻抬起眼皮，边朝着王洪胜说着，还顺手拍了拍身边的一张椅子，朝着王洪胜说道。

    “来，坐，不要客气。”

    王洪胜听着李阳的说法，竟然真觉得很有道理，然后坐在了李阳的身边。

    王洪胜坐下来以后，将脑袋凑到李阳身边问道。

    “你说等会是谁来审问咱们？是美女警花吗？”

    “会不会像电影里面一样，咱们跟美女警花来一段深入的交流？”

    王洪胜说着，不由自主的嘿嘿笑了起来，脸上满是猥琐。

    李阳朝着王洪胜翻了个白眼。

    “美女警花你就不要想了，恐怕等会几个人高马大的汉子，进来就会揍我们。”

    “啊？！”

    王洪胜听着李阳的话，顿时惊呆了。

    然而他摇了摇头，笑着朝着李阳说道。

    “那美女警花看起来就很温柔，怎么可能会做这种事情，不可能的。”

    “李阳你别像以前一样吓唬我。”

    然而王洪胜刚说完。

    审讯室的门被打开了。

    紧接着几个人高马大的汉子从门口走了进来。

    然后汉子们瞪着牛大的眼睛，一眨不眨的看着坐在椅子上面的李阳还有王洪胜。

    那模样，仿佛下一秒就要上来将李阳还有王洪胜给撕成碎片。

    刚刚还信誓旦旦的王洪胜：“......”

    说好的美女警花呢！

    还真是一群人高马大汉子！

    在这群汉子进来后，何启海一只手摸着大肚子，一只手放在身后，眯着眼睛走了进来。

    他的视线在慌乱惊愕的王洪胜还有淡定如大爷的李阳身上晃动。

    最后定格在了李阳身上。

    怪不得这次胡高德被打成那样，这人一看就是刺头！

    他眼睛带着强大的威压看向李阳还有王洪胜。

    “你们故意伤害他人，不仅造成被害人身体伤害，还造成被害人严重的精神损伤！”

    “你们认不认罪？”

    王洪胜被何启海这么一逼问，加上周围那些大汉的威压，顿时心慌了起来。

    他确实动手打了人啊，也让胡高德跪舔自己。

    确实造成了身体伤害，还有精神损伤。

    而就在王洪胜忍不住要认罪的时候，李阳带着凄厉的咳嗽声响了起来。

    “咳咳....冤枉啊！长官...”

    “咳咳...我们没有动手，咳咳...胡高德可是带了这么多的保镖，我们怎么可能给他造成身体伤害，更别说精神损伤，咳咳....”

    李阳说着说着开始凄惨的哭诉起来。

    “长官！你要明察秋毫啊，我们根本没有碰到胡高德一根汗毛，我们一直在被胡高德殴打，胡高德给我们造成了眼中的身心伤害啊！”

    坐在一边，刚刚还觉得自己有罪的王洪胜：“......”

    他听着李阳的话，顿时觉得好有道理。

    而多年好友的默契立刻体现了出来，他瞬间改变了心态，跟着李阳一起假哭起来。

    “长官啊，我们冤枉啊，你看我身上全都是被胡高德叫人打的，他不仅打我，还侮辱我，羞辱我，不把我当人。”

    “呜呜呜...长官，我兄弟本来就身体不好，他赶来救我，差点被胡高德活生生打死。”

    王洪胜说的那叫一个声泪俱下，哀嚎的声音比李阳更大声。

    王洪胜说道激动的地方，还抱着李阳大哭起来。

    从审讯室传到了外面，不停的回荡。

    站在周围的汉子们看见两人的哭诉，身上的威压顿时降了下来，迟疑的看着抱头痛哭的两人。

    然而站在两人对面的何启海根本不为所动。

    他放在身后的手朝着左边伸出，站在左边的汉子立刻给何启海递上一根电棍。

    “滋啦！”

    何启海动了动电棍，上面的电流流转清晰的传到了李阳的耳中。

    同时何启海眼睛里满是冰冷的杀气，嘴角不屑的勾起，挺着大肚子一步步朝着李阳还有王洪胜而去。

    “胡言乱语，你们殴打胡少爷不成，还栽赃嫁祸给胡少爷，罪加一等！”

    “今天我就好好让你们知道什么叫做法制！”

    我靠！

    王洪胜的小眼睛瞬间瞪大，他赶紧看向李阳。

    这可怎么办，装凄惨根本没用啊，这一棍子下来，恐怕手脚都会断掉。

    最重要的是，这人说的好像都是真的啊。

    等等！

    王洪胜跟李阳对视一眼。

    这人说什么？

    胡少爷？！

    合着这人跟胡高德是一伙的！

    想到这里王洪胜出奇的愤怒了，他放开抱着的李阳，挡在了李阳身前。

    现在李阳看起来非常的虚弱，恐怕是前面跟胡高德的保镖动手受了内伤，王洪胜可不会让自己受伤的兄弟挡在自己前面。

    李阳率先开口，“看来阁下是打算不按照程序行事了。”

    何启海冷笑了起来：“程序？在这里我说了算！”

    王洪胜被何启海嚣张的模样气的牙痒痒。

    他么的，平生最讨厌的就是装逼犯！

    这个人还是徇私枉法的装逼犯！

    他愤怒的朝着何启海骂道。

    “还罪加一等！我看你就是知法犯法！”

    “我呸！”

    王洪胜朝着地上吐了口口水。

    “你算个叼毛，不就是胡家的走狗，在这汪汪什么玩意！”

    王洪胜骂完，审讯室瞬间安静下来。

    所有人震惊的看着骂人骂的荡气回肠的王洪胜，绝了啊。

    这可是分局警署的大队长，何启海啊！

    出了名的下手残暴。

    本来今天被打一顿就算了，王洪胜这一骂，恐怕不是一顿打这么简单了。

    周围的大汉看着王洪胜还有李阳，眼睛里满是怜悯。

