    吴迪带着贺鹏回到了家中。

    贺燕看见贺鹏一点事没有，方才长出一口气：“你怎么一回事啊？竟能添乱。”

    “唉，姐，这件事真不能怪我。”

    贺鹏哭兮兮的回答：“我接到那个老家大爷的电话，那个老家大爷说，所以我们父母的消息。”

    “什么？”

    贺燕一脸的惊讶，然后问道：“我们的父母不已经死了吗？”

    “是啊，但是他们，说好像没有死。”贺鹏如实的回答。

    吴迪白了一眼贺鹏，说道：“你小子啊什么情况？在那里的时候不说，你说我好问问啊。”

    “我不是就想，赶紧离开那里。”贺鹏老脸一红回复说道。

    “你真是……”吴迪很是无语。

    既然都已经回来了，说别的也没什么意思了。

    就在这时，吴迪接到了阿隐的电话。

    “老大，我查到深水井了。”电话另一头，传来了阿隐的声音。

    “你等我。”吴迪说完，便起身准备离开。

    “小心一点。”贺燕有些不放心的说道。

    “放心。”吴迪微微一笑，然后离开。

    很快吴迪就找到了阿隐，阿隐正在对的电脑，手指噼里啪啦打的不停。

    看到吴迪来了，立马招呼吴迪过来说道：“老大，你过来看。”

    吴迪走进一看，阿隐找到的是一个名叫深水井的论坛。

    这个深水井的论坛，既然是一所高校的论坛。

    海城市工业大学。

    吴迪旋即动身前往。

    ……

    海城市工业大学。

    这个时候，正在上课。

    校长办公室，接到了一则来自白鹏的电话。

    “我需要安排一个老师进你们学校教学。”白鹏如实的说道。

    “是不是出了什么事了？”校长敏锐的察觉到了。

    毕竟白鹏的身份他很清楚。

    “校长，我们关系不错，你也是我的同学，你应该明白有些事情我是不能说的。”白鹏笑了笑说。

    “好的我明白。”?校长随后挂了电话，然后便出门去迎接，即将到来的吴迪。

    很快吴迪就抵达了校门口。

    负责迎接的是一名男性校长：“你好吴先生。”

    “你好，黄校长。”吴迪与其握手，毕竟，这位校长是白鹏的老同学。

    所以，他还是要给予一定的尊重。

    “多谢我先生莅临啊。”

    黄校长随后引领着吴迪走进了学校，边走边问：“不知道，吴先生准备教哪门课？”

    吴迪想了想说道：“计算机吧。”

    毕竟这门课，是唯一有可能接触到学校网站论坛的。

    “好的，我这就安排。”黄校长点了点头说道。

    大约过了一个小时之后，在办公室的吴迪，接到了校长的电话。

    随后吴迪便前往了计算机一房。

    随着吴迪的到来，整个计算机是一片轰然。

    毕竟吴迪的长相身高以及身材，是很完美的。

    特别是令那些小女生都觉得有些疯狂。

    很多女生，都悄悄的打量着吴迪。

    毕竟，这可是男神级别的。

    吴迪，随后给同学们上课。

    他根本就没有看教学材料，于是笑着说：“自我介绍一下我叫吴迪今天这堂课，咱们不讲内容，就互相认识一下。”

    听到吴迪这么说，同学们更加喜欢吴迪了。

    毕竟像这么有幽默风趣的老师可不好找。

    最关键是帅气。

    同学们依次介绍，很快一名长相很漂亮的女生。

    吸引了吴迪的注意。

    当然女孩的外貌并不是主要的，而是，这个女孩的眼神中，有种很独特的感觉。

    这一堂课，基本上都是吴迪喝的同学们吹牛。

    很快就结束了。

    一下课，女生们几乎就把吴迪围了起来。

    他们都纷纷向吴迪说要联系方式。

    吴迪也全都给了。

    不过，唯一例外的是，吴迪关注的那个女孩，并没有过来。

    吴迪自然对这个女孩十分的关注，随后调取了这个女孩的资料。

    小微，性格有些自闭。

    对于小微的评价很简单，高中时，曾经受人骚扰过，所以，性格特别的内向。

    就在这时，同办公室的一名美女老师走了过来，说道：“吴老师啊，中午一起吃饭吧。”

    “可以啊。”吴迪笑着回答。

    那美女老师，顿时心花怒放，毕竟，他看上吴迪了。

    吴迪并没有拒绝他，就说明他有机会。

    “你在看小薇的资料吗？”美女老师探过了头问道。

    “嗯，我觉得这姑娘有点奇怪，所以特意查了一下。”吴迪如实的回答。

    “嗯，确实有些奇怪，听说他高中时候，好像是被人骚扰导致的，听说那一次骚扰还挺严重，有传言说，好像有身体的侵犯。”美女老师有些心疼的说道。

    “是吗？”吴迪再次看了一眼女孩的照片，起身说的：“走吧叶老师。”

    “好的。”美女叶老师，最后和吴迪一起去了食堂。

    ……

    学校第五食堂。

    小微独自一人在吃饭。

    就在这时，两名身着很潮流等男生走了过来。

    “美女，赏脸一起吃个饭吧？”其中一名咱同学笑着说道。

    小微并没有理睬两个男生，而是去到了别的位置上。

    两个男生不依不饶，继续追着。

    “美女赏脸吃个饭呗，我们带你出去吃。”那名男生喋喋不休的说道。

    “我不去。”小微开口说道。

    “美女交个朋友呗，别这么小气了，大家都是一个学校的。”那名男同学笑着说道。

    小微不在理睬二人自顾自的吃着。

    那名男同学突然伸手，摸了一下小薇的头发。

    小微整个人突然颤抖了起来。

    “哎哟，没想到还挺敏感的。”那名男同学色眯眯的看着小微。

    小微立马再次调换了座位。

    这时候，两名男生继续追着。

    这一次啊，他们更加的大胆。

    两个人都开始，用手轻轻的触摸小微的头发，以及小薇的手。

    小微十分的害怕，只能再一次调整位置。

    只不过，一味忍让，并换来两个男生的收手。

    两个男生反倒是更加变本加厉。

    他们已经开始，直接去牵小薇的手，准备想将小微带走。

    小微简直吓坏了，但是他不敢发声。

    两年前的阴影还在，小微整个人都在颤抖。

    就在这时，吴迪过来了。

