    第9章 唐三可真是大“孝”子

    两天之后的清晨。

    “我说杰克爷爷，我真不用穿这么多衣服，真没那么冷！”

    扯着身上那不知道用什么野兽毛皮制成的外套，严一满脸无奈。

    有一种冷，叫杰克爷爷觉得你冷。

    “你小子，让你穿就穿，身子骨那么弱，肯定需要保护了。”

    对于严一的反抗，老杰克可是一点都不在意，哼了一声后，直接推开了唐三家的大门。

    出现在两人眼前的，正是在灶台前做饭的唐三。

    “都收拾好了吗，小三，该出发了。”

    刚一进门，老杰克就忍不住嚷嚷道，要知道他现在可是恨不得立刻就把严一从到学院去学习，就好像这样严一的身子立马就能变的健康起来。

    至于唐三的事情，也不知道是不是严一那天说的话起了作用，还是别的原因，总之唐昊第二天就亲自去找了老杰克，这才有了现在的一幕。

    唐三扭头看了一眼老杰克，某种情绪从眼中一闪即逝，随后落到严一的身上，随后不满的说道：“嘘，杰克爷爷你说话小声点，爸爸还在睡觉，他最不喜欢别人吵他睡觉了。”

    老杰克看了一眼热气腾腾的灶台，双手拄着拐杖忍不住叹气一声，“你这孩子，都要走了还想着给你那酒鬼爸爸做早饭。”

    真能装。

    落在最后的严一皱了皱眉，哪怕唐三掩饰的再好，甚至连人老成精的老杰克都没有发现。

    但这可不包括他这个一向看唐三不顺眼的人。

    果然

    这家伙，必须要放倒自己的眼皮子底下。

    依靠在一旁的门上，看着唐三在那收拾，严一倒也不急。

    “好了，我收拾好了，杰克爷爷，严···严大哥，我们走吧！”

    等到唐三收拾好了，招呼自己的时候，那明显不情愿的样子让严一忍不住心中一阵发笑。

    哈哈哈，就喜欢你这家伙，明明不愿意叫我大哥，偏偏在别人面前，为了维持自己乖宝宝身份不得不叫的憋屈模样。

    “行，那就走吧，听爷爷说去学院的路程可不算短呢！”

    撇了一眼，唐三装模作样在地上留下的辞别信一眼后，严一转身出了屋子。

    算了，他爱装就装吧，跟自己有啥关系。

    走在林间的路上。

    “小严啊，到了学院，记得要多吃饭，衣服一定要多穿点，千万别着凉了。”

    ···

    “你身子骨弱，要是吃饭的钱不够用，你就跟爷爷我说，放心，爷爷绝对不会让你饿着，千万别为了省钱不好好吃饭。”

    一路上，本就絮叨的老杰克更是一刻不停的叮嘱着严一。

    这让原本走在最后方面的唐三饱受折磨，只想着赶紧结束这折磨，为此不惜走到了最前面。

    而严一呢

    表面上一副不耐烦的模样，心里却乐开了花。

    只要能够给唐三添堵，他的心里那可是开心的很。

    终于

    忍受到了极限的唐三开口了，打破了他一向乖宝宝的人设，打断了老杰克的话语。

    “杰克爷爷，你能跟我说说学院么？”

    “小严啊···啊，咳咳，恩···当然可以。”

    本来还想跟严一再交待什么的老杰克这才发现，自己可能有些过分。

    “你想知道什么？”

    “爸爸让我到学院以后，找个铁匠铺打工。”

    唐三放慢脚步跟老杰克并列的行走。

    嘴上明明问的是学院的事情，结果出口就是唐昊让他找个铁匠铺打工的事情。

    对此

    走在老杰克左侧的严一忍不住皱了皱眉，难怪前世那么多人讨厌唐三，真不怪别人黑。

    你说你前世好歹也是个成年人，就因为老杰克对自己那些叮嘱，所有就专门把这个事情拿出来说？你到底是要问学院的事情，还是单纯的装可怜，让别人同情？

    之前不还一副舍不得你那唐昊爸爸的模样么？

    这会突然这么说，难道就不担心老杰克对你亲爱的爸爸印象不好？

    或者可以这么说

    这些年，之所以老杰克以及村里人对唐昊的印象不好，有很大原因就是因为唐三这种行为。

    果不其然

    “你爸爸让你去铁匠铺打工？开什么玩笑，我看唐昊是疯了！”

    唐三这话一出口，老杰克立马就炸毛了，看向他的眼神也满是怜惜。

    而一旁的严一真就被恶心的不行了，再也没能忍住，撇了他一眼，“小三儿啊，你刚才不是说要问学院的事情么？怎么下一句，就是你爸爸让你去铁匠铺打工的事情啊！”

    这话一出，老杰克的眼神也是变了变，他又不是老糊涂，只是从来没有往那方面去想。

    毕竟谁会觉得六岁的孩子有什么坏心思呢！

    只是在严一的提醒之后，他也是反应了过来。

    对啊

    唐三刚才不是说要问自己学院的问题么，怎么下一句，很突兀的就冒出来一句，唐昊那个酒鬼让他去铁匠铺打工？

    唐三脚步一停，眼皮低垂，将眸中的愤怒遮掩。

    是的

    他刚才就是故意的，为了将老杰克对严一的关注和疼爱转移到自己的身上。

    可是

    被严一直接开口挑破。

    一皱眉随即舒展开，小跑着追上去后唐三仰起头，露出一抹天真的微笑。

    “不是啦严大哥，我提这事儿，是想问问杰克爷爷，学院附近有没有铁匠铺，毕竟···我从小就在村子里，对学院那里都不清楚情况，所以···”

    看到唐三那天真的眼神，老杰克摇了摇头，将刚才脑中闪过的念头甩了出去，也对，小三也不应该是那种孩子，可能只是无心之言吧!

    “小三啊，这些你也不用打听，你都还没铸造锤高呢，你只要在学院里好好学习就够了。不过，如果之后你真能学到一些成就，到应该让你爸爸给你攒点钱，以他那疲懒的性子，不好好工作的话，等以后你想上中级魂师学院，他恐怕拿不出学费。”

    “咳咳，爷爷你就别唠叨了，唐叔既然让小三儿去铁匠铺打工，说不定有人家的想法呢！”

    一旁的严一撇了撇嘴，出声道：“再说了，别说小三儿了，就是我这身子，觉醒武魂之后，也在一天天变的强壮起来，他又是铁匠铺出身，有几手秘传也是正常，没什么太大的问题。”

    “你说对吧，小三儿！”

    末了，严一那双漆黑的瞳孔盯着唐三，一字一顿的说道。

    之前在村里，实际上除了用见稽古之眼拿下他的玄天功之后，严一并没有和唐三有过太多接触。

    今天这一番同行，那言语，那行为，真让严一恶心犯呕，甚至此刻忍不住直接出言打断他的表演。

    唐三被严一的一番话给噎住了。

    老杰克也发现气氛有些古怪，没再开口。

    一行人只得沉默的赶路。

    (本章完)

