    那娜捂嘴笑了笑，“有消息一定会通知你们的。”他没澄清，应该是默认吧。

    “看吧看吧，果然是真的！娜姐，可以写一本嫁入豪门的秘笈了。对了娜姐，上次那个小女孩呢？看起来叶总还挺重视她。”参加过那次会议的，都看过叶凌天怎么宠慕芃芃。

    那娜脸色僵了一下，“男人嘛，有时候就想尝一尝鲜，还没长开的小女孩，有什么意思。”

    还没长开的慕芃芃和林奕正在会场转悠着，穿越重重人群，终于来到自助餐区。

    台上，主持人邀请叶凌天上台致辞。慕芃芃远远地看着他，在他低沉好听的声音中如痴如醉。

    “芃芃，你眼中有光！”林奕笑嘻嘻地看着她。

    喜欢一个人的时候，看他的眼神，是带着光的。

    “奕奕，我好喜欢他！”

    “芃芃，我建议，不要在一个课程繁重的高三学生面前撒狗粮，她会羡慕嫉妒恨的。”林奕笑嘻嘻地道。

    叶凌天致完辞，两人就开始埋头吃起来，从这边吃到那边，从那边喝到这边。林奕捂着肚子，“不行了不行了，吃不下了，可是这些东西都好好吃，怎么办？”

    慕芃芃往嘴里塞了一块蛋糕，“我可以再吃三天三夜。”

    这时，她的手机屏幕亮起来，叶凌天发来消息：到阳台来。

    “奕奕你在这等我一下。”

    按照他的指示来到阳台，叶凌天双手撑在栏杆上，俯瞰19楼下的风景。

    “过来。”

    慕芃芃过去，他迅速把她拉到怀里，双手垫在她的后腰，担心栏杆硌着她。

    “什么事？”慕芃芃抬头看着他。

    “想你了，想看看你。”

    伸出食指在她嘴角擦拭了一下，放进她的嘴里，“奶油。”

    “叶二哥，这里好多人呢。”你不要随时发情可以吗？

    “不乖！”抬起她的下巴，深深地印下一个吻，闻到她的馨香，一发不可收拾，吻得越来越激烈，连有人拉开窗帘出来也没发现。

    “啊，叶总！不好意思不好意思！”

    两人立即分开，叶凌天冷冷地看了呆愣住的人，替慕芃芃整理好衣服，“进去吧。”他需要抽支烟冷静一下。

    呆若木鸡的小明星慌慌张张地回到会场，找到那娜。

    “娜姐，刚刚……刚刚我看到叶总在吻那个女孩。”

    顺着她指的地方，那娜看到了慕芃芃。

    “逢场作戏嘛，不用太认真。”

    “也是。叶总怎么会喜欢那种样子的，娜姐才是最漂亮的女人。”小明星尴尬地跑开了。

    那娜点燃一支烟，一吞一吐之间，尽显万种风情，看得她旁边的一个王姓中年导演心里如野猫在抓。

    “那娜在那里！”林奕终于看到了那娜，拉着慕芃芃挤过来，在现实中见到明星，她激动得要好一会儿才能说出话。

    “那娜，我很喜欢你，可以麻烦你帮我签一下名吗？”林奕满怀期待地看着她。

    那娜露出和善的笑容，“小姑娘，谢谢你喜欢我。”带着笑意的目光落到慕芃芃身上，“这是你朋友吗？我帮你朋友也签一个吧。”

    “太好了！谢谢！”林奕高兴得要跳起来。

    “不过我现在有点忙，十分钟你们去后场的１号房间等我好吗？”一边说，一边给助理发了条短信过去。

    “嗯！谢谢！”

    林奕挽着慕芃芃，迫不及待地去找那个房间。

    “王导，王导！”那娜喊了好几声，她旁边的王导才回过神，见他的眼睛还盯着两个女孩离去的方向，笑着道，“王导喜欢这么嫩的？也下得去口。”

    “那娜大明星，这东西，当然是嫩的好吃。这两个什么来路啊？”

    “好像是公司新来的练习生吧。”那娜风轻云淡，看似随意地道，“不过，王导，别说我没提醒你，虽然是练习生，但也是叶氏的人，我们老板的脾气，你是清楚的。”

    “哈哈哈！”王导不以为然地摇摇头，“我去年拍的电影，可是给他赚了两个亿！”难道还比不过两个练习生？

    很快，那娜收到了助理的回信，硬是拉着王导尬聊了好一阵，指尖假装不经意地碰到酒杯，一杯红酒倒在王导身上。

    “哟，王导，真是不好意思，我没注意。”

    “没事没事。”

    “要不你去洗手间洗洗？”

    “我去清理一下，不好意思，失陪。”

    那娜点点头，闪亮的眼中露出诡异的笑容。

    慕芃芃和林奕在房间等了快二十分钟，那娜还是没有出现。“明星大概都这么忙吧，芃芃不好意思哦，让你陪我这么久，再等十分钟，她不来我们就走把。”林奕有些难为情。

    “没关系，再等等吧。”慕芃芃拍拍她的手，粉丝见偶像的心情，大概就像她第一次见到陆辰风那样吧。

    想到陆辰风，心情有些郁郁，如果他们一直是单纯的粉丝和偶像的关系，有多好。

    “芃芃，我好困，睡一会儿，那娜来了你叫我啊。”

    “好！”慕芃芃点点头，片刻功夫，她也感到睡意袭来，怎么努力睁开双眼都没用，身体像被注射了麻药，不听使唤地趴在林奕身上，睡着了。

    王导擦完身上的酒渍，吹着口哨走向会场，路过1号房间门口，眯眯眼朝里面随意地一瞥，竟然看到两个趴在桌上的少女，就是之前见过的那两个。

    眯眯眼左右看了看，见四下无人，便推门进去。

    “小美女！小美女！”他摇摇这个，摇摇那个，都没有反应，莫不是被下药了？真是天助他！不过他胆子再大，也不敢在这里乱来。

    于是立即打电话叫来助理。

    “我拖这个，你拖那个，拖到我车上去！”

    “王导，这合适吗？叶凌天知道了……”

    “他会为两个名不见经传的新人得罪我么？”王导看着两人被旗袍衬托出的挺翘的身材，心痒痒得受不住，“再说多少女人想爬我的床，醒了，说不定求着我睡她们，给她们一个角色呢。”

    “王导……”

    “快点，少废话！”

    无奈，助理只好拖抱起慕芃芃，王导跟着抱起林奕，偷偷摸摸地从侧门离开了。

