    游行示威的队伍围堵住了沃特公司大楼和纽约市政厅，呼声一浪高过一浪，整个沃特公司大厦都已经落下了大门。

    保安们弱弱地在玻璃大门内看着外面高举各种牌子，还在敲打钢化玻璃的游行者。

    即便沃特公司的保镖一个个膘肥体壮，可面对要将沃特公司给挤满的暴民，还是相当怂。

    他们是万万没想到这些人会这么疯狂，光是一个同样注射了那什么……化合物五号的罪犯说的话，这群人就敢跑来闹事。

    沃特公司可是一家半军火公司！

    出事前都有声音要让沃特超级英雄进入军队的法案了，他们就不知道那些超级英雄有多危险吗？

    嘭！嘭！嘭！

    终于，玻璃门外愤怒的人群耐心到了极致，加上人多壮胆，部分年轻人开始砸玻璃。

    嘭嘭的拍打声吓得大厅中的一百多号保安连连退后，玻璃墙壁上被砸出了裂痕。

    这栋楼是沃特公司的总部，采用的玻璃也不是一般的玻璃，任凭那些人砸了许久，玻璃大门和玻璃墙壁也只有裂痕。

    可一些经验丰富的老一辈游行者从背包里拿出破窗锤，挤开人群走到了最前面，一锤子就将钢化玻璃给砸碎了……

    顿时，愤怒的人群开始往里挤，队伍外围的警察阻拦不住，大厅里的百来号保安更阻拦不住。

    市民冲入大厅后，开始了各种打砸抢烧，椅子被无数人踩踏，玻璃茶几被砸碎，各种花盆砸烂，大大一个前台被拆了个七零八落！

    “去他妈的超级英雄！”

    “去他妈的超级英雄！”

    “去他妈的沃特！”

    愤怒的人群齐声高喊……

    暴民们愤怒的喊声回响在大厅中，画面通过摄像头传到了沃特公司的技术部，又从技术部转接到每一个在沃特公司避风头的超级英雄们眼前。

    “Fuck！暴民！蠢货！弱智儿童！”

    “他们就像一坨狗屎！他们什么都不是，愚蠢！”

    “为什么他们要像一群蠢货一样来这里闹事？他们现在和罪犯有什么区别！”

    不止是暴民们愤怒，被汹涌的人潮给吓到的超级英雄们也在骂骂咧咧地，他们不断诋毁着正在一楼大厅搞破坏的群众。

    有超级英雄不解，有超级英雄愤怒，也有超级英雄失态般地大吼大叫。

    但最多的，还是沉默以对的人。

    因为化合物五号影响到的不只有普通人，就连超级英雄群体，也有一大群人不知道自己其实是在婴儿时期注射了化合物五号才获得的超能力。

    有钱人不会在乎金钱给自己带来的好处，甚至会做作地说出这个世界上还有比钱更有意义的事情，这种话。

    同样，很多超级英雄们也有类似的想法，他们本可以成为普通人，但他们的父母却瞒着他们收了钱，将那些蓝色的东西注射进入他们的身体里！

    超能力虽然给他们带来了海量的物质享受，也让他们获得了一些难以言说的痛。

    超级英雄七人众之一的深海便是对自己的能力又爱又恨，它让自己看起来像一个怪物，又让自己获得了万众瞩目的关注。

    但总体，超能力给他带来的阴影更多，因为他的能力是一对鱼鳃，长在腹部的丑陋鱼鳃！

    因为这一对鱼鳃，他从小就受到歧视，特别是女性对他身体的歧视！

    异样的目光甚至让他换上了轻微的女性恐惧症，让他反过来歧视女性。

    此时的深海独自躲在厕所的隔间里，陷入到了深深悲痛中，眼含热泪的他无数遍幻想，自己如果没有这该死的鱼鳃，是一个普通人该有多美好……

    突然，两个凌乱的脚步声靠近厕所，让深海停止了呻吟。

    ……

    “你干什么？”

    这个声音……

    深海提起了精神，这好像是星光的！

    “这个问题应该是我来问你，你要去哪里？”

    这个声音也很熟悉，是超级英雄团队老将，梅芙女王！

    这下，深海算是彻底精神了，他要听听两人是不是在嘲笑他！

    隔间外，梅芙女王拉着星光的手走到了镜子旁，模样很是头疼。

    可星光的表情却很倔强，甩开了梅芙女王的双手，抱胸说道：“我要回家里，我已经受够了这些闹剧，我承认之前的我很天真，但现在我已经不想再和你们玩过家家了！”

    梅芙女王真是服了这个心里没几天的萌新，有些气愤地说道：“好，你要走，但你要怎么走！现在大楼都已经被包围了，你下去只会刺激到那些人！”

    “哪些？”

    “下面那些！”

    “哪些！”

    “这很重要吗？”

    “他们和我们一样是人！”星光突然愤怒地大喊，吓了梅芙女王一跳，“我们出生时和他们一模一样，都是化合物五号将我变成那样！他让我误以为我是天选之子，我每天五点起床，被我妈逼着参加白痴的选美，被逼训练，踢踏舞跆拳道，我没有一刻是属于我自己的！你还想让我继续为沃特着想，放屁！”

    厕所内陷入沉寂，接着星光转身准备离开。

    “等等！”愣了很久的梅芙女王再次叫住了星光，在她停顿后，复杂地说道：“现在我们没有办法，你就算换回普通人的装扮，出去后还是会被认出来，我们想过上普通人的生活，必须依靠沃特……”

    星光也沉默了一会，随后低声道：“沃特会成为历史，她不会管我们的，谢谢你的安慰……”

    说完这句话，星光就头也不回地离开了卫生间。

    梅芙女王呆了一会后，也离开了，但坐在马桶上的深海倒是被一下子点醒。

    马桶上的他仿佛是爱因斯坦附体，想了想公司倒闭后还会理会妥善安置超级英雄们的概率……零！

    “不行！我要想办法自救！我不想坐牢，有什么办法可以不坐牢……有了！”

    一个绝妙的想法出现在深海的小脑袋瓜儿之中，冲水开门一气呵成，他准备去实行他的大胆计划了！

    ……

    星光离开厕所后没多久，就在电梯旁碰见了从副总裁麦德琳办公室里走出来的祖国人。

    肉眼可见地，祖国人的神情异常平静，但却有种神明俯瞰人类的冷漠感。

    “你要去哪里？”

    尽管星光内心有些小害怕，但她还是说道：“我要回家！”

    说完，她注视着祖国人的眼睛，生怕对方会突然动手。

    但并没有……

    祖国人依旧很平静，只是说了一句，“那我陪你下去吧。”

