    夜。∈↗，

    米国空军中尉卡特一边哼着歌，一边驾驶着最新款黄金国，行驶在返回基地的路上，有着一个华尔街大亨老爹的他，半个月前刚刚调到这里，自己掏钱把这辆最心爱的昂贵跑车从夏威夷运了过来。

    他是佩刀d的飞行员，所以不需要担心会上战场，这种最新式截击机只能打轰炸机，跟米格15空战和自杀差不多，原本一腔热血的他，还对此有所不满，但最近得知战场上飞行员的阵亡率以后，他立刻发现还是自己老爹足够明智。

    除此之外他还幸运地到了一个真正美好国度，原本为离开那些美丽姑娘们而忧伤的他，到了这座以前没有听说过名字的倭国城市后，才发现这里简直就是天堂，他只需要把黄金国开到札幌的街道上，然后拿张美钞挥舞一下，就会有无数温柔的倭国少女打开他的车门，然后用尽所有手段让他享受男人的乐趣。

    他简直爱死这个国家了。

    “混蛋！滚开！”

    带着火箭尾的黄金国那八点零升排量发动机咆哮声骤然停止，车轮带着刺耳的刹车声，在沙土的公路上停住，卡特中尉冲着前面路上的人吼道。

    一个倭国男子怀抱着另一个昏迷的男子，冲着他用听不懂的倭国语言焦急地喊着，估计是想让他帮忙送到医院，因为生活穷困，这时候倭国人都严重营养不良，路边饿晕的并不稀奇，当然卡特中尉没兴趣管他们死活。他很不客气地掏出手枪。示意后者赶紧滚蛋。

    那名中年人一边哀求着一边站起身走到车窗前。继续指着横在路上的人说着什么。

    “该死的！”

    卡特中尉愤怒地按下电动车窗，把没有打开保险的m1911对准那中年人，然后往旁边摆了一下再次示意他滚蛋。

    然而就在这时候，忽然间他面前一道寒光闪过，就感觉手腕上一凉，还没等他清醒过来，手中的枪就已经到了中年男子手中，而这时候他手腕上的剧痛才传来。他下意识地惨叫一声，但紧接着一把短刀出现在胸前，瞬间就只剩下了刀柄，而他的心脏却猛然多了一个同样冰冷的东西。

    那名中年人冷笑着抽出短刀，看着嘴里呛着鲜血，依然在用茫然的目光看着自己的卡特，一口唾沫吐到他脸上用轻蔑的语气说道：“米国鬼畜！”

    这时候前面那人也爬了起来，同时从四周树丛内钻出数十名倭国起义军士兵，将一箱箱炸药堆放在了这辆造型夸张的汽车内，然后装上了起爆器。那名社工党高层很庄严地向一名挑选出来的倭国勇士鞠了一躬。

    已经穿上卡特中尉服装，带着晃晃荡荡的军帽。看上去很是滑稽的后者，同样向他鞠躬说道：“诸君，jingguo神社见！”

    然后他就跟当年那些出征的神风队员般，一脸慷慨地坐进车内，驾驶这辆装了半吨炸药的跑车直奔千岁基地。

    而在他后面，大批起义军士兵端着各种枪械，默默无声地紧紧跟随。

    十几分钟后，这辆黄金国出现在千岁基地门前。

    这座基地总共只有两百多名美军，其中只有一个排是作战人员，剩下全都是通讯，雷达，维修等后勤人员，在倭国幸福生活过久了，根本没想过会有什么意外事件发生，当卡特中尉的黄金国到达门前时，岗楼内的哨兵连看都没看，直接升起横杆让车进去。

    还用看什么人啊，中尉的车就是标志，这种昂贵的跑车恐怕全倭国找不出第二辆。

    已经把手放在起爆器上的倭国勇士松了口气，然后径直驶向最主要的营房区，沿途同样没有任何意外，他一直把车停到了营房外面，透过窗子甚至可以看到那些美军士兵正在打牌，还有些正在听收音机，完全一副怡然自得模样。

    勇士君深吸一口气，开始在脑子里放电影了，那些当年的战们历历在目，还有他们为天皇捐躯时的情景。

    “诸君，我来了！”

    他狞笑着大吼一声，狠狠地按下了起爆器。

    “进攻！”

    几秒钟后，千岁基地外面，那名端着冲锋枪的社工党高层，看着前方骤然升起的烈焰，毫不犹豫地下达了进攻命令，几乎就在同时，一枚无后坐力炮弹呼啸飞出，正中大门处已经乱作一团的机枪哨位，在随后传来的惊天动地爆炸声中，所有起义军士兵呐喊着杀向千岁基地。

    接下来的战斗毫无悬念，那半吨炸药几乎已经把美军一个排作战部队全部炸没了，剩下一堆后勤人员，里面还有不少女兵，根本还没反应过来是怎么回事，起义军就已经杀进了基地，然后就像闯进羊圈的狼群般，开始了肆无忌惮地杀戮，在米国人身上尽情发泄他们的仇恨。

    当然也包括在米国女人身上。

    谁也没注意到，就在起义军和美军激战时候，六名混在其中的高丽飞行员，已经迅速登上了六架佩刀d。

    因为不知道什么时候会发现苏联人的轰炸机，这些截击机都是加满油处于随时待命状态，这些高丽飞行员虽然从没飞过这种飞机，但来之前苏联人也多少根据情报，对他们进行了一下培训，所以紧接着六架佩刀d就喷射着火焰开始滑跑。

    这时候有反应快的美军已经明白了他们的目标，其中几名正和起义军交战的美军，用火箭筒摧毁了其中一架，但剩余五架却没能拦住，除了一架因为飞行员不熟悉飞机，在起飞后没操纵好撞到附近山上外，其余四架全部迅速消失在夜空中。

    在他们走后不久，机场上的战斗也很快结束。

    “起，起，起义？”

    杨元首被这喜讯搞得嘴唇都不利索了。

    “是的，昨天晚上一支倭国起义军袭击千岁美军基地，不但全歼两百余名美军，而且据说还被飞走了四架最新的佩刀d，至于飞哪儿去就不知道了，反正紧接着驻青森的美军战斗机就追过去，但在临近南千岛群岛苏军占领区时候，遭遇苏军战斗机拦截，双方差一点发生交火，后来美军被逼无奈又飞了回去。”

    胡好同样兴奋地说。

    这种好事的确是个华人都很容易兴奋起来，想想就有一种让人热血沸腾的感觉，如果倭国爆发一场ge命，那该是一件多么令人激动的事情。

    “哎呀，我脑子有点乱！”

    杨丰说道。

    幸福来得太突然，他的确脑子有点乱。

    他的确一直期待这种事情的发生，包括对倭国的轰炸，也有这方面的考虑，但当这种事情真正发生的时候，他仍旧不免有点不真实的感觉，毕竟原本历史上并没有这样一出儿。

    当然，原本历史上没有的事情多着呢！

    “目前最新的消息，是这支起义军已经占领札幌的警察局和政府机构，正在利用电台号召倭国人民起来反抗美军的残暴统治，而且他们在夺取千岁基地时候，获得了不少军火，已经开始扩充自己的武装了。美军在倭国没有作战部队，而且札幌离得太远了，直到现在还没做出有效反应，倭国政府倒是反应迅速，已经宣布他们为叛乱，要求他们立刻放下武器投降，但他们也只能做这些，反正他们现在也没有军队。

    另外倭国天皇，也已经通过电台下诏，要求起义军立刻放下武器接受惩处，否则将以谋逆罪论处。”

    胡好接着说道。

    当然，这时候倭国政府和天皇无论做什么，也都只是说说而已，连军队都没有还能怎么着他们。

    “这些家伙很聪明啊，居然选北海道动手，他们是做好了打游击的准备了，这地方好，这地方好啊，地广人稀，遍地山林，的确是打游击的好地方，ge命者，我最喜欢ge命者了。”

    杨丰很阴险地说。

    他当然喜欢了，只要能让倭国内乱，那他是要不惜一切代价帮助的，不过接下来这些家伙会是什么结果，还有点不好说，毕竟这是往麦克阿瑟心脏捅刀子了。他不可能容忍这帮人存在，接下来肯定是调动美军镇ya，这些人的结局只能是上山打游击，但米国人不可能陪他们玩下去，所以倭国肯定得到重新武装，然后由自卫队接替美军的活儿，到北海道和游击队纠缠。

    得想法拉他们一把。

    要想实现这一点并不困难，锦衣卫在倭国有大量内线，这些人很多都有倭国人的身份，让他们中的某一些，扮演正义人士给他们偷偷送枪送炮还是没问题的。

    而他接下来需要做的，还是继续加强对倭国的定点清除，只要倭国人够穷够苦，他们就越受支持，这样慢慢把倭国人往他们那边逼，直到他们真正成了气候。那时候再迅速转变扶持对象，改成帮助倭国政府对付他们，而他们肯定还有史达林的支持，最后逐渐在倭国形成类似高丽的分lie局面。

    最好再让熊泽君也搞一块儿地方，这样就可以玩三国杀了。

    杨丰迅速为倭国规划好了未来。(未完待续。)u

    
