
　　有林长官这一层关系在，很快采药的队伍便配置齐全了，第二天便出发去长白山采药。

　　而这时的秦明还在奋力的默写药方。

　　与此同时，中原市也来了一波无比重要的客人，他们下了飞机之后，就直奔李雪莹的小口红店。

　　“颜颜，你确定地址没错吗？雪芷口红店？”

　　一身盛装的丰家夫妇，带着自己的大女儿丰颜，一起来到了中原市，就是想看看那个能把丰然收伏的女孩子到底是个什么样的。

　　他们之前也从红泉保镖公司和丰然的保镖那里了解到了一些信息。

　　只知道丰然喜欢的女孩子是一个年轻貌美，自己在做生意，家世也还不错的女孩子，虽然说家庭不是太过于富豪，但也可以说是一个白富美了。

　　关键是还不是人家女孩子追的自家儿子，而是自家儿子使尽手段，死皮赖脸的挂着人家的女孩子。

　　若非是丰然死缠烂打，人家女孩子最开始还瞧不上他呢！

　　这就让丰家夫妇更加好奇李雪莹到底是个什么样的人了。

　　之前他们便说着要过来看看，这两天有了时间就立刻马不停蹄的赶了过来，连联系丰然的时间都没有，直接进行突袭。

　　丰颜笑着说道：“哎呀妈，我办事你就放心吧，我弟看上的这个女朋友可是一个工作狂人，现在铁定是在口红店里面工作没错了！而且我弟一直缠着她，说不定还能够看见我弟呢。”

　　丰夫人看起来最多不过是三十几岁的年纪，保养的特别好，和丰颜站在一起就如同是姐妹一般。

　　“我和老婆当然相信你了，那我们现在就赶紧过去吧！只不过我们偷偷过来没有告诉小然，他到时候会不会生我们气啊？”

　　丰老爷看起来也不过才四十多岁，英俊帅气，身上很有岁月沉淀的意味。

　　看起来就是一个优雅贵气的帅大叔，现在很多的年轻女孩子都喜欢这一种风格的。

　　他揽着丰夫人的腰，显然夫妻感情特别好。

　　此刻他的脸上就带着一股担忧，竟然是担心自己过来没有告诉儿子，会让他生气。

　　丰颜乐呵呵的说道：“小然怎么可能对你生气，他既然想跟那个女孩子在一起，只怕是迫不及待的要向你们二位尽孝呢！”

　　丰家父母想了想，也是这个道理，便欢欢喜喜地打车一路过去口红店。

　　李雪莹此刻当然没有想到，丰然的父母竟然会突然过来，她正在店里面招待客人。

　　因为是新开的分店，这边的建设完全是她一个人在经手，因此对于这边她难免上心了一些。

　　而且之前在老店时经积累了很多经验的，她过来之后很多细节之处都做了改动，再加上这些员工都是新招的，还需要她在旁边带领，估计要工作一段时间之后才能对这些人放心。

　　至于丰然，就是一个无所事事的公子哥，他虽然接手了家里的几个小公司，但是也只关心那些大事。

　　如今他跑到中原市过来玩了，那些公司的事情都转到了他姐手上，自然是无所顾忌的和李雪莹赖在一块儿。

　　之前他想着带李雪莹回去见自己的父母，给老爷子过五十大寿礼物也已经买好了，等再过几天，李雪莹就可以把手里的事情安排下去，和他一起回去了。

　　丰然想着想着就笑了起来，出了上一次的事情，他就让自己的保镖在口红店外面守着。

　　他一个大老爷们儿也不好在店铺里面四处晃悠，李雪迎在外面工作，他就在休息室里面打游戏。

　　等到了吃饭的时间之后，他就在外面给李雪莹打包回来，和李雪莹一起吃饭。

　　因此他自然也就没有看到三个打扮非同一般的人，从外面进店了。

　　“先生，夫人，大小姐！”

　　丰然的保镖都快把自己的眼珠子给瞪出来了，怎么也没有想到竟然会在这里遇见这三个大人物！

　　几个保镖惊慌着就向几人鞠了一躬。

　　丰豪挥了挥手，示意他们不要闹出太大的动静，“哎，没事儿，你们就在这里守着吧，我们进去看看情况！”

　　几个保镖互相对视了一眼，待三个重要人物进入口红店之后，立刻拿出手机来给丰然发了信息。

　　只可惜丰然这时候正在和队友一起打游戏呢，也就没有看到他们的消息。

　　“几位客人你们好，欢迎光临！”

　　看着走进来的三个客人，李雪莹和几个店员带着笑意迎了上去。

　　进来的这三个人还真是男俊女靓，看起来就像是一对父母带着自己的女儿过来一样。

　　这三个人的脸上都带着笑意，看着自己的眼神十分和善。

　　李雪莹脸上带着笑，觉得这几个人莫名的有些熟悉，仔细一看，他们的样子竟然和丰然有几分相像！

　　李雪莹的心里咯噔一下。

　　“几位客人请这边坐，我们口红店里有如今市面上所有最新款的口红，若是几位有什么需要的话，我们店里都能够满足。”

　　李雪莹心里被自己的猜测搞得有些慌乱，但面上还是镇定地带着笑容说道。天籁小说网

　　丰夫人带着笑意看着李雪莹，心里不住的赞叹，这可真是一个长相特别标致的姑娘！

　　身材高挑身段好，虽然长了一双狐狸眼，然而眼神却很清澈干净。

　　脸上的笑容也是开朗而不显妩媚，身上的气质也是比较平易近人的，看不出有什么盛气凌人的地方，这样的姑娘倒是很好相处。

　　“好啊，老板，我想看看最新的那一款落日红系列的，不知道你能否带我去试试色？”

　　比起丰夫人的暗中观察，丰颜就要直接的多，光是从外表上来看，李雪莹显然是过关了。

　　只是其他的品性处事为人等等，他们还要观察一段时间。

　　李雪莹看着丰颜笑意盈盈的样子，赶紧把她带到另外一边的柜台上，给她展示落日红这一系列的口红。

　　至于丰家夫妇，则另外叫了两个店员给他们上茶，好好招待着。

　　“这一系列的口红颜色很正，而且涂在唇上也比较润泽，不会造成嘴唇的干裂情况，对于冬天这样寒冷而又干燥的天气，这一款是非常适合我们女孩子的……”

　　说到自己喜欢的地方，尤其是自己的工作，李雪莹便放下了那些担心，仔细的给丰颜介绍着自己店铺里的产品。

　　这样的她看起来尤其的认真严谨，让一家子工作狂的丰家人特别满意。

　　丰颜点点头道：“你说的这几只都很不错，这一系列的几支都给我包起来吧。”

　　李雪莹脸上带着甜甜的笑意点点头，“好的，小姐买的很多，我们店里还有优惠活动呢，并且天气冷了，我们还赠送一双毛绒手套，这里各个颜色的都有，你可以自己挑选喜欢的！”

　　“行啊，哇，这些毛绒绒的手套的确很可爱呢！”

　　“那我要这一个粉色的猫咪手套吧！”

　　“好的，我现在帮你包起来吗？还是你现在就用呢？”

　　“就和我的那些口红一起打包吧！”

　　顶着丰颜脸上的笑意，还有丰家父母看她的眼神，李雪莹手脚麻利地把他们要的东西都给打包了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第544章 丰家人到！免费阅读。https://xs.23sk.com 