    当火焰鸟带着失去战斗能力的美纳斯出现在王皓的眼前时，王皓迅速的从自己的背包中取出之前从西尔佛公司总裁那获得的活力碎片，并将碎片在美纳斯的身前捏碎。

    活力碎片，能让一只频死的宝可梦重获生机，并回复一半的生命值。王皓之所以敢让美纳斯以这种两败俱伤的方式进行战斗最主要的原因还是因为有这个道具的存在。

    不过，当他亲眼看到美纳斯在火焰鸟的燃尽中彻底失去战斗能力的画面时，他就后悔了。这种跟平时因为战斗失败而失去战斗能力的感觉是完全不同的，仿佛王皓亲自伤害美纳斯一般，着实让他后悔不已。

    当活力碎片被捏碎之后，温润的生命气息缓缓的蔓延到美纳斯的全身，那些被燃尽灼伤的皮肤正一点一点的恢复着。可直到生命气息消失之后，美纳斯依旧没有恢复意识。即便通过波导之力的感知，王皓依旧感受不到美纳斯的意识。

    这让王皓有些慌了，活力碎片的作用不就是让频死的宝可梦重获生机的吗？伤口明明已经都恢复了，为什么就是没有恢复意识？难道活力碎片没有效果？王皓对眼前的一切感到难以置信，他迅速从背包中取出第二块活力碎片，捏碎。

    同样是温润的生命气息蔓延到美纳斯的全身，感觉应该起到治疗的作用了，可为什么美纳斯就是没有恢复意识呢？王皓不明白，他理解不了，他将所有的活力碎片都给取了出来，一一的在美纳斯的身前捏碎。然而，当五块活力碎片都用完之后，美纳斯全身的伤痕早就恢复了，可就是没能拥有意识。

    “王皓！没用的！美纳斯彻底的牺牲了，她不仅仅是受到燃尽的攻击而失去战斗能力，在失去战斗能力的瞬间她还受到了超梦的致命一击。超梦在极近状态下向美纳斯施展了意念头锤，彻底的将美纳斯给杀死了。你应该清楚......”

    火焰鸟的话不断在王皓的耳旁回响着，然而此刻的他已经完全听不清了。王皓的脑海中不断的闪过美纳斯的一切。

    从贩卖大叔那获得丑丑鱼之后王皓就立即让其进化成美纳斯，随后美纳斯陪着自己经历过无人发电厂的团战、西尔佛公司的混战、道馆挑战、守护元素石之战等，大大小小无数战役；见证了他收服鬼斯、独战超梦、寻找传说之羽、智斗火箭队，可偏偏在上一秒王皓亲自将美纳斯送上了不归路。这让王皓怎么能接受呢？

    责备！懊恼！后悔！各种各样的情愫充斥在王皓的脑海中，并且不断在拷问王皓之前究竟做了什么？即便曾经两次被超梦提在空中，命悬一线的王皓都没有这么奔溃过，似乎美纳斯的牺牲彻底的击溃了王皓的精神。

    就在王皓即将彻底奔溃的时候，梦幻通过波导之力强制将自己的声音直接传递到王皓的脑海里。

    “王皓！跟超梦之间的战斗还没有结束！你现在这样下去是在浪费美纳斯用生命制造出来的机会。从她毫不犹豫就以自己的身躯去束缚超梦的那一刻开始，她就已经将自己的生命托付给了你！虽然最后我们都没想到超梦会对已经失去战斗能力的她发动攻击，但如果让这样的超梦脱离封印之地逃到外面的世界去，将会有多少宝可梦和人类会命丧他手？”

    梦幻的话虽然借用了波导之力直接传递到王皓的大脑中，但是此时王皓的大脑早就一片空白，什么都处理不了。直到梦幻提到美纳斯将自己的生命托付给王皓的时候，王皓才意识到什么一样，开始缓缓的触摸着美纳斯那唯美的身躯。

    王皓从自己的背包中取出那颗属于美纳斯的精灵球，随后将精灵球缓缓的靠近美纳斯的额头，并触发精灵球的开关，让精灵球将美纳斯的遗体收入其中。然后，王皓对着美纳斯的精灵球说到：“辛苦了！美纳斯！”。

    做完这些之后，王皓才缓过神来。他直勾勾的盯着远处的超梦，此时超梦的铠甲因火焰鸟的燃尽影响还处于赤红的状态。王皓立即就指挥路卡利欧对飘荡在远处的超梦的铠甲发动波导弹攻击。

    当波导弹命中超梦赤红铠甲的瞬间，所有赤红色的铠甲瞬间就如同玻璃一样四分五裂，并迅速的从超梦的身体中剥落。仅仅凭借路卡利欧的波导弹是不可能做到将超梦全身铠甲给击碎的，现在能做到的主要原因是超梦那一身的铠甲经历了绝对零度的速冻和燃尽的高温，这两个极端直接导致铠甲变得脆弱不堪，这个时候只要有一个外力就可以让铠甲彻底破碎。

    王皓只是让路卡利欧给予超梦那身脆弱的铠甲一个外力而已。而此时的超梦除了头部铠甲还保留着以外，其他部位的铠甲都已经顺利的脱落了。原先被超梦击落地面的闪电鸟和急冻鸟也已经从地面飞起，他们看到了美纳斯的牺牲，也看到了超梦脱落的铠甲。

    他们没有多说什么，只是默默的往王皓所在的方向飞去，最后默默的和火焰鸟一样停留在王皓的周围。路卡利欧在闪电鸟和急冻鸟回归的同时也回到了王皓的身边，他通过波导之力能感觉到王皓的伤心、懊悔，但他不知道该跟王皓说些什么，也不知道该怎么去安慰王皓，他只能默默的攥紧自己的拳头，积攒着力量。

    当所有的宝可梦都回到自己身边的时候，王皓就立即下达了新的指令。现在的超梦只剩下头部的铠甲没有被破坏，只要将这最后一步做完，梦幻就能替超梦剥离那份导致暴走的基因。所以，王皓的战斗还要继续。

    超梦戏法空间的影响还在持续，目前场上速度最慢的超梦还是拥有最快的进攻速度，不过王皓已经想到解决这个状况的另一个办法了。王皓趁着现在超梦还没从火焰鸟燃尽中恢复过来的空档，让速度最慢的急冻鸟对着周围施展暴风雪。

    这记暴风雪的目标不是超梦，而是周围的环境。王皓需要暴风雪的影响来降低己方宝可梦的速度，从而争取到在戏法空间中拥有优先的行动权。虽然持续的暴风雪对火焰鸟、闪电鸟和路卡利欧都有一定程度的影响，但是这点影响可以忽略不计。

    当暴风雪顺利的在王皓的周围刮起的时候，超梦也从燃尽的状态中恢复了过来，铠甲替他承受了绝大多数的伤害，仅剩的一点余伤他用自我再生恢复了过来。不过，全身的铠甲被击碎这件事情彻底的让超梦陷入了疯狂，原本血红的眼神已经不止是透露着暴戾和凶狠，同时还多了一份疯狂。

    随后，超梦便朝着暴风雪中闪电鸟所在的位置直冲而去。速度较慢的超梦在戏法空间中的优势还是十分明显，当他出现在闪电鸟身边的时候只花了不到两个呼吸的时间。超梦的左手甩出一道精神利刃，右手又施展着实体化的精神波纹，打算双手同时施展技能将闪电鸟彻底击杀。

    然而，王皓怎么会让这样的事情再次发生呢？他一早就指挥闪电鸟施展技能，看穿。无论是超梦左手的精神利刃还是右手的精神击破早就被闪电鸟看穿了，闪电鸟的爪子分别抓住了超梦的左右手，阻拦了超梦的攻势。

    与此同时，火焰鸟和急冻鸟分别从闪电鸟的左右两侧施展暴风，暴风并没有直接攻击超梦和闪电鸟，而是带动着闪电鸟的身体超高速旋转了起来。闪电鸟以啄钻的旋转配合着火焰鸟和急冻鸟的暴风将超梦从空中狠狠的甩落地面。

    就算超梦在戏法空间中拥有优先行动的权力又如何呢？当他的双手被闪电鸟控制，行为被风暴封锁，无法动弹的时候，不就得乖乖的被甩落地面吗？当然，王皓的攻势不可能到此结束。

    在地面上还有路卡利欧正等着被甩落的超梦。他的拳头从美纳斯牺牲的那一刻就一直攥着，紧紧的攥着，并且不断的积攒着能量，甚至连波导的力量都一直往拳头的位置凝聚。路卡利欧一直在等着这一击，将超梦轰飞的这一击。

    当超梦被闪电鸟甩落的时候，路卡利欧已经通过波导的预判确定了超梦下落的路线，并迅速的冲了出去。在超梦即将落到地面的瞬间，路卡利欧以彗星般的拳头，全力轰击超梦的头部。这记彗星拳包含了路卡利欧全部的力量，包含了路卡利欧的所有愤怒，包含了王皓的不甘，包含了太多太多的东西，直接就将超梦的头部铠甲给彻底的击碎，并将超梦远远的轰飞出去。

    望着路卡利欧用彗星拳将超梦轰飞；望着超梦最后的铠甲支离破碎；望着手中美纳斯的精灵球，王皓嚎啕大哭了起来。一直支撑着他继续战斗的来自美纳斯的那份力量，在超梦头部铠甲破裂的瞬间也随之破裂了。王皓一边哭泣着，一边对着手中美纳斯的精灵球说到。

    “美纳斯！你看到了吗？超梦的铠甲全部都碎掉了！没有你，我们是不可能做到的！这一切都是你的功劳！”

    “再见了！美纳斯！”

