    嘈杂热闹的仓房突然陷入诡异的寂静之中，每个人脸上的表情都仿佛定格般凝固。

    吴风的笑容还未散去，眸子里便涌现出一抹深深的惊疑。

    此刻，所有人的心中都蹿起同样的念头。

    “我是不是听错了！？”

    “十三头？煞级？这……这怎么可能？”

    终于，有人惊呼，难以相信。

    顿时，整个仓房沸腾了，每个人的脸上都写着错愕与震惊。

    平江城，御妖司自设立以来，还没有哪一场封妖师考核能够取得这般成绩的。

    以往，最高纪录是九头煞级妖物。

    那个纪录已经保持了二十多年都未曾有人打破。

    一个时辰内封存十三头煞级妖物？开玩笑吗？

    “不可能！”

    吴风挣红了脸，失声吼道。

    他再也无法保持淡定从容。

    “你质疑结果，便是在质疑御妖司的公正！？”

    就在此时，郭解阳居高临下，看着下方的吴风。

    这个小家伙的心性到底还是差了些，年少轻狂，自以为是，却不知道天地广大，一旦遇见比自己强大的存在，首先便是质疑。

    “我……”吴风双拳紧握，欲言又止。

    “三头煞级妖物就以为自己了不起了吗？”旁边，侯天舒也是冷笑。

    吴风能够封存三头煞级妖物，那是因为他的能力就到这里。

    可是周道不同，他能够封存十三头煞级妖物，是因为那间密室里只有十三头煞级妖物而已。

    神魂封妖的厉害可不是这些小家伙能够想象得到的。

    就算是郭解阳，侯天舒也是第一次亲眼见证。

    两大指挥使默默地看着吴风，突然有些同情他。

    这个小家伙压根不知道自己到底与怎样的怪物同台竞技。

    如果知道，怕是会成为一辈子的阴影，耿耿于怀。

    “年轻人，你根本不知道当年我到底跟谁同场较量过……”

    或许，多年后，当吴风垂垂老矣之时，回忆往昔，他会叼着烟杆，眯着眼睛，跟后辈讲述当年的辉煌。

    “我宣布，本场考核的第一名是周道。”郭解阳一锤定音，根本不容反驳。

    “周道？谁是周道？”

    顿时，所有人的目光都如同猎犬般在人群中搜寻着。

    原以为吴风会是本次考核第一，谁曾想会半路杀出一匹黑马，不，这不是黑马。

    十三头煞级妖物，简直逆反常理，这踏马是拦路虎，过江龙。

    “到底谁是周道？”

    吴风紧握双拳，眼皮低垂，在人群中扫视着。

    原本享受这些炽热目光和惊呼声的人应该是他。

    成为本次考核的第一名，被授予官阶，从众人之中脱颖而出，带着荣耀进入御妖司。

    吴风早已设想好了一切，甚至于开头的部分与他的设想几乎一模一样。

    可是，他猜中了开头，却没有猜中结尾。

    吴风做梦都没有想到，会杀出一个叫做周道的怪物。

    “十三头煞级妖物，这踏马是人干的事吗？”吴风暗自恼怒。

    “谁是周道？到底是谁？”

    “兄弟，你听说过这号人吗？”

    就在此时，周道旁边的男人侧身，随口问了一句。

    “我就是。”

    “……”

    突然，所有人的目光跟射出去的箭矢一般，齐刷刷投落在周道的身上。

    “就是他封存了十三头煞级妖物，破了御妖司的记录？”

    “他就是周道？看上去平平无奇啊。”

    “你不知道什么叫做深藏不露吗？我看这个周道骨骼惊奇，一看就不是普通人，难怪连御妖司的记录都能破了。”

    “我也有同感，说出来你可能不相信，刚刚他走进来的时候我就注意到了。”

    “你不说我还不觉得，他的身上似乎有着一种无形的气场，我都有点想膜拜的感觉了。”

    众人议论不停，俱都好奇周道的来历。

    有些人将刚刚对吴风说的赞美之词，改了个名字又说了一遍。

    “这小子的心性倒是一流。”侯天舒盯着周道，眼睛微微眯起。

    面对这么多人的议论，甚至是赞美，周道神情不变，眼神透彻无比，连一丝波动都没有，仿佛这些人议论的不是他一样。

    年轻人，性子未曾磨砺，面对赞誉，不少都会喜形于色，就如同刚刚的吴风一样。

    即便那些出类拔萃之辈，脸上不动声色，不过内心的波动却是抑制不住的，能够从细节中看出来，比如眼神，呼吸，小动作等等。

    可是周道，他好像真的无动于衷，有种事不关己的感觉。

    这让侯天舒颇感讶然，养气功夫达到这种地步的年轻人，他还真没有见过几个。

    “平安镇那种地方还能出这样的怪胎？果然有些意思。”郭解阳也注意到了这一点。

    然而他们却不知道，周道何等身份？

    剑柱李藏锋都收他为弟子，别说是这些愣头青，就算是三大统领的评价他都不在意。

    “周道，你现在有两个选择。”

    就在此时，郭解阳说话了。

    “选择？”众人闻言，俱都一愣。

    “第一，你可以加入斩妖卫。”

    郭解阳语出惊人，顿时引起了仓房内的一阵骚动。

    凡是来考核封妖师，都是在修行境界上没有太高的天赋，所以才另辟蹊径，以技术来弥补，谋一份出路。

    就像吴风，他虽然达到了炼境四变，也能够参加斩妖卫的考核。

    可是他知道自己的斤两，即便勉强当选，在众多高手之中，他实在太普通了，永远没有出路。

    而且斩妖卫的考核可比封妖师变态多了，吴风知道以自己的实力十有八九是通过不了的。

    既然如此，那他还不如以炼境四变的实力钻研封妖师一途，在这个岗位上，他能够瞬间脱颖而出，甚至不断晋升。

    就像平江城最厉害的那位封妖师，明明只有炼境六变，却混到了白翎九羽的官阶。

    郭解阳居然让周道直接加入斩妖卫？

    难道此人拥有足以成为斩妖卫的实力？既然如此还来参加封妖师考核干嘛？

    “不过，要从预习斩妖卫做起……”郭解阳继续道。

    在他看来，周道的神魂天赋若是用来做封妖师实在有些浪费，稍微培养一下，应该有着不错的前途。

    不过，仅仅是现在的周道也只能从预习斩妖卫做起。

    单从战力而言，他和斩妖卫的要求还有一定的差距。

    毕竟镇级御妖司的斩妖卫前来，都未必能够通过平江城的斩妖卫考核，更何况区区封妖师？

    郭解阳给出这样的提议，已经算得上是惜才了。

    他不想让周道的天赋从此埋没。

    “预习斩妖卫……”吴风愕然，紧接着他看向周道，眼中流露出一丝羡慕与嫉妒。

    所谓预习斩妖卫，通常是招收那些天赋还不错，可是能力尚不达标的修士，给予资源，重点培养。

    预习斩妖卫不需要出任务，也不用冲在第一线冒着危险斩妖除魔。

    他们要做的，便是努力修炼。

    只要在规定时间内达到标准，便能自动转为正式斩妖卫。

    这等于是用朝廷的资源来培养你。

    据说，预习斩妖卫的名额极为珍贵，平江城每年的名额也只有三五个而已。

    “卧槽，还有这种好事啊，花朝廷的钱，修自己的炼啊！”

    “听说预习斩妖卫的名额珍贵无比，每年多少人打破头都抢不到啊。”

    “这个叫周道的如此牛逼？竟然让指挥使都破例给了他一个预习斩妖卫的名额？”

    周道瞬间成为了众人的焦点，那一道道目光变得无比炽热。

    这是别人求都求不来的机缘，如今却落在了周道的身上。

    “另一个选择呢？”周道未曾回答，开口问道。

    “另一个选择便是继续做你的封妖师，我会将你的情况上禀报，授予你合理的官阶。”郭解阳淡淡道。

    如此简单的选择题，但凡是个正常人都会选择前者。

    预习斩妖卫的名额就在眼前，用朝廷的资源修炼，这样的美事打着灯笼也找不到第二家。

    侯天舒看着周道，有些感慨。

    这个年轻人撞了大运，今年预习斩妖卫的名额还有富余，否则郭解阳也不会如此破例。

    “王玄之还真是走运，身边的小鬼竟然拿走了一个预习斩妖卫的名额。”侯天舒心中暗叹。

    “唉，这种好事怎么落不到我的头上啊。”吴风感叹，不过同时也松了口气。

    一旦周道成为预习斩妖卫，他依旧是此次考核的第一名，成为封妖师之后，便没有其他人可以抢走他的光环。

    “这样也好。”吴风的心情好了一些。

    周道的出现只是个小插曲而已，影响不大。

    “我选第二个。”

    “……”

    仓房内，再次陷入一片寂静。

    此时，就连郭解阳，侯天舒都忍不住露出了异色。

    “什么情况？他怎么不按常理出牌？”

    吴风暴躁了，他完全看不透这个叫做周道的男人。

    那可是预习斩妖卫的名额啊，他竟然放弃了？

    “你知不知道你的选择意味着什么？前者可以让你成为斩妖卫，甚至是一名优秀的……”郭解阳提醒道。

    “指挥使大人……”

    就在此时，周道打断了郭解阳的话。

    他眸光轻抬，扫了一眼。

    “我对斩妖卫没兴趣！”

    平静的声音回荡在仓房内，如同春水起涟漪，荡起了人们脸上别样的异彩。

