    第815章 纯属路过，不用追，想追也追不上！   

    “那个……”   

    “先生们，女士们，还有B老头！”

    

    “我说我只是在测试这第二代机甲和战甲的性能，因为一时加速过快，没控制住，而不小心跑到这的，你们信么？”

    

    “本来想着绕蓝星一圈就回去的，结果看到你们对我这么欢迎，以至于我不得不停下来看看，顺便跟大家打个招呼。”

    

    “话说我可不是外星人，本人江南，地地道道东云人，相信许多人都认识。”

    

    “好了，招呼打完，我也就回去了，这次纯属误会加路过，不用追我哈！”

    

    “哦对了，补充一句，即便想追也行，如果你们追的上的话，够的拜！！！”

    

    漂浮于黑宫广场之上的江南，让小艾同学打开面罩，露出了自己帅气之脸。

    

    然后，并未有其它动作。

    

    而只是跟威廉等人招了招手，并跟藏于黑宫之中的B老头打了个招呼。

    

    不要问为何连面都没见到，却也能打招呼，毕竟距离如此之近，即便隔墙，但小艾同学早在第一时间就锁定了对方。

    

    如果他愿意的话，凭借这二代战甲的火力，完全可轻松解决对方。

    

    不过……   

    他并未如此之做。

    

    毕竟他是读书人，向来不喜欢直接杀戮，何况他根本没将对方放在眼中。

    

    不过是资本推于台前的傀儡罢了，大国争锋，堂堂正正碾压更为痛快。

    

    所以……   

    在打完招呼之后。

    

    他便落下了面罩，并一个转身加速，眨眼间就回到了千米之上的机甲中。

    

    再然后……   

    只听见“轰隆”一声，庞大的机甲加速，一个闪现便消失在了大羊天际。

    

    嗯！   

    从江南装比……   

    咳咳，从他现身到离开，撑死不过半分钟，没给对方多余开口的时间。

    

    直到他彻底消失，作为迎接他的威廉，才勉强反应过来，刚才那是江南。

    

    至于B老头，就是上边的那些反应，口中不断喊着警戒警戒和警戒。

    

    可江南早就飞远了。

    

    作为负责大羊安全的四位大佬，雷托斯，安德森，保罗和吉姆都没出现。

    

    实在是过程太短，反应不过来啊！   

    对此，B老头浑身都冒出了一阵冷汗不说，甚至颤颤巍巍，几乎要瘫软倒地。

    

    亏了他还想让雷托斯四人出击，直接截杀江南，那简直就是白日做梦。

    

    此刻一回想，人家不直接杀进来，将他毙命当场就不错了。

    

    毕竟人家掌控极速，想来就来，想走就走，自己根本奈何不了对方。

    

    “完了完了，芭比Q了！”

    

    “若说东云龙界，只是对现实的一种巅峰，让我们大羊开始走下神坛。”

    

    “那这近三百倍音速机战甲的诞生，就直接让东云彻底逆袭为世界第一。”

    

    这是B老头下意识的想法。

    

    也是威廉等人的想法。

    

    包括后续赶到的雷托斯，安德森等人，看着遥远天际，都惊慌到极点。

    

    一个国家是强是弱，无非两点，一为经济实力，二为军事武器。

    

    前者软实力，后者硬的实力。

    

    论经济，东云即便还弱于大羊，但弱的不算多，随着龙界诞生，这种差距被无限拉近不说，甚至有这反超的趋势。

    

    论军事武器，大羊有的，东云也有，唯一值得骄傲的，便是航母了。

    

    可随着一代龙神号机甲的诞生，大羊的航母早就没法再靠近东云了。

    

    不然再跟上次一样，被人一拳砸出一个窟窿，那可连哭的地方都没有。

    

    不过……   

    上次虽然焦急，但至少可以自保。

    

    毕竟一代龙神号机甲的杀伤力足够，可续航不足，没法远程出击。

    

    但现在……   

    这种自保已经一去不返了。

    

    现在东云已经进入二代龙神号时代，不仅续航足够，且速度快到极致。

    

    尼玛！   

    那可是近三百倍音速啊！   

    即便绕蓝星一圈，都不需要十分钟好吧！   

    目前大羊能达到的最快速度，虽然也有近两百倍音速，但那指的是太空飞行器，在宇宙中飞行，而不是在蓝星上好吧！   

    真要以蓝星上的速度论，即便是大羊最快的导弹，也不过三万多公里每小时，连人家二代机甲的影子尾气都追不上。

    

    即便大羊还有核武器，但人家机甲来个突袭，把大羊核心区域毁了个一干二净，也许大羊都没反应过来，比如刚才一幕。

    

    幸亏这次迎接外星人降临，只有大羊核心圈知道，不然可就直接沦为世界笑柄了。

    

    而另一边。

    

    江南没理会大羊众人的反应，此刻已经环绕蓝星一圈，而回到了东云。

    

    嗯！   

    去往外太空的时间不算，这环绕一圈，确实不要十分钟，而只要九分钟。

    

    且这九分钟里，还包括江南在大羊加芝歌和炖花生停顿的半分钟。

    

    以及在离开大羊之后，他又拐弯往SLMA公司总部飞了一趟。

    

    也就是风车国，一个弹丸小国。

    

    同样的，他没有出手，即便曾经有怨，这种小公司，也不值得他出手。

    

    之所以还飞一趟，纯粹是装个比……咳咳，去看看对方现在处境罢了。

    

    估计不会太好。

    

    毕竟现在东云有1nm光刻机，又有完美石墨烯和龙芯，直接从原材料到成品，把SLMA公司的所有出路堵死。

    

    其市值，早就从当初的数万亿，而跌落到了不足十亿，算是奄奄一息了。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    江南研究院。

    

    在云科院周青山和许多相关部门人员，以及那几位长者，还有研究院上万研究人员的翘首以盼之下，一抹酷炫的红色流光，以极快之速，从遥远天际瞬息而至。

    

    这回可没有一代机甲的彗星撞地面，并未砸出一个巨大的深坑。

    

    虽然其速度奇快无比，可临近之后，又稳当立在了众人面前，并悄无声息的落地，似乎连半粒尘埃都没溅起来。

    

    然后，机甲控制室舱门打开，身穿战甲的江南重新飞出落地，并一边走，他身上战甲接连解体，又还原成了一块块甲片零件不说，甚至还全部装在了一个金属箱子当中。

    

    当江南走到众人面前的时候，身上已经没有战甲了，而只有手中一个箱子。

    

    然后王胖子第一时间抢过了这个酷炫至极的箱子，而某一道倩影则立马扑进了江南怀中，“江南，你太棒了(???3?）！！”

    

    

    

