    “不知道杨老板对这方面有什么看法呢？”

    说完自己的观点，程翔嘴角泛着温和的笑容看着杨宇，想要听听杨宇在这方面有没有什么想法。

    “程老板说笑了，我能有什么想法，我的想法和你是一样的，也是觉得短视频虽然是下一个风口，不过还需要观望一下。”

    杨宇笑了笑摇头，直接把皮球踢了回去，他可不会把自己知道的仔细解释给对方听。

    万一待会人家听了，觉得有搞头，而后不收购了怎么办?

    艺人这东西和员工不一样，要是挖墙脚的话还需要支付高昂的违约金，杨宇可不会闲得蛋疼给自己增加游戏难度。

    “看来英雄所见略同啊。”

    程翔自然是不知道杨宇心里在想着什么的，在他看来，杨宇说这样的话，如果不是为了敷衍自己，那就是真的是这样想的。

    “程老板过奖了，这也只是我的猜测，所以我打算往这个方向赌一把，要是成了就乘风而起，要是败了就回家种地。”

    杨宇打着哈哈，不动声色的把话题往今天来这里的正题上引导。

    听到杨宇的话，程翔也是知道接下来要聊正事了，商业互吹这件事稍微吹吹就好，要是一直吹下去就正的会很尴尬了。

    尤其是像现在这种情况，坐在自己对面的是一个看起来或许还不到二十岁的年轻人，双方年龄怎么也有十多岁的差距，要是继续吹下去，他程翔表示自己老了吹不动了。

    “杨老板是对我们华烛有想法吗？”

    程翔开门见山的询问道。

    “嗯，是的，我打算全资收购你们华烛。”

    既然对方开门见山，杨宇也不藏着掖着，大大方方的就承认了。

    只不过杨宇此刻依旧显得悠哉游哉，看着就像是胜券在握一样。

    “那不知道杨老板打算开什么价格？”

    看着杨宇的模样，沉思了片刻，想让杨宇先开出价格。

    商业谈判，本身就是一件互相扯皮的事情，买方和卖方往往会从一个价格开始来回的拉扯，最后以一个双方都可以接受的价格完成谈判。

    但在这种谈判中，先开口说价格的人往往会处于谈判的劣势。

    可杨宇会在乎这些吗？自然是不在乎的，随意的举起手，伸出了五根手指。

    “五千万。”

    这个价格是之前李灵林给他介绍华烛的时候给出的估值最低价，杨宇自然而然地就把它说了出来。

    对于杨宇的这个报价，程翔像是早有预料一样，没有任何的思考，直接就摇头拒绝了。

    “杨老板，你这个价格太低了，我不可能会以这个价格将公司出售的。”

    而听着程翔的回答，杨宇依旧是波澜不惊，不急不躁，淡然开口。

    “这个价格我觉得已经差不多了，据我所知你们公司里面的应该还都只是练习生并没有出道的明星，所以这个价格挺合适的，要是你们有出道成功的明星或许我还没办法收购你们公司不是吗？”

    说这话的时候，杨宇脸上满是真挚，完全感觉不出有任何贬低对方的意味。

    程翔听了也是觉得有些尴尬，虽说他们公司成立的时间只有几年，但这种没有任何出道明星的情况确实是华烛的一个软肋。

    “杨老板，你应该不知道，我们华烛已经在拟定A轮融资的相关事宜了，只要融资成功，我们很快就可以推出自己的出道明星了。”

    程翔直视着杨宇的眼睛，希望可以从他的身上看出些许的情绪漏洞。

    “程老板，你说这些没意义，先不说你们是不是正的可以融资成功，即便你正的融资成功了，那你要如何保证他们出道的时候流量足够大呢？成功失败还都是未知数呢，所以说这些没意义。”

    打断对方，杨宇毫不留情的泼了对方一脸的冷水。

    这也是一个事实，娱乐业发展到如今的这个程度，先行发展的龙头企业，早就给后来者设置了大量的行业壁垒。

    优质的电影资源优先流向大公司、优质的广告资源也流向大公司，就连有些实力想要出名的也是这样选择的，你凭什么和别人抢饭吃？

    新企业想要发展就必须要打破这些壁垒，可这又谈何容易？在杨宇看来也只是程翔的一厢情愿罢了。

    “那五千万也是不行的，这个价格太低了。”

    程翔明白杨宇的意思，但赚钱嘛，不寒蝉，只要对方的价格再高一些，自己把这个公司卖了又如何？做生意不就是为了赚钱吗？

    面对态度强硬的程翔，杨宇倒也没有意外，装出一副沉思的模样，又伸出了一个巴掌。

    “那就再加五百万如何？”

    程翔没有说话，依旧是笑着注视杨宇。

    一看对方这个模样，杨宇就知道自己的出价对方不满意。

    “那要不你开价？我看看可不可以接受。”

    杨宇懒得自己加钱，干脆又把皮球踢到了对方的脚下。

    “六千五百万，这个是我的理想价位，低于这个价位我就不打算卖公司了。”

    就像是一直在等杨宇的那句话一样，杨宇话音刚落，他就开口说话了。

    “行，成交，就这个价格吧，华烛我要了。”

    六千五百万，虽说比李灵林给自己的最高报价要溢价五百万，但杨宇不在乎，他对这个价格很满意。

    其实他内心的最高承受价是七千万，只要低于这个数，杨宇就可以接受。

    “额，杨老板，这个........”

    在听到杨宇说行的时候，程翔还下意识的认为对方觉得价格高想要砍价，但反应过来的时候就有些懵逼。

    说好的扯皮呢？你开价我拒绝，我开价你直接就一口答应了，你这样子我看起来很没面子欸。

    程翔内心中就像有十万头羊驼神兽奔腾而过，敢情是自己价格报低了是吧？

    从二十多岁摸爬滚打创业至今，其中虽然失败过几次，但他也重来没有觉得想现在这么的无语，哪怕杨宇稍微砍砍价，他内心都会比现在好受一点。

    但价格已经说出口，他要是改口的话，那才叫真的是面子丢光了。

