    试验完了高精狙，江水对于其他的新式装备也产生了浓厚的兴趣。

    例如装甲、坦克等，不要忘了，江水可是从钢七连走出来的，虽然当年不是驾驶员，但是简单的开一下还是没问题的。

    更何况在狼牙的时候，他是学过特种驾驶的，这里面就包括装甲、坦克等。

    所以，他就跑到了装甲连，去试驾最新式的装甲、坦克了。

    陈国涛则是开始和其他连队的主管加强联系。

    龙小云则是把注意力集中到了信息大队上，毕竟，对于目前战狼来说，真正和她对口的也就是这玩意了。

    也是通过龙小云，江水则是知道了战狼的信息中西到底是有多么的强大。

    最新研发的北斗定位系统测试版已经在这里开始运行，整个战狼所在的区域，全都在信息中心的监控之内，所以当他们初次进入这里的时候，没有人拦截，而是直接放行。

    而江水，则是在试验新装备的过程中，发现了上级安排过来的连队到底是有多厉害。

    就这么说吧，如果单对单的连级对战，就东南军区，在同类的连级单位中，随便挑，随便上，可以说都不是对手。

    夜老虎侦察连都没有这个底气。

    就如当年的钢七连，同样的单位，面对老A，别人二十五比一的战损，他钢七连面对老A，能够达到九比一的战损。

    就单纯的数字比对，就能看出钢七连的战力，更何况，当时可是面对面的交锋作战啊，钢七连的重火力装备就没跟上去。

    完全就是靠着战士们，和老A打了一场遭遇战。

    在对比夜老虎侦察连，面对狼牙，正面交锋的能力都没有不说，还被狼牙的人围追堵截的乱跑。

    在比对一下，狼牙面对老A也是被收拾的料，至于战损，毕竟没有真正的交锋过，谁也说不好。

    但是就单兵能力上来说，狼牙肯定是要差上不少的。

    可以大概的推测一下，当年的钢七连，作战能力，似乎特么的都能与狼牙相媲美了。

    不要忘了，钢七连还是装甲侦察连，不是纯正的侦察单位，钢七连还需要学习掌握装甲、坦克等人重型装备的使用呢啊。

    所以，总结一下。

    从这里面就可以看出，当年的钢七连有多么牛哔。

    跑偏了。

    既然这些连队这么厉害，江水自然也就顺其自然的哈，跟着学习掌握一下。

    理论咱不行，那就从实操下手呗。

    不是都说嘛，什么实操的不会理论，理论的实操拉稀什么的吗？

    所以，我理论不行，难道我实操也坑？

    不可能，绝对不能看。

    正所谓有权不使，过期作废，江水直接开始了自己另类的“求学”之路。

    直接让各连队主管把他们的技术大牛派了过来。

    学什么？

    当然是怎么打仗了？

    先从航空连开始。

    看着面前的直升机，江水咧了咧嘴，从今天开始，我可以叫飞哥了，会飞的哥。

    “队长好！”

    一个六期士官，也就是二级军士长，走到江水的身旁叫好。

    “来了，刘班长！”江水很客气，没有因为自己的队长身份，就摆谱什么的。

    要知道，能上了面前这位老兵级别的士官，那都是军队里的宝贝，比特么的干部都稀有，他们能走到现在，那真不是说有关系就能上去的，完完全全的靠着自己的真本事吃饭的。

    六期士官，也就是二级军士长，待遇都是正团级别的了。

    “队长，听说您想学这家伙？”

    刘班长指着面前的直升机问道。

    “没错！”江水说的斩钉截铁的。

    “可是……”刘班长眉头紧锁，看了看江水欲言又止。

    “可是什么？”江水扭头问道。

    “开这玩意需要体检……”刘班长下意识的把自己学直升机的流程说了出来，不，不只是他自己，而是所有驾驶各种飞机的人员。

    毕竟，这玩意对身体素质的要求真的很高的。

    “放心，我身体棒极了，我也向上级请示过了，如果没有领导批准，我也不会过来学，你就教我一下简单的驾驶，和怎么对敌人进行精确打击就行！”江水摆了摆手说道。

    他自然不是冒失的就过来的，而是提前和张文哲通了一个电话。

    嗯，电话是通过保密红色电话打的，电话号码是张文哲之前留给江水的。

    因为战狼的保密性原因，在还没有组建成功之前，目前的一应事务都是由张文哲来处理的。

    当战狼达到标准之后，就是由更高层的领导来直接接手了，目前高层领导只是掌握着大方向而已。

    张文哲也很明确的表示了，想学你就学呗，只要能学会就行。

    所以，江水就来到了这里。

    “再说了，我现在身为战狼队长，还是一个特种兵，说出去还不会开飞机，对丢人啊，这不只是丢我自己的人，也是丢咱战狼的人，更是丢咱军区的人，所以，我现在学开飞机，有毛病吗？”江水一本正经的问道。

    “没毛病！”刘班长深以为然的点了点头，作为目前战狼中队里面级别最高的士官，他也是知道战狼是有多么重要的，所以也不再废话，直接开始教学。

    “第一，检查直升机以及各个部件的状态是否符合飞行条件……”

    “第二，检查地面站基本状况，各个部件连接是否正常……”

    “第三，开启电源并确认……”

    “第四，启动VISIONAIR软件……”

    刘班长嘴里蹦出一串串的专业术语。

    “等等……”江水揉了揉额头，我不会对自己有什么误解吧？

    “？”刘班长疑惑的看向江水。

    “那个，你能告诉我就是，怎么直接把他开起来吗？”江水觉得学那些玩意有些头疼。

    “队长，这些都是必要的过程，如果漏掉任何一项操作，很可能会出现坠机的危险！”刘班长也是老人了，在飞机教学上，直接拿出了对待新学员的态度。

    要学，就要一丝不差的都学下来。

    “坠机？这么严重？”江水也是被吓住了。

    “是的！”刘班长严肃的解释道：“你应该先学习基础知识，然后上模拟机……”

    “等等……”江水又打断了刘班长：“还要上模拟机？”

    “对啊，所有的学员都是这么过来的！”刘班长理所当然的点头说道。

    “不行！”江水直接摇头，要这么整，估计我连模拟机都上不上了，江水还是有自知之明的，在陆指的8个月的时间，在书本理论知识的学习上，他深刻的认识到了自己的不足。

    那就是动手能力绝对一顶一的，但是动脑，算了，不说这个。

    “您不会想直接就上去吧？”刘班长察觉到了江水的心思，瞪着眼睛问道。

    “对啊，刘班长，你先带我上去飞两圈，我先体验一下！”江水点点头说道。

    “行，这个还是可以的！”刘班长点头。

    然后两人就登上了直升飞机。

    刘班长上了正驾驶，江水则是坐在副驾驶上，也就是武器控制的位置。

    “先看着，什么也别动！”刘班长首先叮嘱道。

    “好！”江水乖乖的坐在副驾驶上点头，说实话，第一次坐在直升机的前面，多少还是有些刺激的。

    然后，刘班长操作了一番，螺旋桨开始缓缓的转动起来。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升机的轰鸣声在停机坪上响了起来。

    接着，刘班长扭头看向江水，很是认真的说道：“队长，我接下来让你了解一下，新飞行员的必要一课！”

    “什么？”江水有些疑惑的看了刘班长一眼，还有什么要说的吗？

    “就是这个！”

    刘班长咧嘴大喝一声，猛的一拨方向舵，接着直升机拔地而起，瞬间在空中一个巨大的机动过载。

    “卧槽~”

    江水立马紧闭双眼，死死的攥住了安全带。

    天旋地转，脑瓜子嗡嗡的。

    然后，刘班长根本就不带停的，直升机在半空中做出了各种动作，就看到刘班长的双手在直升机的操作台上不停的按来按去，拨动着各种的调控装置。

    直升机就开始了各种战术机动！

    包括横向筋斗、螺旋翻滚这些动作，刘班长玩的非常溜，那操作行云流水，不带一点卡壳的。

    当直升机平稳的落在停机坪上之后。

    “砰~”的一声。

    江水猛的推开舱门，直接跃身而下，落到地面。

    “呕~呕~呕~~~”

    跪在地上，双手撑地，江水眼冒金星的开始疯狂的呕吐起来。

    刘班长脸上带着笑意，慢悠悠的从直升机上下来，开了这么多年的直升飞机了，他早就已经非常的习惯了，这些都是正常操作。

    “队长，没事吧~”

    刘班长蹲在江水的身边，拍打着江水的背部，关切的问道。

    “没……呕~呕~~”

    江水根本说出来话，刚才的一番动作，让他第一次感受到了什么叫飞行员了。

    真的，他现在恨不得连肠子都给吐出来，只要能够让他舒服一点就好。

    我特么是对自己有多大的误解啊？

    今天怎么就这么飘了呢？

    先是要尝试2000米狙击，现在竟然想学直升飞机？

    脑子有坑。

    江水给自己坚定完毕。

    半晌。

    江水终于缓了过来。

    “吨吨吨~~~”

    干了一瓶水，清除一下口腔里的异味，江水舒服了下来。

    “队长，还上吗？”刘班长看着江水问道。

    “上，我就不信了，我还干不过一架飞机？”

    江水看着面前直升机咬咬牙，豁出去了，他就和这家飞机死磕了，一定要学会他。

    “那继续？”刘班长指着江水问道。

    意思很明显，还是之前的操作，就是让江水要适应直升机的过载。

    “还是之前的那些吧~”江水看向刘班长，认真的问道。

    “是！”刘班长肯定的点头。

    “那好！”江水点点头，认真的说道：“我再休息一会儿！”

    “……”

    刘班长被噎了一下，随即就是抿着嘴看向别处，生怕自己笑出来。

    不过，刘班长到是看上了江水的身体素质。

    他手里练出来的新学员，那都数不过来了，哪一个不是上了飞机，几个动作就在飞机上直接开始大吐特吐了？

    现在看江水，自己的所有战术动作都整完了，硬生生的撑到了下飞机。

    就这个身体素质，哪个飞机的教练不想带啊？

    要知道，就是他刘班长，当年也只是撑到一半就吐了，那家伙，吐完之后，整个前舱里面，都弥漫着一股做恶的味道，他被当时的老兵要求，硬生生的用水冲了大半天，里面的空气才清晰起来。

    后面接连几天都是如此。

    现在，江水没有这个顾虑了。

    从下飞机，到现在，不到半个小时，看样子，已经恢复正常状态了，他所说的休息一会儿，应该是心理上的。

    可以，这个队长真可以。

    回头就去好好教训一下连里的那几个新兵，看看你们，在看看队长，你们还有脸说自己是飞行员？上个直升机都该吐回去了，还训个毛啊。

    刘班长连台词都想好了。

    十分钟后。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升机又开始在半空中做出各种飞行的高难度动作，里面的江水一脸的视死如归，一直在忍受着翻江倒海的感觉。

    毕竟，他真的是第一次做这样的飞机啊。

    要亲命了。

    这一次，刘班长不只是单纯的飞了，而是一边飞，一边嘴里在说着什么，可惜，江水一句话都没听清。

    当直升机再次平稳落地之后，江水又是直接跃身而下，趴到地上大吐特吐，已经没有饭了，全是酸水。

    在江水缓过劲来之后。

    刘班长问道：“队长，记住多少？”

    “？？？”江水疑惑的看着刘班长。

    不是，你什么眼神？

    我刚才说的你什么都没记住？

    刘班长明白了江水的眼神，无奈的说道：“队长，再上直升机之后，你要记住我说的话，能记多少记多少！”

    刘班长也看出来了，江水这不能同以往的新兵那种教学训练，既然江水这么给力，他自然乐于倾囊相授。

    正好最近，他正在研究一个速成课题。

    江水，嗯，就是一个很好的例子。

    有了目标，还有一个试验的，刘班长觉得这个教学很好，非常好。

    “好！”江水重重的点头。

    PS：感谢刺客呀大大、当代懒人大大、书友20220103133802334大大的打赏。

