    撞在了苏叶不远处的位置。

    咳！

    一口血咳了出来。

    那腹部出现肉眼可见的凹陷，往外渗出血来。

    倒在地上俨然快要昏厥。

    他胸口处一朵浅青色的小花封印迅速碎裂，被淘汰了。

    很快的，会有医药师跟裁判前来，将他带走。

    苏叶侧头，盯着那个人看了一会儿。

    跟着，森林里也有个浑身是血的男子跑出来。

    男子同样穿着浅青色衣衫。

    男子朝着地上那个即将陷入昏迷的人的方向走。

    唇角抖动，喊了一声

    “队长，他太强了。”

    话音一落，血瞬间吐了出来。

    胸口的浅青色小花碎裂了。

    那人站在不远处，跪倒在地，再没了力气。

    跟着，就听到森林之中，传来沙沙沙的声音。

    是有什么巨大的东西在移动，噌的周围的树叶沙沙作响。

    跟着，就听到一道粗狂轻蔑的声音

    “青宁国的，也不过如此。”

    话音落，就看到一个巨型壮汉，看他体格至少要有一米九三百斤的样子。

    那人脸上的横肉随着他每一步行走抖动起来。

    双眼泛着戾气跟不屑。

    他手里，握着一把斧头。

    斧头上沾着血。

    这斧头与他的体格相配，要顶普通的斧头两倍还要大。

    他一手提着斧头，另外一个手里，还拖着一个浑身是血陷入昏迷的人。

    仔细一看，也是青宁国的学生。

    跟着，随意抬手就给丢了出去。

    也不知道他是有意还是无意，那人就朝着苏叶直直的砸了过来。

    当那昏迷的学生快要撞上苏叶的时候，她脚踝抖动一瞬。

    脚踝处拴着的梵花绫，快速的将那学生卷起，跟着平缓的放在地上。

    嗖嗖嗖，就像是滚轮一样，那昏迷的人在地上平稳的滚了两圈，安全落地。

    她没多说什么，只是收起了梵花绫，跟着掏出丹药，给这三个人分别喂了一颗。

    可不要医药师没来，先死在这儿了。

    直至她走到那个受伤最重的队长跟前的时候，就听到那个一脸横肉的胖子不耐烦的开口

    “一个医药师，就滚一边去。没看到他们已经出局了？用的着你救人。”

    那胖子穿着加大版的浅黄色的衣衫。

    说话口气横的很。

    苏叶仿佛没有听见一般，将手里的丹药塞进队长的嘴里。

    她这举动，惹来了那胖子的不满。

    或者说，她这青宁国学生的身份，本来就让他很不满。

    胖子举起手里的斧头，砰！

    一声敲落在地上。

    地面震动，淡黄色的光芒再次闪动。

    地面裂缝直直的朝着苏叶所在的方向裂开来。

    原本在她袖子里的白白的梵花绫手帕啪嗒一声，掉落在苏叶的脚边。

    看似无意的举动。

    却是不知为何，那裂纹再也没有前进一分，就在距离苏叶脚边不远的位置停下了。

    那胖子眯了眯眼，紧紧盯着苏叶。

    似乎是在探究这是巧合还是是苏叶搞的鬼。

    这一瞬的寂静之后，森林一侧二十多米处，两个穿着淡黄色衣衫的女子，出现在了水流边。

    那两名女子一眼就看到了苏叶这边的打斗现场。

