    这吴才是觉得自己在御兽大比之中，已经是胜券在握了吗？

    其他势力的人，目光都汇聚到了莫山河和吴才二人的身上。

    这两个势力在众多的御兽宗门之中，那可是十分的巨大的存在。

    吴才却心里丝毫的不慌，他只是看着莫山河笑了起来。

    没有人知道，这一个月的时间，他到底提升了多少力量。

    只有他自己清楚，他已经彻底被恒天驭兽法的强大给震惊到了。

    莫山河看着那吴才，眼中更是精光涌动。

    “吴谷主看起来是信心满满啊，那就到时候让我看看吴谷主你的本事吧。”

    莫山河就那样看着吴才，两人目光碰撞在一起，激荡出了不可见的硝烟。

    这一幕让所有人都十分的期待了起来，看热闹这是谁都喜欢的。

    王嫣二人也来了，不过他们不是御兽门的人。

    所以他们二人只能在恒天平原之外，观看着个人大比了。

    王嫣和王来已经找到了一棵树，王嫣在树荫之下坐着。

    她取出了自己的画板，放在了身前，画笔墨水之类的也都准备好了。

    王来则是在自己面前铺开了一张宣纸。

    恒天平原内

    那盘膝坐在半空之中的造神强者，此刻缓缓睁开双眼。

    两道目光从睁开的双目之中贯射而出，化作了两道锐利的利剑。

    利剑刺破虚空，那浑厚的气息开始波动了起来。

    在恒天平原之上的所有人都聚精会神了起来。

    六尊下位造神的强者，此刻齐齐屹立在苍天之下，气势浩瀚如海。

    六尊造神最左边的蓝衣造神朝前踏出了一步，那好厚重的气息好似浪涛一样翻涌了起来。

    他双目熠熠生辉，轻轻的扫视着恒天平原上的人们。

    “御兽大比即将开始，这是第一名的奖励。”

    只见他拿出了一颗散发着妖异金光的果子，这一颗果子上面布满了金色的纹路。

    妖神果！

    恒天平原上的众人，看到这金色的妖神果之后，眼中都了流露出了渴望之色。

    妖神果，只要一颗就可以大幅度的激活妖兽体内祖先的血脉。

    一旦返祖成功了，那妖兽的力量和潜力也就得到了巨大的提升。

    他们都想要得到这妖神果，他们迫切的想要提升自己的力量。

    可吴才和莫山河却没有抱着这样的目的，他们想要妖神果去激活百妖图。

    百妖图其中的秘密，他们想要去解开。

    总之来说，一旦解开了这百妖图的秘密就会有所收获。

    之后

    那一尊蓝衣造神再次取出了第二名、第三名的奖励。

    分别是一颗丹药和一根兽骨。

    那丹药可以让造神之下的妖兽，突破一个小境界。

    而那一根兽骨可是一头赤炎魔兽的腿骨，里面蕴含一道血脉妖法。

    三名开外的宝物也是十分的不凡，都是可以提升妖兽气血方面的灵药。

    这这些宝物被蓝衣造神拿出来之后，余下的人也都精光一闪。

    这一次御兽大比的奖励，还真是的空前的丰盛啊。

    蓝衣造神将前十的奖励展示出来之后，更多的人都盯准了三名到十名的奖励。

    要知道，前两名基本上每年都是万兽谷和御兽门给承包的。

    所以他们能够期待的也就只有八个名额而已了。

    蓝衣造神之后，又有一尊造神踏出。

    他的脸上挂着一道狰狞的刀疤，近看让人胆寒。

    “大家都已经看到了这一次大比的奖品了，接下来御兽大比开始，大家就努力的去争抢吧！”

    刀疤造神一声令下，随后露出了爽朗的笑声。

    而刀疤造神身边的蓝衣造神是立即灵气灌入到了自己的喉部。

    “接下来我发放天地两个组，天一对地一，以此类推留出十六强。”

    蓝衣造神就只是简单的介绍了一下御兽大比的规则，随后他的手中凝聚出了一道光团。

    这一道光团，立即就朝着恒天平原上的众人投射出去了一道流光。

    这一道流光落到了每个人的手中都会化作一道灵气牌号。

    莫山河手中的是天十三，而吴才的牌号是地九，第一场他们两个看来是相遇不了了。

    吴才露出了惋惜之色

    他还想着能够一开场就可以将莫山河给淘汰出去，看来是只能等到十六强的时候了。

    现在看来这个想法是实现不了了。

    而莫山河发现了吴才的神色变化，心中已经开始揣测了起来。

    他在想吴才到底提升了多少的实力，才能够有这样的底气。

    他认识吴才都已经数千年的时间了，他对于吴才的性格已经十分的了解了。

    吴才只有心里有着绝对把握的时候，才会有这样的表现。

    蓝衣造神站在半空上，看到了所有人都已经收到了牌号之后，立即沉声开口。

    “既然大家都已经拿到了牌号，那大比现在开始！”

    随着蓝衣造神的一声令下

    半空中的六尊造神一齐动手，六道浩瀚的神光涌出。

    一道巨大的比武场凝聚了出来，这可是六尊造神一齐凝聚出来的比武场，十分的坚固。

    还有一道结界更是将整个恒天平原给笼罩了起来，这是蓝衣造神一人所为。

    这也就正式的宣布着，御兽大比开始了！

    那结界之外，所有人都露出了激动之色。

    百年一次的御兽大比终于要开始了，他们可以看到激烈的竞争了。

    而王嫣已经在宣纸上画出了一部分的轮廓，那是恒天平原！

    结界内

    天一和地一，立即就跳上了比武场。

    天一是来自飞鸟门的门主，他的脚下是一尊造形第六境的玄天黑鹰！

    玄天黑鹰，身上的每一道羽毛都好似利剑一样的锋利，更是如同钢铁一样的坚韧。

    而飞鸟门的门主，虽然站在了玄天黑鹰的背后，可是背后还是展出了两道黑色的羽翼。

    而地二，是来自毒兽谷的门主，他的身旁是一道千丈之长，造形第六境的千足蜈蚣！

    那蜈蚣的身上散发着黑光，呼出的气体更是蕴含了毒性，足以将十里的树林尽数毒死。

    他们二人站在了比武场上，先是礼貌性的抱拳鞠躬，然后就开始了比斗！

