    第20章 张宸日常 精灵首次探索 天使战场

    清晨，人造阳光升起，柔和的束光穿过窗帘的缝隙，落在正熟睡的俊美脸庞上。

    感受到光亮的叫醒服务，张辰缓慢睁开眼睛坐起来，迷糊的神色也逐渐变的明亮起来。

    伸了个懒腰，起身走向浴室洗漱一番，走到换衣间穿上简洁的白衬西裤，来到橱柜拿起茶具，想起似乎很久都没有进食过了。

    做了一份早点，拿着走到屋外的藤椅上坐下，给自己泡了杯神河独有的花茶，拿起茶杯到嘴边，深吸了茶雾带来的茶香，抿了一口，开始享用着今天亲自做的早点。

    “我神早呀，本来想着叫您起床来着，哇…生煎包，焖鸡…”

    来者是阿琪，一个普普通通的童颜巨ru，本来挺安静的享受着早晨的时光就被未知力量晃了晃眼。

    稚嫩清纯的脸蛋下，是所有普通女性都为之羡慕的蜂腰润臀，以及连张宸都为之动容的上衣。

    这女娃子到底吃啥长大的，妥妥的纯欲啊有木有。

    略带奇异的目光上下打量了阿琪几眼，心中默念正经人三遍，平复了内心的吐槽，让阿琪也一起过来吃早点。

    “没吃吧，过来尝尝我的手艺。”

    阿琪闻言点了点头，来到小圆桌空余的藤椅上坐下，品尝着张宸做的早点。

    指挥室，一众身披精致战甲的精灵们正学习操作单位，熟悉着这里的一切。

    灵润作为之前的村长此时也担任起了指挥一职，似乎天生就拥有领导天赋。

    “阿澜，战舰的各个单位熟悉的怎么样。”

    闻言一个身披战甲，黑发御姐走了过来，看着眼前的灵润说道：

    “还好吧，宸宇号大部分都只需要下达指令就运行，向实验室等重要区域需要科研人员，不过我们才刚起步，我神虽然赋予我们知识，但想要吃透需要时间。”

    灵润点了点头：“我神刚才发来通讯让我们查探周围天体星系收集资源。”

    阿澜闻言先是兴奋，终于要去见识宇宙的广阔，但随即又向灵润问道：

    “如果遭遇阻碍怎么办，毕竟我们是第一次进入宇宙，我怕…”

    虽然有数据库的存在让她们了解到了很多东西，但数据就是数据，没有亲身经历过难免会有些担忧与胆怯。

    “我神说了，遇到兽体生命阻碍直接打服他们，神河体，也就是跟我们一样的形态便驱逐，不识好歹也同兽体一样处理，不过我想不到已知宇宙有什么文明能对我们造成阻碍。”

    灵润先是说了张宸的原话，然后颇为自信的对阿澜说道。

    而躺在宫殿软椅上的张辰抿了口花茶，平淡的笑了笑，显然是听到了灵润的话，毕竟是第一次玩战舰和对外收集资源，甚至可能遭遇战斗。

    不过张宸听到熟悉战舰这件事时一脸的无语，感觉宸宇号上的天体超算变的多余起来。

    不过没关系，每个人都有第一次，熟悉以后就好了。

    【宸宇系统接管战舰】

    【已经收到预设指令】

    【检测战舰状态：无损】

    【准备跃迁3…2…1……】

    【开始跃迁】

    彩色的跃迁桥出现在战舰面前，并由前到后包裹住宸宇号化为流光消失不见。

    ———分割线———

    天使星云

    罗蒙星，这里隶属与天使文明旗下的附属文明，每十年就会将文明中的年轻天才送到天使天城中学习。

    为此罗蒙文明每次纳贡是自身文明的30％。

    前些日子负责探查矿物资源的小队在自家的恒星系统内的一颗星球内进行探测时，发展了大量的暗洬银物质，其规模足以武装一支万人规模的份量。

    当时的罗蒙文明的高层迅速封锁消息，想要以此隐瞒过去，但他们也为此付出了代价，文明高层全部被杀，换上了亲近天使的罗蒙人，也是此次事件的告密者。

    暗洬银矿脉

    一支身穿古罗马式的…战裙！头戴像扫把的头盔，手持暗洬银长剑的百人男天使队伍，拿着专门解析暗洬银的设备提取着暗洬银。

    “队长，有了这批暗洬银，咱们天城又能武装一万人的军队了。”

    说话的是副队长西芬，只见他捏着兰花指，转头看向队长筏席声色阴柔的说道。

    筏席看了西芬一眼，对于这位副队长他是真的无语，好好一男的，居然是双取向，不管男女都可以，而且极为狠辣。

    每个被他看上的男女都会被狠狠地致死，要不是自己是二代天使，比他这个一代要强，保不准连他都敢下手。

    看着队伍里已经有了一小部分的男天使，捏着兰花指对他这个队长抛媚眼，恶心的他想切了这些货色。

    同时眼神也出现了一丝迷茫，天宫秩序给男性天使带来了极致的权利和地位，享受着更多的资源，代价就是对附属文明的压榨，以及女性天使地位的无限低下，连附属文明的一些平民都不如。

    过度的压榨带来的是强烈的反弹，几十年来天使星云内战不断，男性天使和女性天使打的不可开交，同时被压迫的受不了的附属文明也开始对天城发动战争。

    导致原本强盛到极点的天使文明每况愈下，而男性天使们还在高高在上的在享受着极致与血腥般的欢乐，就像是最后的狂欢。

    “队长……队长，”就在筏席还在思考时，一旁传来西芬的呼唤声：“队长你在想什么，是在想人家么。”

    阴柔的声音让筏席清醒了不少，那一丝迷茫的出现也被筏席抛出脑海，不再去想，毕竟他也是利益既得者，享受的一员，文明最后会怎么样不是他这个队长想的事情。

    “咳咳，都看好暗洬银矿，这批暗洬银对我们男天使来说非常重要，如果出了差错不要说上面怪罪，我亲自劈了你们。”

    回过神来的筏席对一众手下严厉的说道，看着手底下的人纷纷点头，一脸认真的看守在周围，连兰花指都不捏了。

    就连西芬看到筏席那严厉的脸色也收起了脸上的阴柔，一脸狠辣的盯着周围。

    筏席见此满意的点了点头，正准备回飞船里享受被关押着的罗蒙星美妇时。

    通讯传来警报，近地轨道上的舰船遭受到女天使的袭击。

    筏席也没那个心情回到自己的飞船，连忙带着一半的人数支援，留下副队长西芬带着另一半人防守在这里。

    此时的近地轨道，已经成为了战场，男性天使正和女性天使相互厮杀，尸体如同下饺子般被罗蒙星自身的引力捕捉，朝地面坠落。

    以女性天使的尸体居多，三四个女天使的围攻才将一个男天使干掉，不仅仅是体质基因不如男天使，技术装备也一样。

    相比起人手一把暗洬银武器的男天使，女天使手里的暗洬银武器数量极少，只有少数的二代女性天使才有。

    “姐妹们，杀光这群该死的男天使。”

    “哈哈哈哈，就凭你们这些只配迎合取悦…”

    一个男天使正要叫嚣，还没开口就被拿着暗洬银武器的女天使直接腰斩，瞬间闭上了自己的嘴再也开不了口。

    “哼，恶心的杂碎。”雨桐一剑腰斩，哼声说道，随后继续支援其他女天使。

    只见雨桐手起刀落，高超的剑术，千锤百炼的战斗本能让她每次挥剑都有男天使死在她剑下。

    像只起舞的蝴蝶在花丛中肆意穿行，寻找着被她手中剑宠幸的花朵。

    “队长，那个是天使雨桐，这可是个杀神啊，比她们的天刃王凯莎都不差的二代天使，这几十年来死在她手里的男天使起码有几千规模，要不我们撤吧，再这么打下去我们都得折在这里。”一个一代男天使胆颤的说道。

    “哼，你个懦夫，平时玩女天使的那股凶狠劲呢，我早料到这帮女疯子会收到消息来抢暗洬银物质，苏玛丽大人和他的部队马上就到，到时候这帮女疯子还不得败在这里，想想这帮女疯子那股辣劲，啧啧啧。”

    看守舰船的队长罗腊说着脸上就出现一股淫邪之色，看着正在挥剑将自己手下的战士斩落的雨桐眼神一阵暴虐，脑海中已经幻想着这位杀神被自己压在身下泄愤的场景。

    “在战场还能想那些龌龊事，你们男天使还真是恶心的蛆虫。”罗腊正沉寂在自己幻想的世界中时，耳边传来轻灵声音的同时，突然感觉天地翻转过来，隐约间看到一抹熟悉的身影，那是自己的身体。

    连同一边的男天使小兵也一并成为了无头战士，战场随着罗腊的死亡顿时一面倒，男天使战士们开始逐渐败退，要不就多久胜利就彻底倒向女天使，并集体阵亡在这里。

    “姐妹们抓紧时间，把这些恶心的男天使都杀光，然后去暗洬银矿支援艾兰她们。”雨桐干掉了罗腊他们后，支援其他女性天使并说道。

    “哦？天使雨桐，原来艾兰也来了。”一声阴柔的声音在整个战场响起，女性天使们听到后脸色惊变，眼神瞬间变的通红起来，这声音她们听了不知多少年，再清楚不过了。

    雨桐闻言看向声音传来的方向，一个脸色因为纵欲过度而无比苍白，显得营养不良，嘴唇涂了粉红的唇膏，那双看向女性天使们充满暴虐的眼神，那一身并不健康的肤色和完全不匹配的身材，像是打了药一样。

    雨桐双眼通红，拿剑直指那道身影，咬牙切齿的说出那名字：苏玛丽！

    (本章完)

