    可是刘思亚不知道她怎么就就稀儿糊涂的答应了。

    她还在想陈辉过会儿会不会亲她，她是同意了还是不同意了？

    还有陈辉会亲哪里呢？

    还有小说上写得两人会那个，她太害羞了，真无法想象那个的时候是怎么样的。

    …

    唉呀，不想了，太丢人了！

    …

    手中传来的温度打断了刘思亚的胡思乱想，刘思亚抬着头，望着陈辉，夕阳的余晖照在他那棱角分明的脸上，微风徐徐，传来了他的清香，刘思亚觉得这一刻的陈辉好帅啊！

    比以前任何时候都还要帅！

    刘思亚警示自己这是情人眼里出西施，她千万不要着迷，她是师姐，得有威严，以后陈辉必须由她管着。

    好像从现在开始她就是陈辉的女朋友了，所以以后陈辉就是她的呢。

    但刘思亚又觉得这一刻来得太奇幻了，她什么都没准备好就成了陈辉的女朋友。

    虽然心里还是美滋滋的。

    陈辉看着愣神的刘思亚温声道：“走吧，我娇贵的小公主，陪你去看电影。”

    刘思亚嘟着嘴说道：“什么小公主，我是师姐，你给我严肃点，不然我可得凶你了。”

    话音落下，刘思亚就做了个挤眉弄眼的凶恶表情，奶凶奶凶的，给人的感觉不是凶人而是在卖萌了。

    陈辉忍不住捏了下刘思亚略有圆润的脸蛋，调侃道：“你都是我媳妇了，还敢凶我，谁教你的？”

    刘思亚被捏得又羞又气，好想打陈辉的，可是看在他今天才成为自己男朋友的面子上放过他一马，嘴上还逞强道：“哼，以后你归我管，我罩着你。”

    陈辉拍打了下刘思亚的平平的小屁屁道：“就你，还罩着我？以后，我罩你。”

    说着就用手半提住刘思亚，往电影院走去。

    一路上刘思亚拼尽全力想挣脱，可是怎么也挣脱不了，后面干脆放弃了，用手捂住自己的脸，她很害怕周围有人认识她，太丢脸人。

    她堂堂西政干饭王，竟然被师弟给收拾了，她觉得此生无望了，难逃陈辉的魔掌了。

    陈辉的力气太大了，她又打不赢，只能委屈的认怂。

    她太委屈了，她决定以后跟着陈辉出去，得吃三大碗饭！

    …

    电影院中坐在陈辉旁边的刘思亚抬起小脚就放在陈辉的小腿上，她悄咪咪的说道：“这样看电影好舒服的！”

    陈辉暼了刘思亚一眼，双手直接把她从座位上抱到怀里，狠狠啄上了两口，刘思亚想挣脱，可陈辉就是不让，紧紧把她包在怀里。

    即便只借助电影微弱的光，陈辉也能看清楚刘思亚羞意渐浓的脸蛋，粉红的脖颈下依旧平平无奇的。

    最原始的荷尔蒙气息在两人之间迸发了出来，一场电影，两人都挺不容易的！

    刘思亚就这样被陈辉抱着看了一场电影，整个人的心思完全不在电影上。

    她一直在想陈辉怎么这么色色的？

    这么羞人的事情都做得出来，太可恶了，等出去要不理他十分钟，不，三十分钟。

    得让陈辉知道她刘思亚也不是好惹的！

    看完电影，陈辉牵着刘思亚的小手周围到处逛了逛，就把刘思亚送回了学校。

    下车的刘思亚还很懵，今天怎么就稀里糊涂答应当陈辉女朋友了，明明说好不理陈辉半小时的，结果还没到半小时她就被送回了寝室，这情况不按她发展来啊！

    不该是陈辉给她道歉，她再原谅陈辉吗？

    可恶！

    师弟又知道了她的下一步计划。

    以后她决定要努努力，提升智商，打败陈辉。

    送刘思亚到寝室楼门口，陈辉眼神和刘思亚对视，摸着她的小脑袋说道：“你以后得乖乖听话，不要调皮捣蛋，早点睡，听到没有？”

    刘思亚正在想怎么打败陈辉，可他竟然把自己当成小屁孩！

    要知道她刘思亚可是陈辉的师姐啊！

    是师姐！

    师姐！

    竟然这样对她，刘思亚满脸不开心道：“你不要把我当小孩，我比你大的！”

    陈辉轻推开刘思亚，上上下下打量了她的身材，挪移道：“我可没看出来，你哪里大了？”

    刘思亚神情一滞，又嘲讽她了，刘思亚气得剁脚，转身就准备走，她决定，回去不给陈辉发晚安了！

    陈辉拉住刘思亚的小手把她一下扯进怀里，微低着头，做势想去亲刘思亚。

    刘思亚此刻也是心跳加速，微微闭上了眼睛，踮起了小脚。

    可是左等右等都不见陈辉有动静，微微又睁开双眼，瞧见陈辉戏谑的看着她。

    刘思亚忍不住了，太丢人了，急冲冲的冲进了寝室楼，头也不回的跑上了楼。

    终于等陈辉看不见了，刘思亚停了下来，小手按住她的胸口，平复心情。

    陈辉真的太坏了，今天不知道这样她了多少次了。

    她好可怜的，从今天开始她觉得每天都会被陈辉捉弄。

    她师姐的威严一去不复返了！

    今天回去得吃两包泡面才能挽回她丢过的面子！

    “一定要吃两包！”刘思亚握紧小拳头，给自己打气道。

    她可不想以后被陈辉看扁！

    她要挺胸做人！

    陈辉一脸笑意走回寝室，唉，刘思亚认为他要亲她，可他就是不亲刘思亚，他就是玩儿！

    陈辉享受的是和刘思亚在一起的时候逗弄她的感觉，而不是简单的男女之间的爱！

    比爱高了那么一点。

    而且刘思亚身材太不行了，要不是长得可爱，他真没兴趣。

    好吧，主要还是陈辉觉得他这么快下手不太好，对于刘思亚，他还是挺认真的，他心很软的！

    虽然他养着鱼，开了个鱼塘，可他对每条鱼都很用心的。

    未来他的鱼塘说不定还能变成一片汪洋大海，那他就成海王了。

    他的鱼也能进化成为鲸鱼、鲨鱼，那才带劲！

    陈辉哼着小曲，走着舞步，回到了宿舍。

    刘思亚还是听他的话，给他发了睡前短信。

    刘思亚：我今天不开心，不想和你说晚安！讨厌鬼！

    陈辉：唉，我是讨厌鬼，你就是讨厌女鬼。哈哈哈！

    刘思亚：烦！睡觉了，拜拜！

    陈辉笑着关上了手机。

    今天就当给小弟放放假，好久没放假了，轻松两天也好。

    所以陈辉才没去找柳玲玲或者黄颖，天天干事情，再好的身体也有吃不消的一天。

    有妹他就是不睡，唉，就是玩儿。

    虽然陈辉觉得他的身体越来越倍棒儿了。

    可爱护身体，人人有责！

    陈辉可不想英年早逝！

    女人伤身啊！

