    周士朴被拖出去，其他人不敢帮他求情，都老老实实跪在一边。

    崇祯继续道：“第三，设立税务总府衙门，将税收从户部剥离出来。”

    皇帝今日真是语不惊人死不休啊，每一句落在官员耳朵里，都震得人心里发颤。

    那颤抖的声音，是财富破碎的声音。

    为什么？

    古代的财政和税政是合在一起的，都在户部管理。

    大明朝的税务有户部十三清吏司的官员对全国各省的税负责。

    十三清吏司各司的老大是户部郎中。

    不过，执行者其实还是地方的官员。

    例如山东省的税收，就有户部山东清吏司的郎中负责，这个郎中平时人在京师，是属于京官，可能收税的时候会过去一趟。

    税谁来收呢？

    肯定是当地的知府和知县了。

    大明朝施行两税法，夏天收北方的麦子，秋天收南方的水稻。

    例如去年夏天，山东青州府的知府，就会派人去通知各县的知县要收税了。

    而知县们就派出差役，带着工具，挨家挨户开始收粮。

    那么，这个过程中，税收的实际权力其实是掌握在知县和知府老爷手里的。

    为何古代有句话是这么说的？

    三年清知府十万雪花银。

    这是说的税收中的耗羡。

    这也说明了税收的权力是在知府手中。

    这就是问题！

    这是大问题！

    税收权若是在知府手中，就会出现权力挟持的现象。

    什么叫权力挟持？

    例如，青州府的知府，在收税中贪污了很多税，或者勾结地方的乡绅漏税，被查出来了。

    好，现在干掉这个人，就会影响民政。

    因为知府不仅仅收税，平时更多的是管理地方民政。

    那么你在干掉他的时候，就有顾虑了。

    最好的方式就是权力切割分离，知府就对民政负责，税收由专门的地方衙门来，这个地方衙门可以直接向中央朝廷的税务总府汇报。

    如果收税在出现贪污，就可以放心大胆干掉人，而不必担心影响其他方面。

    而且切割了知府的权力，权力越清晰，责任也就越清晰，出了问题，追责也更方便。

    崇祯瞥了一眼众臣，他看见好几个人身体在晃动? 想说什么? 又不敢说什么。

    无所谓，他们心里反对就反对去吧。

    这场改革本身就是从上至下的? 有意见憋着? 谁敢搞事情就滚蛋！

    “这个税务总府他们的总府史，由毕自严兼领? 十三清吏司全部调过来！”崇祯慢条斯理说道，“省、府州、县? 每一层都必须驻派税务衙门? 税务衙门直接向税务总府汇报，所有税务相关事宜，全部有各地税务衙门统管，其余人一律不得插手！”

    皇帝的声音清晰地传入耳朵里? 大家心里洼凉洼凉。

    这太狠了！

    每年收税之际? 就是各地官员发财之时。

    皇帝你这样玩，是要咱们重新在下面送钱啊！

    你不要以为这样，就真的杜绝贪污了！

    不就是重新送钱的事么！

    送出去，很快可以赚回来！

    崇祯道：“吏部要全面配合农政院、税务总府的督办和组建。”

    王永光立刻出列道：“臣领旨！”

    “户部从今年开始全国测量土地，朕今年就需要一份最新的大明土地汇报? 以前的黄册就不要拿来糊弄朕了！”

    “还有人口户籍，与土地一并给朕。”

    “是！”

    既然第一个十年是解决吃饭的问题? 倒是把农政和税政给梳理了出来。

    这才是解决吃饭最重要的政策问题。

    大明朝却的真的不是粮食，也不是田? 更不是勤劳的人民。

    而是良好的政策。

    “第四、即日起，顺天府开始试行银票? 由皇家票号发行? 银票可抵税。”

    皇帝此话一出? 终于有人忍不住了，是钱龙锡，他大声道：“陛下……”

    “钱阁老先不要激动，此时朕不劳烦钱阁老，朕自会找人操持。”

    “陛下，臣不是这个意思。”

    “朕知道你是什么意思，先咽回去。”

    “是！”

    钱龙锡还能是什么意思？

    银票推行，这简直就是大炸弹，比税务剥离还狠！

    为什么这么说？

    大明朝干什么最赚钱？

    税收啊！

    为什么收税最赚钱？

    因为税收无法标准化啊！

    为什么无法标准化？

    因为税收大多数交的是粮食。

    粮食要运输，京杭大运河有13万支运兵，负责每年的漕运运送税粮，他们是要吃饭的。

    还有收粮食的那些差役也是要吃饭的，这些人吃的饭，拿在手里的，可都不是从朝廷的税粮里扣，是老百姓承担。

    这就是耗羡。

    至于一个人吃多少呢？

    还不是凭着知府一张嘴就可以了。

    这就是没有标准化。

    但如果用银票来抵税，运输起来就方便多了，人员大大减少，肥水自然就跟着以肉眼可见的速度缩减了。

    这尼玛要是银票真的全国推行了，许多官员口袋的收入，将会大大的减少啊！

    不仅仅是运输的耗羡，例如税收时贼恶心的踢斛，基本上也就消失了，还想要通过恶心的手段来多敲诈税，是不可能了。

    崇祯笑了笑道：“今日就说这么多，全部都记下来了么？”

    方正化出列道：“都记下来了，请陛下过目。”

    崇祯拿过来看了一眼，没有异议。

    他说道：“退朝。”

    说完，转身便离去。

    为什么这一次的新政只有这几条？

    为什么各种廉政公署、检察院、地方常务武装力量各种政策不一股脑儿的全部塞进来？

    那不现实。

    塞太多，也无法消化。

    目的不是已经提了么？

    粮食！

    吃饭！

    所以，这几条都和吃饭有关系，和农民有关系。

    所有得事情，都得一步步来，想要一口吃成一个大胖子，不可能。

    不但不可能，还可能被撑死。

    退了朝后，官员们都沉默地离开皇极殿。

    外面被打得一瘸一拐的周士朴看见大家都出来了，他便走到韩爌面前：“韩阁老。”

    他肯定是出了钱的，不然这二十棍子下去，他怕是站不起来了。

    不过肯定是打伤了的，不然不好交差。

    “周大人没事吧？”

    “怕是要卧床些时日了。”

    一边的钱龙锡叹了口气：“其他的我倒是不说什么，这银票，恐怕就很难推行。”

    周士朴一听要推行银票，神色一变：“陛下还推行银票？”

    “是。”

    “不可能，没有人愿意接受银票！”周士朴压低声音，深怕被人听到，“陛下想得太简单了！”

