    由于王艾本人以及国家队其他新老队员的一致反对，因此这一次国家队的出线之旅，在各方面都比上一届完善了很多，首要的是就是排除了很多不利因素。比如在备战的关键时期，去迎合球迷的愿望，出席各种商业活动。

    　　可能也是球迷不像四年前那么饥渴了，所以对足协保守的态度还比较理解，就连王艾家企业的商业活动，也被推到了出线之后。

    　　“出了山海关，就找赵本山”这句话绝对是对老赵的捧杀，他在东三省的文化领域，还得说传统地方文化领域确实是个巨头，但在更为重要的经济、政治领域，一个唱二人转的还能翻天么？别说王艾重生了，即便没重生，和万达、实德能比了吗？虽然老赵有一定的警觉，但还是不够，最终被坑苦了。

    　　但现在在东三省，王艾家的北方造纸，才是一等一的巨头，影响力比老赵那不大多了。老赵去省政府就是人家开年会找他去演个节目，顺便跟领导混个脸熟，而王斌、艾小青到省政府都是开会谈就业、纳税、产业布局这种大事儿的。从这个角度来说，连黄欣都被老赵在东三省受体制内的更多尊重。只是在民间，看起来不声不响而已。

    　　所以，国家队出线比赛安排在东三省，王艾家的企业在赛前备战期插不进手去，其他人也就都偃旗息鼓了。

    　　这是王艾没当国家队队长之前就做的队长应该做的事情：以身作则。

    　　所以在6月5日，国家队开始在辽足训练场封闭训练之后，不论外部如何纷纷扰扰，内部却是安静一片。所有的记者都无法进入大帅球场的后部，以国旗杆为标志，一直延伸到浑河岸边的两公里见方的被铁丝网阻拦的训练场中，外面什么也看不见，听不见。

    　　除非韩国队调动卫星从空中俯瞰，当然这个成本就非常高昂了。可即便动用卫星，也只能看见训练场的露天部分，对室内训练场的情况同样无法掌握。这对于一向非常重视情报工作的韩国队教练组是极大的煎熬。

    　　因此，在六月六日晚上，辽足训练基地发生了一起恶**件。一个韩国媒体记者和一个中国南方报系记者两人合谋，在浑河上游的风景区租了一条小船划桨靠近了浑河岸边的辽足基地，并化妆一番伪装成辽足基地人员进入到了基地内部。

    　　当时国家队正在露天训练场演练针对韩国队的战术！这两位记者就趴在草丛里用高倍相机和定向录音机进行窥探。

    　　赶巧的是，这天晚上，超越法务部副部长曲乐恒正好带着女友在浑河边散步，偶然发现了隐蔽在芦苇荡中的游船，心生怀疑，循迹追来。

    　　曲乐恒的腿仍然没好，所以拄着拐在泥泞的岸边急匆匆的走，很是吃力，最终被他发现这两个人，急切之下嗷一嗓子，引起了正在阿里哈恩主持下进行战术演练的国家队的注意。

    　　两个记者做贼心虚，发现一大帮人往这边看，背后一个残疾人拄着拐冲他们来，立马爬起来就跑。

    　　其实到这个阶段，很多国家队队员还没意识到发生了什么，即便如老郝这样知道是怎么回事儿的，也没太在意。但接下来的一幕，事情的走向就变了。

    　　一身衬衣西裤的曲乐恒，在女友的搀扶下正面堵这俩记者，两个记者情急之下推了他一把。曲乐恒虽然康复了一些，但哪扛得住正常人用力一推？于是咣叽一下就拍在地上，当时脸就抢破了。

    　　这一下，辽足基地几十个国脚外加几十个工作人员就猛然一静。

    　　几年前，随着超越突然介入“张曲之争”，非常大度的接手了困扰老曲家一家好几年的案子，还给曲乐恒提供了全国司法考试的帮助，并在他顺利通过后聘用他进入超越公司，曲乐恒嘴上不说，心中感激。毕竟他出事儿的时候辽足还不是超越的呢。后任不理前任账，是中国社会的特色。

    　　当超越接手，事情平息，他的个人生活也有了新希望之后，人就没那么偏激了，所以看事情更加平和，这些年为超越法务部建设下了很大力气，是超越体系知名的中层干部。

    　　而辽足上下呢，过去对他有一份同情，后来有了一份钦佩。他可和白广海他们一样，也是小学就没怎么读就开始练球的，重新拿起课本，一大半的字都不认识，可想而知其中的艰难。

    　　所以他这一摔，听的真真的啪叽一声，所有人的心里就一哆嗦。国家队里的白广海、罗彤亮、肇俊哲这些从小到大的哥们，当时就不干了，而另外一边义务给国家队陪练的辽足上下如吕刚、王刚、王亮、徐亮等人马上就炸了。

    　　结果可想而知，两个记者被几十个四肢发达、怒火冲天的大汉揍的老惨了。

    　　由于事发突然，谁也没想到，当时辽足基地里还有央视、新华社、体坛周报、辽沈晚报四家媒体记者在，还有很多工作人员，最后也不知道是谁把消息捅了出去。

    　　结果六月七号这天，掀起了轩然大波。

    　　许多记者紧急采访足协副主席阎世铎、南勇等人，还打电话向足协和辽足求证，而这时候呢，足协下达了封口令，所以记者们挖不出什么消息来。两个当事人当时就被送到了公安医院。辽足基地报警的口径还是脸上流着血的曲乐恒拟定的：盗窃商业机密！

    　　现在法律还不完善，只能以这条控告他们。

    　　这背后还涉及到国家的外交、体育外交等等复杂事务，所以足协都处理不了。

    　　但是足协遮遮掩掩的态度，不承认不否认的态度，本身就证明了一些东西。

    　　所以，六月八日，中韩之战来临之前的整个大帅球场周边，都沉浸在一片压抑的气氛中。足协命令超越必须安抚球迷情绪，必须做到不影响正常观赛。辽足上下不得不紧急联系各大球迷组织，要求他们控制好球迷，决不能干出在看台上打出骂人标语的事儿，不能给国家丢脸！

    　　然而这件事还是深深激怒了球迷和国家队，尤其是东北出身的球员。

    　　大帅球场头冲南，辽足训练基地在北边，所以这一下，其实形象的看，是摸了老虎屁股！

    　　也是正面拽了老虎胡子！

    　　

    　　

