    程豫这么说，只是想让郭婷早点放弃，只有放弃了，心中才不会有希望，没有了希望，才不会失望难过。

    可郭婷却不这么认为，她绝不相信许之桓死了，除非让她看到尸体，不然她绝不相信。

    后来他们又去了很多地方，但都没有许之桓的下落。

    郭婷觉得她遗漏了什么，总觉得不放心，又把那些地方重新仔细的找了一遍，这才相信许之桓是真的失踪了，她可能到死也找不到他了。

    眨眼间，又是两年过去了，世界还在按部就班的运转，人们还是一天一天的长老，老去。

    程豫学会保养后，六十多岁的人，看起来才四五十岁。

    郭婷却加速老去，原本还是少年模样的她，一天醒来，忽然发现自己满头白发，她坐在梳妆台前发呆，盯着镜子里的自己怔怔出神。

    程豫醒来看着她正在发呆，心没来由的一痛。

    郭婷发现他醒了，没有转头，声音沙哑的响起：“老公，我今年多大了？”

    程豫抿着唇，故作轻松的走过去，从背后环抱住她，柔声说：“不大，你才五十六岁。”

    郭婷笑了起来：“原来我今天五十六岁了，难怪我这么老了。”

    “不老，在我心里，你永远十八岁。”

    郭婷拿着他宽大温暖的手，把脸颊放进去，说：“老公，你说一个正常的人，能活多少岁？”

    程豫说：“都说长命百岁，你应该可以活一百二十岁吧！”

    郭婷本想问为什么的，可是就算她真的能活一百二十岁，她也活不了几年了。

    人都是怕死的，她躺在实验室里，感觉到周围都是黑暗，以为自己死了的时候，并没有感到害怕和恐惧，可此时此刻，她躺在程豫的怀里，却很害怕那一天的到来。

    “老公，我就快要死了对吧？”

    “不会的，我说过，你能长命百岁，有我在，我不会让你死的！”

    “可是人总有一天会死，谁也避免不了。老公，你可不可以答应，如果我死了，你一定要好好地活着，替我去看我没看过的风景，去见我没见过的人，好吗？”

    程豫的心情顿时沉闷起来，声音闷闷的，说：“不会的，我能活多久，你就一定能活多久，我说的，我不准你死，谁也别想从我手里把你抢走。”

    这是个永远也说不清的话题，两人都沉默了下来。

    时间滴滴答答的流逝，两个年过半百的人还像青春期的恋人一样紧紧相拥，他们深爱着彼此，几十年来，从未改变，甚至因为时间的推移，慢慢的加深了这份感情，他们早已把彼此当成了自己的命，谁也离不开谁。

    这一天，程豫心血来潮打开了家里的电视，看到了一个百岁老人的新闻，他看的认真，郭婷什么时候进来他都不知道。

    “老公，你在看什么呢？”

    程豫一震，忽然激动起来，拉着郭婷的手说：“老婆，我知道怎么让你长命百岁了！”

    郭婷歪着头不解：“你想说什么？”

    程豫十分认真的说：“我知道怎么让你长命百岁了，最近我一直在做一个调研，关于百岁老人的调查，结果我发现城市污染严重，很少有能够活过九十岁的老人。但是在那些偏远农村不同，乡村环境好，吃的东西都是自家种的，没什么有害物质伤害身体，最重要的是，远离城市，可以让你心情愉悦。婷婷，我要带你去旅游，你想去哪？”

    离开京城，去乡村生活，以前郭婷身体不好，为了救她，程豫带她去了很多地方，也去过很多乡下地方，那里的环境确实好，她也确实感受到了乡下的安宁和幸福。

    可是，她去过太多地方，此刻程豫忽然提起又要去乡下居住，一时之间难倒她了，她也不知道自己想去哪。

    她还在思考间，一道洪亮的女声从门口传来，郭婷和程豫纷纷抬起头来看向门口，只见艾薇亚大步的走进来，激动地说：“你们想去乡下，不如去莲深吧！”

    听到莲深这个词，郭婷眼睛一亮：“好啊，那就去莲深。”

    说完之后，郭婷看了看艾薇亚，又看了看后面跟着进来的许萌萌和南宫无名，以及许思思，不解的问道：“你们怎么都来了，也不提前通知一声？”

    许萌萌说：“妈，我妈说爸爸失踪了，她有点想爸爸了，她怀念我们一家三口住在莲深时的过往，想回莲深养老，我和无名怎么劝都没用，就想着让你们劝劝她。”

    艾薇亚摆摆手说：“萌萌啊，你们不要在劝了，莲深那里才是我们的家，我在那里和你爸生活了二十年，现在想起来，才觉得那段时间才是我这辈子最幸福的时光。你爸爸不见了，我得去那个地方呆着，那里有我们最美好的回忆。”

    许萌萌想要劝艾薇亚劝不住，程豫和郭婷也打算一起去莲深生活，三人说定了，艾薇亚把许思思交给许萌萌照顾，和程豫郭婷坐上了去莲深的车子。

    越靠近莲深，郭婷见到了别样的风景，那些高山白云，空旷的世界，让人心情顿时明朗起来。

    托许萌萌的福，莲深虽然偏僻不通，但在郭谦的巨额投资下，已经开辟了一条小公路，小车可以进入。

    颠簸了两三天，见识了各种各样的大山风景，终于见到了远处一片人家，艾薇亚坐在车里，向往的看着那个熟悉的地方，深吸了一口气，说：“到了，这里就是莲深，我的家。”

    看着那些人家简陋的房屋，全都是用木头搭起来的，又小又破旧，郭婷忍不住皱眉：“哪个是你家？”

    艾薇亚指着远处的一片竹林，说：“那里，我家在那片竹林后面。”

    小车又颠簸了十几分钟，终于到了那片人家，而此时，天色黑了下来，家家户户也亮起了灯光。

    程豫蹙眉说：“这里也太落后了，婷婷，这里生活不方便，要不，我们换个地方吧？”

    他们一边说着，一边朝那片小竹林走去，郭婷沉默着，也觉得在这里生活不便，毕竟在一个地方生活需要衣食住行，这里太偏僻了，今晚上他们连住的地方都是问题。

    就在这时，一些星星点点穿透竹叶，泄露出来，艾薇亚忽然停住了脚步，站在原地浑身开始发抖。

    郭婷后知后觉的发现了什么，激动地朝前走了几步，看见了隐藏在竹林里的木屋里面，竟然亮着灯光。

    程豫说：“艾薇亚，你们那么长时间没回来过，你家被别人霸占了吧？”

    郭婷和艾薇亚纷纷觉得是这样，艾薇亚顿时生气的朝自己家里走去，一脚踹开了木门，木门哐地一声打开，露出了里面的人来。

    许之桓坐在轮椅上，呆呆地盯着桌上简陋的饭菜，不知道在想些什么。

    听到动静，他缓缓地扭过头，见到艾薇亚时，露出了一个大大的笑容：“老婆，你终于回来了？”

    他们上天入地四处寻找许之桓，怎么也没想到，他居然会一个人回到莲深，在这里默默地等着艾薇亚到来。

    因为找到了许之桓，郭婷也决定在这里住下，他们四个人一起住在莲深，过着与世无争的快乐日子，平静又幸福的度过了人生中最后的阶段……

