    死亡神殿！

    教皇目光有些呆滞的坐在王座之上。

    那个什么狗屁独狼现在已经消失的无影无踪，甚至他们连对方的长相是什么样都不清楚。

    所有人都被骗了，被那个人玩弄于股掌之间。

    然后他的储物戒指之中竟然空了一半，最关键最为气人的是，死亡权杖也丢失不见了。

    “噗！”

    教皇突然间一口鲜血喷了出来，整个人似乎年迈了十岁一般。

    “伟大的始神啊，你为什么说这个人是您最为虔诚的信徒，难道就是连您，也被那个无耻至极的骗子给骗了吗？”教皇口中喃喃自语的说道。

    这件事，不知道被谁传了出去，成为了附近所有势力的一个笑柄。

    姜独不知道身后发生了什么事，此时他收集了死亡冥杖，但是却不能使用。

    虽然教皇的将精神印记被姜独轻而易举就给磨灭了，但是却还有一股格外可怕的精神印记，牢牢的把控住这个死亡冥杖的神器核心。

    姜独摸了摸下巴，那股充满死亡与凋零的精神印记应该就是所谓的死亡始神的精神力。

    要不要骗一下？

    骗一下试试？

    姜独随意找了一个安全的地方，用魇魔神力将周围全部的笼罩住，随后闭上了眼睛，精神力向着死亡始神的精神印记探查了过去。

    很快，一团黑色的力量就出现在姜独的面前，黑色就好像一团云雾一般，笼罩着整个死亡冥杖的核心。

    “伟大的始神，我是您虔诚的信徒独狼！”姜独对着这一团精神力声音高昂的说道。

    黑色的精神力微微荡漾，很快死亡始神就将目光注视到了这里。

    他对这个让他分外感动的虔诚信徒格外的关注，一股模糊的意念传导至姜独的精神之中，似乎在好奇姜独为什么能够在死亡冥杖之中联系他？

    “始神大人，我现在想要突破境界，需要彻底炼化死亡冥杖，就可以更加强大为，您扩展死亡神教！”

    欺骗技能，发动！

    死亡始神那叫一个感动啊，神这一生，有这样的信徒，神生无憾！

    所以黑色的精神力猛然暴涨了一截，就想要给姜独再次注入纯净的死亡之力帮助姜独提升境界。

    可是突然，纯净的死亡之力停顿了一下。

    姜独感觉到庞大的意志快速的扫描了一下身体，这一团黑色精神力开始剧烈的扭曲了起来。

    因为他发现，这个独狼才刚刚突破境界，哪里需要炼化死亡冥杖就能再次提升的？

    黑色的精神力在疯狂的扭曲，似乎陷入了极致的混乱之中。

    姜独看着这一幕，心中升起了一股不安的感觉。

    这……

    好像自己有些得意忘形，欺骗的借口找的太随意，导致这强大到可怕的死亡始神发现了一些不对劲的地方。

    现在死亡始神的意志正在和欺骗心中规则性力量在产生理解的交锋，直接导致了死亡始神的精神力在不停的扭曲混乱。

    姜独咽了一口口水，开始废尽脑汁的开始想办法，现在应该怎么办？

    这个死亡始神似乎发现了欺骗的力量。

    自己解释也没有什么用处了，那就，先把这一团纯净的死亡力量给吞噬了？

    姜独的精神力顿时如同鲸鱼一般向着向着这一团浓郁的死亡之力吞噬了过去，纯净的力量不断的涌入他的神海之中，让他的实力慢慢的提升着。

    终于，死亡始神扭曲的精神力开始变的平静了起来，姜独却从中感觉到了一股可怕的力量在孕育着。

    “你竟然敢欺骗本神！”

    一道格外宏大的声音从姜独的脑海之中响起，这是直接通过姜独的这一团精神力而准确的找到姜独的神海所在的位置。

    在姜独的神海之上，无数黑色的乌云开始疯狂的在上边孕育着，滔天的威压仿佛苍穹坍塌了一般向着姜独的神海碾压着。

    姜独的嘴角抽了抽，原来这个欺骗技能还是有上限的，实力低者或许会无条件相信，但是实力强大者，也是可以找到姜独欺骗技能之中的漏洞的。

    “怎么会欺骗伟大的始神呢？我对您可是忠心耿耿啊！”姜独自然不会那么轻易的就承认自己欺骗了死亡始神，毕竟姜独可是从来不会说谎的好学生。

    “很好，既然你对我忠心耿耿，那就投入死亡的怀抱吧！”死亡始神猛然一声低吼。

    无数的声音同时在姜独的神海之中响起。

    “死亡！”

    “死亡！”

    “死亡是无尽痛苦的结束……”

    “死亡是一切生命的重新开始……”

    “投入死亡的怀抱，跟随着死亡见证不朽……”

    宏大的声音震动这姜独的整个神海空间，神海翻腾，五行共鸣。

    一瞬间姜独似乎被拉去了一个奇异的环境之中，无数人在向他诉说着死亡的伟大，死亡是解脱，是无谓，是万物的终结，是一切的起源。

    死亡是这个世界上的最伟大的奇迹，信奉死亡，你将成为死亡的一部分，你可以获得永恒的不朽。

    巨大的身影不断的低声呢喃着，说着，咆哮着，怒吼着。

    一层层音波瞬间让姜独的七窍喷出了鲜血。

    姜独的精神慢慢的开始变得慵懒，变得麻木。

    “信奉死亡始神，你将会是始神最为信赖的神使，你将永恒不灭，归于死亡，掌控死亡。”

    “来吧，来加入死亡之中。”

    姜独看到了一个神国，整个庞大的神国之中，有些无数的生灵在向着神国最中央的一个巨大的雕像朝拜者。

    朝拜者的身体虚幻，每个人身上都蕴含着一股死亡的力量，可以说这些人已经死了，但是却又以另外一种状态存活着。

    当一个人真正的进入死亡之中，那么真正的死亡永久的都不会到来。

    姜独的意志化为了一个身影，同样来到了无数的朝拜者的中间，看着那一个极为庞大的雕像。

    这时候无数的朝拜者向着姜独转过了身体，看着姜独，口中不断地大吼着。

    “死亡，死亡，死亡！”

    姜独的眼神格外的空洞茫然，他的双腿微微一软，就要跪拜在这尊巨大的雕像面前。

    “叮，遭受精神力攻击，神念+1，神念+1，神念+1+1+1……”

    “叮，遭受蛊惑，神念坚韧度+1，坚韧度+1+1+1……”

    “叮，神念坚韧度提升至完美级！”

    姜独意志化为的人影猛然一个激灵，狠狠地咬了一下自己的舌头，鲜血从姜独的口中流淌了出来。

    剧烈的疼痛让姜独变得更加的清醒了一些。

    “什么狗屁死亡，死了一切都没有了，要珍惜生命，远离死亡！”姜独发出了一声怒吼。

    周围所有的信众全部呆滞了一下，他们的神色变得无比的狰狞了起来。

    “亵渎始神，你去死！”

    无数身影全部向着姜独冲击了过来，一瞬间就把亮度的意志凝聚体给撕的粉碎。

    “啊……”

    姜独发出了一声惨叫，精神力被大量的磨灭，几乎就好像把姜独的灵魂给撕裂一般。

    姜独变得极为地痛苦，这样的痛苦让姜独身体蜷缩起来，不断的嘶吼哀嚎，拳头狠狠地轰击着大地。

    “轰轰轰！”

    大地不断的塌陷，姜独的身体也进入了大地之中。

    等到姜独刚刚从痛苦中有些缓过劲来，死亡始神庞大的精神力再次降临，强行又把姜独刚刚恢复地神念给拉入神国之中。

    又是一轮崭新的洗脑，姜独痛的那是死去活来，无法自拔。

    同时神念的力量那涨的叫一个快。

    “叮，神念等级提升至7级！”

    “叮，遭受精神力攻击，神念+1+1+1……”

    “叮，神念等级提升至8级！”

    在这种神念和坚韧度不停地上涨后，姜独深吸了一口气，在神国之中几乎没有经历了太长的时间，就苏醒了过来，他看着众多死亡始神的信徒，露出了一抹笑容。

    “来，跟着我念，生命是宝贵的，生命是一场奇迹，我们要用有限的生命，来创造出无限的价值，人生存的根本意义就是活着，活着的本身，就是为了活着而活着。”

    “富强文明和谐民主友善爱国敬业诚信……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

