    “遁光！那是传说中的遁光！”

    “我说那少年怎么如此俊美，原来是传说中的修真者。”

    “剑宗和武当山有旧，那岂不是说武当山也有修真者？”

    “这个世界…太精彩了！”

    随着秦染离开了武当山，惊愕的众人这才反应过来，现场的气氛变得狂热无比。

    “道长我要拜师武当山！”

    “一千万！我出一千万的拜师费！”

    “道长，我想学修仙！”

    一片狂热的气氛中，人群中有一部分人, 目光火热的看向那群老道人。

    置身在那种目光下，饶是资云真人养气功夫不错，也感觉头皮发麻。

    什么叫吃人的目光啊？

    现在四面八方的目光全尼玛是吃人的目光！

    “太不可思议了…”

    “诶？张楚你去干什么，你等等我呀！”

    王心瑶站在人群之中，看着那道遁光消失的方向，脸上的震撼还未散去。

    可还不等她多感慨几句, 她就忽然发现张楚竟是朝着那群老道士冲了过去, 自己怎么叫都没反应。

    仗着自己年轻身体好, 张楚很快挤开人群，疯了似得冲到一群老道身前。

    年轻的脸上满是狂热之态，张楚用一种炽热的目光，死死的盯着身前的老道士。

    资云真人心中一慌，这年轻人不会做出什么傻事吧？

    还不等资云真人有什么反应，就见张楚噗通一下跪在那里：

    “敢问前辈真人，武当山一脉千般道法，可能得长生否？”

    张楚直挺挺的跪在那里，神色虔诚坚毅，就好像小说中的主角一样。

    这一刻，张楚甚至升起一种错觉。

    你要是今日不收我，早晚有一天你会后悔。

    莫欺少年穷…不对，我家一点都不穷。

    天不生我张楚，武当万古如长夜。

    画风应该是这样的!

    沉浸在脑补的自我感动中，张楚只觉得自己此刻是最虔诚的求道者。

    “又开始了…”

    王心瑶看着张楚的模样, 无奈的用双手捂住了脸。

    虽说这个时候求仙缘很正常，但是张楚干出来的事，怎么看都觉得画风不太对。

    唰唰唰！

    张楚整出的这么一出, 成功的吸引了所有人的注意。

    在场的游客全都看向资云真人, 等着这位武当山真人给出答案。

    资云真人的胡子直颤，差点就要爆出粗口。

    你问我我特么问谁去啊？

    我到现在都不知道，自己修炼出来的内气，是不是长期打坐产生的幻觉。

    就这你还问我长生法？

    众目睽睽之下的资云真人，算是彻底的下不来台了。

    真武荡魔图？

    网上下载打印的算不算？

    问题是这玩意能用来修仙吗？

    难道…我不是武当中人？

    掌门师兄对我隐瞒什么，实际上我只是个外门弟子。

    不应该啊？

    不应该吧…

    不会吧？

    资云真人凌乱了。

    他站在那里，脑海中有万千念头浮现，甚至一度怀疑人生。

    可越是这般，须发花白的资云真人，就越显得高深莫测。

    毕竟…谁也看不出那满是长须的脸上写满了懵逼。

    “道兄…有吗？”

    不仅仅是那些游客，周遭几个道观的高层，也眼巴巴的看着自己。

    资云真人心中慌的一批，但还是强行保持平静。

    只见他摇了摇头，又指了指地面，随后便朝着山上而去。

    不知道啊，我特么现在都怀疑我是不是武当山的人了。

    “资云真人刚刚是什么意思？”

    “摇了摇头是有还是没有啊？”

    “指地面的意思，难道是法就在眼前？”

    包括那些老道士在内，所有人都被资云真人这一手整懵了。

    反倒是资云真人, 在进入了正殿之后, 毫无预兆的就瘫软在那里。

    “快！快！扶我一把！”

    “速效救心丸呢？老道的心脏有点难受！”

    “对对对！打电话！”

    浑身都在颤抖的资云真人，彻底绷不住之前的形象了。

    刚才要不是他灵机一动，装了个沉默寡言的大笔，给自己争取了离开的时间，怕不是要当着所有人的面出丑。

    一群弟子手忙脚乱的伺候着资云真人，资云真人用颤抖的手拿出手机：

    “师兄啊！”

    “出大事啦！”

    “咱们武当山刚刚来了一位剑仙，说是要借武当山的真武荡魔图一观。”

    “你跟师弟说句实话，咱们武当山是不是修仙门派？”

    “师兄，你别瞒我了。”

    “其实我只是外门弟子对不对？”

    沉默…

    电话对面的武当掌门，愣是沉默了半天都不知道说什么。

    ……

    “动静应该挺大的吧？”

    秦染驾驭遁光远去，很快就远离了武当山。

    离开了武当山的秦染，也就不再保持妙言的模样了。

    妙言妙言，妙不可言。

    妙言妙言，绝妙容颜。

    对于今天的一番操作，秦染给自己打八十分，剩下的二十分算不足。

    “不过好在只是个开始。”

    “三天后再次驾临武当山才是重头戏！”

    秦染的脸上露出一抹笑意。

    今天以妙言的身份出场，成功的将超凡推向人前。

    虽然武当山上的游客就那么多，但不要忘了现在是科技昌明的时代。

    各种互联网平台摆在那里，剑仙的出现肯定是要传播开来的。

    就算官方有什么动作，压住了相应信息的传播，自己也一点都不亏。

    因为秦染就没想着用妙言吸收信仰。

    事实上妙言也不配吸收信仰。

    所谓信仰，乃是神佛专属。

    妙言的人设不过是个剑修罢了。

    他存在的意义，是为了引出超凡这个概念，同时引出观想图。

    当然了，妙言作为全球第二个超凡者，还是秦染自己的马甲，肯定也有其他的作用。

    但归根结底，今天的一切都是为了三天后做的铺垫。

    “不管消息会不会引起舆论震动，武当山和官方肯定不会平静了。”

    “到时候妙言上门求法，武当真武荡魔图现世，这才是真正的重点。”

    光学隐身状态下的秦染，朝着自己的老家方向飞行，心中却是不断的算计着。

    “官方会是什么反应，这个其实并不难猜。”

    “为了稳定，消息肯定是要被压住的。”

    “不过就算官方出手再过段，三天后的武当山也注定会比往常热闹。”

    “就是不知道到时候官方会怎么做。”

    “不过这些都和我无关，真武荡魔图的出现才是最重要的。”

    想到还未制作出来的真武荡魔图，秦染的脸上的笑意就更浓郁了。

    观想法这东西，除了观想图之外，还需要功法才行。

    而功法这东西，目前全都掌握在自己手里。

    如此一来，这里的可操作空间就很大了。

    具体怎么操作，秦染还得好好考虑一下。

    但可以确定的是，秦染并不在意功法的传播。

    作为现实世界唯一的神灵，他从源头上掌握着超凡，能将一切都拿捏的死死的。

    在这样的情况下，但凡是修行者，就都是秦染的打工仔。

    “真武大帝的权柄，我要定了！”

