
　　第435章马红俊大婚求收藏！

　　“小圣，我说话可能是重了一些，可你应该清楚我话里的意思，你的天赋的确是差上很多，可你别忘记了你是我苏云浩的兄弟，我不会让你出事的。”

　　苏云浩深深地望着王圣，紧接着继续说道；“我希望你能跟着我们一块去神界，而不是一个人留下。”

　　“有些事情已经注定了，那个位置原本不属于你，可现在他将属于你，好好修炼，海神九考可不是什么容易过的考核！”

　　他深知海神九考的危险。

　　王圣神色激动地说道；“浩哥放心，接下来我会将心思全部都放到修炼上，你好不容易给我争取来了机会，我一定不会让你失望的。”

　　海神的传承可不是随随便便能获得的，因此他心里非常清楚苏云浩肯定是付出了代价。

　　倘若他无法度过考核，那不是给苏云浩丢脸了吗？

　　想到这些他脸上充满了坚定，因为他一定要过了考核。

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，笑道：“行了，你我兄弟还需要说这些客气的话？不过这次来了就别着急回去了，红俊过些日子要成婚了。”

　　“留下过了大婚再说，”

　　王圣听闻不由惊讶道：“红俊要成婚了？”

　　“那可是好事啊，他在你手底下做了那么多年事情，现在也算是有成果了啊。”

　　想到在几年前马红俊对苏云浩那还是咬牙切齿，可现在已经是成了苏云浩的得力干将，想想都让人非常诧异。

　　苏云浩听闻则是微微摇头，说道；“他办事可是非常能干的，我还准备将手底不少事情交给他来处理呢。”

　　……

　　几日后婚事开始。

　　不少都陆陆续续到场，他们知道马红俊的苏云浩眼前的红人，自然是不能得罪了。

　　其次是苏云浩虽然没有站到那个位置，可现在苏云浩的权力已经太过庞大，到那个程度只是时间问题。天籁小说网

　　只是他们不明白苏云浩为什么还不坐到那个位置上，而那样可是真正的名正言顺啊。

　　顺着客人陆陆续续到场，马红俊满是笑容。

　　“红俊，祝福你，这些是我们的礼物！”

　　就在这时马红俊看到了两位老朋友，而他们正是唐三跟戴沐白。

　　看到二人到来，马红俊很明显有些惊讶，因为他已经很长时间没有跟他们联系过了，没想到他们竟然会到来，而且他并没有发出邀请函。

　　他邀请的大部分的都是苏云浩手底下的人，跟自己关系不错的人。

　　虽然他之前跟两人关系非常要好，可今时不同往日了。

　　苏云浩跟唐三很明显有着无法解开的摩擦，也正是如此他都避免着跟唐三等人接触。

　　而当年他跟唐三等人进入蓝霸学院，可在那场比赛之后两人都陆陆续续的离去，没有人理会他，也正是那个时候他碰到了苏云浩。

　　事情才出现了翻天覆地的变化。

　　他并没有任何的后悔，所以他有些感慨的说道：“唐三，戴老大，你们能来我心里非常高兴！”

　　“之前你们照顾我的事情我不会忘记，非常感激。”

　　提到这些事情时，两人的神色很明显有些变化。

　　“不提这些陈年旧事了，今天是你成婚的好日子，走吧，等一会我们好好喝一杯，”戴沐白露出一丝笑容，紧接着说道。

　　唐三听闻笑了笑却是没有说话。

　　他之前跟马红俊关系勉勉强强，倒是戴沐白跟他相处了几年的时间，所以关系不错。

　　马红俊看着二人进去目光闪烁了一下，终究是没有多说什么，他心里明白事情已经变了，到现在已经不可能再改变。

　　差不多后他才回到了里面，而此时此刻苏云浩等人都已经陆陆续续到来。

　　将仪式处理妥当后，马红俊走到前面说道：“非常感激大家能到来，说实话，我能有现在的地位跟实力，都亏了浩哥的帮忙。”

　　“当年我几乎是走投无路，那个时候碰到了浩哥。”

　　“之后他为我寻凤凰鸡冠心，让我天赋恢复正常，我知道我无论做什么都无法报答，我之所以说这些并没有其他意思，只是有些感慨。”

　　“这些年经历了那么多，心里非常感慨。”

　　……

　　苏云浩听闻笑道：“这些是你应得的，今天是高兴的日子就不说这些了，喝酒！”

　　“好，喝酒！”

　　众人说笑着，吵着要马红俊喝酒。

　　而坐在苏云浩旁边的小舞则是说道：“红俊他不会有事吧。”

　　提到这个事情，旁边的王圣笑道：“小舞姐，你这就有所不知了，你要知道我们可都是修炼者，想要解酒还不是轻而易举的事情？”

　　“再说了，红俊为人谨慎，不会做出什么乱事的。”

　　“不过他们两个来倒是让我有些惊讶，他们都好几年没见过了，没想到这两个人也来了。”

　　说真的，王圣看到唐三还有些尴尬。

　　前不久苏云浩抢走了人家的机会，而现在人家就上来。

　　怎么想就怎么奇怪。

　　小舞看了王圣一眼，没好气道：“红俊虽然有些小毛病，不过他治好后就没什么大问题了，更何况帮浩哥做了那么多年的事情，浩哥多器重他，他心里非常清楚。”

　　“不会出事的。”

　　王圣道：“你这可就误会了，我就是那么一说。”

　　“好了好了，今天大喜的日子就别说这些了”苏云浩见两人说起这个事情，不由摇了摇头。

　　他相信自己的实力，并且马红俊这些年的为人他都看在眼里，根本就不可能是那种人。

　　喝酒一直喝到三更半夜。

　　人走的差不多后，唐三走了过来。

　　“苏云浩，好久不见。”

　　唐三说道，“我有些事情想跟你商量商量，找个安静的地方我们说说？”

　　这话倒是让苏云浩有些好奇，唐三这些日子并没有出什么事情啊，而且他负责监视的人时而将消息传回来，几乎是不可能因为他。

　　难不成是他看穿了？

　　苏云浩不动声色的看了唐三一眼，“行，走吧。”

　　他带着唐三两人来到了一处安静的亭子，他问道：“说吧，你们这个时候来找我有什么事情？”

　　提到那个事情时，唐三说道：“苏云浩，我们非常好奇前不久海水泛滥的事情，究竟是怎么回事？而且怎么会忽然就消失了？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十七章：马红俊大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 