    “你什么意思？”

    叶璇疑惑的话才刚问出口，食堂门口处便传来一阵骚动。

    一队整齐的光明守卫突入，为首的是一个没戴头盔的灰发男子。

    “赵毅，你来的正好，快抓住那几个异教徒！他们背弃了对主的信仰！”

    修女已经被强烈的愤怒冲昏了头脑，一见到手下出现，什么都没多想，指着多朗，就直接下达了指令。

    首先注意到氛围不对的。

    是何重。

    他发现，光明守卫们牢牢的守住了大门，可他们包围的趋势，却并非朝着后厨。

    而是大厅！

    再加上多朗脸上的戏谑之色，丝毫没有大难临头的觉悟。

    何重隐隐猜到了什么，当机立断地朝艾琳大喊道：

    “快把机甲拿出来，我们要立刻逃离这里！”

    异教徒胆敢如此嚣张行事，一定是有同伙。

    被叶璇下达指令的赵毅，从一进门，目光便一直紧紧盯着艾琳，连往后厨方向瞥一眼的意思都没有。

    这很难不让人觉得，他进来前便早已在心中锁定好了目标。

    “抓住他们！！别让穿铠甲的跑了，他可是我们重要的目标对象！”

    赵毅听到何重的话，立即朝守卫们大吼一声。

    果不其然！

    光明守卫们没去捉拿多朗，而是包着何重与艾琳而来！

    “赵毅，你在干什么！！异教徒在后厨！”

    叶璇也开始觉得哪里不对劲。

    可出于常年累月的信念——

    光明守卫是教会最忠诚的守卫者！

    她不信光明守卫会与异教徒同流合污！

    而名为杨毅的守卫队长，在听到平日里的上级那满是怒气的质问时。

    脸上展现出的不是一个教会保卫者该有的严肃神态。

    他笑了。

    笑的和多朗极其相似。

    同时，他用着往常根本不可能出现在他身上的眼神，侵略性极强的从叶璇的脖颈一路看到小腹处。

    压抑了不知多久的强欲，犹如实质一般，想要撕开修女洁白纱衣，施于最暴戾、和凶残的虐待。

    “你知道，为什么我在一个月前才当上小队长吗？”

    杨毅伸出红舌，盯着修女弯曲如秋日沙丘的腰肢曲线，邪恶的舔着嘴角。

    闻言。

    叶璇犹遭雷击！

    她激荡的情绪像是被隔空阻断，硬生生的产生了如坠冰窖的恶寒。

    修女当然不是被对方的眼神吓到。

    而是她回想起了一件事。

    末日后，魔都教会内产生了一系列的人员调动。

    由于非凡者的出现，以及频繁的神谕。

    让很多以前占据重要职位任职的人员都遭到了更换！！

    仔细回忆一下，最近主教做了许多让人不满的奇怪举措。

    叶璇恍然惊觉。

    自己会出现在这里，不也是因为主教大人听见的‘神谕’吗？

    这个瞬间。

    修女仿佛感到了全世界的恶意与背叛。

    心里泛起绝望、痛苦、、委屈的各种情绪，脸色变得极其苍白。

    “哈哈哈哈！就是这个！我忍了好久了！我终于等到这一天了！

    我早就想看你的这个表情了，贱女人！让你总是不可一世的样子！让你装清高！

    放心吧，接下来的日子，我会好好疼爱你的！哼哼！”

    杨毅的笑声听的何重一阵烦躁。

    妈的。

    老子怎么走到哪儿都尽遇上危险的事儿！

    倒霉啊！

    还有你们这些异教徒都有狂笑症是吧？

    一个个都这么爱笑，咋不上马戏团当小丑去？

    信仰的是疯笑神是吧？

    老子给你来一拳！

    一名企图靠近艾琳的光明守卫被何重一拳，重重的击中胸口！

    眼见这一幕，杨毅不以为意的冷笑。

    他的队员们全员穿戴符文铠甲，这些甲胄可全是精良级以上的物品。

    而反观目标人物的铠甲，一眼便可看出，是自制缝合的粗劣产物，且感受不到携带了任何的非凡力量。

    鲁莽的光凭蛮力拳击符文铠甲，只怕是连防都破不了！

    但是，被打中的那名光明守卫可不这么想。

    金属传声的骨传音效应似乎刺穿了他大脑皮层，胸口的一声闷响，犹如洪钟大吕，一声清鸣！

    整个人的脑壳在颤抖！

    只见那散发着奇异光芒的铠甲被打出明显的凹陷，头盔的空隙中，一口鲜血喷射而出！

    嘎啦！

    砰！

    那名守卫在空中翻滚了好几圈，撞倒了好几个队友后才堪堪落地，却再也爬不起来了。

    “都别大意！！这小子有一身怪力，也许是强化系或者变化系的！都给老子把赤血吐出来！”

    多朗神父从后厨里走出来，他的胸口伤势并未恢复。

    破碎的如布条一般的神父袍下，他的胸膛处，一大块皮肤血肉模糊。

    仔细看，那是一个拳印。

    一条条血肉般的虫子，正趴在他的胸口周围，不断的修复损伤。

    那是何重留下的伤势！

    杨毅见多朗的这幅惨样，眼中再无笑意。

    按照原先的计划，他们的首要目标应该是驾驶战斗机甲的艾琳。

    然而就在昨天。

    主教大人传来消息，真主传下神谕，他们的目标，多了活捉一个人物。

    那是此前他们没有关注过的，安全区来访团中的一个小随从。

    根据内线提供的情报，对方是一个把时常把自己套在铠甲里的人。

    他在英雄协会的体侧评价上，只有堪堪B级。

    在末世后的非凡者里，实力大致属于中上的水准。

    而一支光明护卫小队有足足二十几个非凡者，即便小队成员的实力，只能堪比安全区评级的C、D级。

    但人数足以抵消这其中的差距。

    三、四名守卫便足以对抗B级！

    所以无论是多朗还是杨毅，在一开始，都没太将何重放在眼里。

    对他们有威胁的，只有战斗机甲！

    可现在的情况却显然很不对劲。

    这个B级英雄，出乎意料的强！

    尽管还没到让他们的惊恐的地步，可意料之外的战力，却很可能导致这次计划的失败！

    就像他们没预料到何重可以识破肉汤中的‘病毒虫卵’一样，他们更没料到对方十分能打！

    这样下去，说不定会让他们跑了！

    情报有误，让杨毅有些急了。

    他的手悄悄的插进口袋里，握住了一个小小的胶囊颗粒。

    另一边，人群中。

    艾琳身姿矫健，她轻巧的如燕儿般躲开一名守卫的攻击，反身一个回旋踢。

    符文铠甲上亮起的光芒直接抵消了踢力。

    显然，她没有何重那般恐怖的力量，攻击只能被甲胄化解。

    但何重下一刻便欺身而至。

    他挥出一拳。

    霎时间。

    血肉横飞！

    这名光明守卫被轰飞，但并未吐血。

    他的符文铠甲上，除了道道咒文，还缠绕着与多朗一样的血肉虫子。

    而何重的一拳，打中的正是那恶心的肉团！

