    看着罗莹莹的眼神，贺颐然有一种好心全喂了狗的感觉，她瞬间无语，“我去，老娘就不该对她有美好的愿望，还希望她过的好，就她这性格不改, 迟早嘚在别人手里吃亏。”

    但在谁手里吃亏都不关她们的事儿，她们只顾好自己就行了。

    上课的时间远比在家玩游戏的时间慢长太多太多了，终于熬到了中午吃过了午饭，拍照的事情也提上了日程，梅梦珍一行人直接跟着刘沛回的宿舍，相比起别人, 梅梦珍可比她们受欢迎太多了，一听说梅梦珍是要免费给刘沛宣传, 众人简直羡慕的一批。

    当梅梦珍将刘沛的首饰戴在了手上后，人群中有一个人说道：“珍珍，你现在愿意给沛沛拍照，为什么当初不愿意给莹莹拍照呢。”

    这话，挑事儿的意味就很强了，众人的视线看向了梅梦珍的方向，又看向了提问题的那人的方向。

    颜可可最受不得梅梦珍受委屈了，正欲回怼之际，梅梦珍先道：“我想请问一下你为什么要说是我不愿意给莹莹拍照，而且之前的服装生意也是莹莹和沛沛一起做的啊。”

    梅梦珍这样的解释也不无道理，众人回过了味儿，“是呀，之前的生意也是沛沛和莹莹一起做的啊。”

    那人瞪了她一眼再次问道：“可你就是不愿意给之前的拍，却愿意给现在的沛沛拍呀。”

    “不是我不愿意，而是之前那衣服的风格不适合我, 那些衣服可可爱爱的, 一向就不是我的风格, 我为什么要因为和她是我同学就勉强我自己拍我不喜欢的衣服呢。”梅梦珍说完又道：“你又是谁, 是罗莹莹让你给她出头的吗？但你这么做她知道吗？”

    罗莹莹当然不知道，她压根儿就不认识这个‘替’她出头的人，而且此时此刻的罗莹莹也不在宿舍这边，她还在回宿舍的路上就被陈芷给缠住了，陈芷拦住了罗莹莹的去路，她道：“莹莹，你什么意思，在剧组就这么将我扔下了。”

    “我扔下你？我为什么走，难道你还不知道。”

    陈芷有些心虚，她当然知道罗莹莹就这么走了，还是不受不了她的臭脾气，可剧组里的那些明星们谁没脾气，谁不耍大牌，和同剧组的男演员的助理相比，她对罗莹莹已经够好了。

    罗莹莹自然看懂了陈芷的眼神，“你拿我和另人比什么，别人是人家请的助理，但我是因为咱俩是朋友所以才会去给你当助理的，陈芷, 所以你一开始接近我，就是为了让我给你当助理吗？那好, 工资总有吧。”

    陈芷一怔，“什么工资。”

    “助理的工资，人家的助理受了气至少有工资，我总不能受了气还没工资吧，你不是拿我当助理吗？那就将工资给我啊。”

    陈芷无语，“说到底你也是为了钱。”

    罗莹莹还真没有，她道：“陈芷，一开始是你接近我的，因为你我才和珍珍她们闹崩了，要不是你，我也……。”

    “所以你现在后悔了。”

    后悔倒真不至于，陈芷的确是有意接近罗莹莹的，但也要她自己也是这么想的啊，不然也受不了别人的挑唆，“你别扯了，你现在戏也拍完了，应该也不需要助理或者朋友了吧，要不付工资，要不就离开，别挡我道。”

    罗莹莹说完转身就离开了，留在陈芷在原地一整个气都不顺。

    那头罗莹莹再回到宿舍时，梅梦珍这边的手饰也已经拍的差不多了，梅梦珍皮肤好是大家有目共睹的事情，她不仅皮肤好人还瘦，我也就导致了照片拍完都不需要怎么处理就能直接使用了。

    田莎这照片拍的颇有感慨，“哎，这照片可真是美呀。”

    但说到照片，田莎问道：“珍珍，咱们暑假出去旅游的照片我应该可以发到微Bo上了吧。”

    田莎要不提，梅梦珍还真忘记了照片的事情，她问道：“可以啊，不过田莎，我和我弟弟的照片你修好了吗？我想将它放大然后打印出来挂在家里。”

    “修好了，照片全都修好了，我回来之后就全部打包发你邮箱了，珍珍，你不会到现在都没看一下自己的邮箱吧。”

    梅梦珍一噎，她还真没有，毕竟除了收学校的成绩单，好像也没有什么需要用到邮箱的地方了，所以‘一不小心’错过了也没什么不正常的，梅梦珍尴尬一笑，“呵呵，我一会儿看看。”

    围观她们拍照的人可不少，听到梅梦珍的照片，众人纷纷问道：“什么照片，什么照片呀，我们怎么都没看到啊。”

    颜可可赶紧道：“别急，别急，今天晚上的开学福利，我会在群里发给大家的，微Bo上也会同步发的，晚上就能看到了，这次的照片我们拍了好几天，是按系列来的，所以不仅只有这一套啊。”

    不得不说，颜可可的校园营销做的也是相当不错的，几句话的功夫勾起了众人的心思，并且还要附上一句，“这次的照片全是由田莎拍田莎修的，咱田莎的技术可真是没的说呢。”

    这话说完等到了她的照片出来了，只怕这一阵的田莎都要开始忙的不可开交了，毕竟有钱赚想来田莎也不愿意不赚啊。

    周一下午的课又是上到6点，弟弟是肯定接不了的，范天宇自己就给代劳了，梅梦珍放学了也没急着回去，而是将她和弟弟的照片考在了u盘里然后拿到洗照片的店里将它给洗出来，回到家时，范天宇正在厨房里做饭呢，厨房里烟雾缭绕的呛鼻的很，梅梦珍鞋都来不及换，赶紧问道：“天宇哥你干嘛呢。”

    “做饭啊。”

    范天宇回答的理所那当然的，当然，就这架式她也看的出来范天宇正在做饭，可范天宇会吗？

    现如今的范天宇能煮面条、馄饨、饺子这一类不需要技术的食物，可做饭就真是……，“天宇哥，我能看的出来，可是你这是……要不我来吧。”

    范天宇也很无语，他就想做个饭，怎么每次都是这样。

