    “你们自己上游戏看吧，现在正在打排位呢。”

    看见众人的反应许培然便知道一定不是他们，那么这个人能是谁呢？

    很快，其余的人便全部登录了游戏来观战这局比赛，而且每个人几乎都询问了到底是谁在使用这个账号，可是依然都没有得到任何回复。

    “我知道了，会不会是女帝？”

    突然，小桃在群里说了一句。

    “女帝？有可能，她是古王的女朋友，知道古王的账号密码也不奇怪。可是她为什么要大晚上的登录古王的账号打游戏呢？”

    听完小桃的话后许培然暗自点了点头，不得不说小桃的分析还是有一定道理的。

    “我微信问一问女帝，看看她会不会回我。”

    小桃随后便在微信上询问了女帝。

    “没错，就是她，她正好结束，刚才打着游戏就没有回咱们的私信。”

    很快小桃便在群里给出了回答来印证了她的猜测。

    “她上古王的账号干什么？”

    许培然不禁有些好奇。

    难道是为了缅怀古王么？就算是为了缅怀也不至于拿古王的账号打排位吧。

    “我把她拉群里面来让她自己说吧。”

    小桃不想在中间来回传话了，索性便把女帝拉进了群里，反正群里就他们几个人。

    “对不起，打扰大家了，是我没用，呜呜呜……”

    很快，女帝便在群里发了一条语音消息，可是说着说着女帝竟然直接哭了起来。

    “你哭什么啊？怎么了？有什么事跟我们说。”

    听见女帝哭后小桃赶紧询问了一句。

    “古王生前的时候想要用刘禅打到百星王者，就差一颗星就能完成了，我想帮他把他的遗愿完成，可是……可是我太菜了，不但没有帮他上去，反而还掉了两颗星。”

    女帝的声音再次传来，依然带着哭腔。

    “这不怪你，你为什么不早点告诉我们啊，我们好帮你一起啊。”

    现在小桃算是明白为什么女帝晚上不睡觉来打古王的账号了，原来她是想帮古王把没有实现的目标实现。

    可是她毕竟是打中单位置的，而且自身实力也不是很强，想要自己单排完成这个目标简直是痴人说梦。

    “兄弟们，我们一起帮古王把遗愿完成吧。”

    听到这许培然的眼眶再次湿润了，身为古王生前的队长和并肩作战的战友，这不单单是女帝一个人的任务，同时也是他们所有人的任务。

    “好！”

    “拉我！”

    不用许培然说大家的心里也有这样的想法。

    很快，许培然便建好了房间，随即便把大家全都拉入到了房间当中。

    游戏开始，大家在选择英雄时都非常的慎重，这是他们今天晚上必须要完成的目标，他们只能成功不能失败。

    经过了一个多小时的奋战，他们终于帮助古王完成了目标，看着古王的账号变成了一百颗星的时候所有人全都泪目了。

    “谢谢大家，谢谢。”

    女帝的声音依然哽咽。

    “好了，你们都早点休息吧，明天还要训练呢，我陪女帝聊一会吧。”

    怕女帝再次把大家的情绪带动起来，小桃便赶紧在群里说到。

    答应了一句后众人便各自退出了游戏，确实，第二天还有很重要的训练在等着他们呢。

    到了第二天，吃饭早饭后九哲教练便已经在训练室里等着他们了，由于黑魔的最新加入，九哲教练自然也要在战术上做出一些改变。

    “好了，大家都到齐了，那我们就开始吧。”

    看见众人全都落座后九哲便走上了讲台。

    “首先先欢迎一下我们的新队员吧，针对黑魔我也为大家重新设定了一套战术，希望大家能够认真的记录并且练习一下。”

    九哲的情绪也略微显得有些低沉。

    “对于黑魔你们应该也算是熟悉，他的特点就是擅长使用开团型英雄，所以他非常适合跟李矛配合，而你们所有人都可以拿输出型英雄，不过最好带点控制或者恢复，在黑魔开团后争取快速的秒掉敌方的关键位置，然后取得团战的胜利。当然，这是最理想的状态，到时候还是要根据情况来看。”

    九哲所说的这个战术其实还是挺危险的，就是用绝对的输出来代替防御，要是打好了他们完全有机会轻松的解决掉对手，但是一旦要是发生失误带给他们的也将是难以承受的灭顶之灾，所以他们每个人都清楚，想要彻底贯彻执行这套战术就必须要求他们之间的配合达到零失误，想要做到这一点只能通过夜以继日的勤加练习才可以实现。

    有了思路后众人便坐在一起开始了练习。

    在禁用英雄上众人的选择是那种比较肉还有输出的英雄，比如吕布、凯、典韦等。

    而对面的队伍一看就是排位的常规车队，禁用的英雄还是那种排位中比较常见的辅助。

    第一把许培然他们对抗路拿出了钟无艳，打野赵云，中路高渐离，射手孙尚香和辅助鬼谷子。

    可以说许培然他们选择出的阵容还算是不错的，只要黑魔开到人其他人跟上输出就可以秒掉对面。

    不过现在他们面临的最大问题就是配合还没有达到非常默契的程度，好几次在黑魔开团后都会有队友做不到第一时间跟上输出。

    一连练习了好几天，许培然他们跟黑魔的配合程度终于默契了起来。

    而经过这几天的沉淀众人也从失去古王的悲伤当中慢慢走了出来，大家也终于彻底的接纳了黑魔。

    “嘿，我说兄弟们，咱们下个礼拜就要去参加比赛了，为什么我这么紧张呢？”

    在结束了一天的训练后章老三把手机往桌子上一放摸了摸头顶的绿帽子。

    “紧张个毛线啊，刚才就属你杀的人最多，你都快杀疯了你知道不。”

    加入队伍已经黑魔也被章老三带的爱说了起来。

    “多么？我才杀了二十一个，不多不多。”

    章老三挑了挑眉，脸上的表情贱贱的让人有一种想要揍他一拳的冲动。

    看着队友们欢快的气氛许培然的嘴角不由勾起一抹弧度，希望接下来他们要面对的比赛能够轻松一些吧。

