    现在她就是觉得很是奇怪，为什么一看到那个胎记，就会怀疑石小清不是卢家的血脉呢？

    “那大娘说她当时也觉得很奇怪，所以还偷偷地去打听这件事情了，据说是卢老爷说的。卢老爷知道那卢清双的娘有一个青梅竹马，好像他还见过那个男人，曾经在那个男人的肩膀上也看到过一个胎记，所以他怀疑这胎记也是遗传的，说卢清双应该是那个男人的种。”

    江筱：“......”

    竟然还有这样的事情吗？

    所以，这么一查，石小清的血型果真是不是卢老爷的，也不是她娘的？

    “她的肩膀上有一个胎记这件事情，是真的？”

    “应该是真的，大娘说她也亲眼看到了二小姐肩膀上的那个胎记。”

    “那是一个什么样的胎记？”

    江筱立即问了起来，现在知道了这一点，她是不是也多了一个办法可以证明那人是不是石小清？

    或者说，以后有人自称是石小清的时候，也可以用胎记来验证一下。

    “好像说是一片指甲盖大小的红色的胎记，没什么特别的形状。”

    江筱吐出了一口气，对朱顺说道：“谢谢你了，顺哥，真的太感谢你了。对了，昔年哥说下次请你喝酒。”

    “行，你让他记着，喝一顿肯定是不够的了。”

    “几顿都可以。”

    挂了电话，江筱回头对丁海景说道：“老丁，你去问问有几点到胡川的火车票吧。”

    孟昔年在外面等了她挺久，已经重又下车走了进来，正好听到她跟丁海景说起这一句话，顿时眉一挑。

    “你要去胡川？”

    一定是朱顺刚才跟她说了什么了，否则她怎么可能会突然想去胡川？

    “对，昔年哥，我刚才听顺哥说，杜老大要去胡川，而且是见一个叫红姐的女人，那个红姐身边还有随行的人，我在怀疑她可能就是红枫福利院的那个春红，还有，随行的人也有可能就是邓清江，我想去看看到底是不是。”

    江筱把刚才朱顺说的话跟孟昔年一说，孟昔年根本就不同意。

    “胡川现在局势还不是很稳，”他说道：“所以那边比我们这边乱很多，不安全。”

    听到他这么说，江筱默了一下，道：“我把老丁他们都带上。”

    她一个人带上三个保镖呢，总可以了吧？

    但是孟昔年还没有说话，丁海景却也摇头反对了。

    “我不赞成，胡川那边我去过，你可能想象不到的乱，那种乱不是说随时有性命危险，而是你一个年轻貌美的姑娘去那边实在是不太方便。”

    他竟然去过？

    孟昔年也看向了他，“怎么个乱法？”

    他倒是只知道那边很乱，但是到底是乱成什么样子他还不太清楚。

    丁海景一想起来那边的情景脸色就不大好看，“我还是五年前去过的，现在情况有没有好转我就不知道了，但是就算情况有好转，也不会一时变太多。那个时候姑娘家在街上走都得低头走快点，要不然就让人陪着，否则随时会被拖到暗巷里轻薄了。还有几伙小流氓天天就到处盯着人家的浴室澡堂，偷看，扒手也很多，而且他们一旦得手就会一群人帮忙转移掩护，外地人去了，很多中招的。”

    