    阵是阵，阵法是阵法，带上一个“法”字，含义就大不同了。

    铮——

    青霞拨了一下面前的琴弦，发出悦耳的声音：“阵已成，各位请吧！”

    “我先来！”

    孔雀山庄的孔明又第一个跳了出来。

    自百鬼路的挫折后，经过深刻反思，他的道心竟然提高了不少，修为也精进一大步，此时信心爆满。

    “孔公子，请。”青霞笑着点了点头。

    孔明长啸一声，身后涌现出五彩光华，整个人沐浴其中，加上他修长的身材，卖相非常好看。

    刷刷刷！

    只见他手一挥，五彩光华宛如洪水一般，向着青霞涌去。

    铮——

    青霞轻轻拨动琴弦，一道霞光同时从七十二人的身上冲天而起，瞬间将五彩光华包裹起来，随着碰撞，两股光芒在空中直接爆炸，化成美丽的烟火。

    孔明两只手同时挥出，更为磅礴的五彩光华向前冲去。

    青霞继续拨动琴弦，这一次，她连续弹奏了三下。

    只见一道道霞光自众弟子身上冲天而起，以摧枯拉朽之势，瞬间吞没了五彩光华，随后在孔明不可思议的瞳孔中，打在了他的身上！

    噗！

    孔明捂住胸口，连连后退数步。

    “七十二霞光阵果然名不虚传，我破不了！”他尴尬的拱了拱手，退了下去。

    “让我来试一试！”只见一个满脸是褶，面容发黄，一笑都没有几颗牙齿的老头走了出来。

    “偷天老贼，你还要不要脸！”

    “你也不看看你多大把年纪了，青霞仙子都能做你重孙女了，还好意思出来？”

    看到这个老人，众人纷纷破口大骂。

    “爱美之心人皆有之，青霞仙子又没有规定年龄，你说是吧！”偷天老贼丝毫不在乎众人的鄙夷，脸皮厚到了一定程度。

    “没错。”青霞一边笑着，一边连连拨动了十次琴弦！

    顿时，霞光形成了一股狂暴的洪流，向着偷天老贼翻涌过去！

    看到这一幕，众人不由打了个冷哆嗦。

    女人果然是一个可怕的生物，别看面容含笑，但下手可丝毫不留情啊！

    要知道，刚才对付孔明，也仅仅拨了三次琴弦而已……

    “我靠，一上来就玩这么大的！？”偷天老贼尖声叫道，随后手忙脚乱的向前抓去。

    只见他的手，竟然能将一道道没有实体的霞光抓住，随后用力向外一甩，霞光在空中瞬间爆炸！

    “这家伙的偷天圣手，恐怕已经练至大成了。”一个强者震惊的喊道。

    偷天圣手，练至大成境界后，可以让自身的真气产生吸力，吸收同境界人的力量于手上，再催动真气外放，便可将对方的真气给震飞出去。

    “青霞，不必留手。”林应彩在一旁狠声吩咐。

    这个偷天老贼，以前还偷过她的一个宝物，自己一直苦寻不到，没想到今天竟然自己蹦跶出来，嚣张，太嚣张了！

    青霞也早就看这个老家伙不顺眼了，她手指快速拨动，一首激昂的曲子响彻在整个山谷，而身后的七十一名弟子，也同时弹奏起来。

    刷刷刷！

    无边的霞光，汇成一片汪洋大海，铺天盖地的向着偷天老贼压了过去！

    饶是他手都抓出了残影，但依旧抓不完这一大片霞光，最后，被霞光直接轰飞到天边，化成一个黑点消失在众人眼前……

    看到这一幕，众人只想说，干得漂亮！

    不过经此一战，剩下的圣子也开始犹豫起来。

    从琴弦三弹，到琴弦十弹，再到众人合弹，这霞光阵是一次比一次可怕，谁知道后面还有什么等着他们呢？

    就在众人踌躇期间，巨石上的孙空猛的睁开眼睛，他一跃而上，从空中砸落在地上，整个山谷都跟着震了一下！

    众人目光紧紧的盯着孙空，他们可以凭借此战，来分析外域的实力。

    铮，铮，铮——

    青霞众人齐奏，漫天的霞光遮天蔽日。

    “来得好！”孙空眼睛徒的睁大，一个金色长棍出现在他的手中，舞成一道密不透风的棍墙，将所有霞光都挡了回去。

    “将军令！”青霞高声娇喝，顿时，七十二名弟子手指快速摆动，众人身上，忽然涌出大片霞光，幻化成千军万马，铁蹄铮铮，向着孙空冲了过去！

    “战！”孙空大吼一声，舞着金棍就冲了进去，一时间天空霞光四溢，金光闪闪，无数的爆炸声响彻云霄。

    “好强！”看到这一幕，众人心中震撼，这就是妖域圣子的实力吗？

