    陆凡眼神古怪的看着这条蛇妖，然后说道：“既然你没有害过人，那又为何来这里？”

    “仙长容禀。”蛇妖连忙说道：“小妖乃是山中一条青蛇，幼年时候被一耍蛇人所养，跟随其表演，后来长大了，不适合再进行表演，耍蛇人就将小妖放生了。”

    “因为常年混迹市井，小妖就懵懵懂懂的开了灵智，回到山林之后，开始修行，在这岷山之中修炼了四百年总算是小有成就。因为小妖以前混迹集市，熟悉人类，所以修炼成妖后也没有主动攻击人类。”

    “这岷山君是数十年前占据这岷山，之后就要求周围的妖魔鬼怪对其进行供奉，小妖不是其对手，也只能低头臣服，每年响起供奉一些灵物，但是小妖从来没有和他们一起以人为食。”

    陆凡点点头，算是认可了这蛇妖的话。这蛇妖的经历让他想起以前在酒楼中听到的一个小故事。故事说的是耍蛇人，其将养大了的蛇放生后，有一次在山中遇险，还被一条大蛇所救。并且这耍蛇人还认出了那大蛇就是他曾经放生掉的那条蛇。

    原以为这故事是人编造的，没想到居然是真的。耍蛇人早已坐古，这蛇却成了妖怪。

    既然这蛇妖没有做过伤害人类的事情，陆凡自然不会将其斩杀。

    “蛇妖，既然你没有伤过人，贫道这次就放你一马，以后你自当静心修炼，切忌不可再和那些妖邪纠缠，毕竟并不是所有人都像贫道这般一视同仁。”

    “多谢仙长，多谢仙长，小妖以后一定静心修炼，同这些妖邪一刀两断。”蛇妖连忙说道。

    陆凡点点头，然后不再理会这蛇妖，此时这大殿之中，其他的妖邪都已经被斩杀殆尽，一股腥臭味弥漫其中。只有几个身上妖气轻灵的小妖被陆凡放过，这些妖气轻灵的妖类和那蛇妖一样，并没有害人。

    景阳宗并不像那蜀山派那样，敌视所有的妖怪，碰到之后就要赶尽杀绝，或者镇压到镇妖塔中。毕竟这世界当中，凡有七窍者，皆可修仙。天地既然允许其修炼，景阳宗自然不会将其赶尽杀绝。

    再将那些妖魔鬼怪斩杀之后，陆凡挥手将景阳印、紫霄剑、混元金蛟剪收了回来，同时让那些护法道兵将神网收回。

    斩杀了岷山君之后，这座妖魔巢穴陆凡自然不会就这样放过，这岷山君每年都会让方圆几百里的妖怪们进行供奉，虽然其中有不少都是供奉人心血肉，但是也有一部分会送上各种灵物灵材。

    这么多年积攒下来可不是一个小数目，陆凡自然是不打算将其放过。同时除了这些灵材宝物之外，这里还有不少活人被关押着。其中不少都是那些妖魔的贡品。

    这些妖魔将那些人类掳来，没有直接吃掉，而是先养着，等到想吃的时候再抓来吃了。现在那些妖魔全都被陆凡斩杀，这些人也得救了。

    陆凡让护法道兵将其解救下来，然后全部集中道一间大殿中，让他们在这大殿之中休息，并且从灵藴仙葫中取出了一些干粮和水。留下几名护道道兵保护他们的安全，接下来才开始搜索这岷山君的老巢。

    有护法道兵在手，搜索宝物这种事情自然就轻松许多了，很快陆凡就找到了岷山君的宝库。来到宝库大门，挥手一道剑气直接将大门上的锁斩断，然后推门而出。

    这宝库面积不小，里面保存了不少东西，陆凡大致看了一下，其中绝大多数都是灵草和灵矿。比如青玉百合、白玉骨头、蛇衔草、火灵芝等等，灵石也多是铁精、铜精、青灵玉、火元石之类的东西。真正的天材地宝并没有发现。

    是了，要是真的发现天材地宝了，那岷山君估计直接就用了，而不是放在这宝库当中。不过虽然这宝库当中并没有那些珍贵异常的天材地宝，但是普通的灵材灵物却有很多。

    这些灵材灵物炼宝炼药的时候也都用得上。除了这些之外，陆凡好找到了一些铜母、银罡沙之类比较珍贵的材料。一番搜索之后，陆凡将这些东西全部都收入到了灵藴仙葫当中。

    抬头看了看天，距离天亮还有一段时间，陆凡直接找了一个安静的地方准备先吃点东西，然后在查看这次的收获。

    自从白天中午一直到现在，陆凡只吃了一些水果，虽然他已经可以辟谷了，但是享受美食可不是为了填饱肚子。

    一边享用着美食，陆凡一边开始查看起这次的收获。自从陆凡达到金丹期之后，斩杀那些实力弱小的妖邪给的功德值就降低了许多。

    这次收获最大的就是那位岷山君了，一共为陆凡提供了六千点功德值，紧接着就是那一对狼狈和鬼将了，狼妖提供了一千五百点，狈妖一千点，鬼将一千五百点，加起来就刚好一万点功德值。

    至于剩下的那些小喽啰，多的有几百点，少的只有几十点，林林总总加起来为陆凡提供了将近五千点功德值。上次抽奖陆凡还剩下了三千点功德值，经过今天这一波下来，陆凡手中的功德值充裕了不少。只是一万八千点功德值看着不少，但是消耗也多。

    陆凡打算留下一万点功德值抽一次高阶抽奖，然后在去商城购买快速成长套餐，给灵藴仙葫中的那颗扶桑树用上。

    一个快速成长套餐可以让扶桑树快速成长百年时光，花费一千点功德值，陆凡准备先买个五百年看看，至于剩下的功德值，他打算留着购买材料。

    像是景阳印，太乙五烟罗，缚妖索都需要继续添加材料进行炼制。其中太乙五烟罗可是消耗大户，这件护身至宝需要从有形炼至无形，再从无形炼至有形，一共九九八十一次，最后才算是炼成。

    炼制完成之后，诸法不侵，法宝飞剑难伤，聚散无形，乃是顶级护身至宝，炼成之后，估计此界之中无人能破开他的法宝防护了。

