    三天，眨眼而过。

    潇寒立于点将台之上，目光看向了下方各路无敌战将。

    “为守护而战！”

    “为信仰而战！”

    “为……神朝而战！”

    没有战前动员，没有慷慨激昂的演讲。

    潇寒右手缓缓扬起，而后落下。

    “出发！”

    “是，帝君！”

    诸神界亿万大军，在潇寒的带领下，向着最东方的边界行去。

    所到之处。

    万物生灵皆是跪拜下来。

    “祝……帝君凯旋……”

    “祝……帝君凯旋……”

    万物生灵的信仰，不断的汇聚在潇寒的体内，使得他的实力有无限暴增。

    如今诸神界亿万大军空前强大，在潇寒的带领下，所向披靡。

    那些隐藏在诸神界的魔物纷纷被揪出来，一一斩杀。

    很快。

    随着潇寒的亿万大军横推。

    诸神界的所有魔物尽数被斩灭。

    ……

    万界归墟之地。

    “启禀陛下，魔尊已集结大军，快要到达诸神界边缘，诸神界的棋子全部被拔除。”

    昊天魔帝虚空而立，听到一只魔物的汇报之后，哈哈大笑起来。

    “十二魔帅听令，命你等在诸神界边缘，设下重重伏击，阻挡诸神界亿万大军。”

    “帝家底蕴帝辛听令，命你率领所有古老巨头，猎杀诸神界各位老不死的，不得有误。”

    “儿郎们，反攻的时刻到了，杀进诸神界，毁灭诸天，缔造属于我们的毁灭之界。”

    随着昊天魔帝一声令下。

    所有魔物皆是在一颗颗星辰之上冲天而起，开始排兵布阵。

    “呵呵，本帝已经达到半步虚境，掌握九字真法，世间再无敌手，魔尊潇寒，你挡得住本帝吗……”

    昊天魔帝傲立无尽黑暗虚空，周身气势浩荡，静静等候着大战爆发。

    战到如今，一切计谋都如同虚设。

    唯有至强的实力，才能斗破乾坤。

    潇寒率领亿万大军，终于是来到了诸神界边缘地带。

    望着前方那无尽黑暗的空间，潇寒嘴角微微上扬。

    “天蓬神帅听令，命你率领千万大军，从左翼包抄……”

    “红尘神佛，听令，命你率领百万大军，潜入黑暗地带，刺杀敌方将领，切记，一切小心……”

    “斗战妖神听令，命你率领千万大军，从右翼包抄，防止魔物突围……”

    “齐天机，瞎子听令，命你二人坐镇中央，俯瞰全局，指挥大军直取万界归墟之地……”

    “诸神界各位古老巨头，命尔等猎杀帝家底蕴，不得有误。”

    轰隆隆。

    随着潇寒一道道命令下达。

    这亿万大军纷纷有条不紊的运转起来。

    肃杀之气，席卷黑暗。

    黑暗之中，点点星光亮起。

    紧接着，数之不清的魔物脚踏天地，嘶吼着向着诸神界的边界冲击而来。

    轰隆隆！

    亿万大军，组成一道又一道防御，终于和魔物战在了一起。

    “大道同游，演化万物，杀……”

    齐天机和瞎子坐镇中央，指挥着亿万大军，形成一个又一个恐怖杀阵，不停的对着魔物发起冲击。

    “杀！”

    魔物中，十二魔帅化身万魔之躯，以无敌之资带着亿万魔物杀入了大军之内。

    这一刻，恐怖的威势席卷诸天，无尽杀气震天慑地。

    没有一个人后退，没有一个人逃离。

    他们皆是手握神器，对着魔物疯狂杀戮。

    一时间，魔物和亿万大军斗的不分上下。

    不过，在齐天机和瞎子的领导下。

    那些杂乱无章的魔物，很快便被分割。

    一个又一个的小战场，组成史无前例的乱战，在这无尽黑暗中彻底爆发。

    胜利的天平，最终倒向诸神界。

    那数之不尽的魔物边打边退，很快便退出了诸神界的边界。

    “追！”

    齐天机和瞎子把握战机，一声令下。

    亿万大军再次整合在一起，以无敌之势，横推无尽黑暗。

    潇寒和五大帝妃自始至终都悬浮在虚空，冷漠的看着下方的战局。

    虽然他没有出手。

    但是只要往那里一站，便可相当于亿万大军。

    万界归墟之地，广袤无垠。

    潇寒身先士卒，在亿万大军之前，扫荡着一切。

    齐天机和瞎子指挥着大军，进入万界归墟之地之后，便排成扇形军阵，再次向着前方黑暗横推而去。

    与此同时。

    帝家底蕴，一万名古老巨头化作的魔物出手了。

    恐怖的威能席卷无尽星空，一颗又一颗的星球炸裂。

    诸神界那些古老的巨头，在潇牛哔的带领下现出身来，顿时和帝家底蕴交上了手。

    这一刻。

    战斗再次在万界归墟之地爆发。

    兵对兵，将对将。

    每一个人都在拼尽全力去粉碎面前的一切。

    下方。

    亿万大军对战魔物。

    古老巨头对战帝家底蕴。

    五大帝妃也是加入了战斗之中。

    她们从来不是花瓶，甚至……她们早已无敌。

    黑暗的万界归墟之地，最上空。

    潇寒和昊天魔帝负手而立。

    “呵呵，魔尊，看来本帝还是小瞧你了，没想到你的亿万大军竟然能战胜我创造出来的毁灭魔物。”

    昊天魔帝对于下方被打的节节败退的魔物，似乎没有丝毫的担心。

    毕竟他现在是万魔之源。

    只要他不死，便可无限创造出毁灭魔物。

    潇寒呵呵一笑，“大局已定，现在就看你我之间的战斗了，你我都知道，最终的胜败，决定权在你我二人的手中。”

    “战吧！”

    音落。

    潇寒唤出众生灭世剑和灭世大磨盘，遥指昊天魔帝。

    昊天魔帝沉默。

    随后。

    只见昊天魔帝转身就向着万界归墟之地的最深处飞去。

    “你个老六，还想跑？”

    见到昊天魔帝竟然不战而逃，潇寒顿时身影暴动，向着前方袭杀而去。

    二人一前一后。

    跨越无数空间，转眼间便远离了下方的战场。

    虽然昊天魔帝一路狂奔，但还是时不时的回头轰击潇寒。

    天魔灭世剑和众生灭世剑不断碰撞，爆发出的力量撕裂无数星辰。

    “大虚十八式，剑一……”

    潇寒闪身而至，一剑包含着剑道无双的剑气，对着昊天魔帝的头颅刺入。

    昊天魔帝举剑格挡。

    身体借势被弹飞出去。

    同时昊天魔帝也施展出了他最强的九字真法。

    “兵！”

    随着昊天魔帝的声音落下。

    只见他周身缠绕着一层恐怖的魔辉，而他的天魔灭世剑也在此刻绽放出无尽毁灭魔气……

