    骷髅王城五层，隐藏地图裁决圣殿。

    裁决圣殿外。

    从张奕走后，一骑绝尘，韩雅柔，月笙三人，还在继续猎杀着怪物。

    虽然没有了张奕这个主力输出。

    但是一骑绝尘三人，对付大殿周边160级的怪物，也是游刃有余。

    毕竟一骑绝尘的神级天赋十倍反伤，打出来的伤害丝毫不逊于张奕！

    加上还有韩雅柔跟月笙两大顶级牧师的合力治疗。

    一个肉加两个奶，雷都打不动的阵容。

    一骑绝尘提枪而起，一道【嘲讽】直接引来附近八九只怪物的仇恨。

    使得它们在飞速靠近过来的同时，自身开启天赋强化技能。

    十倍反伤短时间内升级为百倍反伤！

    不一会儿，那九只160级的怪物飞扑过来，将一骑绝尘给包了起来！

    在怪群的一轮集火围攻下，一骑绝尘头顶血条飞掉不止！

    韩雅柔与月笙迅速施法，稳住一骑绝尘的血条。

    下一刻。

    轰！

    强光闪过，那些怪物全被震飞。

    落地之时，一个个头顶跳起六七个亿的巨额百倍反伤伤害。

    瞬间，九只怪全部被秒！

    结束一轮战斗。

    一骑绝尘的血条已经被恢复到七成！

    从包里取出一瓶蓝药水饮下。

    这时，一骑绝尘忽然收到一条来自于张奕的消息：“小心你们附近，裁决圣殿还有没被清理干净的禁军！”

    刚好收到这条消息的同时。

    一骑绝尘隐约察觉到身后，传来一阵躁动。

    刚一抽身。

    簌簌……

    一阵风声掠过。

    仿佛两道身影，快速从自己身边跑过。

    一骑绝尘连忙转身，对着后方不远处，毫无察觉的韩雅柔与月笙二人喊道：“小心！”

    锵！

    以长枪驻地，释放【极光罩】，在韩雅柔她们俩身边召唤出一道金色的保护罩。

    下一刻。

    刷刷！

    两名金甲士兵撞在护罩上，现出原形！

    见状，两女诧异：“这里居然还有鬼族禁军！”

    一骑绝尘倒是迅速反应过来，提起长枪，踏着冰骷髅长靴，朝着两女面前的两名刺客系禁兵疾驰而来！

    赶在那两个被护罩上绽放出来的力量震倒在地的禁兵，攻击两女之前。

    一骑绝尘火速冲到它们身后。

    “噗嗤”一枪刺穿其中一名禁兵刺客身体，转手以护盾拍倒另外一名禁兵刺客。

    一骑绝尘快速杀到两女跟前，以自己的身躯，护住她们。

    惊讶之余，两女迅速进入作战姿态。

    韩雅柔与月笙后退几步，同时施法，给予一骑绝尘各种buff加成，与持续治疗。

    一骑绝尘则是顶着治疗，直接冲向两名禁兵刺客。

    这两个160级禁兵刺客的伤害固然很高，能够达到160级普通怪伤害的两倍，血量，防御各方面属性也十分强悍。

    但是一骑绝尘丝毫不逊。

    要不是天赋强化技能才刚刚用掉，他甚至能在一秒钟内结束战斗。

    此时此刻，只能用十倍反伤来对战。

    利用嘲讽技能吸引住两名禁兵的仇恨。

    一骑绝尘直接用防守姿态迎敌。

    因为有反伤在手，一骑绝尘受伤，即是进攻。

    两个禁兵刺客追着一骑绝尘猛戳。

    一刀一刀，在一骑绝尘身上打出一个个上千万的伤害。

    连续触发十倍反伤。

    那两个禁兵刺客头顶，也是持续不断的跳起一个个1亿点的巨额反伤！

    韩雅柔与月笙，持续施法，各种治疗技能全往一骑绝尘身上砸，稳住一骑绝尘的血条。

    160级领主怪，无非也就50个亿的血量。

    它们也遭不住一次2个百分点血量伤害的强势反伤。

    没一会儿，便死在了自己的刀下。

    这期间，一骑绝尘甚至没有出枪，它们完全属于自杀……

    仅凭两个鬼族禁兵想要拿下堂堂龙族副队长，流光城异族天榜第一骑，还是嫩了点。

    轻而易举结束战斗。

    一骑绝尘给张奕汇报消息：“搞定了。”

    “你杀了几个？”张奕问道。

    “两个。”

    “不对。”张奕立马回复：“还有五个！”

    一骑绝尘心头一震。

    仿佛突然间察觉到了什么。

    立马望向右方不远处的金色大殿：裁决圣殿。

    赫然见得：好几个身着金色铠甲的禁兵，潜入了大殿！

    一骑绝尘顿时醒悟。

    刚刚这两个禁兵，是故意来吸引自己注意力，好让它们另外几个同伴有机会潜入裁决圣殿的！

    它们的目标不是一骑绝尘，也不是韩雅柔与月笙。

    而是胖子！

    而裁决圣殿禁制没有裁决之信的玩家进入，却并没有限制怪物不能进入。

    所以那些禁兵，也能够进入圣殿！

    一骑绝尘心底一沉：遭了！

    与此同时。

    裁决圣殿内。

    胖子已经逐步通过红色地毯路段，进入了一座全封闭式的宫殿！

    刚刚进入宫殿。

    发现身后的路被封死了，只能进，不能出。

    宫殿四周，挂着壁灯，将宫殿衬印成红色。

    已经在前面的路途中提炼出胆量的胖子，十分镇定的迈入了宫殿。

    就在这时。

    那道仿佛一路指引胖子的空灵声音，再次从天而降：

    “裁决者，需要有不被黑暗所牵引，掌控光明的力量！”

    话音刚落。

    周边壁灯熄灭，四周顿时陷入一片伸手不见五指的黑暗。

    紧接着，耳边传来一阵野兽低吼的声音，与脚步。

    明显能感觉到，危险正在逼近的胖子，努力克制心中的畏惧。

    这条路，是必须要自己一个人才能走下去的路，没有人帮得了自己。

    而且，他必须要成功！

    不能死，一旦死了退出裁决圣殿，他将再没有机会成为裁决者！

    置身在黑暗中的胖子，通过声音在辨别敌人的位置。

    吼——

    伴随着一声咆哮，黑暗中，一头巨兽向着胖子飞扑过来。

    胖子急忙向着右侧翻滚，成功躲开袭击！

    紧接着。

    胖子听身辨位，穿行在黑暗中，一边施法来控制住试图袭击他的巨兽。

    直到围绕面积并不大的宫殿转了一圈。

    突然。

    哗哗哗哗……

    七道火光冲天而起，在宫殿上方打开结界。

    紧接着，从结界中落射下来无数极光。

    极光照亮黑夜的同时，将宫殿内七八只巨兽笼罩！

    原来，胖子刚刚围绕宫殿内跑一圈，是在释放七星阵！

    手动释放的七星阵，最大伤害也只有敌人80%最大血量。

    自知七星阵并不能将这些巨兽杀死，只能暂时困住它们。

    趁此机会，胖子赶忙跑到宫殿底端，冲入一扇光幕。

    只待胖子前脚刚刚离开宫殿。

    后方，五名金甲士兵迈入宫殿……

