    

    入座后，慕琬时不时偷偷瞄一下皋月君。

    她真好看啊，连女人都不禁想多看她几眼。

    这张桌子说大不大，说小不小，有五张固定的琉璃椅，距离恰到好处，不至于让熟人觉得太远，也不至于让陌生人觉得太近。后方高处的岩壁上，伸出更加宽阔的石台，被不知名的植物装饰，像座位，又像榻，应该是皋月君平时休息的地方。只是这会儿，她与他们坐在一起。山海的旁边是施无弃，她自己与皋月君隔了一处空位，显得很远。

    有几只翩翩的蝶拎起茶壶，帮他们倒水。灵蝶很小，力气却很大。翅膀上有磷粉抖落到杯子里，杯中的液体瞬间变成了淡蓝色。两个人没敢动杯子，施无弃面前的却不知续了几杯。山海反复打量着他，基本确定他是本人没错。

    “你什么时候来的？”慕琬问他，“你知不知道我们有……找了你多久？”

    她语调迟疑了一刻，施无弃只是摇摇头，轻描淡写地说：“没多久，随便聊了几句。她知道你们要找她，也知道万鬼志的事。”

    两人再次望向皋月君。不知是否因为色调或环境的原因，她依然浅浅地笑着，却依然让人觉得冷冰冰的。

    “两位不必忧虑。妾身不会像吴垠那样让你们报价刻意刁难，也不会如狩恭铎般狮子开口。那群孩子，净喜欢瞎胡闹。你们有什么问题，尽管提便是。至于作何交换，这都好说。”

    他们的一举一动，果然都被皋月君看在眼里。慕琬望向山海，他没有开口的意思，但她推测，山海注定是要问万鬼志的下落。他做了个请的手势，示意她先说自己的事。

    “我们的问题，我想，您或许都知道了。”她试探性地问。

    皋月君摇了摇头。

    “不亲口说出来的事，妾身可永远不知道。世上的事儿啊，有人做，有人看，但心中所想，是谁也猜不透的。”

    慕琬深吸了一口气。冷空气在肺里凉飕飕的。

    “我想知道，雪砚宗的宗主，他在何处？”

    “那么，你拿什么换？”

    “您想要什么？”

    “你想给什么？”

    这时候，施无弃突然开口：“你得拿同等重要的东西换。”

    这道理，慕琬的潜意识里是知道的。她想了半天，不知身上还有什么重要的物件。纸伞叶隐露虽然重要，但她离了它是寸步难行。或许式神可以，但天狗是不能给的，也给不了。白荻她救过一命，十分忠心，她舍不得。寒水姬更别提了，被谁换掉了都不清楚——何况相较之下，比起问式神的下落，师父更加重要，这是她一直为之奔波的事。

    ……也许重要的东西，的确有的。她隐隐觉得，若拿这个廉价的东西交换，皋月君是会同意的——她有这个直觉。

    舍不舍得的……她说不清楚。那东西很普通，若是她手下那些人，一定看不上，可皋月君就说不准了。他们都明显地察觉到，她不是贪图钱财的人。慕琬十分犹豫，这东西是个父母为她准备的，从出生到现在一直带着，平日里也很少注意。但如果说忽然要给别人，还真有些拿不出来。

    皋月君就这样直直地望着她。慕琬的内心十分纠葛，手上的动作也慢吞吞的。她缓缓将手伸向了腰间。

    香囊不见了。

    先是思绪短暂的空白，紧接着一阵慌乱。即使这儿很凉快，她依然觉得脸上发烫，心里急得要命。她慌乱地在身上摸索起来，却怎么也找不到香囊了。

    山海好像猜出她要找什么，他试探性地问：

    “你莫非是在……在路上弄丢了？”

    山海没有提起任意一人的名字，但慕琬知道。她的动作僵住了，干巴巴地回应，也许。

    皋月君抿起毫无血色的唇，略微笑笑。

    “若你现在给不了妾身，也没有关系。你们宗主——你师父的下落，妾身确实可以告诉你。至于你本要交换的东西……就当已经托付给妾身，我自会拿到手的。”

    慕琬不知道她这话是什么意思，愣了半晌，有些尴尬地问：

    “那么您是……愿意告诉我了？”

    皋月君轻轻点头，伸出四根纤葱般的细指。

    “妾身能答你四个字。”

    “您请！”

    “不复此间。”

    另外两人听到慕琬短促地“啊”了一声，连声调儿都没听清。

    施无弃有些小心地说：“您是说他……死了么？”

    “不复此间。”她仍是重复这四个字。

    他们大气也不敢喘，更不敢看慕琬的眼睛。她不清楚这话是什么意思，不说死了，死在哪儿，也不说活着，活在何处。这四个字该怎么理解？有没有别的意思？别的……中肯的意思？慕琬不确定，只是觉得眼睛发酸却流不出泪，喉咙发肿却说不出话。她更愿意相信，是自己给不出报酬，所以皋月君故意骗她的——但又不像。

    是死了么？她不是没想过这个可能，但真正听到具有如此倾向的答案，她还是觉得脑袋犯晕，像是头里打翻了马蜂窝，耳里嗡嗡作响，嘴巴发麻，眼睛看东西也花。

    “慕琬……”山海很小声地唤了几声，她才听见是在叫自己。

    “噢，没事，没什么”她忽然坐端正了些，亮晶晶的眼睁得很大，“山海你快问啊，你不是还有重要的事？”

    很难说她是不是故意转移话题，或是在搪塞什么——搪塞难以抑制的、洪水似的感情。现在勉强有一道堤坝拦着，如果气氛再沉默下去，她准保要被这可怕的寂静所淹没。

    “嗯……”

    山海应了一声。之后，他取出了什么物件扣在桌上，发出清脆的碰撞声。几人望去，发现那是一枚乌黑光滑的玉扳指。

    慕琬很快擦掉眼角的水渍，马上追问他：“这不是……这不是和阿鸾一起的……”

    施无弃只听阿鸾曾提起过，看还是第一次。他站起身，伸出胳膊将扳指摸过来，打量了一番。随即，他将扳指推到侧面。指环在桌面上一路滚过来，打了个转儿，正好停在皋月君的面前。

    “黑瑜扳指……黑瑜与白琼是同一块玉料上的，这种毫无杂质的的确不多见。”

    或许值得万鬼志的下落。

    皋月君拿起扳指左看看，右看看，似乎很喜欢。

    “是有意思的东西，那么你想知道什么？”

    所有人的眼睛都盯着山海的嘴。

    “我想向您打听……窃走万鬼志的人，有何目的？”

    几乎是下意识地，每个人都微微张开了嘴。

    令人惊讶的问法。

    乍一听有些莫名其妙，但只要稍加思索，便能意识到这个问题十分漂亮，让人拍案叫绝。

    这个问题的答案，必然一石二鸟，一举两得。

    皋月君微微侧目。

    “妾身不知。”

    空气再度安静。

    山海的瞳孔稍稍扩大了些，这个回答他始料未及，其他人也是。他们都觉得，皋月君无所不知，不应如此作答。山海试图在她的眼睛里寻找答案，可她的眼神依然是那样静静的，没有什么情绪波动，仿佛刚才只是陈述了一件稀松平常的小事。

    或者她知道，但碍于某些原因不想说。这也有可能。

    山海飞快地考虑所有的可能性。如果她决意闭紧了口，该如何撬开是件难事。原本他想，得知了窃贼的作案动机，便能由此推断出很多问题的答案，除了夺回万鬼志，他们甚至还能做更多的事。可皋月君这样回答，令他的计划失效了。

    山海直言不讳：

    “您是当真不知，还是，不便说？”

    施无弃却觉得，这的确不好揣摩。若是普通的商人，一定会竭尽所能，想办法从客人的口袋掏钱。但在皋月君这里，性质并不一样——她索要的东西，就目前来看，对她自身并没有什么价值——即使没有人知道这样做的原因，或许什么法术用得上，毕竟寄托了感情的东西是许多咒术的引子，用久的物件也能催生出付丧神。甚至，有些东西还能想办法得知主人的秘密。他不清楚皋月君是否想从他们身上得到什么，但若是不回答这个问题，能得到的便很有限。这不符合商人的做派。

    所以她不是商人么？并非如此。至少在商人里，她是绝顶聪明的那类。恶人的角色，都让她手下人演了。可是，这能说明她就是善意的么？

    “当真不知”她诚恳地说，“至少现在不知道，我们需要时间。”

    山海的眼睛始终没有离开那枚黑色的扳指。不是因为它多重要——当然，它很重要——但更重要的是皋月君的态度。她似乎不打算松手，依然用纤细的手指把玩着它，眼睛溜溜地转。这时候，有不知何处来的灵蝶落在她捏着扳指的指背上，轻轻抖动翅膀，迎面飞到她高挺的鼻梁上。

    而后，它抖抖翅膀，轻快地飞走了。

    “若你执意要知道……妾身可以去查。原本事情没办好，妾身是不该收什么的。只是若你们另有他事要离开这里，妾身要凭这扳指来报信。”

    凛山海看着她，两人的眼神都静得骇人，静地只能读出虚无。

    “若单问万鬼志现在在何处……得向东走。”        

