    第474章地图

    不是看活人？

    年疏桐没明白这句话的意思，不过她还是退出了识海，神识扫视了一圈之后，她明白了。

    怪不得说不是看活人，这帮人是把自己当成山上的佛了吗？

    怎么还带跪拜的？

    要是再弄两柱香，她都能原地得道升天了。

    年疏桐摆了一个手势，两只手臂环绕一圈,做了一个收功的手势，眼睛也缓缓的睁开。

    “心有所感，多悟了一会，请见谅。”

    年疏桐高人范十足的起身，只有傅云河心知肚明的猜测到，肯定不是这么回事。

    越高人范儿,代表离着年疏桐说话的内容越远。

    火二爷看见年疏桐睁开眼睛之后,立即起身，招呼着管家送上了早餐。

    “大师，您看看喜欢吃点什么？”

    “厨房还来了一批新鲜的食材，中午的时候，给大师做更好的吃。”

    年疏桐看着眼前的托盘，更感觉像是贡品了。

    “不用麻烦了，今日我们便要离开了。”

    “还有一事要劳烦一下火老爷。”

    年疏桐说完，火老二立即搭话的道：“您说，只要您说的我一定给您办到。”

    年疏桐请着火二爷一起走到了凉亭处，早餐也摆在了这里，两人落座之后，她开口说道：“我需要火二爷给我一张塔塔木星的详解地图，不知道是否可以。”

    “详解地图？”火老二难得的犹豫了一秒钟，但是又立刻应承的道：“行，您等着，我这就给您去办。”

    “您二位先用早饭,我去去就来。”

    火老二像是有人在后面追赶一样,速度极快的跑了出去。

    年疏桐很深切的感受到了火二爷的热情，也算是一位热忱的真性人。

    相处很有分寸,让人觉得很舒服，不会有紧迫感。

    火二爷去的时间不到一个小时，当他再次回来的时候，豆豆已经起来，跟着年疏桐和傅云河一起吃完了早饭。

    火二爷从院门跑了进来，大口的喘着粗气，额头上清晰可见的汗滴，噼里啪啦的掉着。

    拿个地图累成这样？

    年疏桐起身，看着着急忙慌跑过来的火二爷，还没等开口询问，火二爷只说了一句话。

    “大师，你快看！”

    随着火二爷的一句话，他从自己的空间按钮中，拿出一个半个院子大的模型。

    “大师，最详解的地图，您抓紧时间。”

    火二爷也不敢太过催促，只是说了这么一句。

    可当这个巨大的模型拿出来的时候，傅云河便认出来了。

    这模型，是每一只驻扎在星球军队所拥有的，他绝对是最详尽的地图。

    可问题是，这个东西他犯法啊！

    年疏桐不知道什么事情会让火二爷这么着急,不过她没耽误时间，认真的看了一遍模型，整个模型都记在了自己的脑海中。

    “火二爷，你在哪找的地图，真的——”

    “火老二！你个王八蛋！”

    一声怒吼，一位身穿绿色军服的络腮胡子男人，大踏步的从门口冲了进来。

    “火老二，你个王八犊子，我说你怎么这么好心请我喝酒！”

    “你还真是无事不登三宝殿！我的地图呢！”

    “你个老东西，这玩意犯法你知不知道！”

    络腮胡子的男人，一顿吼叫中，先是准备把地上的模型收了起来。

    火二爷却是半拦着他，挡住他的去路，一只手在身后，一直给年疏桐打着手势。

    “可以了。“

    年疏桐一句话，火老二立即不挡路了，对着络腮胡子的男人，勾肩搭背。

    “你个老宋，嚷嚷什么？我不就是好奇看一看吗？”

    “给给给！你拿回去！可是一点都没坏。”

    此时的火老二还拉着络腮胡子，老宋上前，催促着他赶紧收起来。

    “我可跟你说，下次你可别把这个模型在拿我家来了，我奉公守法的人。”

    火老二的话，让老宋大力的甩开了火老二的胳膊，一根手指指着他，哆哆嗦嗦。

    “你个老东西，你还秉奉公守法？你你你，你是真不要脸啊！”

    老宋骂着火老二的同时，已经把地上的模型收了起来，又打量着年疏桐。

    这是什么人，能让火老二这么重视？

    别以为他没看见，火老二拿这个模型就是为了给她看。

    后面的火老二，再次上前，拉拽着老宋就朝外走去。

    “走走，好酒我都给你准备好了，就等着你喝呢。”

    “哼！不是好酒可入不了我的口。”

    “那肯定的，能糊弄你吗？”

    两个人一起离开，年疏桐才有时间问了一下傅云河。

    傅云河简单的给解释了一下。

    “这个火二爷，还真是挺够意思的。”

    年疏桐评价了一句，不打算久留。

    按照小白鼠的感应，他们要吵着塔塔木星的西南角而去，一边走一边看，也许到了一定的距离，小白鼠的感应就会灵敏一些了。

    年疏桐三个人准备好，要向火二爷辞行。

    火二爷带着他的夫人，还有跟着一起过来的连青。

    不过连青身体还是很虚弱的，他坐在了一辆带着顶棚的，类似于游览车的车辆上。

    “大师，这是我备下的薄礼，请您一定要笑纳，要是没有您，根本不会有现在我们，我们一家三口衷心的感谢你。”

    “这点礼物肯定不够，但是我向您保证，但凡你有用到我火老二的一天，我绝对随叫随到，绝不拖延。”

    “这是我的光脑账号，你保留好。”

    火二爷递上来一枚空间纽扣，还有一张卡片，上面写着他的光脑号，他的腰身弯了弯，就怕年疏桐拒绝。

    哪怕是火二爷的夫人，也想上前相劝。

    “不用劝，我收下了。”

    年疏桐拿过火二爷手里的卡片，还有空间纽扣，收好。

    “好了，缘尽于此，缘起再见。”

    年疏桐牵着豆豆，后面跟着傅云河，一起被火家三口人送出了大门。

    “大师，连青多谢了。”

    在车上的连青，对着年疏桐恭敬的答谢。

    火老二和他的夫人也是一样，一家三口的姿态，让很多人都知道了，这三个人是火家护着的。

    年疏桐不在多说，三个人离开，走了一段距离之后，找到了一个无人的角落，恢复自己的容貌出来。

    老太太和老头子的身份还是有点受限制的，这样就好多了。

    (本章完)

