    只是，还没有抵达益民集团，燕雪儿就要求先去吃点东西，她饿了。

    沈益很是无奈，看在燕雪儿给自己带来了好消息的份儿上，这才临时转换了地点，先去吃饭。

    两人在桌餐上也简短的聊了聊，燕雪儿的意思很简单，让沈益选择一个靠谱的人选，将重心偏向米国。但这个话题，燕雪儿刚开口，就被沈益拒绝了，毫不留情面的拒绝了。

    “沈益先生，这次我给你拉来了一个极大的客户，甚至也为你打通了米国的几家大商场。”

    燕雪儿淡然的笑着，吃了口东西，漫不经心的模样，仿佛不是什么大事儿。

    但这对沈益来说，却是极大的惊喜。

    要知道，九十年代，东方的产品想要进军米国，那是一件十分困难的事情，甚至还会受到各种各样的阻拦。如今这个问题，在燕雪儿这里却变得极其轻巧，仿佛只是一件微不足道的小事儿罢了。

    “对了，关于产品的定价，我已经帮你决定好了，五百米元。”

    “什么？”

    沈益更是被惊吓到了，九十年代，米元的价格一比五的汇算率。五百米元，等同于两千多块钱，而且这个定价，只是第一代液晶电视机的价格。至于沈益决定推出的第二代、第三代产品，还有待商榷。

    “嗯，是啊，五百米元。怎么了？是不是感觉价格有些低？没关系，待会儿我再给你打个电话，关税什么的，全部给你报销。”

    燕雪儿见沈益惊讶的模样，感觉自己的价格给的少了。

    “不不不，我不是这个意思，只是感觉有些……”

    沈益想要解释一番，可转念一想，或许这样更好，便点点头。

    “行！五百米元就五百米元，只要让益民集团有的赚就足够了。”

    “你这人什么都好，就是有一点不好。”

    燕雪儿嘟着嘴巴，不满的盯着沈益，手中的筷子都放下了。

    “你太不相信人家了，人家为了你，可是付出了很多努力的。没良心，太没良心了。”

    “咳咳！”

    沈益咳嗽了两声，有些尴尬。

    “这个……燕雪儿小姐，这样吧，为了弥补我的过错，你提个我能做到的条件，如何？”

    “真的？”

    燕雪儿眼前一亮，赶忙向着沈益的方向靠了过去，身子紧紧的贴着沈益的胳膊。

    “我没什么太过分的要求，只要你让我为你生个孩子就可以了。”

    燕雪儿亲昵的靠在沈益的胳膊上，露出一副娇小怜人的模样，如同娇妻一般。

    “我十分想拥有一个宝宝，而且还是沈益先生的孩子，这能让我激发我内心深处埋藏的那颗悸动的种子。”

    “……”

    沈益无语了。

    如果是别的条件，沈益可以无条件答应，可这个条件，沈益实在无法给出回应。虽然燕雪儿的长相十分可人，任何一个男人在见了燕雪儿之后都会动心，可终归是不合适的。

    推开了燕雪儿，在了解了燕雪儿送来的好消息后，沈益也开始准备新的计划，将繁花电子的产品推向世界。

    这顿饭沈益吃的并不舒服，他的心中已经有了想法，恨不得现在就回去进行实施。好在燕雪儿吃的并不多，两人结完账之后，立即返回繁花电子。

    在找到卢高轩和苏向文后，沈益与两人商讨了一下，决定了第二代液晶电视机拥有的功能后，沈益开始着手准备宣传手册。

    这份手册是免费的，等同于产品说明书。在九十年代，这种东西虽然任何地方都有，可无论是长城电子，亦或者是其他几家电视机品牌，都只是一两张纸罢了。详细的说明和介绍都没有，而沈益想要做的，就是将繁花电子的电视机产品进行详细的介绍，以及繁花电子之所以打造出液晶电视机的目的。

    从根本上，提高繁花电子电视机的逼格，再逐一的让老百姓接受，这才是沈益想要做的。

    在接下来的两天时间内，沈益将第一版宣传手册制作完毕，打印下来给苏向文和卢高轩两人看了后，两人都一脸惊讶和不解的神色。

    “沈先生，这有些大题小做了吧？只是产品说明书罢了，我们没必要做的这么精致吧？”

    看着手中的小册子，无论是外观，用的纸质，还是上面的字体颜色等等，给人带来一种很强烈的视觉冲击力。虽然看着很舒服，摸起来也挺舒服的，可苏向文和卢高轩两人感觉有些浪费了。

    “没有小题大做，既然我们要把繁花电子打造成一流品牌，那么这么做是很有目的性的。”

    “而接下来，就是检验这份宣传手册是否受欢迎。你们把这些发下去，拿给大家看看。”

    话落，沈益将一个箱子搬了上来，里面装满了同样的宣传手册，上面印着繁花电子的标志，黑色的封面内有一台精致的液晶电视机，再加上特殊的图片处理，看起来很舒服，很有吸引力。

    “这……”

    苏向文很犹豫，想拒绝。

    “好的沈先生，我马上就去做。”

    但卢高轩却很是激动，他对这本小册子很满意，甚至，可以用满足二字来形容。

    卢高轩对电视机行业有着远大的憧憬，为了做出让老百姓接受的产品，不惜一生不娶。如今为了推动电视机行业的进步，卢高轩比任何人都要高兴的，而对沈益的这种行为，打心眼儿里达到极高的满足。

    ……

    接下来的几天，皖省有关繁花电子宣传手册的事情，很快受到了不少的关注。

    虽然之前的采访内容已经报道了出来，也有一部分人对沈益的行为嗤之以鼻，表示不屑，但宣传手册的出现，完全让双方彻底两极分化。无数人仍旧不爽沈益，但对于热衷于电视机的人来说，这份小册子，让他们十分期待上面所描述的新一代繁花电子液晶电视机。

    “妈的！这个沈益，他是不是疯了？”

    长城电子总负责人办公室内，褚高飞在看了繁花电子的手册后，整个人异常愤怒，砸了自己的手机。

