    班委选举后便到了正式上课的日子，公共管理相关的大部分课程都有些无聊，大一新生们在度过大学生活第一堂课的新鲜感后，已经有人开始神游天外。

    顾允就是其中之一，这些课对于他来说没有什么意义，期末努努力一样不会挂科。

    “医生，去不去打dota？学校对面的网吧做活动，充100送100！”

    顾允想溜了，但看着身旁的刘易升在认真听课，他有些愧疚，决定拉兄弟下水。

    “不去不去，别打扰我听课。”

    刘易升义正言辞拒绝。

    “带你上分，我11平台天梯2200分。”

    这个时候只有dota1，dota2还没发放激活码，网吧只有11对战平台，代练和全图挂横行。

    “不是上分的事，我是班长，要以身作则好好学习。”

    刘易升坚持底线。

    “你跟我去网吧上网，晚上咱研究研究和喻甜寝室联谊的事。”

    “别说什么联不联谊的，今天就是手痒了想玩玩影魔。”

    刘易升听到喻甜二字，大手一挥，把书推到一边，起身走向后门。

    大学的第一次逃课和高中完全不同，高中时候上网总是要迈过九九八十一难，大学想逃课上网只需要一个念头。

    顾允回到熟悉无比的前台，买上两包烟，还有两瓶快乐水。找到一个包间坐下。

    短短三十分钟，顾允用后世ti10的游戏理解和十七岁巅峰的竞技水平完全折服了刘易升。

    “我操？这也行？”

    “你这么叼为啥不去打职业？”

    顾允默默低下头，点起一根烟没有说话。

    是啊，前世自己最大的梦想就是去打职业，重活一生，自己恐怕是这个星球上最强的玩家，打职业实现财富自由无疑是最简单的道路，但这样又有什么意思呢？

    来一次网吧不容易，顾允在dota2贴吧留下了两条帖子。

    《预言：现在天梯第一的Somnus丶M会成为世界第一中单》

    《承接dota各分段代练+Q》

    别人重生都是急着挣钱暴富改变世界，顾允回来当游戏代练和面试讲师，也算是不忘初心了。

    ......

    回到寝室，刘易升还沉浸在游戏世界中不能自拔，顾允却没忘了联谊的事情。

    去学校对面的麦当劳买了两个麦旋风，他漫步到钟乐怡寝室楼下，打电话叫她下来。

    “喏，第二杯半价，我一个人吃不完，顺手给你带的。”

    “好...谢谢。”

    钟乐怡刚洗过澡，穿着一身淡粉色睡裙，头发湿漉漉地搭在肩膀上，一双眼睛明亮又疑惑，似乎在抱怨这么晚喊她下来做什么。

    两个人一前一后漫步在南湖边的石子路上，顾允鼻尖充斥着少女的阵阵幽香，钟乐怡小心翼翼踮着脚尖，天空中星光闪烁，湖里倒映着她修长的身影，鹅蛋脸上有一种醉人心脾的美丽。

    顾允有些看得痴了，他走到长椅边擦擦座位，示意钟乐怡一起坐。

    “你参加班委竞选了吗？”顾允心猿意马，差点把持不住，连忙找个话题冷静自己。

    “我是学习委员，喻甜当了班长。我们寝室现在成了权力中心。”

    提到自己的小成就，钟乐怡嘴角翘了起来，露出两个浅浅的梨涡。

    “你呢？最近有什么打算吗？”

    “我啊，打算加入学生会。”顾允回答道。

    “学生会？你不是和学生会闹得很僵嘛，学生干部官威那么大，好好的学生组织搞得乌烟瘴气，官僚主义横行，难道打不过就加入？”

    钟乐怡也关注了顾允的微博，调侃道。

    “最烂的体制，也比无政府状态要好得多，我们想得到一个新的，往往首先想到的是打破旧的，而不是改良它，但打破重来，会付出更加沉重的代价，我们不能重新建立一个新的学生组织，那么不妨去改良它，就从我开始。”

    顾允突然认真起来。

    钟乐怡一怔：“说得好有道理，感觉你最近变化好大，我好像重新认识你了。”

    “不说这些，我来带你玩个游戏。”

    顾允扯开话题，牵住钟乐怡的手，拿出一枚硬币。

    “你来抛，猜正反，如果我赢了，我们就按照之前说的组织两个寝室联谊。”

    “那如果你输了呢？”

    湖边的少女蹙起眉头。

    “输了就答应你一件事。”

    钟乐怡眨了眨眼开始思考，感觉这波不亏。顾允寝室抗击留学生的事迹狠狠涨了一波人气，室友大概率也不会拒绝。

    顾允不着痕迹地松开手，把硬币放在女孩的手心。

    女孩双手合十，深吸一口气，把硬币高高抛起。

    “我猜正面！”顾允毫不迟疑。

    “......还真是，算你运气好！”

    女孩缓缓摊开手掌，赫然是硬币正面。

    “回去商量一下，时间你们定，我们来决定联谊玩什么项目，公平吧？”

    顾允拍了拍钟乐怡的头，把硬币收回口袋，懵懂的大一新生永远也不会知道，这是一枚前后都是正面的硬币。

    当一个人用他设定好的规则和你玩游戏时，胜利与否只取决于游戏制定者。这个世界就是这样，20%的男人依靠无所不用其极的手段占据了80%的优质女性资源，留下老实人进行残酷的舔功内卷。

    ......

    “哟，怡宝，又和老朋友出去约会啦？”

    喻甜敷着面膜在做瑜伽，刻意加重了“老朋友”三字。

    “别瞎说，才不是约会，有正经事商量！”

    钟乐怡反手关上寝室门，顺手捏了一下喻甜不可描述的部位，以示惩戒。

    “姐妹们，管院老乡的寝室想和我们联谊，我在微博上鉴定过了，有几个帅哥，去不去，一句话？”

    谁说大学只有男生会春心萌动，其实女孩子一点不落下风，殊不知高明的猎人都是以猎物的形式出现的。

    “去啊！”

    “去去去！有帅哥不去是人？”

    寝室三姐妹形成了一致意见，钟乐怡坐在椅子上发微信，一双玉足晃来晃去。

    “说好了！那就后天晚上吧，正好星期五。”

    “好的。”对面秒回了信息。

    我们有明天可以享用，这是最好的事，也是最坏的事。

