    在最后的锤炼下，云泽丹田中第十层的真元漩涡，终于凝炼完成，他的修为也突破到了脱凡十重。

    第十一层的真元漩涡开始凝炼，等到真元漩涡完成凝炼完成时，他的修为也将突破到脱凡十一重。

    比起脱凡九重的真元强度，此时云泽的真元强度，绝对已经接近破虚三重的样子。甚至可能还要强上几分。

    现在让他对战云坤，手段尽出下，应该有胜的可能。但云泽并没有必胜的把握。

    毕竟，云坤如果手段宝物众多的话，想要杀他还是有些难度，甚至自己可能会翻船。

    而云泽最大的把握，就是将修为提升到破虚境，那时，云坤将只是他手上的蝼蚁。

    经过一个时辰的重水锤炼，云泽的肉身，也达到了破虚境三重的样子。

    这样的身体强度，在以后的修炼中，并不足以支撑云泽真元的凝炼度。

    他很想要趁机修炼一门炼体功法。青帝金身诀！

    只不过，现在他的修为还没有突破到破虚境，光靠肉身的境界，达到的破虚境，还是不够的。

    这青帝金身诀，是传自上古洪荒时期一名大能留传下来的超级炼体功法。

    此功法修炼到极至，可以肉身成圣，但对修炼却极其严苛。

    入门修炼时，必须修炼出青帝体魄种，只有修炼出青帝体魄种，才可以进行后续的修炼。

    如果，第一次修炼无法在身体中种下青帝体魄种，将会永远失去修炼青帝金身诀的机会。

    修为达到破虚境以上，才是最容易种下体魄种的时期。

    此时云泽的修为不到破虚境，也没有机会闭关，更没有相应的宝物灵材辅助。

    就算此地的重水的压墙极度有利于修炼青帝金身诀。却也只能是暂时放弃。

    就在这时，周围的空间一阵涌动，身上那块发放的玉符，突然传来一阵传送能量，很快，他就被传送出了第四层重水区。

    再次出现时，他已经到了青冥峰中层的广场前，周围全是刚从重水中传送出来的弟子。

    大家脸上神色各异，有欣喜的，也有沮丧的。

    还是重伤不起的，这些人是强行想要闯到第三层重水区，被重水的压墙伤成这样的。

    有的则是想要多修炼一会，低估了自己承受重水的实力。

    当然，在广场角落处，也看到了几具尸体。他们被压得很扁，身上已经看不到血迹。

    这些是来不及逃出来，被重水压墙给压成薄片的。身上的血早就让重水给挤压干了。

    这些人是名字后的气血值清零后，被玉符自动激发，送出来的，不然，他们的尸体就要留在里面了。

    当云泽出来时，所有人全都目光惊异的看向云泽。眼里露出一股错愕。

    几乎所有人都以为云泽死了，没有人觉得他能够活出来，毕竟，四十倍的压墙，以及突然诡异变化的气血值。

    所有人都以为云泽的玉符可能是坏了，他应该已经死在里面。

    不过，当看到云泽时，众人知道自己想错了。

    最让他们不敢相信的是。云泽身上竟然没有半点损伤。

    他身上的气势似是变了很多，整个人给人一种实力大增感。

    众人被云泽身上透出的气势，微微压得喘不过气来。

    就连破虚境的那些，也从云泽身上感知到了压迫感。

    陈青衣跟云坤满脸的错愕，他们眼里充满了不信。

    黄平和张林以为自己看错了，柳珲更是差点将舌头咬到。

    特别是黄平、张林和柳珲，他们连忙问向当时跟着云泽的四名脱凡八重的弟子。

    得到的答案却是让他们差点以为自己听错了。

    云泽在进入到重水中后，竟然不受任何影响，速度快得惊人。

    难怪他们在外面会看到云泽的数字变得那么快，一会时间就赶超了所有人。

    原来，这家伙真的不惧重水。

    只是，云泽最后出现的那诡异的数值变化，让黄平、张林等感觉很不真实。

    看了眼神色平淡的云泽，张林眼里露出一股决然，趁着大家休息的时间，他踏前一步，对着上方的陈青衣等长老道：

    “陈长老，还有各位长老，弟子对云泽的数据存疑，还请你们主持公道！查验一番，以正视听，我们不要因云泽一人，而毁了选拔的公平性。”

    他这话一出口。现场顿时一片死寂，所有人全都看向张林，眼里露出一股异样。

    大家也对云泽这诡异的数值感到惊疑，只是，没有人敢提出质疑。

    毕竟，这种质疑对他们也没有什么好处，人家能过关那是人家的运气。

    只要玉符没有检测到人家作弊，他们多一事不如少一事。

    但张林却不同，第二次又错过了杀云泽的机会，他暴怒的同时，忍不住要让云泽难受一番。

    不管云泽有没有作弊，他都要恶心恶心云泽。反正作没作弊，一查玉符就知道。

    他特意说得很难听，话里话外的意思就是云泽作弊了。这家伙根本就是在找事挑刺。

    既然错过了第二次的袭杀，张林准备让云泽难堪。逼他出手。

    只要让他找到机会，他将毫不犹豫的趁机将云泽斩杀。

    就算云泽不出手，只要查出云泽作弊，他的下场绝对很惨。

    作弊者，不仅会被取消资格，甚至还会被废去修为，逐出宗门。

    “云泽，既然有人存疑，为证清白，将你的玉符交出来，让我等查验一番吧。”

    陈青衣闻言，脸上露出一股讥讽。

    不管云泽有没有作弊，这个时候让云泽交出玉符，跟怀疑他作弊没有分别。

    这等于是对云泽赤果果的羞辱，估计任谁都会感觉到愤怒和气恼。

    云泽闻言，淡淡看向满脸得意，嘴角挂了丝戏耍的张林，眼里精光涌过。

    他排众而出，来到了张林身前，眼里露出一股冰寒道：“是你怀疑我作弊？！”

    众人不知道云泽想要干什么！张林挑事不是明摆着的吗？！多此一问有什么意义？！

    张林脸上露一股嘲讽和得意。声音带了股戏耍道：

    “没错，是我怀疑你作弊，你有意见！”

