    目前，星光传媒的市值，已经跌到360亿左右。

    尽管有着‘添越资本’唯一真正概念股的光环支撑着估值，但在整个股市连续暴跌之下，对比顶峰之时，也是腰斩还多，跌了差不多60%。

    按照相同价值股份交换条件，‘添越资本’若想接手对方手里‘天盛传媒’这27.6%的股份，差不多得拿8%的星光传媒股份去换。

    “布莱恩先生真是好算计啊！”

    苏越呵呵笑道：“不过，你们既然如此信任我，那我也不好辜负你们的信任，你所说的股份交换条件，我可以答应你，但是，我们双方之间，必须得签订一份一致行为人的书面条款作为约束。”

    “这没问题。”布莱恩说道，“我们本来也只是想进行财务投资而已。”

    十多年下来，他们在华国境内的投资不少，但无论是上市的，还是未上市的，他们都很少干预投资公司的管理决策。

    所以，苏越所说的一致行为人条款，对他们而言，根本就不会太过在意。

    他们看重的，是苏越创造利润的能力。

    两方谈定条件之后，第二天，便签署了相关协议转让文件，苏越以‘添越资本’所持8%的星光传媒股份，换取了沃顿、波尔两支投资基金手里27.6%的‘天盛传媒’股份，至此，‘添越资本’对星光传媒持股，降低到59%，但依然是第一大股东和控股股东。

    协议签订之后，具体的股份转让事宜，苏越要求延后半个月至一个月，再进行办理。

    毕竟，星光传媒和天盛传媒，都是上市公司，这样的股份变动，是需要及时公告的，如果此时办理股份转让，一定会引起市场震动，引起梁斌的警觉，让他和秦盛达的谋划，完全落空。

    一切部署完成之后，3月4号。

    秦盛达来电说他已从‘天盛传媒’梁斌手中，赎回了自己所持有的‘盛达传媒’所有股份，并已在媒体前，公开发表声明，改过自新，表示要重新带领‘盛达传媒’重返巅峰。

    秦盛达如期归还赌债。

    梁斌想以他违约为由，窃取他手里盛达传媒股份，从而控股盛达传媒的计划，至此，完全落空。

    不过，他知道盛达传媒内部已经分裂，自己拿到5亿现金，联合房猛和其它股东，同时收购二级市场上盛达传媒的股票，也大概率，一样能达成最后的目的。

    于是，在秦盛达公开声明发表之后，想要挽回声誉，拉拢其他股东，重返董事会之时。

    梁斌迅速伙同已经在盛达传媒董事会占据了优势局面的房猛，联合其他股东，开始进一步打压秦盛达，想把他彻底挤出公司。

    秦盛达奋起反击。

    在公司，公然揭露执行董事房猛引狼入室，准备贱卖公司的野心，同时，联合其他股东，提议重新召开董事会和股东大会，公开表决，罢免房猛一切职务。

    房猛作为秦盛达的合伙人和盛达传媒第二大股东，持股也在20%左右。

    此刻，他眼见已经与秦盛达完全撕破脸皮，没有任何转圜的余地，自然也顾不得任何面子，开始在秦盛达准备重返董事会期间，借用一切力量，把持董事会，清理秦盛达在公司内部的一切势力。

    为了控制公司，把持董事会，为了将对方完全清理出局。

    俩人在势如水火的权力之争中，展开了激烈的股权之争。

    房猛为了完成自己的诉求，防止秦盛达的复辟，坐稳董事长位置，完全倒向了‘天盛传媒’的梁斌，成为了天盛传媒控制盛达传媒的实际代理人，他借用梁斌提供的资金，替天盛传媒，大肆溢价收购其他股东手里的股份，同时，也开出极为优厚的条件，拉拢其他董事和股东。

    秦盛达这边，自然再度求助苏越。

    希望苏越能再提供资金，助他一臂之力，同时，帮他炒作二级市场上，盛达传媒的股价，抬高对方收购股份的资金成本。

    苏越全部应承下来，再度借给了秦盛达两亿的资金。

    然后利用‘添越3号’基金，在二级市场上，借用‘盛达传媒’股权之争这股东风，大肆买进‘盛达传媒’股票，拉升股价。

    “梁总，这不对啊，姓秦早已负债累累，这么短时间，他哪去筹到的这么多资金？”

    看见秦盛达真拿出真金白银来与自己竞争，抢夺股权，房猛心中一跳，很是吃惊：“整个魔都，没听说他搭上哪条线的啊？”

    坐在房猛对面，手里端着咖啡的梁斌眉头皱了一下，也纳闷道：“确实有些奇怪，5个亿的资金，说还就还，前一阵子，躲着不见人，近几天，又高调宣称要重回董事会，要带领着‘盛达传媒’重返巅峰，这要没个实力金主支持，秦盛达不敢这么高调。”

    “对了，老房，你现在手里，一共掌握的，大概有多少盛达传媒股份？”

    房猛沉思片刻，回道：“34%左右，二级市场上，至少有20%的流动股票，秦盛达手里有32.5%左右，我们只需要再获得7%左右的股东支持，就能在董事会和股东大会上，再一次胜利，让秦盛达再无立足之地。”

    “7%……”梁斌沉吟道，“这么说，就差一步之遥了。”

    房猛点了点头，说道：“对，就差一步之遥了。”

    “既然如此……”梁斌眼里流露出凌利锋芒，沉声说道，“那就不用去管秦盛达背后的金主到底是谁了，我们尽全力争取到这7%的股东支持权，利用股东大会，控制住‘盛达传媒’，将秦盛达相关的所有人，全部清理掉。”

    通过连续不断的借款和一些隐性条件，梁斌已经控制住了房猛，将房猛的相关股份，握在了手里。

    此时此刻，他只需要再夺取7%的股权，就能实质控制‘盛达传媒’，为‘天盛传媒’南下战略，铺好道路，同时，他也可以用控制的‘盛达传媒’，压制‘天盛传媒’内部那些蠢蠢欲动，对他经营战略不满的股东。

    毕竟，这两年，因为他在经营策略上的失误。

    导致‘天盛传媒’的发展，被星光传媒落下了很多，其旗下艺人，也被星光传媒给挖了不少，估值全面落后于星光传媒。

    这对于内部那些只看企业发展和业绩，只想通过股票盈利的短视股东，是个难以接受的局面。

    所以，对他这个董事长，隐有不满。

    “我已经联系了老张、老李、老王他们。”房猛说道，“他们已经初步表达了支持我们的意向，只是……这些人与姓秦的关系也不错，就算我们用利益暂时诱惑住了他们，我怕他们也容易在股东大会上反水。”

    “所以，我建议，能够溢价收购他们手里股份，还是以溢价收购为主。”

    梁斌点了点头，问道：“他们有意向出售吗？”

    “目前，我们盛达传媒夹在梁总你们‘天盛传媒’和宁州‘星光传媒’之间，已经逐渐失去了竞争力，这一年来，股价也是节节走低，大家信心都有不足。”房猛说道，“这些家伙嘴上说着不卖，其实都有退出的想法，只看价格到没有到他们的心理价位。”

    “有出售的心思，那就好。”梁斌笑着说道，“不过，为了以防万一，还是要在二级市场上，早做准备。”

    “二级市场上，这20%左右的流通股，变数才是最大的。”

    房猛认同道：“从姓秦的发表声明之后，最近两天，我们‘盛达传媒’的股票，异动频繁，涨了差不多10%，虽然有我们两方股权争夺的利好刺激原因存在，但我觉得，好像也有人在浑水摸鱼。”

    “这方面，交给我吧！”梁斌说道，“我已经雇了游资团队，帮忙收购二级市场上的股票。”

    房猛听见这话，高兴地道：“还是梁总深谋远虑。”

    梁斌笑着说道：“我小瞧了秦盛达一回，总不会再小瞧他第二回，这一次，我不会给他任何机会的，他想重返董事会，重新执掌‘盛达传媒’公司大权，那是做梦，这辈子……都不可能实现。”

    俩人密谈的同一时间，魔都，一处高档饭店内。

    秦盛达拿着苏越给予的借款，正隆重邀请公司还犹豫着，没有倒向房猛一派的几位重要股东，胡吃海喝。

    “老张，老李，老王……”

    秦盛达端起酒杯，主动向这几位敬道：“此时此刻，咱们‘盛达传媒’的未来，可都掌控在几位手里啊！”

    “房猛那小子，在董事会上背刺我，踢我出董事会，打着为公司未来发展，怕影响公司声誉的名义，同股东们一块罢免我董事长职务，还想彻底把我清理出公司，逼我出清股份，拿钱走人。”

    “这小子……”

    “从十五年前，我刚刚创业那会，就跟着我。”

    “我一直认为他是值得信赖的伙伴，是我的坚强后盾和支持者，没想到……他居然是个吃里扒外的东西，居然联合‘天盛传媒’那姓梁的坑害、设计我，想要谋取‘盛达传媒’控制权，出卖公司利益。”

    “这样无情无义的小人，值得你们支持吗？”

    “他今天许给你们重利，等到你们支持他之后，等到他完全掌控住公司，你们也会成为他清理的对象。”

    “这样的人，不值得相信。”

    “我老秦，虽然没有这小子这么财大气粗，给不了你们太多利益，但只要我掌控住公司，以后盛达传媒发展好了，你们肯定能赚更多的钱。”

    “老秦，房猛确实不值得信任，但‘天盛传媒’的梁总，其实还是一个有野心，有闯劲的人。”席间老王说道，“我们盛达传媒的状况，你也清楚，你和房猛内部分裂之后，是很难有未来的，本来我们已经落后星光传媒和天盛传媒很多了。”

    “我们这几个家伙，都四五十岁了，不像十几年前，拼不动了。”

    “老王，你这话就不对。”秦盛达说道，“姓梁的有些能耐，但心术不正，商业竞争，总喜欢走歪门邪道，咱们盛达传媒落到他手里，他绝对只会迅速掏空咱们的核心资产，用来填充他的‘天盛传媒’，你觉得让姓梁的掌控公司，能落得一个好？那是做梦呢，到时候公司估值，只会进一步下跌，你们手里的股份，也只有持续贬值一条路，唯有自己，唯有靠我们自己，才有未来。”

    “老秦啊，公司是你的，你自然会想方设法地保住公司。”老李接话道，“但我们……说白了，只是小股东，影响不了什么，现在，盛达传媒不比从前了，只要有足够的利益，我们放手，你也要理解。”

    “说实话，对方出的条件，还是必要优厚的。”

    “利益……”

    秦盛达咀嚼着这两个字，眼睛扫过席间众人，呵呵笑道：“既然如此，那我们就来说说利益吧！”

    “各位觉得，‘天盛传媒’的梁斌，比‘星光传媒’的张玉瑛和苏越如何？”

    众人一愣，不知道他这是什么意思，却还是尽皆回道：“‘添越资本’苏总的崛起，算是一个传奇，张玉瑛执掌‘星光传媒’这段时间，其成绩也是有目共睹的，梁斌比起这俩人，自然有所不足。”

    “各位知我好赌，也瞧不上我秦盛达，这我知道。”秦盛达说道，“所以我好话说了半天，各位丝毫不为所动，这我也能理解，毕竟在你们看来，我秦盛达创立盛达传媒，在盛达传媒占据先发优势的最近这些年，却逐渐丢掉了市场和核心艺人，眼看着盛达传媒从国内一流娱乐公司，滑落至此，实在不是一个称职的董事长。”

    “我知道，你们不信任我，是因为我不能给你们带来足够的利益，不能让盛达传媒重现光明未来，让你们手里的股份，疯狂升值。”

    “可我想告诉你们的是，那是以前！”

    “以前的那个秦盛达已经死了，现如今，是改过自新，全新的秦盛达。”

    众人惊愕地看着陷在自我吹捧中的秦盛达，都以为他疯了，却见秦盛达笑容收敛，一本正经地道：“各位知道，我本以身处绝境，倾家荡产，负债累累，为何又在一夜之间翻身，还清五亿赌债，拿回了属于我的股份，还有闲情余力，手握庞大资金，用来与房猛那小子争夺股权吗？”

    “为什么？”有人好奇地问。

    对于这段时间，秦盛达的突然转变，整个盛达传媒公司的人，以及整个魔都商界，都是啧啧称奇。

    “因为……”秦盛达说道，“我替咱们盛达传媒，找了一个实力非常强横的盟友。”

