    第二百二十七章内景争斗

    “好了，事情差不多了，我们该去忙我们的了。”李云扫视了一眼世界万物，淡淡的说道。

    现在地球君上发生的事情已经按部就班的实现了，接下来，就是冲一下内景了。

    收割了地球半数的生灵，足够冲一波了内景了。

    “暴君那边怎么样了。”李云轻声问道, 暴君所在的那个地方，是这个世界冥界，而且，事关这个世界正常的运行。

    毕竟冥界，是灵魂归属之地。

    “那边已经完成了，可以动手了。”元神点了点头，对着李云说道。

    众人看不地方, 处在冥界的暴君, 之前老天师下的符文已经开始黯淡无光，一双血红扫视这四方。

    同时，一个召唤的声音在他的耳边响起。

    是柳妍妍的声音。

    咔吧~

    暴君微微拧动脖子，一双脆响穿透浓雾，向着远处传荡而去。

    吼~

    这个声音似乎惊动了某个生物一般，一道声音从浓雾之中传荡出来，透过滚滚的浓雾，暴君看到了一只九头狮子，顾盼生威。

    还有，端坐于狮子背上的那尊充满威严悲悯气息的神明。

    “太乙救苦天尊？！”暴君眉头一拧，混沌的大脑里面顿时冒出这个名词。

    顿时暴君也是顾不得回应脑海之中柳妍妍的呼应，顿时闭上眼睛装死苟了起来。

    ；

    开玩笑，自己现在被封印着，实力百不存一，可不敢招惹这尊大神，况且，自己手下没有一兵一卒组成军阵, 就算是实力全部恢复，也搞不动对方。

    “嗷！”

    这个时候, 又是一个声音在暴君的另一侧响起，一个虎头龙身犬耳的神兽排开浓雾，与九头狮子遥遥相望。

    “地藏。”

    端坐于九头狮子身上的太乙救苦天尊狭长的凤目也是看了过来。

    “天尊，贫僧揖手了。”听到太乙救苦天尊的话，赤脚漫步于谛听身后的地藏王菩萨挽手做了个揖，嘴角噙笑。

    “被两尊大神围着，我应该怎么脱困，在线等，急。”

    两尊大神倒是好整以暇的打着招呼，却是苦了躺在中间的暴君了。

    虽然都是元神化成的分身和造物，但是也分三六九等啊。

    “地藏，就你一人？”见到地藏王菩萨行礼，太乙救苦天尊微微鄂首示意了一下，随后开口说道。

    地藏王所属佛家，在阴司神系之中，还有十殿阎罗，十八层地狱等众多神属阴差，

    而太乙救苦天尊份数道家，一系之中有五方鬼帝，罗酆天子等。

    “阿弥陀佛，天尊勿恼，此事贫僧参加足以。”地藏王菩萨笑了笑，身后一朵金莲缓缓升起，期间六道轮回在上面轮番上演、

    大哥不笑二弟，你心里没有点数吗，元神除了把我们两个真正的显化出来，其他的神祇阴曹还在虚拟世界呢，你让他们出来最多当个背景板好吧。

    “桀桀，两位，有好事也不叫上我？”躺在地上的暴君突然听到一阵潮水的声音，随后就是一到让自己心旷神怡的血腥气。

    哗啦啦~

    逐浪排空，一道道猩红的血水向着这方蔓延过来，顿时从一片佛光话青光之中挤出了一个位置，三方呈现三足鼎立之势。

    而暴君，这是夹在中间。

    mmp，你们有事能不能赶紧说完，实在不行直接干一架。

    三光相冲，让暴君体会到了这个时候不应该出现在自己身上的痛苦，千刀万剐，群蚁噬心的痛苦。

    血海冥河？

    太乙救苦天尊和地藏王菩萨对视了一眼，纷纷从对方的眼光之中看到了疑惑，

    这是和自己一起出来的家伙，元神那边也没说啊。

    不像，应该是天魔搞出来来的，前些时间我从雷祖那边了解了点情况。

    两人通过眼神一问一答，解释了一下血海冥河的来历。

    “两位，是不是太不把我放在眼里了？”看到两人眉目传情的样子，沉浮与血海之中在的血影眉毛一挑，顿时两柄神剑就从下方血浪之中盘旋而出。

    嗯，很符合魔头性格偏激的形象，就是不知道是不是冥河本人还是一个血魔。

    “道友，也是来谈经论道的吗？”地藏王比太乙救苦天尊天尊的地位稍低，直接开口问道。

    “这个自然，我这两剑被洗练了千年，自然要好好展示一下。”血影呵呵一笑，一左一右的擎着双剑。

    这段时间天魔也是借机把血海冥河彻底完成，生灵死亡，三魂归天，七魄归地，这些元神看不上，只要生灵的真灵。

    而三魂七魄，自然让着漫天生灵瓜分，极致的情感孕育极致的力量，

    人类灭绝，生死存亡之际，有人信仰坚定，勇气与精神不朽，也有人绝望痛哭，麻不不仁。

    那重重负面的情况，自然是归天魔收集起来了，其中，血海冥河连同人间污秽都一起乘装了起来。

    “哦豁，这三个家伙要动手了？”感觉到周边气息的涌动，一直苦苦忍受的暴君心里咯噔一下，暗道一声不好。

    暴君虽然自诩受命于天，但是面对这三个家伙，还是有点麻爪。

    “快快快，这个柳妍妍怎么这么不上道，继续召唤啊。”暴君一边努力挣脱着身上的束缚禁锢，一边反向召唤着柳妍妍。

    似乎上天听到了暴君的呼唤一般，柳妍妍的召唤一下子变得强烈了起来，

    谷鉼

    暴君也是不管自己有没有完全挣脱束缚，直接响应了柳妍妍的召唤。

    这个时候，三道光芒撞击在一起。

    “说好的论道呢，动嘴的事怎么动起手来了？”暴君心里一急，直接破口大骂了起来。

    “咦，寡人能动了嘿~。”下一秒，暴君开心的说道，同时，身影也是从冥界之中消失，出现在了裹挟着三道攻击，出现在柳妍妍的面前。

    随后，柳妍妍所在的城市，顿时发生了天翻地覆的变化。

    “这小子终于走了，开干吧。”扫了一眼暴君消失的地方，太乙救苦天尊一收拂尘，轻声说道。

    因为有了暴君他们才能在着冥界之中显化出来，这其中的因果，也不好让他们做出卸磨杀驴的事情来。

    “没想到上面给他安排的身份不一般，嘿嘿，人间祖龙。”听到太乙救苦天尊的话，血海之中的血影手中宝剑也是一收，语气淡淡，浑然没有之前冲动的模样。

    “今时不同往日，他的未来，还有待磋磨。”太乙救苦天尊天尊摇了摇头，回应道。

    暴君的出声跟众人有些许不同，他们是规则概念的显化，而暴君，在这个世界是有凭借的，

    他那副身躯，是真的帝王，虽然李云想要弄出个三皇五帝之一，但是年代太久远，李云弄不到。

    毕竟异人，可是亘古存在的，商周还发生了一场封神大战呢，诸天万界勾连之下，李云弄秦始皇的尸身时，可是风后奇门全开，虚拟世界覆盖，慎之又慎。

    “各位，走吧，现在就差你们几个了。”一道弧光闪过，化出一道拱门，雷祖迈步从里面走了出来。

    “有劳道友了。”看到雷祖过来，太乙救苦天尊率先打了声招呼，最后地藏王和血影也是如此。

    跟雷祖点头打了声招呼，太乙救苦天尊就踏进了光门，几人也是依次进入。

    一步之间，众人就来到一处大殿之中，放眼望去，皆是神祇，元神和李云相合，端坐于首位。

    下方，则是各方神系的代表，昊天，宙斯，上帝，佛祖，再下面，则是各个神系的一方主神，天尊，等等。

    天使与恶魔，神与魔处在一起，五光十色的神光掺杂在一起，立场鲜明又泾渭分明。

    “好了，把你们的身上的东西都收一收，看着晃眼。”李云眯了眯眼睛开口说道。

    这些人都是自己的化生分身，所以李云也没有装腔拿调。

    随着李云话音一落，顿时这座宏伟的大殿之中，一个个奇装异服的生物出现在各个队列之中。

    “各位，这是第一次集体开会，也是最好一次。”扣了扣手指，李云扫视了一眼诸神。

    这次是因为要草翻整个世界的原因，所以李云一开始就没有修改诸神的记忆，所以他们都自己自己的来历。

    但是这件事情过后，李云就会把他们的记忆全部删除，从此以后，他们就只是代表自己的神系，

    因为唯有争斗，才能带来进步。

    “那坨面条，你再扭就给我出去！”扫了一眼大殿之中某坨不安分的面条，李云不由的警告了一声。

    不过李云心里也一阵嘀咕，自己骂自己可还行？

    “各位，你们都是一方神系的主宰，也各自拥有自己的世界，但是各位应该知道，如果没有众生的信仰，各位都是无根之萍。”

    “我的计划你们也知道，这次把你们叫过来，就是为了详细的分配一下各位的工作。”

    作为李云的化身，在没有限制的情况下，李云可以一念通天，把自己的思想加诸在众神的身上。

    一句话，由众神带头，裹挟亿万生灵信仰，直接冲这个世界的内景，把这个世界干废干残，然后元神出手，以己心待天心，一举拿下这个世界，到时候，我既是天意！

    “谨遵法旨。”听到李云的话，众人纷纷回应道。

    “好了，回去准备，先有冥界地狱一系的神祇先上。”李云点了点头，挥手让众人回到了自己的所属世界之中。

    在虚拟世界之中，李云可是为每个神祇都准备了一个世界作为他们的大本营，那些使用虚拟头盔的玩家，在选择阵营之后，也是以这些世界为跳板，去往各个世界，副本。

    很快，诸神对于内景发起了进攻！

    一道道门户在内景之中撑开，率先出场的，是诸神的信徒，这些信徒，都是各个神祇从亿万生灵之中遴选出来的。

    有疯狂的，有噬杀的......，他们的状态都很极端，但是面对内景之中各种的臆想诱惑，他们确实视而不见，或者是，随手撕裂。

    因为他们的信仰是纯粹的，那些不纯粹的，还在轮回，还在洗脑。

    内景似乎也从被大量出现在自己内部的灵魂给惊到了，在幻像意义破灭之后，内景也是微微一静，随后，幻化出来的东西开始具有攻击力了。

    只不过，在李云的眼中，内景幻化出来的东西，跟李云麾下的东西，多少有点重合。

    因为李云是根据这个世界的法则演化出来的神祇，而这些神祇又是通过这个世界规则行事的。

    眨眼间，内景世界之中，双方人马直接混杂在一起，而那些神祇，也是一个个下场来到内景之中。

    也只有在内景这种唯心的地方，这些神祇，才想真正的神祇，而不是李云一眼就能看穿的西贝货。

    “万丈高楼平地起，慢慢来，慢慢来。”如同棋手一般，李云静静的看着内景之中的厮杀。

    李云这一方，满打满算，真正有接近神明实力的，也就自己，元神，天魔，雷祖等寥寥几个，其他的，显化出来的时间太短，象征意义大于实际意义。

    轰！

    一声巨大的轰鸣传出，直属于元神，跟元神一体两面的昊天急了，直接把虚拟世界之中属于自己的三十三重天给拉了进来，对着内景就是一逼斗。

    其他的神祇也是有样学样，直接把自己的世界给拉了进来，天堂伊甸园，奥林匹斯山，大须弥山，神宵九界......一句话，就是干。

    顿时，人对人的械斗变成了世界跟世界的对轰。

    “都是狠人啊。”看到一个个绚丽的光影出现在内景世界之中，李云不由的感叹了一声。

    此时的内景在一个个世界的轰击下，已经摇摇欲坠起来。

    没办法，众神所属的世界，承载着这个世界半数以上的生灵灵魂，另外半数的生灵，在外面也是一个个的在跟他们祈祷。

    显示世界的根基把李云给抄了，依托于之上的内景，其能了也是大大被削弱了。

    “还差一点，困兽尤斗，何况天命。”李云目光闪了闪，低声说道。

    这些年来，李云动过对童子命和风波命的研究，可是对因果之道了解不少呢，更何况，有风后奇门这个东西在。

