    “原来您的心上人是爱丽丝公主殿下，是我三人莽撞了！”

    三位蚌美人终于是回过神过来，心绪却是十分复杂。

    没想到居然是爱丽丝公主殿下？

    也难怪，爱丽丝与艾玛两位公主，被并称为海族双姝，那可是海族所有年轻男性心中的女神，喜欢上爱丽丝公主并不奇怪！

    既然对方都已经把心上人的名字说出来了，那还有什么好说的呢！

    三女满脸幽怨，正准备将蚌珠收起，就此告辞离去。

    却不想这会，雅间内本来坐着的莱茵，忽然一个机灵反应过来，快速凑到了三人近前，将她们喊住了。

    “三位小姐请等等！”

    “这位先生还有什么事吗？”

    看着挥舞着两个大钳子，横行无忌走过来的，一身珠宝气息，看起来像个暴发户的蟹老板，三人均是眉头一皱。

    “三位小姐，实在抱歉，我这位友人早已心有所属，无法接受你们的心意。

    但既然明珠已经吐出来了，再收回去怕是会伤及自身，要不，换我来吧！

    三位若不嫌弃，可以将明珠赠予在下，在下必然会将之视若珍宝，并好好对待三位小姐……

    当然，三位小姐若是觉得太快了也没关系，咱们可以先交换一下传音螺，没事的时候可以交流下感情！”

    蟹老板是个商人，却也十分爱美人。

    身为精明的商人，他显然是想来捡个漏。

    因为他知道，蚌人族在吐出蚌珠后，想要再收回去，会对身体会造成一定的损伤。

    虽然只是一些皮外伤罢了，但疼痛却是难以避免。

    若是一般蚌珠还好，可以不收回来。

    可原处珠不一样，那可是蚌人族女性贞洁的象征，身为处子的蚌美人是必须收回的。

    若是他能代替拉克西，得到三位红衣蚌美人的原处珠，进而得到她们的青睐。

    那说出去，可是能吹嘘一辈子的事！

    他自认为自身条件还是不错的，特别是他可是十分有钱。

    年少多金，这正是追女人最具优势的条件之一！

    然而……

    “哼，不必了！”

    面对蟹老板，三位蚌美人又恢复了身为蚌人族贵族以及海族绝世舞姬的高傲。

    她们也只是冷冷地拒绝了蟹老板的提议，心中更是对他嗤之以鼻。

    哪里来的丑男，居然瘌蛤蟆想吃天鹅肉？

    还想代替好人儿，收下我们的明珠，你也配？

    好气啊！

    生气归生气，三人却是被莱茵的最后一句话提醒了。

    三人没有再理会热脸贴了冷屁股，正尴尬不已的莱茵。

    三人不约而同地从肩膀上的小贝壳内，取出一颗小海螺，并不说分由地塞到了埃德蒙的手里。

    “先生若是有空，可以通过传音螺呼唤我姐妹，我们十分愿意与先生聊天谈心！”

    说完，不等埃德蒙反应过来，三人纷纷给埃德蒙抛了一个媚眼，快速落回了舞台上。

    “天呐，蚌美人居然还留了传音螺给他！”

    “怎么会，明明是被拒绝了，三位蚌美人居然没有生气？还愿意主动找他聊天谈心。”

    “可恶啊，长的帅就可以这么玩弄蚌美人的感情吗？真是过分！”

    “是蚌美人主动的，不过还是觉得好酸啊！”

    这一幕，让刚刚还有些幸灾乐祸的海族们，顿时酸的牙都快掉了！

    当然，埃德蒙本人也是没想到，自己明明都拒绝了，对方居然还是不死心。

    看着手中三枚海螺，回想起之前貌似还收了人鱼会馆老板娘曼妮雅的小海螺，加起来总共四枚了。

    这次海族之行，该不会变成集贝壳的游戏吧？

    ……

    随着蚌美人的退场，表演继续了下去，现场的柠檬味，也终于开始慢慢消散。

    直到……最后一个节目，人鱼公主艾玛的歌唱表演。

    最先响起的是某种优美的旋律伴奏，紧接着，一群穿着轻纱的人身鱼尾的人鱼族舞女，快速从后台进入了舞台上，开始伴着旋律舞动起来。

    旋律响起了一会后，也不知使用什么魔法道具，却见舞台正上方，忽然涌出了大量雾气。

    一时间，整个舞台上空变得云雾缭绕，变得犹如人间仙境伊甸园一般，美轮美奂，又充满了神秘色彩。

    人鱼族的舞女们在这云雾缭绕的舞台中舞动，仿若那天上的神女临凡一般。

    也是在这乌托邦一般的背景中，某一刻，一道身影忽的从空中落下，像是驾着云雾，缓缓落到了舞台上。

    女子面遮白色轻纱，身躯被包裹在宽大华丽的白色长裙中，不似那些舞女般，穿着清凉。

    可饶是如此，单从女子露出的一双宛如一泓清水般的眸子，以及顾盼之际，展露出的清雅高华的气质，便可知道，这一定是一位绝世佳人！

    佳人驾云雾登场后，轻启朱唇，清亮婉转的歌声于会馆中回响起来。

    高雅动人的歌声巧似泉水自流，轻柔婉转，浏亮圆润。

    其间偶尔可以听到如鸣玉器的水石相击之声，清脆悦耳，悠扬远韵。

    歌声飘入云雾中，妙音缭绕上房梁，带着一股神奇的魔力，让听众莫名的感觉心情平和了下来。

    之前一些还在吃柠檬的海族，此刻的心绪瞬间平静了下来。

    原本心中的负面情绪，更是在飞速消退。

    “艾玛公主的歌声还是那么好听，真是天籁之音！”

    雅间中，莱茵忍不住感叹道。

    或许是黄金蟹的脸皮够厚够硬的缘故，莱茵并没有因为之前蚌美人的拒绝受到丝毫影响，反而用大钳子挥舞了一下，压低声音对众人道：

    “诸位知道嘛，人鱼公主艾玛每次来人鱼会馆演出，按照会馆的规矩，偶尔在演出完毕后，她会邀请一位场中的客人一起品茶聊天。

    也不知这次谁能走运些，得到艾玛公主的邀请！”

    人鱼公主艾玛，是与爱丽丝齐名的海族最美的两颗明珠之一，也是名扬整个爱琴海的绝世歌姬。

    不知有多少年轻的海族天才，前途无量的贵族子弟，在见了艾玛一面后，便深深地迷恋上了她，自此眼里再容不下其他女人。

    与爱丽丝早就有了心上人不同的是，艾玛至今还没有心上人，也未传出她与任何男子的绯闻，可以说是冰清玉洁，白璧无瑕。

    如此冰清玉洁的绝世歌姬，自然不乏许多狂热的追求者。

    对这些追求者来说，能得到艾玛的邀请，哪怕只是品茶聊天，那也是足以炫耀一辈子的事！

    哪怕不是艾玛的追求者，有如此亲近美人的机会，又岂会放过？

    对于莱茵话，除了劳伦斯与埃德蒙外，其余二人皆露出跃跃欲试的神色。

    埃德蒙则是面带微笑地点了点头，附和了莱茵一下，心中却是没什么太大的兴趣。

    相比起见人鱼公主，他更愿意与海王见面，询问一下关于克苏鲁的问题。

    而对面的劳伦斯也是面露笑容，心中却是另有打算。

    正好，可以让艾玛想办法把拉克西迷住，以防他去打我妹妹的主意！

    事实上，除了莱茵外，在坐的人并不知道，艾玛完全是给劳伦斯这个姐夫的面子，才会来人鱼会馆演出的。

    而演出结束后惯例的与某人聊天品茶，身为姐夫的他，只要提出来让艾玛选择这个拉克西，相信艾玛不会不给姐夫这个面子。

    鸳鸯鱼一族虽说是有了心上人后难以变心，但并非是真的不会变心，只是极少数罢了！

    同时，也很少有人知道，人鱼一族有个极其稀少的种族天赋——魅惑，只要艾玛愿意，便是圣域强者都能魅惑一二。

    刚才聊天时，他假装无意透露了爱丽丝早有了心上人，先堵上拉克西的感情之路。

    之后再凭借艾玛的绝世魅力，特别是人鱼族特有的魅惑能力，劳伦斯相信，如此一来，必然能让这位圣域高手打消对自己妹妹的主意。

    劳伦斯算盘打的很好，像是那三国的周瑜一般。

    人说，周郎妙计安天下。

    但事实，真的会如他想的一样吗？

