    “这里是赌行军符。“

    “行军符？“陈小凡一脸狐疑？

    “一些远古的行军符，由于已经石化了，里面有没有东西，都是未知数，很多行军符里面的东西都风化了，但由于深埋在地下，所以行军符模样保存下来。一些完好无缺的保存，里面就有丰富的物资。“

    在神界很多诸神之战，特别远古的诸神之战，那些神祗禁术非常厉害。

    一刹那可以冰封或者石化一个军团，让这些军团深埋在地下，活活的困在地下，所以很多封印物资的神符存留下来。

    一些神祗逃出来了，但身外之物却是掉落，所以古战场经常寻找到这些远古的石化神符。

    这些石化的神符被挖掘出来，数量惊人，所以就有了赌行军符出现。

    由于这些神符一般都是突然死亡留下的，所以称呼为行军符。

    行军符划分为好几种，最低等级的就是镶嵌在岩石之中。

    开出来也很容易，只有神念渗透进去，就可以开出来了。

    神念入侵，就可以看到里面的情况，就可以把物品移出来。

    古老的神符，一旦受到神念的入侵，就会崩溃，里面有什么，尽快拿出来，否则也会崩溃毁灭掉。

    挖掘到神符的人，无法承受一次次落空，所以就存留下来，然后根据神符等级量价卖给别人，就形成了浩大的赌行军符市场。

    神符里面不是不可以看，一旦看了，就要给钱，有没有东西，都是还属于你的。

    可以看纹路，看颜色，但不可以用神念渗透，因为行军符已经很脆弱了，一旦神念入侵，就马上崩溃。

    陈小凡问清楚这些，马上伸手拿一块行军符。

    尝试一下用机甲飞碟智脑来分析。

    没有想到机甲飞碟探测之后，马上把里面的空间呈现出来。

    有没有东西，都呈现出来。

    接触了几块，里面都是空的。

    看到一块石头，有一百多张行军符。

    是一叠神符一起石化。

    这些行军符宛如地球那些风水先生制造的符箓差不多形状，只不过都化石了，镶嵌在石头里面。

    一百多张行军符里面的情况，都全部被监测出来。

    竟然一张行军符是完好无缺的。

    里面装着一大批疗伤丹和神石，还有神元丹，这是典型的战斗物资。

    “老板，这块石头多少钱？“

    “一张一块下品神石。一百多张，就按照一百张结算，给予一块中品神石就可以了。“

    “成交！“陈小凡很爽脆地说。

    平衡公主马上给钱。

    陈小凡当场开。

    一张张神符爆炸，都没有东西。

    陈小凡最后一张，神识进去，马上把全部的物资收取到丹田紫府之中。

    “开到什么？“平衡公主喜悦地问。

    “一千多极品神石，一百瓶丹药。“

    “发达了，一本万利，继续！“平衡公主喜悦地说。

    陈小凡心中极度震惊！

    神祗对于高科技，也是非常精通，但没有谁能够作弊，说明机甲飞碟智脑，却是特别先进。

    也难怪依靠高科技却可以穿越时空，从宇宙大破灭之中逃到了下一个世界。

    陈小凡学会了低调做人，购买几张行军符，都是没有的，也让大家投以鄙夷的眼色，都认为陈小凡人傻钱多。

    看到一条长方形的石柱，是一叠厚厚的行军符。

    智能电脑快速把里面的情况呈现出来。

    每一张都是空的，也就是这些行军符制造出来，从来都没有装过任何物品。

    等于印刷出来，都没有谁动过。

    这些方块石柱，价格可不菲，要一百多极品神石。

    一根根石柱，多不胜数。

    这些石柱要么特别多物品，要么什么都没有，所以发现这些行军符，都没有谁去开。

    不是开一张就可以了，一旦一张行军符崩溃，会导致全部行军符崩溃。

    看到一根你大方柱子。

    是八叠行军符并合，形成一条高高的化石。

    智能电脑快速扫描出里面的情况。

    陈小凡惊呆了，每一张都有物品，海量的丹药和神祗，还有五金锐气。

    这还是战争物资，看来曾经强大的城池，才有这般多物资。

    “老板，这一根柱子要多少钱？“

    “呵呵！这可是我们店铺的符王，要一万极品神石。“

    没有谁见过这般多行军符，所以漫天要价。

    “老板，你到底想不想出售？“平衡公主皱皱黛眉，娇嗔地说。

    “可以优惠一点，一千极品神石。“老板尴尬的笑笑，毕竟属于唯一最大的行军符群体，所以漫天要价。

    “一百极品神石？“平衡公主马上开始杀价。”

    “不行啊！”

    “不一定开出好东西，小凡哥，我们走。”平衡公主不耐烦的样子，拉着陈小凡就要走。

    “最多九百极品神石。”老板咬咬牙，一副肉痛的神态。

    其实这一根柱子，她是用三百极品神石收购的。

    “两百。”

    “八百，不能够再少。”

    “三白。”

    “八百，不少了。”

    “成交。”平衡公主也不想讲价了。

    陈小凡把神石拿出来。

    老板眉开眼笑，几百年无人问津的大柱子，终于变现了。

    有了这一批资源，在这里购买店铺不成问题。

    “我们先去购买店铺吧！”

    “嗯嗯！”平衡公主点点头。

    来到了偏僻的街道，这里冷冷清清。

    整条街道空无一人，和之前的热闹截然相反。

    一条街道，店铺后面的大花园，严格来说，是种植神田。

    由于野外无法种植，只好建造在城里种植。

    城里种植的话，城池的覆盖范围就大了，无论城墙建造成本，还是驻守的成本，都会增多。

    “一片地带购买下，要多少神石？”陈小凡问平衡公主。

    “大约要五百亿极品神石。”平衡公主叹息一声。

    此刻丹田紫府宛如放炮仗一般，行军符不断爆炸，很多物质爆炸出来。

    那般多神符，得到的极品神石，也不过是一百亿，离五百亿的距离差得远呢。

    把全部的物质都出售，最多筹集到三百亿，和五百亿极品神石树木差距还是很远。

    怎么办为好？

