    “这...这是什么阵法，怎么这么恐怖，这么诡异！”

    不仅仅是二班的所有人，就连黄佳佳鱼冰冰一众女生看到这诡异的攻击，脸上也是露出震撼以及惊惧的神色！

    就连站在大门上方的司徒燕看着蔡巧青的惨状，也是脸色微微发白！

    这攻击太诡异，太恐怖了！

    此刻的蔡巧青，看起来完全不似人类！

    “这就是诅咒的威力吗？”

    司徒燕口中喃喃，对于阵法之道的诅咒之道，她是五天前才接触！

    传说中诅咒之道诡异、恐怖、邪恶！

    现在看来，果然如此！

    不过诅咒之道，也是力量，所有人向往的力量！

    “咕嘟，这就是老师传授给燕姐她们的阵法吗？好诡异，好强大！”

    一些女生忍不住的咽了一口吐沫，不敢看蔡巧青，口中喃喃！

    这阵法，确实很强，很诡异！

    她们眼中露出一丝羡慕，可惜的是，上一次别人来欺负她们，只有四人出面！

    哪怕她们明知道不敌，也出面维护班级老师，这是她们应得的！

    老师心里恐怕也非常清楚！

    “救我，救我！”

    这个时候，躺在地上不停惨叫的蔡巧青发出惊恐的声音！

    她此时感觉，自己好像要面临死亡一般！

    她还不想死！

    周围，一众二班的学生满脸焦急的围在蔡巧青的周围，但他们又不敢靠近，脸色一片苍白！

    “司徒燕...你...你到底做了什么，学院内切磋禁止杀人，如果你杀了她，你也要偿命！”

    一名青年鼓起勇气，朝着司徒燕说道！

    “没事，死不了！”

    司徒燕此时也有些慌乱，目光看向王仙，王仙淡淡的回答道！

    “走吧！”

    王仙朝着司徒燕说了一声，转身朝着外面走去！

    “是老师！”

    司徒燕飞下来，立刻跟在王仙的后面，一众女生也连忙跟着离去！

    看到王仙他们竟然离去，二班的所有人有些面面相觑！

    旁边，蔡巧青依旧在惨叫着，一个个学生联系着老师，却没有得到回应！

    “啊！”

    “我要杀了你们，我要杀了你们！”

    这个时候，蔡巧青满脸狰狞无比的颤抖着，她强忍着身上的痛苦，打开自己的智脑！

    她在二班实力最强，拥有老师的智脑，通知了一声之后，没有人回应！

    身上的剧痛依旧不停，他弯曲的手臂被鲜血覆盖，联系自己的母亲！

    “嗡！”

    “宝贝女儿，想妈妈...”

    “啊，女儿，怎么回事，发生了什么事情，发生了什么事情！”

    智脑上出现一个妇人的画面，妇人有些健壮，散发着彪悍的气息！

    当她看到自己女儿这边的画面时，整个人完全愣住，脸上露出狂暴的杀气，能够看到她周围的桌椅，倒飞出去！

    “妈妈，快来救我，快来救我，我好痛，好痛！”

    此刻的蔡巧青脸上被鲜血覆盖，整个面目全非，看起来宛若魔鬼一般！

    她满脸痛苦的朝着自己的母亲说道！

    “乖女儿，我立刻去找你，不要害怕，不用怕，妈妈马上就来！”

    看着自己女儿的惨状，妇人满脸心疼的说道，眼中充满了戾气！

    “妈妈，帮我报仇，杀了她们，杀了她们！”

    蔡巧青满脸狰狞的吼着，对面的妇人直接朝着这边飞过来！

    惨痛，一直折磨着她的身躯！

    诅咒，根据着施术者的实力与中诅咒者的人而定，蔡巧青身上的痛苦，至少还要维持几个小时！

    这就是诅咒的恐怖之处！

    而就在蔡巧青痛苦折磨的时候，王仙带领着一众女生来到了四班的前方！

    四班的老师，也不在这里！

    何子文看到司徒燕黄佳佳她们所有人前来报仇，看到王仙的时候，微微一愣，眼中露出警惕之色！

    “王老师，前几天我们过去切磋，是她们输了，我们可没有做什么！”

    何子文朝着王仙说道！

    “学生之间切磋，哪怕是重伤也没事，技不如人罢了，你不用担心，我的学生不服，想要找回场子，我也只是来看看，不会出手！”

    “学院有学院的规矩，而且我也没有那个功夫陪你们玩！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “既然如此，那我可能要得罪了，等一会恐怕你要将她们抬走了！”

    何子文微微有些自信的昂起头！

    “哼，何子文你不要嚣张，当时你们三个班级的人过来挑衅侮辱我们，别把自己说的太清高！”

    黄佳佳立刻走上前，满脸冰冷的盯着他！

    “呵呵，我们玄天学院学生争夺资源，你们一班占据最好的修炼场所我们自然不服，哪怕是我们三个班过来，我们也没有一起欺负你们！”

    “以你们的实力，也没有资格让我们一起出手！”

    何子文盯着黄佳佳释放着自己的傲气！

    学院的规矩他知道，哪怕是老师也不能触犯，所以哪怕是王仙在一旁，他气势也不弱任何人！

    “一群女生，将你们一班让给我们，这样的话我们就不去挑战你们了！”

    “没错，一群娘们，还是将那里让给我们吧，哈哈！”

    何子文的后方，一名名青年大笑着说道！

    “哼，那我们手下见真正，我鱼冰冰，刚刚点燃两缕神火，挑战你们四班！”

    “我晓岚，你给我滚出来，我要挑战你！”

    鱼冰冰和晓岚看到他们如此嚣张，侮辱她们，满脸愤怒的站出来，盯着那叫嚣比较厉害的几人喊道！

    黄佳佳朝着前方走了几步，目光锁定何子文！

    “哈哈，既然找打，可别怪我们不客气，等会打的你们叫爸爸，哈哈！”

    几人立刻上前，满脸冰冷的盯着她们，有些不将黄佳佳她们放在眼中！

    “佳佳姐，冰冰，狠狠地收拾他们！“

    “现在嚣张，等会有你们哭的！”

    一众女生满脸满脸愤怒的盯着他们！

    “战！”

    黄佳佳她们也是脸色冰冷，三人立刻散开，冰冷的盯着对手！

    整个玄天学院有强大阵法覆盖，他们的战斗，根本破坏不了这里的任何建筑！

    “愚蠢，五天前我们能轻易虐你们，今天同样也是如此！”

    何子文手臂一挥，阵法罗盘出现在手中！

