    品尝着管家准备的红茶，刘易斯确实察觉到了味道的不一样，地产商人韦尔伯家的红茶在没冲泡前有一种淡淡的清香味，这是他不曾体验过的。

    “奸诈的商人，居然连超凡者都骗，下次买红茶时我要用占卜法确认。”刘易斯默默在心里呐喊着自己的不满。

    阳光一直向着西方沉浸下去，刘易斯留在客厅内，他利用自身超强的听力和直觉一直监视着艾莲娜小姐。

    当晚上十点刚过，绯红色的月光透过窗照射进来时，刘易斯听到艾莲娜小姐的房间有了动静。

    “她在做什么？”刘易斯开始警觉起来，他听到艾莲娜小姐的房间吵闹了一阵，随后开始变得安静。

    没有发出一点声音，刘易斯离开了房子，绕到房子后方，他看见艾莲娜从二楼的窗户爬下来，借着几乎垂到地面的床单。

    “表面上乖乖女，暗地里却在做着不为人知的事。”刘易斯暗暗在心里想到。

    借用着手中超凡物品的力量，他得以近距离观察艾琳娜而不被发现。

    再次开启灵视，刘易斯看向艾琳娜，对方的气场颜色仍旧没有变化，是散发着少女活力的鲜明色彩。

    “已经几乎可以确定了，艾莲娜小姐并没有被怨灵附身，但我对死灵生物的感觉不会出错，这说明艾莲娜小姐和死灵生物有过近距离接触。”

    作为一名擅长隐蔽和跟踪的超凡者，跟踪一位心思单纯的女孩是一件再简单不过的事。

    刘易斯几乎没做什么刻意的隐藏，仅仅只是借用手杖的能力躲藏在阴影中，便轻易跟随者艾莲娜小姐穿过空旷无人的街道，一直到达了格林墓园。

    躲藏在阴影中，刘易斯望向树林旁，相对开阔平坦的地方。

    视线所及处，七八个穿着黑色长袍的少年男女正围着一具尸体，随着艾莲娜的到来，她加入其中跳着略有点抽搐，略有点癫狂的奇怪舞蹈。

    那舞蹈节奏感十足，似乎带着某种神秘的味道。

    少女甩动长发，男孩跪地伸手，这一幕幕场景与周围的环境隐约有了微妙的联系，那是自然的韵味。

    他们跳了三四分钟后，周围十来米范围内的一切事物全部染上了狂放迷乱的气质，氛围逐渐邪异，并夹杂着几分神圣。

    “原来是灵舞，他们是灵教团的人？”刘易斯开启灵视看去，这七八位少年少女的气场都很普通，没有一个显现出超凡者应有的灵性色彩。

    不过，相对应的，有一男一女的气场染上了深黑带绿的颜色，那正是被怨灵缠上的象征。

    “不是超凡者，原来只是一群神秘学爱好者，不知道他们的老师是不是那位死神的狂热爱好者，菜的可以的死神爱好者。”刘易斯悄悄腹诽道。

    正当他猜测这个问题时，一位身穿成年黑袍的男子从小树林内走出，他取下假发，露出铭刻在光头上的几处诡异刺青。

    在他的手中拿着一个玻璃罐，玻璃罐内盛放着黑色的液体，他双膝跪地，将那罐黑色的液体高举过头顶，高呼道：

    “死神！

    尊敬的死神

    即将归来”

    随着他喊完，舞蹈停止，他将那罐黑色液体浇在尸体上。

    刘易斯抽了抽嘴角，根据气味判断，他几乎可以确定那罐液体正是狗血，不知道谁家狗这么倒霉，因为这种破事遭遇了灭顶之灾。

    “又失败了吗？”艾莲娜靠到尸体旁蹲了下来，她俯下身，让自己的脸和尸体的脸非常接近，似乎一点也不介意那腐烂的味道。

    刘易斯默默感受着阿兹克铜哨冰凉的触感，他在想要不要弄点尸变出来，将这些蠢货吓走。

    仔细想想，似乎也不用弄尸变那么大的场面，只需要弄出一点灵异场面，便足够吓坏这群业余爱好者了。

    想到这里，刘易斯故意放松了包裹着阿兹克铜哨的灵性，让阿兹克铜哨的气息外泄。

    瞬间，一阵阴冷的风从远处袭来，艾莲娜抖动了一下身体，那股风带着难以抵抗的恶寒。

    在她身前，那具尸体突然睁开了眼睛，默默看着她。

    尸体的眼睛已经有了腐烂的迹象，只有一半眼球还浑浊存在着，口中发出低沉的吼声。

    “啊！”艾莲娜尖叫了一声，她一屁股坐在地上，不顾形象，连滚带爬向后逃窜去。

    “成功了！我们成功了！死者终于复活了！”

    光头男人一把将手里的玻璃罐摔碎，但他的兴奋只持续了几秒，便脸色阴沉下来。

    漆黑的深夜里，绯红色的月光照在那些墓碑上。

    墓碑下，赫然传出了整齐、强烈地敲棺材板的声音。

    “咚咚咚！

    咚咚咚！”

    敲击声整齐划一，似乎在暗示着糟糕的结局。

    光头男人吓坏了，他清楚知道这不是自己所能做到的，在这寂静的深夜里，有神秘的力量降临了此地。

    突然，那个半腐烂的尸体开始尝试着从地上爬起来，它的腿部以下缺少了脚骨，以一种诡异、扭曲的姿势努力着。

    见势不妙，光头男人先一步朝着墓园外跑去，那些少年少女似乎被这诡异的一幕吓到了。

    他们下意识地挤在一起，颤抖着望向四面八方，那密密麻麻敲棺材板的声音就像是催命符一样。

    “不可亵渎神！”刘易斯压低了嗓音，用神棍的语气在黑暗中发声，他的声音在小树林中回荡，仿佛催命符一样。

    那些少男少女紧张的四处张望着，似乎还没回过神来，一时间没人开口说话。

    过了十几秒，一名瑟瑟发抖的大男孩被同伴推了出来，道：“我……我们只是探究复活的方法，并没有亵渎神灵。”

    “死者复苏，那是死神的领域，复活就是渎神，你们将会受到神的惩罚。”

    刘易斯没有多说，他早已借着阴影靠近了那群瑟瑟发抖的少年少女，并将一枚幸运符咒使用，给这些少年少女增加上十足的霉运。

    接下来五分钟内，这些少年少女将会十分倒霉，充分体验到“死神”的诅咒。

    那群少年少女极度倒霉，一路跌跌爬爬从墓园出去，最后突兀地一哄而散。

