    “今日小姐起晚了，去大厨房拿来的早餐已经凉了，奴婢让人拿下去热着，小姐稍微等一会儿就能吃了，以后如果小姐不想吃大厨房做的早点，可以吃清莲做的，也可以只吃几口大厨房的垫垫肚，毕竟锦荣居和永华堂都有丰盛的早点，世子夫人和国公夫人总会留小姐用早点的。”戚嬷嬷提醒道，“四小姐和六小姐，几乎每日早上都是在永华堂吃的。”

    花清荷了然，“那现在这个时辰，我还要去请安吗？”

    “今日不用。”戚嬷嬷说道，“刚刚世子夫人派人来说了，小姐等三月初一正式开始。”

    花清荷窃喜了一番，是亲娘啊，“对了嬷嬷，大厨房的饭菜如果我不吃，是不是就让她们别去拿了。”

    “小姐，大厨房的饭菜府里人人都是有份的，不需要花钱，可如果要自己在小厨房做了吃，那一应的开支是要自己院里出的。”戚嬷嬷解释道，“小姐的月钱，每个月是五两银子，五两听着虽然多，可不禁花的，其它院里的下人来了偶尔需要打赏，偶尔想去外面买些糕点，想买盒胭脂，想下个馆子……这些都是需要花钱，还有小姐自己的人情来往，都是需要花钱的。”

    花清荷见戚嬷嬷看着自己的眼神很是认真，脸色就笑开了，“谢嬷嬷指点，清荷知道了，大厨房的饭菜每日去拿，哪天想吃个别的，让清莲做一两样就成。”

    戚嬷嬷欣慰的点头，难得露了个淡淡的笑容。

    “嬷嬷是一直在英国公府吗？”花清荷坐在圆凳上，双手撑在圆桌上，看着戚嬷嬷问道。

    “奴婢去年才进的府。”戚嬷嬷如实回答道。

    花清荷有些意外，瞧着戚嬷嬷也有四五十了，这个年纪重新适应新的主家不多的吧，放在现代，都要退休的年纪了，不过自家二嫂会把人招进府，看来戚嬷嬷是有什么突出的能力，花清荷有些好奇，就直白问了，“嬷嬷以前在哪里做事，方便说吗？”

    “奴婢是从宫里出来的。”戚嬷嬷说道，英国公府里都知道的事，她本就没想瞒着。

    花清荷惊讶的微张了嘴，“宫里出来的，嬷嬷好厉害。”

    能在吃人的宫里活着出来，就不是简单的，花清荷虽然没有经历过这个时代宫里的生活，可历史上流传下来的都是步步危险的感觉，而且皇宫不是想进就进，想出来就能出来的吧，花清荷看着戚嬷嬷的眼神带了丝丝崇拜。

    戚嬷嬷对于花清荷这般直白的眼神，有些失笑，“奴婢只是运气比较好，遇到的是好主子。”

    “嬷嬷，运气也是实力的一部分。”花清荷本能的脱口而出。

    戚嬷嬷一愣，这个说法她是第一回听说，运气也是实力的一部分，沉思了会儿，戚嬷嬷看着花清荷的眼神越发满意了，“小姐是心里有杆秤的，看来奴婢的运气一如既往的好。”

    花清荷笑了，“那我可要谢谢嬷嬷的夸赞了。”

    “咚咚咚——”

    “进来。”

    推门而入的清莲和冬阳都端着托盘，上面放满了碗碟，花清荷的肚子适时的发出了动静，待桌上放满碗碟后，花清荷眼睛亮了，“这些都是大厨房送来的？”

    “哪能啊，大厨房师傅的手艺可比不上清莲的。”冬阳笑着说道，“清莲又加工了一番，才有这样的成果。”

    戚嬷嬷看着眼前圆桌上的早点后，也是愣了一下。

    一笼鲜虾汤包，一个个沉甸甸的汤包一看就是充满了汤汁；三色糯米烧卖，棕红色的肉、黄澄澄的玉米粒，加上泛着油光的糯米，瞧着就很有食欲；汤汁清澄的鸡丝面；浓稠泛香的白米粥；还有爽口的小菜。

    清莲给花清荷盛了一小碗白粥，“小姐，先喝白粥，清淡的垫垫肚，再吃别的。”

    “好，对了清莲，阿黑它们在外院怎么样你可知道？”花清荷惦记起三只狗狗来了，因为阿黄和阿黑算是成年了的狗狗了，而且府里对三只狗狗不了解，不能养在内院，怕攻击人，要等给它们的窝搭建完成了，且经过府里管养动物的管事张口了，才能进内院，“等等我们去看看呗。”

    “早上三少爷已经差人来报过信了，阿黑适应的很好，阿黄和阿点也都不错，已经吃了早饭了。”清莲笑着回答。

    “那就好，那我开动了。”花清荷拿起筷子和勺子，正打算放进口，门再次响了起来。

    “小姐，孝欣小姐来了。”门外秋梦回禀。

    史孝欣，花清荷忙起身，亲自开了门。

    一身大红斗篷的小人儿，站在雪地上，鲜明的对比让人眼前一亮。

    细细看去，脸蛋儿白皙还带着些微婴儿肥，一双眼尾微微上挑的丹凤眼此时正满眼喜色的看着自己，眼底都有些泛红，挺直的鼻梁，鼻头冻得红红的，粉嫩的薄唇微抿着，这就是史孝欣啊，跟三婶有些神似，但毕竟差了那么多年岁，眼前的还是个十一岁的小姑娘呢。

    “吃早饭了吗？要不要一起吃？”花清荷是第一次见史孝欣，但能在自己回府后第一时间就上门来看自己，果然是原身的至交好友，花清荷也散发着善意。

    史孝欣闻言，嘴儿一瘪，脚步迈了起来，三五步就冲到花清荷面前，然后一把抱住了她，哽咽道，“清荷，你可算是回来了。”

    听到史孝欣叫出来的名字，花清荷眼底也一热，这是连自己已经改了名字都知道了吗，看来是一直关注着自己，真是个好姑娘，“嗯，回来了。”

    “哇——”史孝欣哭出了声，花清荷轻轻拍着她的背，低声安慰着。

    待史孝欣哭得差不多了，花清荷笑着说道，“我们去屋里吃早点吧，很丰盛的，不然要凉了，屋外也冷，你鼻子都冻红了。”

    “你是惦记着早点凉吧，你这小没良心的。”史孝欣放开花清荷，双眼没什么威胁的瞪着花清荷。

    “是惦记着我们的肚子。”花清荷拉了史孝欣进屋，春白机灵的打了热水，史孝欣的贴身丫鬟凝香满脸欢喜的服侍史孝欣重新洗漱了一番，自家小姐这是有些好了呢，都会打趣人了。