        在听到“东皇无极”四个字的刹那，蒋子文浑然一震，冷酷幽暗没有温度的瞳孔晕染上了极致的杀意和危险，深邃可怕的眼眸深处，凝着东皇无极的倒影，那眼神，就像一个盖世枭雄在盯着自己的猎物，宁可错杀，不想放过不远处的任何一人！

    “万万没想到，我们竟会在这与东皇无极狭路相逢。”

    蒋子文极其低沉的嗓音响起，话音没有一丝情感。

    被挤在山壁缝隙最里面的灵殇，一听到来人是东皇无极，一个劲的想探头出去看，却被蒋子文伟岸的身姿挡的严严实实。

    “这里不出意外就应该是通往人皇墓的入口了，东皇无极带着他的大部队集结在这，他想进去做什么？人皇早就复苏，他就算入人皇墓也得不到人皇毁天灭地的力量，姐姐他们已经先一步进去，两边要是遇上，那姐姐他们不就危险了？”

    灵殇眯起美眸，分析的很透彻，而一想到目前自己姐姐和姐夫他们的实力，再看看东皇无极这边无论是人数还是综合实力都比姐姐他们高出太多。

    想到宫司屿目前肉身承受不了自身灵力的强大，根本无法使用。

    想到自己姐姐失忆，连最基本的法术都不会用……

    他就不经为纪由乃、宫司屿他们捏一把汗。

    东皇无极这，光是他身边那五六十名平均实力都在地境巅峰的奇人异士，对付起来就已经够艰难的了，要真碰到了，那该怎么办？

    蒋子文闻言，沉默半晌，敛眸拧眉若有所思。

    突然，他似明白了什么，脸色更加难看了一分。

    “纵使帝司已经复苏，可人皇墓里恐怕还有一个人的毁灭性灵力，能够让东皇无极如虎添翼，他应该是冲着她去的……”

    灵殇恍然大悟，“是姐姐的对吗！可不是说，姐姐当年魂归天地，什么都没留下……她的灵力又怎么会……”

    “那就要去问宫司屿了！”蒋子文寒眸深沉，冰冷道，“不过，我想也可能和灭世黑莲有关，诡儿当年是创世神之一无天老祖的得意高徒，无天老祖曾将他的法宝灭世黑莲赠予诡儿，灭世黑莲极为特殊，它能和拥有它之人的血肉融为一体，所到之处顿生黑莲，昏暗无光，更是一个凝聚滔天灵力的极佳容器，或许在诡儿死后，她的灵力并没有消失，而是凝聚在了黑莲中……”

    话落，蒋子文回眸深看了一眼灵殇，眼底尽是骄傲，“诡儿当年拥有了灭世黑莲后没多久，灵力就突破了天境巅峰，进入了先天之境，可除了我，除了无天老祖，没有任何人知道。”

    蒋子文眼底深处的骄傲太过闪耀，就像灵诡从来都是他引以为傲之人，哪怕如今他们的关系因宫司屿破裂到了如此程度……

    灵殇惊愣，如果按照蒋子文这么说，那当年自己还没出生，自己姐姐也还未死时，她和蒋子文必然有着极为亲近的关系。

    “你们从前真的很要好吗？”

    “她闯祸，我收拾，她犯错，我顶罪，我看着她从还只是襁褓中的婴儿，成长为诡计之神，神帝不宠她，神界排挤她，无数个日夜，是我哄她，陪她，伴着她，亦如兄长，亦如父亲，亦如她的保护伞……就连如今这秦广王第一阎王之位，都是为了替她受罚才得来的，你说我们好不好？”

    灵殇沉默了，他从未见过面前男人的眼底深处会流露出对一个人无尽的溺爱和纵容，如源远流长的河水，永远不会枯竭般，太过执着。

    “所以蒋子文，你还是想横刀夺爱，分开我姐和宫司屿？”也就是帝司。

    “每个人都有追求挚爱的权利，我也一样，我只不过是想为自己再最后争取一次，如果这就叫横刀夺爱，那便夺了又如何？”

    蒋子文霸气凛然的斜睨了一眼脑袋已经快伸过他肩膀的灵殇，冷冷一笑，眼底的狂傲无畏，令人震慑。

    少女形象的灵殇闻言，瞠目结舌，心里突然有一种极度不好的预感，“狗东西你不会想来个鹬蚌相争渔翁得利吧？眼睁睁的看着东皇无极去对付姐姐他们，自己却袖手旁观，然后趁宫司屿不备，再把人抢走？你怎么这么卑鄙！”

    说着，少女形象的灵殇，朝着蒋子文伟岸的背脊，狠狠的猛锤了几下。

    蒋子文蹙眉，侧身，死死捏住了灵殇的手腕，什么都没说，什么都没反驳，只是居高临下，冷酷的盯着灵殇看了许久，最终深沉出声：“在你眼里，我就是这种人？”

    “不然呢！”

    “随便你，无所谓。”蒋子文敛眸，深藏情绪。

    语毕，蒋子文面向一直沉默的范无救，冷厉下令：“速回冥界，召集十大鬼帅以及众鬼将，再去通知三界总局，就说东皇无极势力和在逃通缉犯灵殇、宫司屿等所有人，都在人皇墓集结，派支援过来！”

    灵殇闻言，更生气了，右手被蒋子文禁锢，可左手还能活动，当即狠狠一巴掌扇在了蒋子文的左脸上，“不仅让东皇无极去对付我姐他们，还让三界总局的人来抓东皇无极和宫司屿他们所有人！然后你就是最后的赢家吗！”

    “闹够了没。”蒋子文晦暗深沉的寒眸盯着灵殇，挨了巴掌，却也不生气，“这只是你的臆想罢了。”

    “……”灵殇语塞，难道不是他想的这样？

    -

    在发觉东皇无极的势力全部消失在漩涡之眼的中心位置时。

    范无救先一步移开，火速赶回冥界请求支援。

    而蒋子文却面无表情的拖着少女形象的灵殇，来到了漩涡之眼的边缘。

    “跳。”蒋子文冷声命令。

    “你把封灵圈给我解了，这么跳下去，我准得完！”灵殇不依。

    没跟灵殇废话，蒋子文倏然弯腰，一把将灵殇扛在了自己的肩头，然后脸色冷酷晦暗的纵身跳入了漩涡之眼的中心。

    猛烈强劲的气旋，风暴般的漩涡，被迫冲开了蒋子文和灵殇。

    脱离漩涡后，感觉周遭的光线和水环境完全变了一番模样，蒋子文冷静而理智在海中快速游动，最终看到了失去意识，正缓缓往下沉的灵殇。

    而在灵殇不远处的地方，一头巨大无比的怪物，正凶猛的朝着灵殇游去。

    见即，蒋子文寒眸一凛。