    在林怀恩与原夕暮的对手戏结束后，剧组又拍摄了一些其他的分镜。

    在整个《风逝》的前半段，林怀恩与原夕暮参与的镜头都不多，之前拍摄的剑术训练，也是为了用在剧情后半段的回忆中。

    整部电影的大部分内容，都已经在地面上的影视基地里拍摄完成了，剩下的只有一些需要在地下城内取景的战斗与非战斗内容。

    其中除了庭院内的各种对手戏之外，最重要的就是逃亡部分了。

    按照计划，这部分内容准备在第八层的“黄昏之森”完成。

    “黄昏之森”的整体氛围，比“黎明之森”更加幽暗。

    大片的藤蔓几乎补满了整个隧道，探险者们甚至已经可以离开隧道，踩着延伸出去的藤蔓，与各种树精野兽战斗。

    而第八层的怪物，也从前面几层的巨型昆虫，变成了各种野兽。

    【齿豹】

    【描述：有些像是黑色猎豹的大型猫科怪物，但是和普通猎豹不同，齿豹长着类似于剑齿虎一样的大型犬齿，身高一般在0.8米至1.2米左右，体长可以超过2米。】

    【习性：齿豹具有一定的夜视能力，很少集体行动，但是当领地范围内出现大量敌人时，会进行跨领地协作。小型的探险者团队经常会被齿豹逐个盯上，最后一拥而上，被分食殆尽。】

    【备注：协作攻击的齿豹数量，一般性在3～5头左右。】

    林怀恩看着被风行者的探险者们关在笼子里的野兽，向【博物学】确认了它们的讯息。

    “啊啊啊啊！可恶！这该死的野兽居然偷袭我！！！”

    笼子前面，他之前见过的跟班一号，手上攥着一根法杖，捂着流血的胳膊，正大声嘶吼道。

    而在他旁边，玛莉拉所扮演的宫廷女官，正一边抽泣一边努力拿着头巾，想要帮他捂住伤口。

    而纳兰明德则挡在两人的身前，异常懊恼地冲着齿豹大声怒吼：“该死的畜生！有本事冲我来啊！偷袭莱昂算什么英雄！”

    无论是演技还是台词，都是非常正统的幻想小说的配角。

    “CUT！”

    导演组那边喊了停，一群人围上来，帮三个人分析演技。

    而在不久之前，林怀恩也经受了同样的阵仗。

    在所有的知名导演里，沈万山是公认的较真型，一个镜头如果十遍不过，他真的能够“NG”十次。

    换了普通的年轻导演这么做，即便能拍出大卖的热门作品，也会因为对流量演员们太过苛刻，而被影视公司雪藏起来。

    可惜沈万山本来就是3到5年才会拍一部电影的低产创作者，这次方舟影视不知道是动用了什么样的关系，才能请动他出山，来拍摄这么一部商业电影。

    整个制作组的上上下下，都是铆足了力气伺候他，生怕他一个不开心，把整个拍摄时长拖超标了，还得安排演员的档期，重新下来。

    而另一方面，方舟影视的拍摄方法，确实有些门道。

    跟班一号与纳兰明德也不是他想象中的那种花瓶。

    纳兰明德先不说，名叫周天昂的跟班一号，也是一位实打实的29级法师型探险者。

    一身黑袍再加上方舟影视特制的法术道具，可以释放出声光效果不亚于紫卡探险者的强力法术。

    再加上方舟影视在拍摄战斗之前，特意让他们穿上的特制防护服，基本上即便真的被齿豹攻击到，他们也不会有什么大碍。

    想到这里，林怀恩揪了揪身上薄薄一层类似蝉翼的透明防护服，忍不住感慨起方舟影视的财大气粗。

    这些看似轻薄的防护服，每一件都是价值5百万以上的一级宝藏，只不过产量比较大，又比较经久耐用，才能够拿来拍电影。

    不过这样一来，倒让他没想到，即便在这样的环境下，他也找到了升级的机会。

    “公主殿下，沐恩阁下！请速速退下！眼前的这几头恶兽，就请交给我来解决！”

    “CUT！”

    “总帅说你的语气与神情都不够认真！请再集中一些！忽视掉旁边的干扰，让自己身临其境地去面对怪物，就仿佛它们真的都是些能够轻易撕碎你们的恐怖怪物！”

    导演组那边传来的喊声让林怀恩有些无奈。

    “集中吗……集中集中……”

    他看了眼身后的沐恩与英弥玲。因为这个镜头里，两个人不会出镜，所以两个人正郎情妾意地聊着天，英弥玲面色通红地嘿嘿傻笑，完全看不出来正身处紧张的逃亡现场。

    不过林怀恩也很清楚，这是他自己的问题，即便是在正式的摄影现场，其他演员也不会配合他的演出。

    在镜头拍摄不到的地方，他们干什么都是自己的自由。

    所以，没了原夕暮和他演对手戏，他只能调动自己的情绪。

    “不对……我之前之所以演得好，是因为原夕暮的引导……那么我眼前除了英弥玲与沐恩之外，不是还有一些‘对手’吗……”

    林怀恩看向笼子里的齿豹，突然明白过来沈万山告诉他要“面对怪物”的原因。

    是的，他看不到背后的沐恩与英弥玲，所以无论是将他们想象成什么，都是他的自由。

    但是面前的齿豹，却是真实的，即便现在被关在笼子里，但稍晚之后，仍旧会被风行者们放出来，和几位演员真刀真枪地打上一场。

    “除了几位主演会有替身外，像是我和纳兰明德这样的配角，就只能依靠自己了。”

    林怀恩深吸了一口气，向导演组打了声招呼：“我准备好了！”

    “好的！”

    “……”

    “……”

    “Action！”

    当拍摄开始的命令从远处传来，林怀恩身边的所有声音，都消失了。

    他深吸了一口气，猛地甩动披风，做出了拔刀的姿势——

    “公主殿下！你和沐恩阁下，请速速后退！”

    “眼前的这几头猛兽，就由在下来想办法解决！”

    “好！CUT！辛苦了！”

    林怀恩刚把气势提起来，远处的声音，就打断了他的动作。

    弄得他踉跄了下，差点摔倒，顿时有些哭笑不得。

    “算了，习惯就好。”

    林怀恩走到一旁，看着其他几个人的演出。

    为了给几位主演找感觉，沈万山基本上还是按照从前到后的线性时间，依次拍摄的。

    等所有人将战前的文戏部分拍完之后，道具组的人员开始布置结界，把几位配角与主演替身关在了结界里。

    “接下来就是战斗部分了。”

    “你们一共要对付8头猎豹，不过不用担心，我们会分层次把它们放进来，大多数时候，你们每个人都只要对付其中的2～3头。”

    “请尽量按照剧本上的演绎，完成关键部分的战斗，之后的特写镜头，会再由每个人单独补拍。”

    虽然早就知道实拍战斗已经成了地下城题材电影对外宣传的噱头，但亲自参与到这样的实战拍摄中，林怀恩还是忍不住想要苦笑。

    幸好，由所有人完成的大镜头，主要由周天昂饰演的那位僧侣来完成。

    这位年轻的僧侣，虽然名义上是神职人员，但实际上就是不会任何治疗技能的施法者。

    按照原作的设定，这是因为【巨木国】超级尚武，认为战士的使命就是魂归【故里】所导致的。

    先不说一个战士的国度没有治疗职业有多么不可思议，但这种设定形成了《风逝》剧情接下来一系列悲剧的根源。

    先是作为逃亡队伍重要战力的“僧侣”，在齿豹的袭击中身负重伤，为了阻止逃兵的追击，在稍后的破败寺庙中自爆而死。然后跟着公主逃亡出来的玛莉拉饰演的“女官”、戴妃所饰演的“女武士”、纳兰明德饰演的“青梅竹马”，都在逃兵与猛兽的袭击中依次死去。

    最后只剩下负责带领众人逃亡的“剑术大师”与身为公主替身的“风枫”。

    最后，这两人，为了掩护公主与风行者小队逃出追捕，也不得不兵分两路，最后双双殉身于叛兵的围攻中。

    整个《风逝》的后半段剧情，都在众人的战死与回忆中交替上演，被原作粉丝称为超级催泪的连续爆弹。

    最后以风枫剧情长达两万多字的超长回忆篇，成就了整个作品所达到的最终高潮。

    就连原夕暮都承认，最后风枫赴死的那段剧情把她给看哭了。

    “虽然是商业小说，但是没有落入俗套，所以我还满喜欢它的。”

    在与林怀恩的闲聊中，原夕暮是如此评价这部原作小说的。

    而如此之多的原作粉丝，都在期待着方舟影视可以还原原作带给他们的感动。

    所以当方舟影视第一次宣布导演与制作人名单的时候，立即引起了原作粉丝的大肆抨击与围攻，最后制作方为了展现诚意，才不得不请出了沈万山这位业内公认的“悲剧之神”。

    于是后来才有了由“夕阳汐雪”饰演的风枫，以及由“林怀恩”所饰演的剑术大师。

    “我们之所以能站在这里，都是因为原作粉丝们的努力吗……”

    “为了不辜负他们的期待……也要把这一幕演好啊……”

    林怀恩一边思考着，一边把手放到了腰间。

    风行者的探险者们，在他身上释放了诱饵法术，然后在临近他的位置上，放出了两只齿豹。

    黑色的巨型猎豹摇了摇脑袋，在风行者驯兽师的催促下，向着林怀恩他们这些演员扑了过来。

    林怀恩挽出了一个剑花，对着左侧的齿豹虚晃一剑，再趁着第二头齿豹扑过来的一瞬间，用最小的力气，将剑锋对准了它的脖颈。

    齿豹就像是自己撞到长剑上的一样，深深地没入了脖颈，瞬间吃痛之下，它慌忙想要后退。

    但没等它走几步，就不行了，倒在了地上。

    而就在林怀恩想要处理掉最后一只齿豹的时候，他突然听到场外传来了惊呼——

    “林先生！小心！”

    他的背后腥风大作，他下意识地启动了强化感知。

    趁着强化感知减慢时间的功能，他在一瞬间调整好的心态，分辨出身后袭击者的大致角度，反手将灰青之怒架在背后，同时一个俯身滑步，躲到袭击者的侧面。

    而他这才看清楚，结界内的齿豹，居然全部向他扑了过来！

    “加上原本没处理掉的，还有5只！”

    林怀恩听到结界外炸了锅，有人要撤掉结界，但有人在担心，齿豹失控的原因还不清楚，要结界内的演员，先处理掉怪物，再解开结界。

    就在他们争论的一瞬间，齿豹已经向着他扑了过来！

    他来不及细想，为什么其他演员没有冲过来帮助他挡住猎豹，他感觉脑子嗡的一声——

    无数的恶意像是利剑一样插向了他的前胸背后。

    他感觉自己的鼻子里淌出鲜血。

    但即便是在如此之多的恶意之下，他仍旧梳理出一条攻击路径。

    在怪物潮涌时的战斗经历帮助了他。

    近乎流水一样的剑舞在他的面前瞬间展开。

    三头齿豹的头颅齐声斩落，两只齿豹抬着脚爪哀嚎着远去。

    林怀恩后退一步，呛出吸进肺部的鲜血。

    “CUT！”

    他听到背后沈万山的声音，毫无感情地冰冷响起。

    随后他失去了意识。

    。

    他昏迷了大约十分钟。

    等他醒来的时候，身边守着他的人，已经变成了风行者的医师。

    他听到原夕暮正在大声和卡特琳娜争辩着什么。

    他觉得自己的脑袋疼得厉害，他不知道是怎么回事。

    他以为是自己的遭到了其他人的技能攻击，但留出鼻血时的那一瞬间的感受，却告诉他并非如此。

    “不对……是【剑理】吗……这就是木乃伊剑士要我不要太依赖剑理技能的原因吗……”

    他很快就弄清楚了那种感觉到底是怎么回事。

    那种晕眩感，很像是他连续使用强化感知，导致思维消耗过渡的感受。

    他在荒野之家上，经常能够看到法师型的探险者上来抱怨这种感觉。

    他们通常都是可控系与物质操控系技能的拥有者——因为没有注意思维记忆的加点，而导致大脑负担太重，以至于“熔断”了。

    “原来【剑理】技能消耗的，是我的思维记忆……而在那一瞬间，冲向我的恶意超过了剑理能够捕捉的极限，所以才会让我感受到冲击……”

    林怀恩擦了擦鼻血，深吸了一口气，关掉了剑理技能。

