    传承空间，姜凡看了一出好戏。

    “八足妖神就这样死了？”姜凡惊讶道。

    “大鸿世界，总体而言，是人族的天下，龙宫自然不会为了一个小小的妖神与之为敌！”玉伯道，“要不是因为祭坛，那小小的妖神，早就被送往皇宫了！”

    “人族可是诸天万界之主？”

    “你说呢？”

    “当我没说！”姜凡讪讪一笑，就问道，“当初发动血祭的一共三位，一个是八足妖神，另外两个呢？”

    “告诉你也无妨，一个是三眼邪神，一个是赤火尊者，刚才突然出手的那位，正是赤火尊者的师父！”玉伯道，“你的仇，你的怨，自然需要你自己去了结。小家伙，赶快努力吧，别功败垂成！”

    声音落下，画面消失，他也不见了踪影。

    “三眼邪神，赤火尊者？”姜凡低喃，也不停的磨牙，“这两个畜生，我早晚要灭了它们。”

    一掌拍出，波浪汹涌，反震之力也让小船疾驰返回。

    上了岸，将两册书放好，来到院子中，他张口一个吞吸，就灌满了一肚子的灵液，然后走出石院，来到了草原上。

    这里有重力禁锢，越往北，重力越强。

    姜凡最终停在了合适的地方，以他的估计，应该有两百倍的重力。

    盘膝坐下，开始静修金霞决。

    在重力下，提升明显快速。

    可相对而言，却慢了很多。

    修炼许久，精神疲惫，就离开这里，休息过后，就在石屋中翻阅各种典籍，也抽出时间前往西侧的山峦中搏杀妖兽。

    不惧死亡，就尽情战斗。

    姜凡一身神力，打到了深山中，最终遇到了一头金毛猿，这是一头可怕的妖兽，虽然没有达到元神境界，可凭借一身铜皮筋骨，还有强大的血脉，丝毫不弱于他。

    一人一猿，大战惊天。

    轰……！

    一座峰头硬生生的被轰塌。

    从地上，打到空中。

    姜凡身躯一晃，气血化虹，能从头顶冲出，金猿更了不得，身躯竟然拔高一大截。

    势均力敌，不分上下。

    “我寸拳九层，还拿不下你？”

    姜凡傲气冲天，瞬步爆发，弹指间来到了金猿侧面，可怕的速度，让对方一时间没有反应过来。

    啪……！

    一个鞭腿落在了脖子上，将金猿轰飞出去，砸在了百米开外的岩壁上，撞出一个巨大的坑洞，周围岩石也纷纷龟裂。

    “死！”

    姜凡踏步登空，瞬间而至，一脚落在了里面。

    最终，山野沉寂。

    他来到山巅，遥望前方。

    茫茫山野，一眼望不到尽头，更深处，似乎蛰伏着更加可怕的气机。

    没有再深入，秦明返回草原，继续修炼。

    时间流淌，修为提升。

    搏杀，看书，修炼。

    不疾不徐！

    这一天，姜凡长啸一声，惊动四野。

    “金霞决，第三层圆满！”回到石院中，姜凡冲天空道，“玉伯，我完成任务了！”

    “很好！”玉伯凭空出现身前，仔细的打量一番，点头道，“以你人族之身，用时九个月完成，也算是奇迹了。百万年岁月啊，终于出现一个记名弟子，哪怕是我，都有些感慨！”

    “玉伯，成为记名弟子，是不是该有好处了？还有，要不要发什么誓言之类的？我师父又是谁？”姜凡一连串的发问。

    玉伯笑道：“好处已经发下，金霞决，玄道功，放在大鸿世界，几乎是最好的功法了，再加上无上的搏斗之术寸拳，你还有什么不满足？更何况，一屋子的书籍，几乎囊括了此方世界的大部分功法传承，还有岁月变迁的隐秘！至于誓言？不需要！”

    “咳！玉伯，至少也给点惊喜嘛，要不，一件仙器也可以！”

    “你知道什么是仙器吗？”

    “当然是传说中仙人使用的武器了！”

    “既然是仙人使用的武器，你一个凡人，又有什么资格拥有？即使你有，你无法发挥丝毫威能。”玉伯摆摆手，正色道，“你现在已经是记名弟子了，那就从今天开始，完成接下来的任务，好正式成为主人的弟子。到那个时候，该知道的不该知道的，你都会知道！”

    “还有任务？”姜凡心头一沉。

    “当然！”玉伯神秘莫测的笑道，“三年，你只有三年时间，将金霞决和玄道功全部修炼圆满，寸拳领悟到三十六层！”

    “玉伯，你要我三年内，无论是炼体还是练气，都达到地仙圆满？”姜凡恼了，“还有寸拳三十六层！玉伯，你还不如直接杀了我呢！”

    “完不成也不会杀了你！”玉伯冷酷道，“只是从今以后，你只是记名弟子，再也无法得到老主人真正的传承，如何选择，全在你自己了！”

    “不用死就好！”姜凡松了口气，“还要呆在这里？”

    “随你之意！”

    “怎么说？”

    “接下来，我会将你送回原来的地方，玉泉府也会待在你身边，你可以随时进来修炼。”

    “这个好！”

    “是回去还是在这里？”

    “当然回去了！九个月了，我爹娘肯定无比牵挂！”

    “好！”

    玉伯一挥手，斗转星移，姜凡已经消失不见，他却喃喃而语。

    “这小子很神秘！”

    “脑海中竟然有一个空间！”

    “里面藏有似草木妖灵之心，又明显不同，诡异的是能够针对肉身进行飞速的提升，明显是为了玄道功准备！”

    “他的寸拳和意境，也不是在这里参悟完成！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “在这里，受限于规矩，我不能深入探查！”

    “出去后……！”

    “希望能够给我个惊喜！”

    “百万年的禁锢啊！”

    玉伯缓缓的吐出一口浊气，人影也消失，虚空中，出现了一座古朴的道宫，一闪而逝。

    姜家，地宫中，姜凡出现在了这里。

    当初，他言说闭关，就在地宫中将玄道图修炼圆满被接引而走，如今九个月过去，他再次返回。

    “那个玉伯……！”

    姜凡眼中闪过忧虑之色。

    可面对那等人物，又无可奈何，只能走一步看一步。

    这时，身前空间裂开，出现了一座微小宫殿，落在他眉心就消失无踪，却是进入了脑子中，直接来到了脑海空间。

    “还真是诡异！”玉伯从宫殿中走出，“我利用这百万年的布置，能够短暂的出来，正好看一看这个诡异的小家伙，究竟隐藏着什么隐秘，希望真能带给我惊喜！”

    他朝着中心的光点走去。

    “这里、这里，竟然有种让我真灵惊悸的感觉，这种感觉、这种感觉啊，多长时间没有体会过了？”玉伯惊颤。

    “你、你要干什么？”秦明也终于明白，那个微小宫殿就是玉泉府，对方竟然进入了他的脑海里，让他大感不妙。

    “小子，告诉我，你脑海空间中的光点，究竟是什么东西？”玉伯的声音带着无限的蛊惑之意。

    “那是连接另一个宇宙的通道。”尽管早有防备，可此时的姜凡，却不由自主的说了出来。

    “另一个宇宙？宇宙？”玉伯咧嘴，“应该是另一个世界吧！嘿嘿，脑海中连接另一个世界，当真奇哉。或许，这就是我的机缘，百万年来摆脱禁锢的机缘。只是玉泉府，罢罢罢，不舍如何得？再说，以这个小家伙的资质，给他千年万年又如何？我知道了他的隐秘，又如何能翻起什么浪来？只是希望，这是真的希望啊！”

    没有多想，他整个人化作一道光芒融入了光点中，下一刻！

    “啊……这是什么力量……！”

    声音还没有说完，玉伯的声音就戛然而止。

    一股灵魂洪流，瞬间充斥脑海空间。

    “死了？”姜凡一个激灵反应过来，就满脸的冷汗，可感觉到脑海空间的情况，他不禁咧嘴大笑，“哈哈，玉伯啊玉伯，这还真是人算不如天算！”

    意念进入脑海空间，可惜，姜凡还无法吸收这些无主的灵魂之力，却能查看飘荡的记忆片段。

    半日后！

    “竟然是他留下的传承！”

    姜凡从一个记忆片段中，知道了玉泉府的来历，震惊过后，就是狂喜，而且也发现，他已经成了玉泉府的半个主人。