    昏昏沉沉中，慕白只感觉自己似乎变成了另外一个人，从小天资普通，被家族和宗门轻视，成为一个可有可无的琴童，终日与古琴为伴。

    但就在五岁那年，被一方势力看中，收为门下，传授了一门很厉害但也很邪恶的功法，从此不得不吸食他人精华本源，暗地里与死尸为伴……

    慕白“醒”了，看着古意盎然的房间，露出一丝丝好奇，他很期待自己这次转生的世界。

    然后，他的眼前浮现出了人物面板，那上面的内容让他大吃一惊。

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白（华云飞）

    【天赋】：无限掠夺（SSSS级）、无限烙印（SS级）、虚无神甲（SS级）、大复活术（SS级）、无空践踏（SS级）

    【修为】：四极秘境

    【功法】：星峰传承、《吞天魔功》、凤凰劫

    【仙法】：撼天锤

    “我是华云飞？是遮天里的那个华云飞？！”

    “我转生到了遮天世界？！”

    慕白真的惊了，自己这一次转生，竟然转生到了这方恐怖的世界！

    这方世界太混乱了，无数顶尖大势力倾轧，老古董老不死贼多，动不动就是蛰伏几百年然后出关杀人，典型的玄幻世界。

    特别是那狠人一脉，暗中培养了无数弟子，堪称祸乱之源！

    很快，脑海中关于华云飞的记忆开始浮现，一幕幕在眼前闪现，让慕白确认了自己，就是来到了遮天世界的北斗星，成为了太玄门最强主峰星峰大师兄。

    “若是没有狠人传承还好说，我至少可以一直苟在太玄门里，问题是……”慕白轻轻叹了口气，狠人一脉在这东荒实力不弱，他若是没有作为，恐怕就会被杀人灭口了。

    虽然在原著中，华云飞说自己是弃子，只为成就不灭天功传人，但有一点可以确定，在此时此刻这个时间点，他其实还没有被抛弃，还有破局的可能，他还是狠人一脉的传承者。

    在慕白看来，真正让华云飞被当成弃子的，应该是挑错了对手，竟然将姬紫月和叶凡当成了目标，最终一步错步步错！

    在火域追杀叶凡之后，被叶凡看出端倪，暴露了吞天魔功传人这回事。

    一个暴露了自己修炼魔功的狠人传承者，显然不是一个合格的传人，更不可能成为真正的传人。

    想通此节，慕白摇头暗道：“既然成为吞天魔功传人已经不可避免，那就只能尽快提升修为了！若是能够将修为直接提升到圣人之境，就算暴露吞天魔功又如何？！”

    君不见老疯子这个圣人境界，甫一出场几乎无敌，群雄避让。

    “好歹也是一部帝经，直指大帝之境，应该能够从中吸收大量感悟……”说话间，慕白已经开始将心神沉入吞天魔功之中……

    “大道宝瓶，乃道之载体，可借此聚纳无量法力，吞纳诸多神奇体质本源……此法与我无限掠夺天赋相得益彰！说不定还能够藉此继续进化！”

    “万化圣诀，化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗……此法堪称绝世神通，无上仙法啊！能得此法，这次转生就不需了……”

    “一念花开，君临天下……”

    “惟我独尊圣术……”

    “斩天道……”

    密室里，慕白目光幽幽，全力吸收着来自吞天魔功的一切，又有着化神境神魂居中镇压，让那吞天魔功附带的魔意并未沾染半分。

    就在慕白准备参悟一下那凤凰劫功法之际，耳边终于传来了飘渺的提示声：“叮，主线任务已生成，请注意查收！”

    这一次转生，任务生成的无比缓慢，让慕白差点以为这一次没有主线任务了。

    慕白悄然睁开眼睛，看向了自己的主线任务：

    【主线任务：救援！】

    【任务描述：救援被镇压于荒古禁地中的转生者们！】

    【任务期限：1000年！】

    【任务奖励：此方世界所得修为返还25%！】

    【任务失败：扣除1000万转生点！】

    看完任务描述，慕白当场就懵逼了，啥，救援被镇压在荒古禁地中的转生者们？难不成有转生者转生这方世界，然后被那位狠人大帝给镇压了，这……特么也衰了吧！

    等等，奖励居然是修为返还，卧槽，看来老子要拼命了！

    任务期限足足有1000年，慕白觉得问题不大，这个时间他准帝还是有把握的，至于成就大帝，此时还处于青帝法则影响末期，成帝难度太大了。

    随后，慕白看向了支线任务，转生之门是不是太高估他了？！

    【支线任务：覆灭！】

    【任务描述：北斗古星，被七大黑暗禁区寄生，恍若毒瘤，严重危害北斗古星人族安危，请覆灭任何一方黑暗禁区！】

    【任务期限：1000年！】

    【任务奖励：此方世界所得修为返还20%！】

    【任务失败：扣除100万转生点！】

    “覆灭黑暗禁区，竟然也是返还修为……”慕白眼睛更红了，如果算上主线任务的25%，当他完成这两项任务回归，恐怕能够瞬间成就人仙乃至天仙之境了吧！

    “所以，这次两个任务，我必须完成！”慕白心中暗暗下了决心……

    随后，慕白又将华云飞所属的凤凰劫、星峰传承尽数吃透，再无最初转生时的滞涩感。

    “毫无疑问，星峰传承最弱，好在可塑性不低！”

    “凤凰劫，传说乃是神灵古经最后一页的残篇内容，经过古代大能修改，最终成就这一片凤凰劫，也不能落下！”

    “以上这两功法是华云飞的表面身份，这个身份不能被揭穿，不然以后就没法行事了。”

    “而吞天魔功只能是暗地里的身份，嘿嘿，暗地里我就叫夏无敌，这名字一听就很嚣张，也很能吸引仇恨，再合适不过了！”

    转眼间，慕白转生到遮天世界就已经是半个月，半个月时间，也让慕白知晓了剧情时间线，叶凡和姬紫月还没有拜入太玄门，这代表着他还有时间。

    “接下来，就先把修为提升到化龙秘境再说，四极秘境，有些低了……”慕白心底自语着，出现在了星峰之顶，他是来拜见爷爷，也就是那位传说中的星峰之主的。

