    “好的。”工作人员见她这么说，也没再说什么，转身就带着莫安凉进入了展览中心。

    正如s先生说的那样，这个展览很值得观看，因为不允许拍照，莫安凉只能口述给s先生听。

    不过两个人用这种方式也交流的很开心，在谈及到某些作品或者某个设计师的时候，s先生还会给她一点介绍或者是见解，这让她整个上午收获颇多。

    而她不知道的是，在她参观的时候，有一道视线一直都紧紧跟在她的身上。

    莫安凉参观完，也是之前的那个工作人员送她出来的。

    “莫小姐，以后在这边有需要随时可以联系我。”对方十分的热情。

    “好的。”莫安凉冲他笑了笑。

    只是她没想到的是，在她出来后，之前的那性感女学员还在，而且剩下的两个也都来了。

    这下子人是凑齐了。

    莫安凉冲那工作人员到道了句谢，随后准备离开。

    然而在她走过那三人身边的时候，之前那位性感女学员双手环胸，冷冷的说道：“有背景的人就是不一样，气派这么大，我看我们几个现在就可以回去了，这节目说不定早就已经内定了。”

    这女人这些话是说给谁听的，莫安凉虽然是很清楚，只不过她实在是没有心思去理会这些没事找事的人。

    “就是，不过就是一个二流的模特，说不定来参加这个节目都是走的后门。”另外一个打扮的十分潮流的男生接话的。

    那双视线更是不住的在莫安凉身上绕圈，那眼神让人觉得很不舒服。

    “没错，我听说在他们这个圈子里，这种交易可是很正常的，被人睡一睡，立马就能得到自己想要的。”女人语气带着一丝嘲讽。

    “你们少说两句。”站在那女人身后的男生缓声说了句。

    他是这一批学员中唯一没有和莫安凉起什么冲突的学生，事实上，他的存在感很低，一直都弄不做声，默默的低头做自己的事情。

    他这次出声是觉得他们两人说的有点过分了，毕竟就他看来，莫安凉从始至终都没想要挑事，而且一直都在默默隐忍。

    “你到底站哪一边的？怎么，想要为别人强出头吗？你也不撒泡尿照照自己，就你这个样子，人家能够看的上你吗？”那性感女人瞬间把火气对向了那个男生。

    莫安凉眉头紧蹙，随后转身走到那个女人面前。

    “看什么看？还想要动手啊？”女人十分的嚣张。

    虽然之前莫安凉说的那些话有点把她吓到了，不过我没有想明白了，莫安凉是不可能让她走的，毕竟现在他们都已经出国了，节目已经开始录制了，如果在这个时候突然换人，节目组肯定找不到合适的对象来代替。

    正因为想明白了这一点，这个女人才会这么肆无忌惮。

    “跟你动手我怕脏了我的手。”莫安凉淡淡说了句。

    “你！”女人瞬间被她激怒了，脸色变得十分难看。

    “你们在这里是想要进去参观吧？”莫安凉把视线落到了之前那个为她说话的男生身上。

    “嗯，老师给了我们任务，让我们今天过来参观展览，回去后还需要写一份感想，只不过现在我们都弄不到票，老师那边也只让我们自己想办法。”那男生回了一句。

    “这样啊。”莫安凉眸光转动了一下，随后回头看了一眼一直都还站在展览厅门口的那个工作人员，冲他示意了一眼。

    但工作人员当即走了过来：“莫小姐，是遇到什么麻烦了吗？”

    他之所以一直没走，就是觉得这几个人有点不怀好意。

    他可是受了上面的吩咐，一定要好好照顾这位莫小姐的。

    “这位是我的朋友，他也想要进去参观一下，不过临时买不到票了，能不能麻烦您带他进去？”莫安凉指了指那位男生。

    “既然是莫小姐的朋友，自然是没问题的。”那工作人员应得十分干脆。

    “真的吗？我真的可以进去吗？”那男生倒是有点不相信了。

    他可是动用了所有的关系都没办法找到一张票。

    “当然。”那工作人员冲他点了点头。

    “现在时间还早，快一点的话应该还能够参观的完。”莫安凉看了一下时间，跟那个男生说了一句。

    “谢谢。”男生冲她道了一句谢谢。

    既不会显得太过殷勤，也没有故作冷傲的拒绝，倒是很对莫安凉的脾气。

    “这位先生，这边请。”那个工作人员冲那位男生示意一下。

    “嗯。”男生当即跟着他上前。

    “莫安凉，你就是故意的，是不是？”那性感的女生看着别人进了展览厅，五官抽动，整张脸都变得有点狰狞。

    “对，我就是故意的。”莫安凉直接了当的应了下来。

    她让那个男生进去，第一是因为他刚刚替她说的话，第二就是为了故意气这两个人。

    疯狗咬了她一口，她没必要咬回去，但是一定要给她一个教训，不然下一次她可能还会咬你。

    “你！你这个贱人！”那女人抬起手就想要给莫安凉一巴掌。

    莫安凉勾了勾嘴角，原来天下的女人都一个样，被逼急了就只会骂贱人，甩巴掌。

    她估算着那女人的动作，正准备抬手拦截的时候，有人却先她一步替她挡了下来。

    “你要是谁？！”女人见自己被拦了下来，当即瞪向面前的人。

    “就凭你，还没有资格知道我的身份。”司北辰一用力，直接将她甩了出去。

    “安娜，你没事吧？”时尚男直接接住了她的身子。

    “不用你管。”安娜一把推开了他，脸色冷沉的厉害。

    “你没事吧？怎么也不知道躲一下？”司北辰查看了一下莫安凉，确定她没有受伤后，这才放下心来。

    “我就算不躲也不会让她伤到我的。”莫安凉缓声说了句，“不过你怎么在这里？还是你想说这又是一次巧合？”

    “确实是巧合。”司北辰勾了勾嘴角，露出一丝浅淡的笑意。

    莫安凉扫了他一眼，没有再出声。

    他当她是傻子吗？一次两次她可以当做是巧合，可是这么多次如果她还信是巧合的话，那真的就是智商有问题了。

    “你们两个聊完了没有？”安娜见他们完全没有注意到自己，扬声喊了句。

    “如果不想暴尸异国街头的话，现在马上给我滚！”司北辰抬头看了一眼安娜，眼底冷光乍现。

    安娜被他这么一瞪，原本想说的话都忘记了，愣愣的站在原地，不知道要说什么好。

    被他这样盯着，她忽然有种感觉，他并不是在说谎。

    “你们还是先走吧。”最后还是那个时尚男拉了她一把，两个人匆匆忙忙的离开了。

    “你还真是一点都不懂得怜香惜玉，你看看人家小姑娘被你吓成什么样了。”莫安凉看着安娜的背影，低声笑了笑。

    “我为什么要对她怜香惜玉？”司北辰回答的理所当然。

    莫安凉抬头看了他一眼，虽然他这话说的有失风度，不过她喜欢。

    “你现在要去哪里？要不要我送你？”司北辰缓声。

    “我觉得我们应该还是先探讨一下，你为什么会在这里。”莫安凉可没这么容易被她糊弄过去。

    司北辰垂眸看着她，知道今天应该是没办法糊弄了，随后开口：“我在这附近办事，正好看到你，就过来看看了。”

    “你跟着我进去了？”莫安凉挑眉。

    “嗯。”司北辰点头。

    “那在里面你为什么不来找我？”

    “看你看的那么认真，怕打扰你。”司北辰回答的一脸真诚。

    “好吧，勉强接受你这个说法。”莫安凉看了他半响，随后点了点头。

    “那现在我可以送你回去吗？”司北辰眼底的温情慢慢融开，盯着莫安凉看的时候，让她觉得浑身都暖暖的。

    “准了。”莫安凉冲他打了一个响指。

    看着她这般，司北辰脸上的笑意越发深了些。

    安娜回到酒店后，气的把房间里的所有东西都摔了。

    她原本是要和莫安凉一起住的，只不过莫安凉走后，这里就只剩下她一个人了。

    “好了，你就不要再气了，我看那个莫安凉背景硬的很，你要是再跟她对着来，说不定我们真的会被送回国。”那个时尚男开口。

    他主要是觉得司北辰很不简单，而且他好像在什么地方见过他，总觉得有点熟悉。

    “你怎么这么没用？不过就是一个女人你就怂了？刚才我被人欺负的时候你为什么不说话？”他不说话还好，他一说话安娜把所有的怨气都发在了他身上。

    “你不要无理取闹，明明是你先动手要打人的。”宋奇再怎么着也是个男人，被人这么说总是有点挂不住面子的。

    “你赶紧给我滚！”安娜越看他越气，拿着枕头就朝他丢了过去。

    “你……你简直不可理喻！”宋奇躲过枕头，随后转身出了房间。

    说到底，他们两个其实也不过就是互相慰藉的关系，他没必要对她百依百顺，反正女人到哪里都有。

    宋奇整理了下衣服，随后转身回了自己的房间。

