    超度亡灵，林修可以获得什么？

    对于直播间绝大多数的水友来说，这个问题的答案是——不知道。

    而对于林修来说，帮助亡灵打开心结，不过是他在给亡灵做手术的过程中，面对恶灵诅咒的时候，随手做出的举动。

    这种感觉，就好像看到繁华的街道边，有人失魂落魄的走到路中，即将面临危险的时候，顺手拉他一把罢了。

    要说林修通过这件事，获得多大的心灵解脱，或者灵魂的升华，倒也没有。

    只不过，林修这么做，他的内心会比不这么做痛快一点罢了。

    什么救人一命胜造七级浮屠，林修倒也不曾多想。

    最多在帮助恶灵解脱的时候，林修随手获得一点治愈值，能够用来提升自己，如此罢了。

    ……

    一号门诊室内，随着秃顶大叔的离开，林修很快又遇到了一位捧着自己的眼珠，模样奇怪的恶灵。

    恶灵身上的诅咒，便来自于他那铁球一般，不堪重负的眼珠。

    当他拖着诡异的身子，还有那沉重的眼珠出现在手术室的时候，一团肉泥的眼眶一动，双手托起眼珠，向林修打了打招呼，不少水友后背发寒，总觉得那两颗诡异的眼珠散发着莫名的贪婪。

    让人一眼望去，顿生厌恶。

    再往恶灵眼珠上一看，众人更是觉得这充满血丝的眼珠，仿佛在=正牢牢地盯着自己，想跟自己回家一般。

    这东西像极了恶心人的跟踪狂魔。

    而一号门诊室内，面对着携带如此诡异的眼珠的恶灵，林修只是不由得一笑。

    随后对眼珠恶鬼开口道：“你这两个东西不错，卖给我，300惊悚币。”

    额。

    这买卖东西，讲究和气，您愿意卖就卖，不愿意卖拉倒。

    原本这也不是一件多么复杂的事情。

    没想到，一听林修这话，前来就医的鬼怪突然暴起，高声怒吼道：“小子，你在侮辱我，区区300惊悚币，也想买我的宝贝。”

    怒吼同时，一股可怕的气息，弥散在整个一号手术房中。

    林修身旁的手术操作台上，各种锋利的器械不住颤抖。

    同一时间，一道阴森的鬼蜮，瞬间降临在一号门诊之中，在诡异气息的掌控下，林修眼前的手术直播间开始出现可怕的扭曲。

    半空中，开始出现大量的眼珠。

    一双双散发着冰冷目光的眼珠，一对对居高临下，鄙夷地望着即将准备手术的林修。

    一股阴森之气，主宰了一切。

    呵。

    在眼珠们看来，此时的林修，异常渺小。

    鬼蜮之内，病人身上那两颗铁球似的眼珠便是至高无上的存在。

    而之前林修在东海大桥上“最为依仗”的九世灵胎，四眼鬼差等，皆被隔绝在了鬼蜮之外。

    望着面前一幕，林修直播间的水友们不由地发出叹气之声。

    “连续两场手术成功，使得林修大佬有些飘了！”

    “他终究还是大意了啊！”

    “在惊悚世界中，试炼者最忌讳的就是激怒鬼怪，林修大佬怎么就忘了呢！”

    “面对着眼珠子大得惊人的恶鬼，林修大佬居然敢直接开口要人家的宝贝！”

    “现在好了，诡异恶鬼的眼珠领域已经形成，气势之强，就连青山医院的建筑，都不由得颤抖起来！”

    “没有了九世灵胎的帮助，在如此恐怖的鬼蜮中，即便林修大佬拥有惊人的爆发实力，恐怕也很有可能会翻车吧！”

    “毕竟在惊悚世界中，以眼珠为法器的恶灵可并不多见，这恶鬼的视野，战绝了整个手术房！”

    “嘶！”

    “在这种情况下，林修大佬拿什么和它交战？！”

    ……

    一号门诊室内，在被林修激怒之后，诡异恶灵和它的眼珠们在整个诡异中，不停地流转。

    一道诡异气息落下，瞬间，林修竟有种被人浑身看穿的莫名之感。

    惊悚值极具狂飙，0.03。

    而另一边，在奇异眼珠的观察下，果然，林修的身高特点，甚至是法器、技能等等，皆被恐怖鬼蜮给列举出来。

    一道林修虚影，被几颗眼珠投影在了手术台上。

    上边一道信息标明一切。

    林修，青山实习医生。

    法器：金击子，手术刀，项链。

    手术台上，诡异眼珠释放出的投影尤为逼真，而且3D投影上，对于林修身上的几处弱点，比如胸膛、喉间等等，都做出了重点标识。

    给人一种特殊的感觉，在特殊鬼蜮中，只要邪眼恶灵愿意，它分分钟都能对林修进行弱点攻击，直接将林修杀死。

    邪眼恶灵，恐怖如斯！

    然而，就在无数双眼珠轻蔑地注视着林修时，手术台上怪眼投放出的3D模型又出现了一排新的信息。

    法术：金光咒（满级），霜冻

    防具：黄金裹尸布（品阶：未知）

    当怪眼模型分析出林修身上这几件准备、技能的时候，原本还有些弱点的3D模型，突然变得金光灿灿，如同天神降临一般，模型之上，一点弱点都没有！

    这，怎么可能！

    面对着身上好不破绽的林修，手术台前的怪眼恶灵浑身爆发出了一股震惊、愤怒之气！

    作为一名能够彻底看出对手底细的恶灵，怪眼病人凭借着弱点击破的手段，不知越级杀死了多少强大的鬼怪。

    在惊悚都市中混了这么久，他还是第一次遇到像林修这样，浑身上下毫无弱点的人。

    这怎么可能！

    邪眼大佬很清楚，在这个诡异的世界上，除非是神，否则谁都有弱点。

    而自己之所以在林修身上看不到任何弱点，只有两种可能。

    第一种可能，林修不是人，他是神。

    还有一种可能，林修大佬修为远超自己，凭借强大的实力碾压，他在自己的邪眼领域中，本身就是如同神灵一般，无敌的存在。

    对手如此强大，自己当然看不出他的弱点！

    嘶。

    望着面前一幕，邪眼大佬无比震惊。

    3D模型上，那天神一般的金光，几乎要将邪眼大佬闪瞎。

    而另外一边，望着邪眼鬼怪所给出的模型讯息，全网的观众也都震惊了！

    “满级金光咒？”

    “全网第一个无破绽，无弱点的试炼者？”

    “林修大佬这样的身份标示，几乎意味着无敌啊！”

