    见叶川竟然同意出这二十万，所有人相视一笑，像是如释重负一般，看向叶川的眼中也带着一丝幸灾乐祸。

    薛军却沉着脸说道：

    “你还有条件？你从小吃薛家的用薛家的，现在该是你回报的时候了，你还敢提条件？”

    薛丽却拉了他一下说道：

    “大哥你稍安勿躁，他想提条件就让他提呗，答不答应还不是我们说了算！”

    薛军这才脸色少有缓和，神色不耐地对叶川道：

    “你说吧，有什么条件？”

    其他人也没有出声反对，毕竟有人愿意做这二十万的冤大头，这点小小的要求也就无所谓了。

    反倒是薛琴和薛静有些疑惑地看着叶川，脸色阴晴不定。

    尤其是薛琴，满脸嗔怪和担忧！

    就她们家现在这条件，哪里负担的起二十万？这小子在搞什么鬼？

    只见叶川环视了一眼众人，眼里闪过一丝冷笑，点燃一根烟说道：

    “既然你们都说家里没钱，要我们家出这二十万，那这二十万就算是一家人均摊的，没错吧？”

    听到叶川不仅要出二十万，还要把这二十万算在他们每个人的头上，顿时让薛家人喜笑颜开起来。

    薛军也是感到有些诧异，这小子有这么好心吗？

    不过疑惑归疑惑，他还是故作深沉地说道：：

    “这还用说吗？本来就是大家一起出的钱！”

    “是啊，川毛子你这不是在说废话吗？”

    “这难道不是我们一起出的吗？真是的！”

    其他人也是跟着纷纷附和着，不要脸的程度着实让薛静感到作呕，顿时道：

    “我没出钱，小川你可不要算在我的头上！”

    “你搞什么？这种功劳不要？到时候分家产的时候有你哭的！”

    薛静边上的丈夫陈宝没好气地拉着她说道。

    薛静却瞪了他一眼，也不避讳，提高了音量道：

    “没出钱就是没出钱，别人出了钱还要去分一杯功劳，我薛静丢不起这个人！”

    她很像制止叶川不要做这种吃力不讨好的事情，对于薛氏这一大家子，是没有底线可言的。

    这一点她比谁都清楚。

    而叶川却对她投来的眼神视而不见，继续说道：

    “既然是分摊，那就应该拿出对等价值的东西来抵消，是这个理吗？”

    此话一出，众人皆是一愣，似乎对叶川还要他们拿其他东西作为分摊的代价感到十分诧异！

    不等他们反对，叶川继续道：

    “大舅，你说你家里没钱，没关系，你不是买了一块地吗？听说值个两三万块钱，正好凑钱你也得出这么多，我吃点亏，拿你那块地给抵了吧！”

    他并没有打算戳破薛军背地里很有钱的事实，至少现在还不打算。

    “你……”薛军顿时脸露愤怒，刚要起身怒斥叶川继续打断他转头对薛丽道：

    “二姨，你说你刚刚给周斌买了房子，这个好办，把房子出租一年，租金归我，今天这钱也不用你出了！”

    “三叔，你说你最近买了车没钱，这个就更好办了，我派个人去拿你车开一年滴滴，今天这钱你也不用出了！”

    ……

    叶川前前后后给了近十个人，都是用物抵钱的方案。

    薛琴在一边看得直瞪眼，满脸惊异。

    这小子……什么时候变成了个人精了啊？

    她刚才还担心叶川只是信口开河，现在一看她完全是多虑了！

    说完后，整个薛家直接炸开了锅，纷纷对叶川指责了起来：

    “想要用我家的车，没这个可能！”

    “就是，川毛子，你想的也太美了，还要征用我的果地，那是我全家吃饭的命根，你想都不要想！”

    “没错，你说的这些我们都不同意！”

    “对！不同意！绝对不同意！”

    这时薛军也满脸阴沉地说道：

    “叶川，你未免也太目中无人了，这里可都是你的长辈，竟然提出这么过分的要求，你不觉得羞耻吗？！”

    “过分吗？”叶川却淡定地抽了口烟，笑道：“是你们自己说没钱的，我帮你们想了个折中的办法，你们难道不应该感谢我吗？”

    “你放屁！”薛丽这时哐的一下站起身，骄横斥道：“你这算什么狗屁办法？还想用我们家房子收租金，你简直就是在痴心妄想！”

    薛军继续怒道：

    “现在病的可是你外公，你的至亲之人，让你出二十万就敢狮子大开口，你在开玩笑吗？”

    “是你们先跟我开玩笑的！”

    然而话音刚落，叶川突然语气变得冰冷起来，一声喝道，面前的桌子瞬间碎成了渣！

    下一刻，所有人都安静了下来，感受到叶川全身散发的凌冽气质，竟然一时间没人敢再聒噪。

    只见叶川用冰冷的目光扫视了在场每一个人，淡淡道：

    “既然是谈生意，就好好谈，不要扯什么感情，我跟你们，也没什么感情，要我出这二十万，你们什么都不想付出，到底是我痴心妄想还是你们？”

    “这……”

    听着叶川冰冷话语，众人皆是脸色发白，愣是找不到一句话来反驳他。

    薛军此时也是脸色难看无比，眼神飘忽地看向了一言不发的薛建安，薛建安瞥了他一眼，然后拄着拐杖在众人的注视下，走到了人群中央，叶川的对面，盯了他很久。

    最后他冷哼一声，转头对薛琴冷声斥道：

    “薛琴，这就是你养的好儿子，看看！看看他像什么样子？简直就是叶家的一个野种！”

    薛琴也没想到叶川竟然会这样去怒怼薛家的人，惊慌失措地解释道：

    “爸！小川他不是这个意思，您心脏不好，不要动怒！”

    薛建安老脸上的怒意丝毫未减，说道：

    “我不动怒？我不动怒这小子就要无法无天了！呵呵！”

    说完他仰天长笑一声，语气中尽是讥讽道：

    “人活一世真是悲哀，到头来养的女儿就是一个白眼狼，连手术费都不愿意出，实在是让人心寒啊，活着还有什么意思？还不如死了算了！”

    听他话里的意思，似乎只是在责怪薛琴不给他出这二十万，对于薛军和薛丽不愿意出钱的事实却直接忽略掉了。

    薛琴听到他这种讽刺话语，再也受不住了，红着眼说道：

    “爸！求您了！别说这种话！二十万我出！我出就是了！”

    见薛琴总算是松了口，众人脸上纷纷露出得意神色。

    尤其是薛军，眼里充满了得逞之意，还挑衅地看了看叶川。

    拿捏不了你叶川，难道还拿捏不了你母亲吗？

    薛建安见薛琴愿意出钱，这才脸色有所好装，但依旧冷哼一声，坐在椅子上闭上了眼不再理会她，一切都显得那么理所当然。

    薛琴面露挣扎为难，她的确是有十几万的存款。

    不是她不愿意拿出来给薛建安治病，而是那可是她一辈子的积蓄，就打算留着给叶川结婚用的。

    如果这次全部拿出来，就算是薛军等人以后真的有钱了，那也绝对不会还给她。

    薛军见状催促道：

    “薛琴，你还愣着干什么？赶紧拿钱啊！”

    薛琴被逼无奈，只好拿出钱包，想要将那张卡交出去。

    可就在这时，叶川忽然制止了她，对薛建安道：

    “你说你有病是吧？我能治好你的病，这钱没必要给医院了！”

