    第488章或许有些欠妥，在言语方面，我已经修改了一些，还有意见的同学，请息怒。

    ******************

    我哭笑不得，凌雪居然直挑对方的老大，太给面子了！

    战魂傲天的脸色很难看，像是吞了一只死耗子，但是却又不由得他不战，战败是一回事，怯战是另一回事，要是他这个盟主都不敢应战的话，那么魂归战袍已经算是在白云城完全的无法立足了。

    我们只是在白云城的东城门前拼杀，围上来的玩家越来越多，场中几个大红名，其中也包括我，但没有人敢动手，场中那么多雪月的高手，谁要是轻举妄动的话我不可敢保证他还能留下全尸。

    最终，战魂傲天咽了口唾沫，道：“你要战，我便战！”

    这话在成吉思汗口中说出来多么有威势，剑指库页岛，借我大好河山，犯我天威者，虽远必诛！

    但是，这句话在战魂傲天口中却没有一丝的威势，犹如放了个屁一样，听起来甚至有些好笑。

    于是，凌雪笑了，清丽可人的样子引得周围的玩家看直了眼睛，白云城第一美女绝非浪得虚名，在网上的图片，那种美态根本无法与现在相比，举止间不胜轻风的娇羞，却又透出丝丝让人神往的自信，可谓是美得惊心动魄。

    战魂傲天催马上前，目光一扫，刚才挂掉的血饮天下已经来了，于是战魂傲天道：“我要是挂了，血饮你来督战！”

    血饮天下当仁不让：“好！”

    我看了一眼血饮天下，嗯，是不是来个循环对阵，再杀他一次呢？

    血饮天下被我看得打了个寒战，道：“操……”

    决斗开始了！

    战魂傲天（LV-151　骑士）　Vs　清风飞雪（LV-169　冰雪剑士）

    ……

    凌雪召唤出风灵兽，却并不急着动手，她看向战魂傲天，问：“你的宠物呢？”

    战魂傲天并没有什么好的宠物拿出手，于是说：“我不需要用宠物！”

    “好，那我也不用！”

    凌雪转脸对肩上飞舞的风灵兽道：“西西，你不要攻击，看着就好了！”

    风灵兽“唧唧”叫了一通，也不知道有没有听懂。

    战斗开始！

    战魂傲天当仁不让的一个冲锋技能，而凌雪并不想吃亏，一样来了个冲锋技能！

    “铿！”

    长剑交击，两个高等级在场中轰出了一丝丝火星，但是冲击力之下显然战魂傲天要逊色了许多，整个人连同着战马一起向后退去！

    凌雪骤马追击，凌空一剑，雪花飘扬！

    “18o83！”

    冰封斩的攻击非常强大，一剑便已经削去了对手近三分之一的气血！

    战魂傲天大惊失色，扭动了一下手上的戒指，竟然神奇的破冰而出，那戒指应该有接触封禁的作用。

    然而，瞬息之间战魂傲天却现前方的美女剑士不见了，他急忙转身，却现一丝残影掠过，肩膀一痛，气血再次猛掉了一截！

    当战魂傲天再次转向右方的时候，根本就没有现人，那战马的回旋力比较差，身后一寒，再次中了一剑！

    不得不说，凌雪的蝴蝶步实在太精髓了，身在战马之上还能使用得行云流水，雪羽天马度又太快，只在空中残留着一丝丝的雪羽冰花，一丝丝轨迹纵横交错，但是每一次交点均能切过战魂傲天的身体！

    战魂傲天苦不堪言，终于意识到战马的回旋力太菜了！

    可是，战魂傲天刚刚取消了战马，却现凌雪的度已经缓慢了下来，因为小美女现这样虐下去很不好玩，所以决定结束战斗了！

    “呼！”

    凌雪扬起了亚特兰蒂斯之剑，剑锋之上泛起了一丝丝的蓝色光芒，赫然是玄冰剑气的前奏！

    战魂傲天心底一寒，知道快要结束了，可是他不甘心，于是催马横向奔跑，这样就让凌雪无从把握剑气的落点了！

    但是战魂傲天实在太低估凌雪的实力了，剑势下沉之中，凌雪的嘴角漾起来一丝笑意，却猛然生生的收回了剑势，转而改成了突刺，长剑往前一送，玄冰剑气猛然贯出，在右翼形成了一条剑芒轨迹！

    战魂傲天收势不住，连人带马撞上了玄冰剑气，估计也是死不瞑目了，在那一道道飞舞的冰锥之中，战魂傲天最后的一丝气血也消失了，闷哼一声，魂归战袍的盟主，直接被凌雪轻松的虐死了！

    ……

    在场的众人都看呆了，谁都没有想到这一场会那么简单，战魂傲天好歹是魂归战袍的盟主，当初中国第一团队的老大啊，实力怎么可能如此不济？

    其实，不是战魂傲天太水，而是凌雪的攻击太凌厉，换成任何人都要头疼不已，凌雪的走位已然臻于顶尖高手的境界，出刀方位与时机更是拿捏得恰到好处，更何况是一身的亚仙器套装，别说是战魂傲天了，就算是七星灯来一样会被虐杀，这一点毫不夸张！

    “呃……这，这算什么？”火之魄目瞪口呆。

    格里高利咬牙道：“我们的盟主就这么被灭了？我操，盟主？！哼……”

    一群白云城的玩家更是高声叫好，雪月已经连胜5局了，反观魂归战袍，则连输了5阵，实在是有些说不过去了。

    凌雪纵身下马，勤俭持家的小美女沉身将战魂傲天爆出来的药水细心捡起，这个画面感人匪浅，但是却也让魂归战袍的一群人眼睛喷火了。

    凌雪回来的时候，悻悻说了一句：“魂归战袍的盟主，居然还用中级药水……”

    “……”

    轮到对方点名叫阵了。

    小蝴蝶实在忍不住了，手持法杖出列，道：“淡淡稻花香，你敢跟我打吗？”

    稻花香淡淡说了一句：“你又打不过我……”

    “……”

    小蝴蝶沉默了一下，确实打不过，于是目光一扫，看中了另一个mm，道：“紫月，你敢跟我打吗？”

    “怎么不敢？”

    雪月的美女刺客立刻出阵，但是维持不到三秒钟，身影已经变为虚影了！

    我不由失笑，小蝴蝶还真是会选，紫月这个刺客虽然不怎么样，但是刺客显然是星月祭祀的克星，只要偷袭到了，小蝴蝶几乎就九死一生了！

    血饮天下也有些无语，道：“妹妹小心点，别被偷袭了，注意方位，用星沉地动把她砸出来！”

    “好！”

    小蝴蝶一个个的强大技能丢出来，满地乱抛，就好像魔法值不要钱一样。

    而紫月则在寻找着出击的机会。

    我看在眼里，马上把紫月拉进了队伍，道：“紫月，站在那里别动，让小蝴蝶威，哼哼，看她有多少魔法！”

    于是，紫月站在那里一动不动。

    小蝴蝶却飙了，星沉地动、星月光破、星爆月焱，一个个魔法丢出来，就好像刨地一般把场中的地皮都翻了一番，如果她该行去种地，一定是个勤劳的农家妹子！

    片刻之后，小蝴蝶怒极，一屁股坐在地上，道：“怎么回事嘛！哪有这样的人，说打又不出来！”

    一见时机成熟了，我马上笑道：“紫月，出击了！先伏击，然后致盲，继续能量，3秒钟后冷血，一击必杀！”

    “好！”

    紫月缓慢移动了过去，来到小蝴蝶背后，悍然动了伏击！

    “嘭！”

    “6529！”

    小蝴蝶的气血瞬间没了一半！

    “啊！终于出来了！”

    小蝴蝶不但没有担心，反而很兴奋，看来刚才憋坏了！

    紫月又是一个匕连击，成功，秒杀掉了！

    但是小蝴蝶可是有两条命的，星月回魂让她慢慢重生。

    紫月并不着急，匕微微一摆，锋芒之上泛起了绿光，淬毒致盲！

    “哧拉！”

    没有击中！

    没办法了，能量来了，紫月干脆明晃晃的积蓄冷血的能量！

    小蝴蝶马上法杖一扬，星月光破！

    “轰！”

    “1o242！”

    紫月被轰得浑身乱颤，差点就被秒杀了，但是，她手中的匕红光大盛，冷血已经好了！

    小蝴蝶笑了：“想杀我？做梦，我还有闪现没用呢！”

    刹那间，紫月出手了，而小蝴蝶一样使用出了闪烁的技能！

    但是，我心寒了：“靠啊！紫月怎么戳后面，这……”

    半秒钟后，我更心寒了。

    “嚓！”

    一声脆响，刚刚闪烁的小蝴蝶挂了，她本想闪烁到紫月身后来个星月光破解决她，却没有想到紫月意识高，直接来了个“精准”的盲目冷血！

    凌月“噗嗤”一声笑了出来：“天啊，这样也行？”

    紫月傻傻的站在那里，看着小蝴蝶爆出来的药水，浑然不知自己已经成了白云城“数一数二”的刺客了！

    悲酥清风哈哈大笑，拍着胸脯道：“怎么样？我**出来的刺客就是强啊，这一招神龙摆尾，深得我辈刺客‘捉摸不定’的攻击奥义啊！”

    我有些无语，显然，紫月是脚下一滑才弄错了攻击方向，不想小蝴蝶那小妹妹运气太背，就这样被挂掉了，简直挂得比窦娥还冤！

    第六阵，雪月再胜，再次证明了雪月强悍的实力与坚实的Rp值！

    实在有些看不过去了，在旁录像的孤坟大叔道：“喂！血饮天下，实在不行就撤吧，太丢人了，一场也胜不了，魂归战袍的高手都快死掉一轮了，难道还真没有一个能拿得出手的？嘿嘿，要不要，我把地狱火借给你们用用啊？”

    地狱火扬剑一笑：“嘿嘿，雇用我1o分钟，花费1o金币加美女一名，否则免谈！”

    七星灯冷笑：“得了吧？雇佣了你也是白搭，只不过是送去给雪月虐一场而已……”

    “你妈的……”地狱火擦了擦鼻子，转身对孤坟道：“这小子做人诚实之余也不知道有所保留吗？”

    孤坟说：“算了，我们继续看戏……”

    战魂傲天回来了，一脸忿忿的主持大局，显然，今天算是雪月和魂归战袍的一次大会战，只不过是顶尖玩家之间的对决，这样损失能够少一些，也省得让韩国人看笑话。

    双方的顶尖高手都挂了一遍了，接下来则是一流高手之间的战斗。

    第七场：火之魄　Vs　剑火刑天

    三分钟搞定！刑天被火之魄的火魔法轰得火冒三丈，三分钟没有摸到人家的一根毛，但是总算是摸到了一下，于是一斧头把火之魄给劈成了两半！

    第八场：忠诚之格里高利　Vs　悲酥清风

    相对而言，对刺客职业的理解，悲酥清风要深刻多了，格里高利叫嚣着不隐身单k的时候，悲酥清风已经强隐伏击了，开什么玩笑，真正合格的刺客是从来不在正面上与对手硬干的，哪怕对手的刺客，最好的方式也是从背后捅死他！

    于是，忠诚之格里高利毫无疑问的挂掉了，直接被完虐，从始至终悲酥清风一滴血也没有少过。

    第九场：大将军　Vs　剑火鬼炙

    这场战斗要激烈的多了，主要旋律是鬼炙不停的走位，大将军跟着追杀，却时时中了鬼炙的迟缓陷阱，黑龙波一个接着一个落下，将场面渲染的非常的热闹，当然，最后还是毫无意外的将大将军干掉，虽然大将军这个剑士使用了冲锋，但是度太慢，无一不被鬼炙闪现避开了。

    连败了9阵，战魂傲天已经快要疯了，眼中怒火恨意滔天啊！

    正在这时，一个人出现了，赫然是许久不见的王俊杰，现在已经是147级了，等级还算不错。

    王俊杰是天骄的盟主，那个徽记特别的显然。

    “俊杰！”

    红绫舞“娇羞”的叫了一声，那声音直接能让人骨头酥了，天知道这个女人是怎么跟王俊杰搞到一起去了！

    王俊杰冷眼相对，道：“小舞，去，干掉雪月的一人！”

    “好！”

    红绫舞径直催马上前，一横长剑，道：“清风飞雪，我要挑战你！”

    ……

    凌雪正在跟凌月谈晚饭吃什么，于是回道：“唔，我打过了……”

    红绫舞有些不耐烦，道：“少废话！我要击败雪月的冰雪剑士，终结你们那不知所谓的神话！”

    凌雪无奈了：“那好吧，只好浪费3o秒钟时间了……”

    “3o秒钟？你太小瞧人了吧？”红绫舞有些愤怒。

    凌雪已经召唤出了雪羽天马，仙器剑一扬，道：“嘻嘻，你来试试便知分晓！”

    很好，两个冰雪剑士要一决胜负了！

    周围的玩家也一脸兴奋，拭目以待这场同门对决。