    第2937章 算计四合院   

    不过，谁让她是老师呢？

    

    邻居找上门，王老师又不好推掉。

    

    勉强帮忙讲几道题，又不可能真的收他们的补课费。

    

    所以，这样一来，反而是她每次憋气。

    

    老陈其实比较少让他孙子过来，这次主动送东西，难道是打算让自己一直给小陈补课了？

    

    “不是不是，那小子啊，英语一直就那样，在你的辅导下倒是进步了一些，但你有自己的工作，也没多少时间给孩子辅导。”

    

    “你的难处，陈叔知道的。”

    

    小王老师没想到老陈变得这么好说话。

    

    “谢谢陈叔理解，小陈有什么不懂的题，还是可以来找我的，只是我没办法抽大量时间出来给他补课。”

    

    即便收了这些东西，也不可能。

    

    “没关系，能问一下难题就不错了。”

    

    “小王老师，我今天想说的是，前两天你拜托我的那件事，我已经去帮你问过了。”

    

    什么事？

    

    小王老师一时没想起来。

    

    但她很快在陈老头的挤眉弄眼之下就回忆起来了。

    

    “哦，是那件事啊？

    怎么样，有结果了吗？

    严叔那个人，一个人冷冷清清，我是真觉得他和我妈挺配的。”

    

    “两个人也有个伴儿。”

    

    “我听说他孙女很厉害，在帝都大学上学，以后出来了，工作肯定也会很忙，毕竟是我们国家不可多得的人才。”

    

    “到时候就更没时间陪着老爷子了。”

    

    “我妈呢，这几年就是帮我看小卖部，也喜欢跳跳广场舞，两人互相有个伴儿，我妈还能给他洗衣做饭。”

    

    “您说，这不是挺好的吗？”

    

    老陈如果不知道自家孙子说的消息，可能真的会顺着小王老师的思路，认为真是个不错的选择。

    

    可惜，他知道人家严老头儿有钱之后，就不这么想了。

    

    “好是好，不过，小王老师啊，我觉得你们还是不要想多了，我听说了，老严老家在C市，他过几天就要回去的。”

    

    “帝都这边又不常住，他不会愿意在这边找个老伴儿的。”

    

    陈老头自认为自己这话说得已经够委婉了，没说人家看不上你妈。

    

    人家如果真有那四合院儿，家里肯定很有钱，什么样的女人找不到？

    

    别说王大妹子，就是二十多岁的小姑娘，比老严孙女大不了几岁的，他也能找到。

    

    所以，王家这么算计，就真挺不地道的。

    

    “不在这边找？”

    小王老师一愣，随即心里高兴起来。

    

    他不在帝都住更好，这样一来，四合院就没人住了吧？

    

    那他们一家是不是可以过去借住？

    

    陈老头这么大把年纪了，到底没有老眼昏花。

    

    他看着小王老师藏不住的欣喜，竟然猜到了她心里在想什么。

    

    这一刻，他对小王老师一家充满了失望。

    

    如果之前他有点怀疑，是不是自己误会了。

    

    现在看来，人家的算计只会比他想的更恶心。

    

    “小王老师，如果没什么事的话，我就先走了。”

    陈老头摇了摇头，已经不打算再管这件事了。

    

    别看老严平时乐呵呵的，有钱人哪里是你想的那么好算计。

    

    

