    轰砰！！

    强劲的信号光束在勇基拉的胸膛炸裂开来，肆虐爆开的虫属性能量，更是将勇基拉重重炸飞出去，跌落在了木羽翎的身前。

    “咳咳...”

    虽然不能说话，但李直还是咳嗽一声，表示勇基拉战斗不能，末入蛾获胜。

    “...”

    木羽翎轻皱眉头, 还想着用这只勇基拉一穿二呢，看来还是做不到吗？

    “那么拜托你了，波克基古！”

    最后一场，自然是派上她的大将波克基古。

    “基古~~！”

    小天使模样的波克基古扑腾着翅膀，飞向前去，与末入蛾处于相同的高度。

    “lv.28的波克基古, 这一次倒是单向的克制对方了。”

    李直锐评道。

    这只波克基古可不简单, 之前跟他一起刷了一整天的野生蔓藤怪的, 实力不俗...只是在图图犬的光芒掩盖下，显得平庸而已。

    化腾比马芸穷，可不代表化腾就是穷人了。

    别看只是紫色资质，李直感觉起码都是紫色小圆满...不对，已经是大圆满的极限状态了。

    等未来进化成波克基斯，即使不使用什么高级光之石，都有大概率迈入惊人的红色资质阶段。

    战斗开始！

    “末入蛾，使用虫鸣！！”

    “波克基古，使用妖精之风！！”

    战斗伊始，两个女人同时发起了远程进攻。

    速度上还是波克基古更快一步，翅膀扇动间吹刮出的粉色风暴，直接打断了末入蛾高鸣的施法动作。

    “趁现在，使用原始之力！！”

    “基古~！”

    这次轮到波克基古高鸣一声，身体周围凝聚出数颗巨大岩石，齐刷刷砸向目标！

    “末入蛾，使用幻象光线！！”

    阿杏冷静的应对道, 即使是效果拔群的招式, 只要不被命中就没关系了。

    嗡嗡嗡...！

    下一刻, 末入蛾的双眸泛起念力光芒, 凝聚成无数能量旋涡冲出，竟是将这些岩石完全定格锁住。

    嗖咻！

    甚至方向一转，砸向了波克基古的方向！

    这下子，反而变成了克制波克基古的岩石招式。

    “躲开，使用空气斩！”

    木羽翎指挥道，语气未变，显然十分适应与波克基古之间的配合战斗。

    却见半空中，波克基古扇动着小翅膀，灵活小巧的身躯在石头间来回飞窜，并没有被命中。

    嗖哗！

    甚至最后猛地扇动翅膀，飞出几道锐利的白色能量斩击！

    “使用蝶舞躲开！”

    然而这时候，阿杏突然喊出了这样一个招式。

    末入蛾会意，扇动翅膀之际，这一次的动作突然变得灵活起来。

    犹如在空中翩翩起舞，抖落下一闪一闪的鳞粉，华丽的同时，也将空气斩完美躲开。

    不仅如此，身上还泛起了数道增幅红光。

    “这只末入蛾，还会蝶舞吗？”

    李直目光大亮，反手把燃烧虫给放了出来。

    【蝶舞】可是未来燃烧虫进化成火神蛾后的标准配招啊。

    一个招式，能同时提升速度，特攻，特防这三个方面的能力。

    甚至在这个即时战斗的环境下，精灵还能施展出曼妙灵活的舞蹈动作，躲闪招式...

    对于长着翅膀的精灵来说，【蝶舞】无疑是最完美的增幅招式！

    之一？

    “末入蛾，使用虫鸣！！”

    无论是速度还是特攻都得到提升的末入蛾，抢先一步出手，灰青色的声音冲击扩散向全场，威力明显比之前强大了许多。

    甚至连坐在场外观摩的李直，都感觉耳膜隐隐阵痛。

    这又是一招火神蛾的标配招式。

    这让李直更加火热起来，抱着怀里暖烘烘的燃烧虫，念叨着早日进化。

    一旦进化成火神蛾，就能获得和这只末入蛾一样的...不对，完全是远超这只末入蛾的力量啊！

    “使用生命水滴！”

    而虫鸣波动中，既然无法躲闪，波克基古索性飞溅出一滴能量水滴，恢复起了自己的体力。

    冷知识，虫属性的招式，对飞行+妖精属性的波克基古，可是1/4效果的，问题不大。

    “使用空气斩！！”

    这让被虫鸣笼罩下的波克基古甚至游刃有余，抓着对方的飞行空档，猛地扇出一道蓝白色的能量利刃斩击！

    嗖哗！！

    空气砍正面命中末入蛾的腹部，爆裂开来！

    效果拔群！

    “芜...”

    这一击，甚至让末入蛾发出了异常痛苦的惨叫...这是命中要害了！

    “超幸运特性吗...”

    李直明白过来，波克基古的【超幸运】特性，能让所有招式出现命中要害的几率提高。

    虽然在原作游戏中，玩家更愿意让波克基古携带【天恩】特性就是了。

    这个特性能让所有招式的追加效果出现的概率翻倍，十分bug。

    但这一击空气斩，还让末入蛾僵在了原地，望向波克基古的眼神中，带上了几分恐惧。

    “我超，连畏缩效果也触发了吗？！”

    李直忍不住站了起来，怒骂一声。

    一发空气斩，同时触发【畏缩】和【命中要害】两个效果，当场让隔壁的【天恩】特性沦为了小丑！

    话说原作游戏里是可是同时触发的吗？！

    李直的脸并不白，至少上辈子压根没见过。

    “就是现在，空气斩！！”

    趁着对方陷入僵直状态，波克基古再度飞出一道锐利的空气斩击，在末入蛾的腹部炸裂开来，甚至将后者炸飞出去。

    效果拔群！

    不过这第二次倒是没有触发什么命中要害或者畏缩效果了，这倒是让李直松了口气。

    真的出现什么二连畏缩+命中要害，那干脆不要玩了。

    要不这游戏都让你一个人玩算了？！

    “芜...”

    但同时遭到两击重创，让这只末入蛾的体力也一下子降了下来...

    “末入蛾，使用晨光！”

    阿杏连忙指挥道，企图回一波体力值。

    她擦了擦额头落下的汗水，忍者平和稳重的气息开始逐渐紊乱。

    李直倒是注意到这只末入蛾的技能数，来到了5个...道馆馆主有【智慧软糖】，倒是问题不大。

    但回复类招式，都是需要时间来缓冲的。

    之前的生命水滴，波克基古就是硬顶着对方的虫鸣来施展的，但此刻的木羽翎，压根不会给对方机会缓冲。

