    入夜，菲利克斯魔法学院边缘的魔法之森，越发孤寂，皎洁的月光，将高耸宫殿拉出长长的阴影。

    两道身影，不知何时出现在魔法之森大门前。

    他们赫然是多曼和多萝西。

    经过白天的调查，多曼终于下定决心，加入阿杰夫的魔法实验。

    “咚咚……”

    敲门声刚起，厚重的殿门，便无声打开。

    多曼挺直腰杆，昂首挺胸走了进去，多萝西紧跟爷爷脚步。

    两人绕过影壁，穿过螺旋楼梯，来到地下实验室。

    多曼眯着眼睛扫视着这座风格迥异的魔法实验室，心中越发笃定自己的猜测。

    ——阿杰夫并非克维尔帝国之人，他极有可能是邓丹尔从他国招募而来的木灵系魔法师。

    此时，阿杰夫正和他的助手艾琳，围在一座微重力玻璃箱前，似乎在观察着什么。

    多曼对于阿杰夫的怠慢，不以为意。

    因为他的注意力完全被玻璃箱中群魔乱舞般的植物所吸引。

    饶是他的见闻阅历，也未曾见过植物这般变异场景。

    “菲利克斯魔法学院木灵系魔法导师多曼，见过阿杰夫先生。”多曼走到余生安面前，抚胸致礼。

    “有事？”

    余生安目光不离玻璃箱，不时伸出一根手指，在面前漂浮的虚幻羊皮纸上，勾勾画画记录着什么。

    倒是他的助手艾琳，一脸惊奇的看着他，显然已经认出了他的身份。

    “鄙人惊闻先生魔法实验非同凡响，也想加入其中，希望先生允许。”多曼直接开门见山，态度谦和。

    余生安停止记录，扭头看了过来。

    他先瞄了一眼多萝西，看得多萝西心惊胆战，连忙低下脑袋，这才看向多曼道：“久闻多曼先生大名！我这实验用不到高级魔法，你过来，多半也得跟魔法学徒一样打杂，你确定还要参加？”

    多曼一怔，连忙道：“当然。”

    “先别急着答应，参加我的实验，是要签订保密协议的。另外，你的魔法造诣太高，除了保密契约，还得签竞业协议。”

    “竞业协议？”多曼迷糊了。

    “大概意思就是，我研究的东西，以后你可以研究，但不能告诉别人，更不能拿出来售卖，这么说，能明白吗？”

    “敢问先生研究方向是？”多曼一脸惊讶。

    “农作物。”余生安有些不耐烦了：“好了，要留要走，赶紧决定，别磨磨唧唧耽误时间！”

    众人闻言脸色微变。

    显然没想到，余生安对待多曼都如此不客气。

    多曼一阵沉默，还是咬牙道：“好！”

    余生安点了点头，随手从空间戒指中掏出两份空白契约文书，然后以魔力为笔，迅速写下两份契约，递了过去。

    多曼仔细阅读一番，确定没有什么文字陷阱之后，这才签下契约。

    “阁下，这是要连夜研究吗？”签下契约之后，多曼姿态放松了许多，好奇问道。

    “还有些活没处理完，喏，先加以一下好友，我把观察报告发给你。”

    余生安一边打开互联网，准备加多曼好友，一边继续吩咐道：“回头你把那边那排玻璃箱中的同类植物不同性状全部统计归类出来。”

    正准备加好友的多曼，一脸诧异：“不同性状？这是什么意思？”

    “不懂？”余生安下意识反问，又有些不耐烦道：“算了，艾琳你给他解释吧。”

    “还有，统计好之后，把种子全部留下来，拿出玻璃箱用正常土壤催生，培养二代种子。记住了，相同性状的植物单独催生，让他们自交培养出纯合子，作为遗传特征稳定的种子库，有什么不懂的，问艾琳。”

    安排好任务，余生安便离开，忙活其他事情去了。

    然而多曼却如遭雷击！

    那完全听不懂的专业术语，令他宛如第一次接触到木灵系魔法。

    本来还有些自傲的心态，在余生安这寥寥几句话下，直接被碾压得粉碎。

    多萝西更是眼睛发亮，激动得浑身发抖。

    她就知道，阿杰夫不简单！

    事实上，随着艾琳磕磕绊绊的讲解，其所描述的“显性隐性基因理论”，宛若给爷孙俩，推开一道新世界大门。

    ——植物还能用这个角度进行解读？

    多曼激动得老脸涨红！

    殊不知，艾琳心中更是百感交集。

    她从来没想到，有一天，帝国最杰出的木灵系魔导师，会乖乖听她讲解知识，遇到不懂地方，还反复询问。

    搞得她都紧张起来，解释几句，就下意识回头看看阿杰夫，生怕自己解释错了。

    要知道，这些知识，也就不久前阿杰夫才教授给她的。

    当时，她就被震惊到了。

    现在，再看多曼的态度，显然这些看似不起眼的知识，恐怕远比她想象的还要重要。

    这就像是魔法界著名的价值争论。

    ——到底是人类学会的第一道魔纹价值高？还是禁忌魔法价值高？

    最终公认的争论结果是，第一道魔纹价值最高。

    因为那是从零到一的跨越！

    阿杰夫教授给她的知识，显然就如同这第一道魔纹，看似简单，实际上它极有可能是一门高深学问的基石。

    事实上，多曼早就意识到了这一点。

    他直到把艾琳问得哑口无言，这才意犹未尽的看了一眼阿杰夫，犹如年轻时第一次踏入导师实验室般，屁颠屁颠的忙碌去了，看起来比年轻人还要矫健。

    这一刻，他心中早已被狂喜所填塞！

    这个年轻人，果然掌握着神秘的木灵魔法知识，难怪他会被法神邓丹尔所器重。

    他知道，这些知识必然十分珍贵，想要获取，还得看他的表现。

    就像他也只会把最珍贵的知识，传授给最顺眼的魔法学徒。

    这一忙，就是半夜。

    其实余生安没必要这么努力，主要是魔法太好用了，以至于他都被激起了热情。

    想想看，一颗种子种下去，迅速以肉眼可见的速度，发芽长大，开花结果。

    在这种效率下，目标触手可及。

    余生安自然生出一鼓作气的想法。

    说实话，要不是担心多曼艾琳精力跟不上，他还想继续研究下去。

    然而他不知道，在离开地下实验室，回到住所后，无论是多曼，还是艾琳，几乎都没有休息。

    反而在各自或精密，或简陋的实验室中，验证起余生安所传授的“显性隐性基因理论”。

    其中多曼，最为亢奋。

    余生安传授的理论，激起了他的灵感，更解释了他许多研究难题。

    他自然兴奋得睡不着，着手验证起来。

    至于艾琳，情绪要稳定多了。

    说来说去，她毕竟只是一名魔法学徒，触及的知识并不深，遇到难题自然也不多。

    她主要是见猎心喜，自己培养着玩。

    因为主流农作物都已经被阿杰夫纳入实验范围，所以她干脆培育一种十分常见的野菜——冬葵。

    在威利斯城很少有人知道，在乡下，这种野菜活人无数。

    不知多少农夫，就是靠着这种耐寒植物，挨过刺骨寒冬。

    这种野菜，长得快，繁殖快，割掉一茬，要不了多久，又能长一茬，对土地不挑，唯一缺点是，吃起来很苦，吃多了会肚子疼，腹泻。

    所以艾琳寻思着，她能不能将其性状分离，看看其不同性状会有什么表现。

    说实话，她就是好奇尝试一下，根本没想太多。

    不曾想，无心插柳柳成荫，通过快速催生培育，她很快得到两种性状的冬葵——白花和红花。

    每种花色中，又有皱种和圆种之分。

    其中白花皱种冬葵，吃起来竟然……没了苦涩味道！！！

    这个发现，彻底震惊了艾琳。

    她几乎想也不想的打开互联网，向阿杰夫发去消息，心中既激动于自己的发现，又有种学生考出成绩，向家长炫耀的心态。

    发完消息，她才发现，此时天际已经泛起一丝鱼肚白，想来阿杰夫先生早就睡下了。

    不想，这念头刚刚冒出，阿杰夫便秒回了她。

