    天斗帝国继续向北，那是广袤无垠，看不见边际的雪白世界，寒冷是这儿的主旋律，作为整个星球最为靠北的地域，这儿有另外一个名字，极北。

    寒风呼啸，入目一片雪白，这是人类的禁区，位于斗罗大陆极北之地的无垠雪原。

    极北之地的温度极低，常年在零度以下，按说这种地方是不会出现人类活动的痕迹。然而在这白茫茫一片的风雪之中，却多出了几道异样的身影。

    金光璀璨的大猫咪踏着优雅的猫步，而她的身后则是跟着一男一女，正是离开了龙城之后的焱、白秀秀和三眼金猊王秋儿。

    三眼金猊走在最前，周边的低温哪怕是拥有极致光火属性的她也有些难受，忍不住回头道：“我们现在已经很深入雪原之地了，这儿的温度太低了，你到这儿到底是寻找什么？”

    焱遥望着远方那一望无垠的雪原，声音有些飘忽，“我想找的是，极北的最强魂兽，准确的说是，凶兽。”

    “你找凶兽？”

    三眼金猊的脚步一顿，转头凝视着焱，“是为了什么？凭你现在的实力，对付普通的十万年魂兽尚且可以，但要想对付凶兽，那就太过于托大了吧。”

    “我又没说要猎杀凶兽，只是准备和他们聊聊而已。”

    焱笑着摇摇头，见三眼金猊还有些不解，便又是解释道：“娇娇的情况你也看过了，这应该是魂师和魂兽的全新未来，足以影响和改变整个斗罗大陆。

    而如果想要推动这一场变化，人类世界和魂兽界的意见都必须统一。人类世界，我有武魂殿的支持，统一意见只是迟早的事情。而魂兽界的问题，可没有那么容易解决。

    斗罗大陆之上的魂兽强者不少，不乏十万年魂兽甚至更为强横的存在，而这其中在陆地之上，大致是存在三块魂兽聚集地，都有着能够发动兽潮的凶兽存在。

    新大陆邪魔森林之中的邪帝，星斗大森林深处还在沉睡的那些存在。还有就是，这极北之地。

    新大陆那边的情况复杂，邪眼暴君主宰大概是不会愿意合作的，就算我不杀他的儿子也是一样，这一族的狩猎方式决定了他们不会好好的谈。

    极北之地也是存在那等强者，只不过这儿的魂兽密度不算太高，加之和人类接壤的地域多是地广人稀，和人类的矛盾较少，倒是可以尝试拉拢。而星斗大森林那边，到时候还要靠你了。”

    “靠我？我和他们可没什么交情。”

    三眼金猊有些奇怪的回应道，并不觉得自己在星斗大森林核心区会有什么面子，毕竟魂兽都是看实力的，而她现在勉强达到万年魂兽的层次，也就一个帝皇瑞兽的名头还算响亮。

    焱笑着摇了摇头，“你太小看帝皇瑞兽的名头了，相信我，只要你接触到了星斗大森林核心区真正的强者存在，大概率他们是会考虑你的意见的。”

    三眼金猊并没有继续纠结刚才的问题，沉默了一会儿之后又是开口道：“所以，我们这一次是来寻找极北之地的凶兽谈判的？”

    焱看着身边挽着他臂膀的白秀秀，笑着道：“不仅仅是这样，我还想要尝试一下，给秀秀找两个魂灵的备选，毕竟她现在可是海神的继承者了。”

    “怎么说？”

    三眼金猊对焱这话表示疑惑，她可知道焱的眼光很高，他会亲自找的魂灵，肯定不会是普通的魂兽，极有可能是十万年魂兽，而十万年魂兽会主动去当别人的魂……魂灵。

    “这儿的两位，修为算是凶兽之中极高的了，但也因此出了些许岔子，神界可不希望出现太强的魂兽强者，最多一万年，她们必定会遭遇劫难，我只是准备提前帮她们一下而已。”

    焱遥望着雪原深处说了一段话，白秀秀和三眼金猊秋儿都表示了疑惑，但他却没有继续解释下去的意思了。三个人迎着风雪，就这么继续在白茫茫的天地之中行走。

    凛冽的寒风并不能成为威胁，倒是风雪颇为麻烦，而且这雪原之地因为人迹罕至，存在着不少魂兽栖居，时不时的也出来捣乱。

    不过焱如今的实力今非昔比，些许的魂兽压根构不成威胁，就这样又是走了两天，他们已经完全深入到荒无人烟的极北之地。

    这一路上，他们也见到过一些魂兽，不过一次都未曾遭遇过对他有威胁的存在。

    越是深入荒原，雪白的积雪也就越来越厚，焱和自己的两个宠物也并没有呆呆的赶路，而是找了魂兽拉着自制的雪橇车前行。他自己待在底下放着雪橇的木屋内，过着没羞没躁的幸福生活。

    小木屋内的焱，身边是大金猫咪温暖柔软的肚皮，可以当做沙发或者背枕，而怀里还有一个冰冰凉凉的小美人儿，享受着腿玩年的乐趣，冰火两重天，简直不要太舒服。

    “咦！好像碰到了什么了不得的东西，是很强的魂兽吗？”

    木屋内的焱正在饮酒作乐，忽然间门外正拉着木屋前行的雪鹿们发出惊恐的叫声，而他也是感受到了一股无比恐怖的气息。

    焱的目光透过窗户看向木屋之外，映入眼帘的是一尊庞大无比的巨兽，更准确的说是巨人。

    这一尊巨人大概有八十多米高的样子，形态竟然和人类十分相像，它的双臂修长，全身生长着长长的雪白色毛发，就连面部也和人类很像。

    不过他的额头上有许多褶皱，皮肤是青灰色，还有两颗巨大的獠牙，才能显现出它魂兽的本色。

    焱看着那个不断靠近的巨大身影，表情依旧很平静，甚至有心思开始记录起了数据，“泰坦雪魔吗，果然是拥有着强大血脉的上古魂兽，泰坦和冰神的后裔吗。”

    他眼前的这头魂兽，要是猜测不错的话，应该便是传说中极北三大天王之一，泰坦雪魔王的同族，泰坦雪魔兽。

    极北三大天王，冰天雪女，冰碧帝皇蝎，泰坦雪魔，都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。而它们各自所在的种族，本就是这极寒之地中最强大的存在之一。

    泰坦雪魔一族，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的，数量足有上百，乃是这极北之地不折不扣的强族。

    泰坦雪魔一族和星斗大森林的泰坦巨猿异样，继承了上古泰坦巨人的血脉，无比的高大与强大。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外，成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。

    这一族的族长泰坦雪魔王，乃是极北三大天王之一，身躯更是在百米开外，乃是世间最为庞大的魂兽之一。

    反正在焱的印象之中，他所遇到的魂兽之中，除了那个直径几百米的邪眼暴君主宰，就数面前的这头泰坦雪魔最为高大。

    “他是冲着我们来的？奇怪？”

    焱注意到那泰坦雪魔的鼻子微动，而后远远发出一声怒咆之后便是朝着小木屋的方向迅速踏步过来。

    这头庞然巨物行动起来的速度不慢，更恐怖的是他的体重惊人，一个踏步下去，脚印都比焱整个人都大的多，整片雪原都是在震。

    三眼金猊的声音在焱的耳边响起，“他好像是嗅到了人类的气息，想要将我们驱逐甚至杀掉，看样子就算是这极北之地，人类的名声也不怎么好。

    我出面解释一下吧，同为魂兽，而且你也说了，我可是帝皇瑞兽，应该是会有点作用。”

    焱这个时候却摇了摇头，“你并非极北之地出身，这头魂兽不一定会听你的解释，到时候伤着就不好了。而且我们正缺一个带路的，他主动找麻烦，正好可以把他绑了，给我们带路。”

    焱说完便是消失在了木屋之中，白秀秀和三眼金猊扒着窗户看向外头，望着焱逐渐接近那泰坦雪魔的身影，大金猫咪小声的嘀咕道：“看不起谁呢！等我突破了万年修为，就算是十万年魂兽也不是我的对手。”

    “吼～～～”

    就在焱冲出木屋的那一刻，正狂奔而来的泰坦雪魔发出一声咆哮怒吼，强劲的气浪直接冲着飞来的焱冲击而去，然而后者的身形并未受到多少影响。

    “大家伙，我来极北可没什么恶意，为什么要找我的麻烦呢。”

    焱的身影在天空之中划过一道弧线之后，停留在了飞速运动的泰坦雪魔的身前，这个庞然大物也顿时刹车准备原地应对，而焱则试图和他交流一下。

    回答焱的只有泰坦雪魔愤怒的嘶吼，似乎他对人类的偏见很深的样子，见到焱这个野生人类直接发动了攻击，庞大的手掌像是拍苍蝇一样扇了过来，准备将焱直接扁死。

    “唉！为什么不能好好说话呢。”

    焱有些无奈的摊手，一道璀璨的火柱瞬间在天空爆发，无尽的日光被迅速汇聚而来，剧烈的爆炸直接将泰坦雪魔庞大的身躯掀飞了出去。

    “嘣！！！”

    一尊近百米高的庞然大物轰然倒地，整个雪原都在震动不休，无数的飞雪四溅，那泰坦雪魔整个兽都懵了。

