    “开启透视！”

    宋云的眼睛在短暂的经过一秒的肿胀后，发现观看万物都能见到物品的本质。

    他通过透视看了一眼老大爷手中把玩的小石头，里面有一块半个手掌大小的红翡，虽然种水比不上今上午宋云刚开的帝王绿，但比市面上大多数都要好上太多！

    宋云心痒难耐，可老大爷自顾自的看没有任何放下的念头，宋云只能低头在石料摊上搜寻其余的好料。

    大多数的石头就是空的，或者说只是最普通的山石，被无良老板拉过来充当原石。

    在一连看了十多个后，宋云总算发现了一个原石中有他想要的东西。

    这块石头大概和足球一般，里面的翡翠如果完好无损的开出来，能有半个脑袋大小。

    再仔细看种水，虽然不饱满，可十分均匀，算得上佳品。

    “老板，这块石头怎么卖？”

    宋云高声问道。

    摊主此时正蹲在那个老大爷身边一脸谄媚的等待，听到宋云问价，回过头大致看了一眼说道：“8000！”

    “不能便宜点啊？”

    “你小子是新手吧？算了算了，这单就不挣你钱了，给我6000算了。”

    摊主不耐烦的挥了挥手，看得出来他此时全部的注意力都放在了老大爷身上，对于宋云这个青瓜蛋子根本没空理会。

    宋云点点头就要拿出手机付款。

    就在这个时候，老大爷站起身来走到宋云身边，按住他的手机摄像头说道：“小伙子，你是第一次玩这个东西吧，我托大劝你一句，赌石圈子水很深，新手被淹死的不止一个。”

    “如果你只是好奇我建议你挑块便宜的，毕竟你手上的石头，只是别人开出来的废料，一文不值。”

    说完后老大爷转头对着摊主就是一顿臭骂：“本来赌石圈子人就少，你这个人一点也不老实，见到新手就坑，这让别人怎么看这个圈子里的人！”

    摊主惺惺的点头哈腰说道：“您老人家说的是，我的错我的错，小伙子这块石头算我送你的，以后还想玩再来啊。”

    宋云强忍着笑，还是给摊主把钱扫了过去。

    “万一这块石头里有翡翠呢，开出来算你的还是算我的。”

    听到宋云的话，老大爷深深叹了口气，他入圈几十年，见过太多因为翡翠暴富又倾家荡产的人，这类无一例外都是赌徒心太重！

    这个小伙子，无可救药了啊！

    原石这种东西，三分看眼力，七分看天意，谁也不敢保证石头里面到底有没有大家想要的东西。

    “小伙子，我看你也是个实诚人，老哥也不坑你，你再从这对石头里挑一个，算我送你的。”

    摊主笑眯眯的看着手机上收款6000，心中美滋滋的想着今晚上有钱出去找妹妹了。

    “唉...你啊你！”

    老大爷皱着眉头把原本看着的石料放回摊子上。

    “您老人家不要了？”

    宋云眼睛闪过一丝亮光，他可是知道这里面的红翡如果开出来，给女生做装饰可是很受欢迎的！

    “这块石头里没东西。”

    老大爷没好气的继续在石料摊上寻找，最后找了一块品相十分好的原石。

    他指着石头对宋云说道：“记住了，买石头要买这种，无论是绺还是蟒带都恰到好处，这类石头说不定才能开出来翡翠。”

    宋云通过透视一眼，嚯，这个老大爷还挺厉害，虽然这个石头里面的种水只是最普通的豆青，可体积不小，这类翡翠是商人们的最爱，毕竟这世界上还是普通人多，花不起大价钱买极品翡翠。

    “老板，你这边能解石吗？”

    宋云问了一句，摊主今天成交了两笔生意，心中正开心着呢，连忙说道：“免费开石，你想开那个？”

    “都开。”

    宋云现在一手一个，左边的是正阳种，右边是红翡。

    摊主调试完机器，然后询问宋云是否要划线。

    划线是赌石圈里面的术语，凡是被人看好的石头，都有一些老师傅根据石纹的走向画出一条条线，供解石师傅切割。

    宋云拿过笔，在这两块石头画好后递给了摊主。

    摊主虽然精明，但面对解石这件事上可以称得上尽职尽责。

    没办法，谁也说不准这石头里到底有没有东西。

    在去年旁边摊主，面对一块品相一般的石头时满不在乎的一刀下去，解开后才发现里面有东西，而且还价值不菲，但因为这一刀导致价格大跌，摊主最后赔了几十万才了事。

    “这小伙子连丁大师的话都不听，绝对要赔钱了！”

    “是啊，一看就是毛头小子，希望经过今天这件事真的能买到教训！”

    “听人劝吃饱饭，他还是太年轻。”

    周围的看客议论纷纷，在他们看来丁大师的话可以称得上金口玉言，可宋云偏偏背道而驰。

    切割机不断发出声响，围观的人都等着看宋云的笑话。

    当切割完毕，摊主将水泼洒上去后，人群中发生了极大的骚动。

    “涨了涨了！”

    宋云第一块被人称为废石的料子，竟然开出了种水极佳的翡翠！

    这简直是大涨！

    摊主挂起鞭炮，噼里啪啦的声音吸引了很多人。

    “嚯，正阳种！不少钱啊！”

    “听说这个小伙子买了一块别人都不看好的废料，这就是传奇啊！”

    “看我的心痒痒，不行不行，一会我也来一块！”

    “小伙子，你还打算开第二块吗？”

    摊主此时面对宋云的时候态度极好，毕竟石头是在他摊子上买的，这无疑会带动更多的人慕名而来。

    赚钱了赚钱了！

    “开了吧。”

    宋云满不在乎的说道。

    然后他拿过正阳料子放在叶青青手心，叶青青痴迷的看着，眼中冒光，老公真厉害，老公太棒了！

    第二块石头开始解石，一群人不停吞咽口水，等候最后的结果。

    但也有人对此不屑一顾，毕竟蒙对一次算你小子走了狗屎运，怎么可能第二块还出货！

    不然也就不会有一刀穷一刀富一刀穿麻布的顺口溜了。

    石头解开，众人伸长脖子看去。

    “红...红翡！”

    “大涨了！”

    “卧槽！！！什么情况！！！怎么出红翡了！！！”

