    很突然的，电话那头传来了一声沉闷的声响。

    哲也一愣。

    “哎呀武道熊师，你怎么又把大木给拍昏过去了！”

    “吼”

    山梨博士无奈的声音响起，伴随着的还有哲也熟悉的熊吼。

    他的脸色一下子变得有些好看。

    这大木博士的脑袋，敲坏了是不是得赔钱啊。

    “喂，喂？哲也，你还在吗？”

    山梨博士在电话那头很是自然的呼喊着。

    哲也回过神来：“我在, 山梨博士早上好，大木博士没事吧？”

    “放心。”

    山梨博士丝毫没把刚刚发生的意外放在心上，“大木那个家伙身体健壮着呢，昏睡个两三个小时就恢复了，别担心。

    正好，也能让他好好休息一下。

    谁让你传送回来了这么多新奇的精灵呢, 他已经有一段时间没有休息了。”

    山梨博士乐呵呵的。

    哲也一下子就放下了心来。

    看样子, 武道熊师强制拍昏大木博士好像已经不是第一次了。

    “对了，说起来，你这只武道熊师好像打算生孩子啊。”

    山梨博士和哲也唠着家常。

    “是啊，之前就是因为在它的准备期间闯入了它的领地，所以才有了收服战斗。”

    哲也颇有些不好意思。

    按照正常的逻辑来看，他好像是这个故事里的反派。

    “嘛，既然收服了，你作为训练家也应该给点意见，不然这孩子好像有点不放心呢。”

    山梨严肃的脸上露出了笑容。

    站在他身边听着两人对话的武道熊师脸上闪过一丝扭捏。

    它对于自己被人类收服还是有些不习惯的。

    不过，良好的性格使得它不愿意去对抗或者说反抗训练家作出的决定。

    毕竟，哲也和火焰鸡可是正面硬碰硬的战胜了它的。

    同为格斗系的精灵，尚武的武道熊师还是很服气的。

    如果哲也需要它出力暂时不让它诞下幼崽的话，武道熊师也是可以推迟一下的。

    “我当然没意见啊。”

    哲也略微一想, 也是明白了武道熊师的担忧。

    在感叹这是个温顺细心的大家伙之余，他也给出了很明确的答案。

    对于他来说, 天王级的武道熊师的确是一个非常强力的战力, 但, 暂时用不上。

    就算现在立刻举办和参加白银大会，有着比雕和火焰鸡两只已经是天王级的精灵坐镇, 他也不用担心自己的成绩问题。

    何况，现在距离白银大会还有不少的时间，其余的伙伴们可不会原地踏步。

    “那就再好不过了。”山梨博士很开心，“这样的话我又多了一个研究课题和研究方向了。”

    “嗯？”

    哲也很奇怪山梨博士的说法。

    “我和大木也是最近才从伽勒尔那边知道，武道熊师被称作是传说中的精灵是有更详尽的原因的。

    它生下下一代的方式和神兽一模一样，而不是类似于常见的精灵相互结合然后生蛋的方式。

    不同点在于，根据记载，神兽的幼崽是没有什么所谓的前置形态和进化的，但武道熊师有。

    它是先诞生出熊徒弟，然后熊徒弟再变强进化成两种不同形态的武道熊师之一。

    这对于我的研究领域可是一个极大的补充。”

    山梨博士乐此不疲的解释道。

    简单来说，就是武道熊师介于神兽和普通精灵之间，是一类相当奇妙的存在。

    这样的存在，必然会给研究精灵进化的山梨博士带来许多不一样的灵感。

    毕竟在此之前，山梨博士可从来没遇到过这种情况。

    听着山梨博士和大木博士一样癫狂的声音，哲也突然觉得两位博士接下来的生活应该会非常的日夜颠倒。

    “回头给希罗娜打个电话吧，让她有空去真新镇看看，可别身体出了什么毛病。”

    他默默的想道。

    当然，这样的事情大概率是不会发生的。

    联盟对于两位博士可是宝贵的很, 乔伊家族还派出了专门的医疗队为他们定期检查身体。

    要不是他们俩一关研究室的门谁也进不去，也不至于落得天天吃各种精灵口味的泡面的地步。

    “砰”

    兴奋的山梨博士很快就步入了大木博士的后路。

    “辛苦你了武道熊师, 接下来你就好好加油吧, 有什么想要的尽管问两个博士要，他们可有钱了。”

    哲也笑呵呵的嘱咐着自家的精灵。

    “嗷”

    武道熊师低声吼叫了一声表示明白。

    事关自己的后代，它可不会讲什么客气。

    挂断电话的哲也无奈的摇了摇头。

    没办法，都怪自己的运气太好了，不然两位博士也不用这么辛苦的进行研究。

    那又有什么办法呢（摊手）。

    走进浴室完成早间的洗漱，他穿着日常的无袖T恤便走出了精灵中心。

    阳光帅气的小伙无疑吸引了不少人和精灵的目光。

    哲也慵懒的迎着朝阳伸了个懒腰，深深的呼出了一口气。

    这是他近几个月来，第一次不戴口罩在外面跑，这感觉还真是久违了。

    世界上每时每刻都有很多大事在发生。

    随着时间的推移，人们对于哲也这位“凤王使者”的印象也逐渐开始淡化。

    除非是特意牢记过他的容貌，不然的话头发亦是数月未修剪的哲也在不熟悉的人眼里就只是一个帅气的少年罢了。

    没人会把他和凤王使者联系在一起。

    “以后一定要问阿杏要个易容面罩之类的，这口罩实在是太烦人了。”

    走在城市道路上，哲也悠然自得的想着。

    尽管只是第一次来漩涡列岛，但是他的目标却很明确。

    “预选赛要今天中午才开始，上午的话就先去对面的大波波之岛看看好了。”

    来到海岸边上的哲也望着远处的一个小型岛屿，眼神中颇有些好奇的意味。

    “走吧比雕，我们去看看你的同类们。”

    “哔”

    一人一精灵在海岸边迎风而起。

    所幸时间很早附近没什么人，不然比雕一出来可是没法隐藏身份。

    “用吊桥连接吗？这通行方式还真是有些危险呢。”

    由于不赶时间，所以比雕飞的很慢，哲也可以放心的探出头往下望去。

    仅由三根铁链和一层薄薄木板构成的连接两个岛屿的通道在海风中不断的晃动着。

    下方，看似无比平静的海面之下，是一个又一个无比剧烈的漩涡。

    别说是人类的游艇了，哪怕是一些实力不错的精灵都未必可以在其中自如游泳。

    “波~”

    “波~”

    似有若无的叫声自岛屿上传来。

    “看样子你的同类好像发现了你啊，走，去看看。”

    哲也笑着拍了拍比雕的背。

    瞬间，比雕的速度就提升至了极限。

    “你好，我是这座岛屿的管理员飞太，请问您是。。。”

    刚一落地，一个护林员打扮的训练家就迎了上来。

    哲也自然是二话不说掏出了精灵图鉴证明身份。

    确认过哲也的图鉴信息之后，飞太显然放松了不少：“哲也训练家也是来勘察这里波波的特殊性的嘛？”

    哲也默默的点了点头，然后环顾四周之后又摇了摇头：“这些波波，果然都是胖成这样的吗？”

    飞太报以苦笑：“是啊，由于没有烈雀或者阿柏蛇之类的天敌的原因，这里的波波体型发育都偏夸张一些。”

    已经不是夸张了，哲也默默的感叹着。

    虽然早有了解，但是这里波波的体型还是出乎了他的预料。

    见过和比比鸟一样大的波波吗？这里都是。

    见过比正常比雕还大不少的比比鸟吗？这里也都是。

    不幸的是，它们没有任何的作战能力。

    之所以有这个体型，完全是营养过剩胖出来的。

    比雕也是颇为无语的看着一群自己的同类在地上蹦来蹦去。

    这帮家伙居然连飞都不会，简直是飞行系宝可梦的耻辱，不如扔地底去算了。

    “看来是我想多了。”

    哲也捏了捏自己的额头。

    他原本是打算来看看这里体型异常的波波和比比鸟有什么特殊之处的，没准可以帮助比雕进一步提升自己。

    要知道，他的比雕的体型和同类比起来可以说是天差地别，所以在飞行技巧上也需要进行适合自己的更改。

    这可是一个相当繁杂的工作。

    哲也还以为这里的波波们会给自己带来什么不一样的惊喜，没想到它们真的只是单纯的飞不动而已。

    “哔”

    比雕很快的就觉得有些无聊。

    虽然已经很久没有见到过同族了，但是面前这些，它是真的不大愿意承认。

    它看向了自家的训练家。

    “既然这样的话，那就走吧，浪费了一些时间呢。”

    哲也无奈的叹了口气。

    说着，他和飞太打了个招呼便乘上比雕的背开始返航。

    望着飞向赤岩岛方向的年轻训练家，飞太也是不自觉的学着对方的模样叹了口气。

    “你们啊，什么时候才能打起点骨气来呢？”

    他没发现的是，一只体型相比于周围同类小上了一小圈的波波看着比雕远去的身形陷入了沉思。

    又转头看了看飞太居住的木屋外悬挂的日月星画像和上面的波波，它的眼神中突然冒出了不一样的光芒。

    另一边。

    空中的哲也则是享受着漩涡列岛常见但在外界无法看到的美妙景色。

    “灯笼鱼大游行啊，还真是宏大的场面呢。”

    收回腕表，看着下方密密麻麻的灯笼鱼们，他惊叹于自然的神奇。

    同时又有些脑洞大开：“这玩意儿确定不是鱼群大暴走吗？数码宝贝乱入啊喂。”

    载着训练家的比雕歪了歪头，数码宝贝，那是什么种类的神奇宝贝，没听说过啊。

    “那是一群，被选召的孩子和他们的伙伴之间的故事。”

    哲也抚摸着比雕的羽毛和它分享着前世的故事。

    对于他来说，这些东西已经变成了似有若无的回忆，唯一印象深刻的，恐怕也有和精灵相关的东西了。

    比雕挥动着翅膀认真的听着训练家的讲述。

    白云之间，一人一精灵完美的契合在了一起。

    ......

    赤岩岛卡可市。

    古代竞技场。

    这是一座与哲也前世的罗马竞技场极为类似的对战场地。

    特殊之处在于，它位于水中。

    除去四根起支撑作用的大石柱和对战用的六块小浮板与一块大浮板，所有的对战区域都浸没在水里。

    “有两千多人参加吗？还真是夸张的数字啊。”

    哲也回想起刚刚自己从乔伊小姐那里获得的情报，暗自咂舌。

    要知道，这可是一个临时通知举办的小范围比赛，能有这么多的人在一天内报名参加可以说是很厉害了。

    这足以说明水系训练家们对于漩涡列岛大赛的追捧。

    真要给世界各地的训练家们准备时间的话，哲也估计报名参赛的人数不会比地区大会来得低。

    “不过，人数多归多，这质量嘛。。。”

    眼底闪烁着无人可以看见的蓝光的哲也扫视过周围的训练家和他们放在外面的精灵，心情略有些放松。

    新手、新手、普通、普通、精英、新手。。。。

    一连七八只精灵当中，只有一只是精英级别的个体。

    和升龙仪式还有地区大会比起来，参加这个比赛的训练家实力上无疑是差了很多。

    地区大会八枚正式道馆徽章的限制还是很严苛的，升龙仪式信物的获取也需要实力的要求，哪像漩涡列岛大赛只要报名就可以参加。

    想想也是。

    哲也的好友之一，冰天王的侄女亚子，在第一年出道旅行的过程中就获得了漩涡列岛大赛的八强成绩。

    一方面体现出她的训练家天赋很好，但也侧面说明了参赛的训练家质量着实是有些堪忧。

    一个新人训练家出道都能有八强，会不会精灵对战啊？

    哲也浑然未觉自己的思路出现了问题。

    要知道，只有一只普通级别的波皇子用以参赛的他，光看精灵的等级和周围的训练家们其实没什么差别。

    除了御三家的强度算是不错值得夸耀以外，纯水系的波皇子面对灯笼鱼之类的水电系宝可梦那是相当的头皮发麻，身体和心理双重意义上的那种。

    他晃晃悠悠的朝着自己的预赛对战场地走去。

    卡可市内有十六个分赛场进行预赛的淘汰工作，哲也被随机分配到了c会场进行比赛。

    在这里，他只需要连赢下五场一v一的战斗就可以顺利闯入64强前往古代竞技场参加正式比赛。

    “波皇子，交给你了。”

    “波加~”

