    他们完全没想到，

    五位金仙境级别的强者竟然被这么一位不过二十来岁的女子给一招秒杀掉了。

    这九黎血脉的传承人太可怕了吧？

    此刻，灭掉五位金仙境强者，

    黎离表情没有任何变化，依旧是一脸冰冷的模样，

    她的眼中透着无情的杀戮之光。

    接下来，黎离再次冲了出去。

    “逃，快逃！”

    当即这十大上古种族的强者纷纷叫道，他们落荒而逃。

    最终，这十大上古种族上千位强者被灭杀的只有几十个人逃走了，

    剩下的人大部分都陨落在了黎离的手中。

    这次，黎离得到魔神传承，觉醒血脉，

    可谓是大展神威，完全让楚风都没出手的机会。

    另外一边，轩辕皇族，几百位金皇卫全部惨死在十八魔将的手中。

    最终只剩下那位轩辕皇族领头的强者还在勉强抵挡着，不过他也是岌岌可危。

    “轩辕皇族是不会放过你们的！！！”

    这位轩辕皇族的强者发出一道怒吼声。

    下一秒，这位强者身子就被一位魔将给打爆了，彻底化作齑粉。

    至此，这群想要夺取魔神窟的家伙不是被全部灭掉就是全部逃走了。

    这时，黎离神色恢复正常，一身力量散去。

    “恭喜，得到魔神传承。”

    “还觉醒了超越九品的血脉。”

    “连金仙境强者都不是你对手了。”

    楚风看着黎离微笑道。

    “这一切还要感谢你。”

    “若非你，我也没可能踏入魔神窟中。”

    黎离说着，她一挥手。

    魔神窟中的那一堆箱子中装的修炼资源便出现在了这里。

    “这些宝物你拿去吧。”

    黎离直接说道。

    “这么多珍贵稀有的宝物你就这么给我了？”

    “这些可足够培养出一个超级家族了。”

    “那群上古种族的人和独孤皇族，轩辕皇族的人可都惦记着这些宝贝啊！”

    楚风看着这一堆魔神蚩尤收集的上古时期各大种族的宝贝和修炼资源不由地说道。

    这若是换做其他人，还真的很难将其拿出来送给别人。

    “若非是你，恐怕我早就死了。”

    “也不可能得到先祖传承，更别说是这些宝贝了。”

    “这一切都是你应得的，重建九黎族的那部分资源我已经留着了。”

    “这些多余的，你拿去便可。”

    “就当是你对我的救命之恩和你后面对我帮助的报答！”

    黎离看着楚风沉声说道。

    “既然你都这么说了，那我也就不客气了。”

    楚风玩味一笑，

    他直接就将这些宝物全部给收入了自己的储物戒指中。

    有了这么一批上古时期的宝物，

    楚风便可更加大力的发展自己的势力了。

    他要打造出一个强大至极的战斗军团和一个强大至极的势力出来。

    到时候，楚风要让整个世界都臣服在他的脚下！

    天上地上，唯我独尊！

    这便是楚风的目标和想法。

    而他正在朝着这个目标前进着。

    “对了，你现在是可以掌控这十八魔将了么？”

    这时楚风看着黎离不由地说道。

    “是的。”

    “我得到了先祖的传承之后，已经知道如何操控十八魔将了。”

    “当初先祖预感到自己会有不妙。”

    “他便通过上古巫术将十八魔将给重新改造了一番。”

    “如今他们的寿命十分悠长，而且战斗力更加可怕。”

    “还只听从九黎血脉之人的命令。”

    黎离一一说道。

    “魔神蚩尤真的被困住了么？”

    楚风好奇的看着黎离。

    “这个先祖的传承中并没有记载。”

    “不过九黎魔刀的器灵应该知道当初先祖具体的情况。”

    黎离说道。

    “九黎魔刀。”

    “就是魔神蚩尤的那件武器么？”

    “它不在魔神窟中么？”

    楚风不由地说道。

    “九黎魔刀不在魔神窟中。”

    “它被封印在昆仑山脉中。”

    黎离沉声说道。

    “昆仑山脉？”

    楚风目光一凝。

    这可是华国第一座山脉，

    其来历比之十万藏山还要古老。

    最为重要的是昆仑山脉一直都流传着得道成仙，隐藏着神秘仙家的秘闻和传说。

    被华国无数民众当做是一个神圣至极，可以修仙成神的洞天福地。

    关于昆仑山的隐秘很多，

    但却从未有人真正探查过昆仑山脉中究竟蕴含着什么。

    实在是这昆仑山脉深处太过于神秘可怕，比之十万藏山都要可怕。

    凡是进入其中的人都再也没有出来过，

    这使得昆仑山脉中蕴含着仙家神人的传闻更加让人相信，

    总之昆仑山脉就是一个无比神秘的地方。

    没想到九黎魔刀就被封印在那个地方。

    “九黎魔刀被封印在昆仑山脉中？”

    楚风惊讶道。

    “是的，九黎魔刀中蕴含着先祖恐怖的魔力。”

    “加上其杀戮太多，导致蕴含的杀气太重。”

    “所以那群人只能是镇压封印在昆仑山脉中这种正道之气十分浓重的地方，借助昆仑之气镇压九黎魔刀。”

    黎离沉声道。

    “昆仑山脉中真的隐藏着仙人么？”

    楚风不禁说道。

    “仙人不清楚，但在上古时期。”

    “昆仑山脉中隐藏着无数的武道通神的强者。”

    “他们待在昆仑山脉中修炼着。”

    “那个地方据说也是上古时期元气最为浓郁的一个洞天福地。”

    黎离说着。

    “你要去昆仑山脉？”

    楚风看着黎离说道。

    “我想去，但我现在的实力还不能去。”

    “就算去了，我也无法解开九黎魔刀的封印，只能是徒劳无功。”

    “我必须要将实力最少提升到陆地神仙才行，才有机会去解封九黎魔刀。”

    黎离说道。

    “陆地神仙？”

    楚风目光一凝，吐道：

    “以你现在的血脉等级，加上你的天赋和魔神蚩尤的传承。”

    “达到陆地神仙并不是什么问题！”

    “嗯，我要努力修炼。”

    “争取早日踏入陆地神仙，去昆仑山脉取回九黎魔刀。”

    “找到先祖所在，将其给救出来。”

    “最终对那些上古种族和轩辕皇族复仇，斩草除根！”

    黎离眼中闪烁着冰冷的杀机，一字一句的喝道，

    其眼中透着冷冽的寒芒，

    让人内心不由地一悸，有一种莫名的恐惧和死亡感。

