
　　蒋岚竹调试着系统，还时不时询问着女儿相关的情况。

　　“你个小丫头，能转移模块你也不说。”蒋岚竹没好气的说道。

　　“哼，也不知道谁刚刚一脸不屑的样子，好像这个东西很简单，都不值一用似的。”蒋筱婕得意的说道。

　　“你这丫头。”蒋岚竹无奈，不过还是很快的熟悉了系统的应用。

　　而且随着熟练，蒋岚竹心中的惊讶也越来越大。

　　之前他自然也用了林世杰的科学辅助系统，确实很惊艳，但也就这样吧。

　　对于新手或者说初级爱好者来说自然很吸引人，能把人完全的带入一个全新的体验之中。

　　但对于他们这些资深开发者来说，这就是个更立体更精密些的模型搭建器罢了，真想用它来创造开发是不可能的。

　　当然，蒋岚竹也清楚，这就是一个基础版，不可能有太多功能，也不会那么完善。

　　毕竟未来科技也说了，可以根据使用者来进行进一步的优化，添加相应的开发模组，但那可是要收费的。

　　本来蒋岚竹也没在意，就是之前林世杰上门和他们商量的时候，也更多的是礼貌上的意向。

　　虽然他也希望能有像电影中钢铁侠那样的辅助开发系统，但那毕竟是电影，现实中想要实现，还远的很。

　　至少蒋岚竹之前都以为要等上好久的。

　　可是眼下，看着面前的开发系统，尤其是蒋岚竹忍不住将自己电脑中的一些开发模组转移过来后，心中突然有些不确定了。

　　本来不同平台，不同系统之间的开发工具和资料的转移就不是一个简单的事情，可是在这里，完全没有任何的障碍，竟然直接就过去了。

　　这就让蒋岚竹大吃一惊！

　　而接下来简单的实验，更是让蒋岚竹惊讶的张大了嘴。

　　外人很难理解理解此刻蒋岚竹的心情，对于钻研机械开发这么久的他，可是十分清楚理论和实践之间的差距到底有多大的。

　　很多时候设计的很好，电脑模型也能完全做的出来，甚至还能按照设计参数进行模拟运行。

　　可是一旦真的开发出实物，那几乎绝大部分都要重新去校验和测试一遍的。

　　因为电脑模拟根本无法完全的呈现出真实情况，毕竟单单材料的性质就很难完全模拟，更别提外部的环境了。

　　还有操控更是如此，电脑试验和真实情况有时候完全就是两码事。

　　这也是机械方面的加工和生产，依旧要靠生产实物来检验的原因。

　　蒋岚竹自然也知道林世杰和科学院合作，开发了相应的辅助系统，但也只以为是某个环节利用系统辅助一下而已。

　　把全部的实验过程放到系统上去模拟，那不是开玩笑嘛。

　　可看着眼前系统上那几乎完备的试验流程，蒋岚竹不由得有些期待，尝试性的使用了下。

　　“平地行走测试。”

　　随着蒋岚竹的话语，全息化的外骨骼开始在地面上行走。

　　可是看着那歪歪扭扭的样子，蒋筱婕不由得咧咧嘴，“爸，是不是还有什么地方的信息没输入啊？”

　　蒋岚竹这才收回了惊讶的表情，笑呵呵的看向女儿，“怎么，对你林叔叔的系统这么有信心？”

　　蒋筱婕理所当然的点点头，自信的说道，“就像对你的成果一样有信心。”

　　蒋岚竹不由得笑了起来，认真的说道，“这个外骨骼系统确实有问题，我之前模拟的时候它能完好的运行，可是实际制作出来后，却变成了这个样子。”

　　“但没想到它竟然能精准的模拟，没有一点差别，这可就真的很难得了。”蒋岚竹的内心微微震撼。

　　毕竟它能够如此完整的模拟出外骨骼的行动模式，岂不是相当于把测试环节也挪到了线上？

　　怪不得林世杰那么有自信，说只要设计出完整的设计图就好。

　　不过蒋岚竹自然还是要再试试的，而且就算真的设计出了结构图测试完毕，他也一定要生产出真实的产品才行，否则他可不放心让林世杰使用。

　　不过蒋筱婕却一眼就看出了父亲的担忧，笑着说道，“你就和我当初一样，怕这怕那的。”

　　“啊？”蒋岚竹不由得挑挑眉。

　　蒋筱婕小大人般的叹了口气说道，“当初我也是啊，自然觉得单靠系统不靠谱，还是要真的生产出来才行，结果你猜怎么着？”

　　蒋岚竹哭笑不得附和道，“怎么着呢？”

　　“嘿，和系统模拟的一模一样。”蒋筱婕用过来人的口气说道，“所以啊，你就相信林叔叔的这个系统吧，我现在完全就是在系统上开发了，等完成后直接生产成品就行。”

　　“保证没有任何问题！”蒋筱婕自信的说道，“当然，也要是系统中都有的材料性质才行。”

　　蒋岚竹不由得摸了摸女儿的头，“好吗，看来这个林叔叔在你心目中还真是很厉害啊。”

　　“嘿嘿，和爸爸一样厉害！”蒋筱婕连忙说道。

　　“成，那咱们就看看到底有多厉害！”蒋岚竹看着移动的外骨骼，开始琢磨起来了。

　　既然能够完全的模拟，那是不是也能找到原因呢？

　　“能否分析不稳定的原因？”蒋岚竹直接问道。

　　“正在分析，”智能助手直接说道，“依据目前的知识，整套系统重心在移动中会出现较大幅度移动，需要靠外力来保持平衡才能稳定。”M.23sk.com

　　“重心问题吗？”蒋岚竹点点头，这也是他推断出的一个问题。

　　“改变上部金属材料，换成更轻的钛合金，底座全部采用钨钢。”蒋筱婕突然说道。

　　“请稍等，是否添加钛合金的相关性质信息。”智能助手突然说道。

　　“添加。”蒋筱婕立刻兴奋起来，这才是林叔叔说的惊喜啊，竟然可以自动添加新的材料信息。

　　她立刻拿起一旁机械传导论述说道，“添加这本书的知识。”

　　“正在添加！”

　　蒋筱婕一乐，“立刻打开了电脑，添加所有这些机械知识。”

　　“正在添加！”

　　蒋岚竹都看傻了，这也可以吗？

　　“添加元素周期表上所有物质信息。”

　　“正在添加，不过部分元素资料属于保密级别，请与相关部门联系放开权限。”

　　“不用了，不用去获取那些保密级别的。”蒋岚竹连忙说道，同时心中一阵无语，这个智能也太实诚了吧？

　　蒋筱婕则是有些郁闷，“那也不能添加核动力电池了？”

　　“保密级别，无法添加！”智能助手接着说道。

　　蒋岚竹急忙拦住了女儿，“你还真敢想，那些东西是能轻易弄到的吗？”

　　“林先生有碳纳米超级电池信息，是否添加？”

　　蒋岚竹和蒋筱婕立刻全都愣住了，惊讶的看着智能助手，这也可以吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第570章 惊讶的父女免费阅读。https://xs.23sk.com 