    第182章 感动的侯文怡   

    林毅走到张振的跟前。

    

    张振数次想要爬起来，可始终没有起来。

    

    “你喜欢挑战指导来体现自己的实力？

    的确，能够打败指导员，的确很值得骄傲。

    

    可你不要忘记了，指导的职责，是传授知识，对自身的异能更加理解，对自身的训练方向有个更明确的目标。

    

    如果指导员需要用实力来证明自己的实力的话，或许指导员也不需要留在这里传授所谓的知识。

    

    他们舍弃了往上爬的机会，选择留在这里教书育人。

    

    这样的人，不是你能侮辱的！”

    

    林毅一脚踹在了张振的下巴上。

    

    张振顿时呕出一口老血，牙齿混杂着血液直接飞了出去。

    

    最终昏死。

    

    “说的我都感动了呢。”

    

    一道熟悉的声音从人群外传来。

    

    林毅抬头看去，嘴角微微流露出了一抹微笑，“候指导！”

    

    侯文怡点点头，朝着林毅走来，低头看了一眼地上的张振，苦笑道，“虽然我知道你是在替我出头，不过，这种做法是不对的，跟我去政教处吧。”

    

    林毅尴尬的摸了摸鼻子，说道，“好，我跟你去。”

    

    “铁子！候指导！等等我啊！”

    

    说是去政教处，实则是去了校长室。

    

    候指导领着林毅来到校长室。

    

    校长见到林毅，心情不错，微笑着对着林毅问道，“你怎么突然回来了？

    别是犯了什么事被赶回来了吧？”

    

    林毅摇摇头，说道，“误会，我在卧龙军部待了快好几个月了，身上所带的修炼物资也都用完了。

    

    于是申请出来购置修炼物资，顺便回来看一看你们。”

    

    姜校长一脸欣慰，“你倒是有心了，还知道回来看看我们，不过，你可不要在这里惹是生非啊。

    

    你离开这里之前，就已经打遍天下无敌手了。

    

    今年刚来的这些新生，哪里是你的对手？”

    

    林毅点点头，说道，“这件事，是我做的不对，我下次一定注意。”

    

    “好，去吧。”

    

    林毅和侯文怡走出校长室。

    

    林毅突然对着侯文怡问道，“对了，候指导，我那别墅你还住的习惯吗？”

    

    侯文怡切了一声，“我还以为那房子真是你的呢，结果那房子属于大夏的，只是暂时借给你居住，我还没进去就被赶回来了。”

    

    “啊？”

    

    林毅顿时一脸尴尬，那房子可是他送给候指导的，没想到只是国家暂时借给他住的。

    

    林毅想了想，随后从空间戒指内拿出了二十块灵晶。

    

    “这是？

    灵晶？”

    侯文怡一脸惊愕，“你那来这么多？”

    

    都说军部的一些值得培养的精英龙军，大夏都会给与他们最好的军用物资。

    

    里面最好的一种修炼资源，就是一种名叫灵晶的东西了。

    

    侯文怡还只是在书上看到过灵晶。

    

    没想到今天竟然看到了实物！   

    这东西十分的珍贵，林毅那来这么多块？

    

    难道他自己都没使用，存下来特意给他的？

    

    侯文怡心中顿时一阵感动。

    

    林毅微微笑道，“灵晶的原身其实是一种摄灵晶石，摄灵晶石对于普通人来说没什么作用，但我用加速激活了摄灵晶石的吸收灵气的过程，于是我就有了这么多的灵晶。

    

    这还是候指导告诉我的呢。”

    

    他竟然用自己的能力，让摄灵晶石重新变成灵晶？

    

    候指导一脸疑惑，“我告诉你的？”

    

    林毅点点头，说道，“是啊，是你告诉我的，你说了，异能的作用有很多，并不只有一种表现形式。

    

    我就是听了你的指导，我才有今天，所以，我内心是很感激你的。”

    

    林毅对着候指导永远是那种淳朴的笑容。

    

    在别的人身上，恐怕很难看到。

    

    如果不是候指导当初那一粒沙的假设，或许放眼整个江平市，都不会出现第二个让他开窍的人。

    

    正是因为候指导，才有了他林毅今天。

    

    侯文怡微微一笑，说道，“原来你之前说的，一点一点，慢慢的报答我，竟然是真的？

    我还以为你只是随口说说呢，那这灵晶，我就不客气收下咯。”

    

    林毅点点头，说道，“对了，候指导，你还想不想回到之前的那个训练室？

    

    张振和方杰平以后应该不会再来对付你了。”

    

    侯文怡摇了摇头，说道，“不回去了，那地方就算是回去了，也不是原来的那种味道了。

    

    而且，输给方杰平之后，也让我意识到了一点。

    

    有些学生对于指导员也是有一定的要求的。

    

    好比，如果指导员都打不过他，那么，他还有什么理由跟你学习呢？

    

    这二十块灵晶，我会好好利用的，谢谢你噢！”

    

    林毅摇了摇头，说道，“方杰平和张振他们只是比较少数的一类人，不是每个人都如同他们那样的。

    

    候指导，要是以后还有类似这样的事情出现，你直接让赵金宝找我。

    

    不远万里，我都会赶回来的。”

    

    侯文怡先是一愣，随后轻轻的摸了摸林毅的脑袋，“你这家伙，真的挺会说让人感动的话的，不知道有多少小女孩要被你骗的神魂颠倒了。”

    

    林毅脸色微变，“候指导，你知道的，我只想变强，然后报仇，儿女私情，不是我现在应该考虑的，而且我对你说的话，都是肺腑之言。”

    

    侯文怡忍不住笑道，“行了，我知道了，干嘛突然这么严肃？

    我不过是逗逗你罢了。

    

    你也去找金宝他们去吧，我回去将这灵晶炼化了，看看以后谁还敢挑战我，看我不打的他满地找牙！”

    

    说完，侯文怡笑着走了。

    

    林毅看着侯文怡的背影，嘴角也是慢慢的流露出了一抹笑意，候指导的年纪其实也没比他大多少，也不知道是什么原因，让她选择成为一名指导员的。

    

    至少，在他在的这段时间内，他绝不会让候指导受人欺负。

    

    “铁子。”

    

    赵金宝及时出现。

    

    林毅点点头，“回去吧？”

    

    赵金宝拿出一个空间戒指，“铁子，这是你要我帮你买的东西，昨天晚上下的订单，早上就送过来了。

    

    一共三百份，你说越多越好，我就让他多装了一点，你看够不够。”

    

    三百份？

    

    够他练个半年了。

    

    天罡御体术并没有明确的修炼等级，但是多练练总归是有好处的。

    

    “够用了，我就不和你客气了，你去把唐斩柔找来，这一个月，我来训练你们俩。”

    

    赵金宝顿时喜上眉梢，“铁子，我就等你这句话呢，我马上去找她，哈哈哈！”

    

    

    

