    同样也是这一夜，黑鹰国凤凰城正东人工岛屿。

    莫家古堡！

    自从殷姓男子把青红帮剩余帮众全部带走，莫雄心已经在古堡里沉默了整整一个星期，期间不见任何人，甚至连两名死士都不允许接近。

    无法理解！

    他想象不到，究竟发生了什么，会让隐世殷家如此忌惮，不惜违背当年承诺，连救命恩情都毫不顾忌，和他彻底断绝关系！

    是因为叶九州？

    不可能！

    叶九州实力再强，最多也就是战神巅峰，而那名殷姓男子，已然踏足半步天人境界，真正的超凡脱俗，绝不是叶九州可以相提并论！

    “黑枫尊主想要得到我手中的玉佩，如果我把玉佩给他，不知道他愿不愿意跟我联手，一起诛杀叶九州……”

    古堡密室，莫雄心思索良久，缓缓抚摸着手中的翠绿玉佩，眉头越皱越紧，显然还没有最终拿定主意。

    突然……

    “家主！”

    一阵无比急促的脚步声，往密室方向飞快逼近，两名贴身死士脸色焦急，一边加速狂奔，一边连声喊叫：“家主，大事不好，请您立刻……”

    立刻什么？

    “放肆！”

    没等两名死士说完，莫雄心勃然大怒，沉声厉喝：“我有没有说过，不管发生任何事，决不许任何人前来打扰！你们明知故犯，该当何罪？！”

    不是明知故犯，是迫不得已啊！

    说话的工夫，两名死士已经冲到密室门外，同时半跪在地，声音满是紧张：“家主铁令，属下不敢违抗，只不过，这次的事情实在太过严重，金乌分舵跟青鸾分舵兵戎相见，双方正在拼命！”

    什么？！

    密室之内，莫雄心眉头猛地一跳，一个箭步冲到门前，把密室石门猛地推开，死死盯着两名死士，怒声道：“不可能！”

    “是真的！”

    两名死士保持半跪姿势，满脸苦涩：“家主，不但金乌分舵和青鸾分舵杀红了眼，就连大鹏分舵也参与其中，因为，因为……”

    什么时候了，居然还敢吞吞吐吐？！

    “说！”

    莫雄心双拳紧握，满脸怒火，“到底因为什么？金乌分舵和青鸾分舵为什么火并，怎么又牵扯上了大鹏分舵？给我说！”

    两名死士不敢隐瞒，彼此对视一眼，而后战战兢兢，“因为……因为青鸾舵主的人，抓了金乌舵主的女儿，险些被人玷污。而大鹏舵主……他和青鸾舵主有私情，被金乌舵主当面揭穿……”

    莫雄心身体一晃，眼前阵阵发黑。

    为什么？

    他闭关还不到一星期，手下居然乱作一团，曾经万众一心的三竹门，如今却变成了一盘散沙。

    而他明令禁止不许拉帮结派，三大分舵互相制衡，结果两大舵主阳奉阴违，私下勾搭成奸……

    为什么，到底为什么，自己究竟做错了什么？！

    “家主，不要再犹豫了！”

    身前地面，两名死士满脸焦急：“属下认为，家主最好亲自出面，如果任由他们火并，恐怕……”

    怕什么？怕他们全部死光？

    “他们不会疯到那个程度。”

    短暂的沉默之后，莫雄心缓缓摇头，声音透露着说不出来的复杂：“告诉他们，打打闹闹无所谓，不要动摇了三竹门的根基。”

    “不管有什么误会，当面解释清楚就好，毕竟都是自己人，没有解不开的仇恨……还有，吴大鹏和孟月的事，我可以接受，如果他们愿意结婚，凤凰城那座帝豪赌场，就是我送给他们的贺礼！”

    帝豪赌场？！

    两名死士浑身一震，满脸不可置信的看着莫雄心，“家主，帝豪赌场是莫家最重要的经济来源之一，如果送给两位舵主……”

    莫雄心缓缓摇头。

    和三竹门的安定比起来，帝豪赌场算的了什么？

    金钱到了一定程度，只能是毫无意义的数字，而三竹门一千多号帮众，那是莫家真正的根基，只有拉拢他们，才能和黑枫尊主分庭抗礼，才有资格和黑枫尊主合作，联手干掉叶九州！

