    “哼，还能是谁，肯定是马义那个混蛋，这个人自从我把他从东昌招回来，训了他以后，就一直怀恨在心，变得阴奉阳委，王八蛋，吃里扒外的东西，等我们王家度过这次的难关，回头再收拾他！”

    王天中咬牙道，这个儒雅的男人也失去了冷静，眼神阴冷，自从开始变卖家产后，王天中就现，原来自己的那些老关系就有些不好使了，分别是马义在背后使坏的结果，本来还想着靠着自己的关系借来几十个亿上百亿应该不成问题，现在却是人人躲避，有的竟然还不接电话，也只有几个关系最好的答应借给他一部分，不过也只是保守的借，只不过是杯水车薪，根本起不了大作用，这一切都都是那个马义暗中作祟的缘故。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “马义这个人心胸狭窄，野心很大，现在先稳住，下一步必须把他除去，不然的话，早晚是个祸害，”王天中的女人，这个美少妇给王天中端来一杯水，淡淡的说道，眼中却是出现一丝杀机，都说最毒妇人心，这个女人能在王家帮助王天中处理一些大事，当然她也有些手段。

    “嗯，这个是当然，等过几天再说吧，现在主要是筹集钱，希望不要让老爷子在那里受苦才行，只要离开了国安，一切都好说了，”王天中接过女人送来的水，喝了一口，看着自己的女人点头说道。

    “天中，我手上还有一些饰什么的，兑出去应该也有几百万，要不我”女人想了一下说道。

    “不，不要，这些东西是你的，我王天中还没有沦落到需要自己的女人变卖饰的地步，我再想想办法吧，”王天中阻止了女人，傲然说道，只不过眼中的无奈却是任何人都能看的出来，他已经到了山穷水尽的地步，相差的数额太大，根本解决不了烧眉之急。

    “向京城求助吧，胡家应该有钱，”这时女人建议道。

    王天中苦笑着摇了摇头：“你以为我没有打电话么可是他们说没钱，一百万多余的钱都拿不出来，让我们自己想办法，毕竟这是新靠的大树，关系还不牢固，让他们一下子拿出这么多钱，他们怎么愿意？”

    只不过王天中不知道的是，现在的胡家胡炳坤确实没钱，他还在着急上火呢，一下子从家族里出去二百多个亿，虽然没有从根本上动了筋骨，不过也够他们受的了，哪里会再拿钱帮助这个新依附上来的王家。

    “那现在怎么办？”王天中的女人也没有办法了，和自己的男人两人相视，钧出现一丝无奈的神色。

    这个时候，王天中突然接到了一个电话。

    “怎么了？什么事，是不是谢家有什么新的动静？”王天中淡淡的问道，给他打电话的，是他派人打入谢家内部的一个心腹，虽然并不能进入谢家的核心圈子，不过谢家生什么大事，他还是能探查出来一二的。

    “大少，属下现一个很奇怪的现象，最近谢家似乎把前几天卖出去的不动产又重新收了回来，似乎和人还生了冲突，最后谢家的李老出手了，然后事情就不了了之了，那些产业，还在营业，而且证实仍然是谢家的人，属下看到谢家家族谢天河脸上还露出了笑容，和前几天大不一样”

    “收回了不动产？有这么回事？那谢家的三百亿资金从哪里来的？”王天中一下子站了起来，脸上出现一了丝狐疑的神色，他现在仍然知道谢家和他们王家拿的钱是一样多的，都是三百亿，要知道谢家还没有他们王家的实力强，怎么会把不动产又收回去了呢？

    “这个属下也不知道，不过王少，我看到东昌的那个洛天那天出现在谢家，而且谢家很隆重的接待了他，还铺着红地毯，会不会和此人有关？”电话里那里分析道。

    “洛天？你是说东昌的那个洛天，只是开了一个大酒店？他有那么多的钱？”王天中不由的愣了，上次马义失败，搞的灰头土脸，就是败给了这个洛天，在东昌的势力似乎不小，手下也有不少的好手，不过王天中知道的资料也就仅仅而已，他没有想到洛天会有这么大的能量，有这么多的钱。

    “就是他，大少，此人在东昌势力很大，似乎很不简单，不然的话，马义官家也不会三下五除二就败在了他的手里，还欠了一屁股债，可是此人也只是在东昌威风，没有听说还有其他的势力，难道真的是他么反正谢家对他接待的规格够高的，即使一省的省长来，他们也不会这么隆重吧”此人帮着王天中分析着，毕竟他也只是谢家外围的人员，对于其中的具体情况并不清楚。

    “好了，这件事我知道了，还有什么事吗？”王天中压抑着心底的疑惑，淡淡的问道。

    “嗯，大少，暂时没有了，有情况我会及时向大少汇报的，”对方恭敬的说道。

    王天中点点头：“这件事你做的不错，最近辛苦了，告诉财务让他们给你支取十万元算作你的辛苦费吧，工作再接再励！”

    “是，谢谢大少，我一定会更加努力的！”对方很高兴的说道，然后王天中就直接挂了电话。

    “有关谢家的情况？”看到王天中那狐疑沉思的模样，女人轻声的问道。

    王天中点点头，很少抽烟的他却是抽了一支烟，吐了一口烟雾，这才说道：“不错，谢家竟然收回了不动产，那他们拿什么上缴三百亿的赎金？这件事似乎和东昌的洛天有关，据说此人出现在谢家，谢家的接待规格极高，而后谢天河这个老狐狸脸上有笑容，春风满面”

    “是么？看来这个洛天不简单啊，难道是他帮助的谢家，此人虽然有些实力，不过似乎也只是在东昌吧，他和谢家的那个丫头关系不错，帮助也是应该的，只是他有这么大的能量？三百亿那不是小数目，据说此人只开了一个酒店，一年最多也就是一个亿的收入而已！顶天了！”王天中的女人相当不简单，把洛天分晰的很透，只不过她并不知道洛天的真实身份而已。

    “不管如何，看来谢家不为钱而愁应该是真的，这个洛天也许并不简单，看来马义败在他的手里不冤，这样，我让颜玉好好的查一下此人，毕竟这牵扯到老爷子的大事，让她不惜一切代价，也要查到这个洛天到底有多大的能量，如果真的有通天的能量，我王天中就是过去跪求他，也要救老爷子一命！”王天中最后咬牙道。

    “嗯，颜玉心思玲珑，又是一个女人，也许办起来方便一些，”王天中的女人言语有些闪烁其辞的说道，王天中似乎知道自己的女人想什么，脸微微一红却也点点头，然后拿起手机，给在东昌随时待命的张颜玉打了一个电话。

    现在对于王家来说，扩张已不重要了，东昌对他们也不重要了，重要的是把老爷子救出来，一切以后再说。

    时间回归，再说现在的东昌，洛天离开了这么久，并没有生什么重要的事，裴容正在负责酒店后面的那个天宏建筑的事，忙的不亦乐乎，根据洛天的指点，整个建筑，被它改造了水滴模样，前面还设计了一个巨大的游池，建筑外表装饰的金碧辉煌，外面彩旗飘飘，随时要开业的样子。

    一袭紫色衣裙的裴容，显得高贵，大方，端方却又不失风情，正在带着人做最后的准备工作，准备等洛天一回来就正式开业了。

    裴容在忙，而酒店里的玄武这货也在忙，他和白虎还有朱雀三人迎接了一个不的客人，这是一个女人，一身黑色的低胸连体衣裙，腰间束着一根金色的腰带，性感又不失端庄，风情而又妩媚，丰满成熟，漂亮之极，圆滑红润的嘴唇亮晶晶的，让人看了禁不住就想啄上一口，走起路来，风情摇曳，摇的玄武的心一跳一跳的。

    这货正目不转睛的盯着人家看，毫不避违那眼中的火热，而且还带着似笑非笑的神情，由于天开始有些凉了，这货也不一天到晚的光着背了，而是穿了一件牛仔短褂，敞着怀，露出那古铜色强壮的肌肤，还有那长皮披肩，充满野性的眼神，让人看了望而生畏。

    倒是一边的白虎正经了许多，不过这货也是眼睛放光，只不过朱雀在这里，他不敢太过放肆，不然的话，这个白虎和玄武一个德性，是一个口无遮拦的主。

    “久闻天容酒店的邵元聪功夫很高，不讲究衣着，今天一见果然如此，如果都像你一样这样盯着人家客人看，还不把客人都吓跑了，你这样拦着我，莫非是想把我留下来么？该不动会冲我动手吧，我可是手无缚鸡的弱女子呢？”

    女人身形曼妙，款款上前，轻启红唇，一双桃花美目，似笑非笑的望着玄武说道，又瞟了一眼白虎和朱雀，声音优雅，大方，吐气如兰，一看也是见过大场面的女子，面对玄武和白虎的虎视眈眈，还有朱雀的漠然，此女似乎神色不变，还打趣开玩笑，还真是一个人物。

    作者的话:

    吼感谢兄弟们的支持，红票涨了，可以在榜上看到了，希望兄弟们再接再励，争取进入前十，更新看我的，支持看大家的了。