    轰隆隆！

    随着这个雄伟身影一声令下，整个极道宫分宫都开始颤动了起来，像是地震了一样，紧接着魔气浩荡而开，形成了一道道磅礴的黑色光柱直冲九天，在极道宫分宫中蔓延了开来，洞穿了天地。

    轰咔！

    一道炽烈炫目的雷电横跨了九天，在虚空中闪现，将这里照得透亮。

    借着这道亮光，依稀可以看出来，这里是一座森然的宫殿，在宫殿下方有着一块一眼望不到边的广场，在广场上站着大量手持兵器，身穿血铠的魔兵。

    每个魔兵都释放出非常强烈的魔气，无敌的战意冲天，恐怖的杀戮之气席卷而开，几乎让人窒息。

    这些魔兵和之前攻击萧叶等人的魔兵，明显不一样，等级要高多了，实力也要强大很多，而且数量非常的多，站在广阔的广场上，宛如潮水一般。

    同时，这尊雄伟的身影，也依稀可以看出，他拥有一张英俊邪气的面庞，但是却充满了岁月的气息，年轻的活力，和岁月的沧桑同时在一人身上完美的融合了。

    他一头黑发如墨，像是天地的霸主，背负双手屹立在王座前，俯视着下方的魔兵。

    当那炽烈的雷电消失了以后，这尊雄伟的身影也隐没在黑暗当中了。

    “释天，你不是痛恨太一圣宫吗？而且被你派出去的魔刀也被杀死了，这次就由你带领吧。”

    “我们极道宫沉默了太多年了，估计现在的真灵大陆武者，都快看忘记了我们极道宫的可怕和威名了，这次让你杀光这些宗派子弟，让他们知道我们极道宫，不是那么好招惹的，用他们的血昭告天下，极道宫复苏了，而且不比当年弱多少，另外那个叫萧叶的青年身边凶兽，一定要给本宫主带回来！”

    此时，那雄伟的身影开口说道，每个字音都会引起虚空的震颤。

    哒！哒！哒！

    随着这个雄伟身影话音落下，黑暗中传出了脚步之声，紧接着就看到君释天走了出来，对着那雄伟的身影点了点头：“好，那我就多谢师叔给我这个机会了。”

    君释天说完，转身看着身后无穷无尽的魔兵大军，眼底中有着野性的火焰在跳跃。

    “嘿嘿，无双帝子、铁血帝子、绝代帝子、无敌帝子，你们是真灵大陆青年一代不败的神话是吗？那我君释天这次，就要亲手击破这个不败的神话。”

    “还有萧叶，你以为杀了本少宫主派出的魔刀，就能安然无恙了吗？区区魔刀，对于我来说，就是个炮灰而已，这次我将亲手终结你的生命！”

    君释天说完，仰头咆哮了起来，身形化作一道黑色的流光，直接冲出了宫殿。

    轰隆隆！

    屹立在广场之上的那些魔兵，宛如潮水般行动了起来，朝着宫殿之外蔓延而去，所到之处，神鬼避让，无人可挡，好似一片乌云要镇压天地。

    九个势力发现了极道宫其中的一个分宫，看似幸运，可是哪里又知道，其实这就是极道宫布的一个局呢？

    这是一个极道宫复苏的契机，他们要借着这九大势力的强者之血，来昭告天下他们极道宫依旧强大无比，没有人可以阻挡极道宫的崛起和复苏！

    此刻，远在极道宫魔宫边缘地带休整的太一圣宫众人，已经准备完毕了。

    “我的肉身经过皇武灌体了以后，提升了不少，虽然没有圆满，可是相信突破也不难了，等这次任务过后，回到圣宫我就开始着手让王体圆满。”

    “另外还要想办法让风属性的王武之力，和另外三种王武之力融合，到时候说不定就能拥有皇武境的战力了。”萧叶缓缓睁开双眼，漆黑的眸子中闪过炽烈的神芒，湛湛发光。

    他的空间戒指中，有让王体修炼到圆满境界的天材地宝，所以到要做到这一步，并不算难。

    目前他最大的缺陷，就是修为和众多青年天才有差距，和四大帝子更是远远无法相比了。

    幸运的是，他有各种底牌，只要将底牌的威力全部发挥到最大，他的潜力堪称无限，而修为反而不是那么重要了。

    萧叶对于自己的未来，充满了信心。

    “我一定会走上从未有过的融合帝路，迈入真灵大陆的巅峰！”萧叶握紧了双拳，从地上站了起来。

    “呜呜！”

    此时，小白也已经调整过来了。

    他服用了王晶、上品元石、以及各种天材地宝了以后，精神饱满，气息充盈，没有一点的萎靡之态了，他一双灵动的双眼中，同样充满了战意。

    “诸位，我们自从进入极道宫分宫以来，处处被极道宫压制，他们似乎对于我们的行踪，都是一清二楚，或许我们这次是掉落到他们的圈套当中了。”

    “可是我们是真灵大陆，抗击极道宫的希望，所以我们绝对不能退却，既然对方杀了我们的弟子，伤了我们的弟子，那我们就要狠狠的还回去，让他们知道，我们不是好欺负的！”

    此时，太一圣宫总殿执法大长老开口道，长袍翻动，声音中充满了冷冽的战意。

    轰！轰！轰！轰！

    太一圣宫以萧叶为首，一共十四个妖孽弟子，以及飘渺门整整二十三个内门弟子，听着圣宫总殿执法大长老的话以后，都爆发了冲天战意。

    极道宫？

    战！

    杀！

    经过了这次血与火的历练，他们每个人都成长了不少，对于极道宫再也不会畏惧了。

    “好了，我们出发吧！”

    以圣宫总殿执法大长老为首，一共十一位皇武境长老腾空而起，就要对着极道宫深处飞去。

    可就在这个时候——

    轰隆隆！

    只见极道宫深处，突然冲出无边的魔气，像是大坝开闸了一样，倾泻出无数的洪水滔滔，朝着这边卷动而来，冰冷如同实质化的杀意崩碎了天穹。

    “这是？”

    萧叶的瞳孔一缩，抬头看向前方。

    这个极道宫的地下宫殿非常大，几乎占据了大半个天武海海底，从他这个位置可以将前方的一切一览无遗。

