
　　“我还以为你身体有多坚固呢，也不过如此，被我一拳轰碎。”

　　楚天甩了甩拳头，神色淡然道。

　　巴特怒瞪着眼睛，低头看着自己身上的大窟窿，震惊的连话都说不出来。

　　这巴特的体内没有任何血液或者五脏六腑之类的器官，全部都是气体组成。

　　虚空生物果然诡异！

　　完全不像是寻常人！

　　“你……你在……找……找死！”

　　巴特艰难的挤出几个字来：“你敢袭击我，你想过这个后果吗？”

　　“后果？”

　　楚天嗤笑道：“你们虚空生物本来就想要将我们毁灭掉，杀了你又能怎样？妈的傻逼！”

　　楚天再次挥起一拳，狠狠地敲在巴特的脑门上。

　　那脑门轰的一下，应声碎裂！

　　“叮！您击杀了‘巴特（虚空生物）’，奖励10000积分点！”

　　卡尔看了一眼巴特那四分五裂的尸体，他面色平静道：“很有趣的生物，可惜了成为一堆碎片，要不然还能拿回去做一番研究。”

　　楚天一脸无语道：“我说卡尔，我们现在困在这里，回都回不去了，你还怎么做研究？”

　　“我本来就已经死亡，现在的我是一个灵魂体，只要我愿意，他们是无法伤害到我的，至于你们……如果死掉的话，我可以让你们复生成为灵魂体！”

　　卡尔微微一笑道：“这样，岂不是挺好的？”

　　“好你妈！”

　　凉冰破口大骂道：“靠，老娘才不想变成你这副不人不鬼的模样，连对肉体的享受都没有，老娘现在才几万岁，还有大把的时间去享受生活！”

　　“我可不想跟你一样，变成灵魂体，连女人都碰不了！”

　　凉冰指着卡尔的鼻子，骂骂咧咧的道。

　　卡尔却不气恼，只是微笑着看着凉冰。

　　正如凉冰所说的那样，变成灵魂体后，便失去了任何生理上的欢愉，连最简单的嘿咻都做不了。

　　那样的生活，凉冰才不会想念！

　　而至于天使们，与卡尔的学说有着巨大的差别，她们更不会选择拥抱死亡！

　　楚天不经意间瞥了一眼巴特的尸体，见他身体周围似乎有一个闪烁着微光的东西。

　　他楞了一下，将那个东西捡起来。

　　那是一个类似于魔方的东西，方方正正的看起来似乎很平常，只是闪烁着微光让人感到疑惑。

　　而当楚天拿起这个魔方时，他的耳边也没有响起任何无限空间的提示音，也不知道这东西到底是用来干什么的。

　　“噢？这是……”

　　天使彦眼睛微微眯起，她疑惑的看着楚天手中的这枚魔方：“这是什么东西？”

　　卡莎看到这魔方，她错愕道：“这是虚空魔方？”

　　“什么意思？”

　　天使彦好奇道。

　　“好像可以通过这里，前往虚空生物生活的一个星球，我以前听说过，这似乎是一个坐标点，不过具体怎么使用的，我就不清楚了。”

　　卡莎回答道。

　　“坐标点……”

　　天使彦眼睛顿时一亮，“楚天，虚空魔方让我看看。”

　　楚天也没犹豫，他将虚空魔方递给了天使彦。

　　毕竟，天使彦继承了凯莎女王的知识宝库，和武器宝库，她的大脑中掌握了关于宇宙中的众多事情的分析！23sK.com

　　说不定知道该怎么使用！

　　天使彦琢磨了一会儿，她伸出左手对准前方的一片宇宙空间。

　　那片空间忽然闪烁而过一抹金光。

　　紧接着，时钟塔再次出现在众人的面前。

　　“或许低配版的大时钟能帮我们找到答案。”

　　天使彦将虚空魔方放到时空塔上。

　　那虚空魔方的光芒忽然大亮，紧接着，在众人的面前出现了一道宽约两米，高约三米左右的大门！

　　似乎刻意在指引着众人通过这扇大门。

　　“看来，这扇门后面应该就是他们的老巢了。”

　　楚天心神微微一凛。

　　“那我们要不要过去？”

　　葛小伦问道。

　　“去，当然要去！”

　　天使彦回答道：“为了正义，我们必须要将他们全部铲除，还宇宙一个朗朗乾坤！”

　　“我不管啥正义不正义的，反正他们要有入侵我们地球的打算，那就是与我刘闯，长城一号为敌，就要干他丫的！”

　　刘闯挥舞着斧子，恶狠狠地道。

　　“既然如此，那我们走吧。”

　　楚天倒不在意，也没有他们那么警惕。

　　他乾坤戒里有仙豆，而且还有太清神丹的功效存在，更何况身后还有这么多相当于SS级的大佬在，根本不虚什么虚空生物！

　　不过……

　　只要不遇见科加斯的话，就行！

　　楚天回想起之前天使彦的时钟塔上突然出现的那个身影。

　　那个身影一口能吞下一颗星球，如此巨大的生物，只有科加斯能够做到！

　　如果遭遇到科加斯的话，楚天估计他们这些人只有死路一条了！

　　当楚天和傻妞紧跟其后，踏入这扇门后。

　　周围的空间开始扭曲，顿时掀起一阵涟漪来。

　　再次睁开眼时。

　　便已经来到了一片死寂一般荒凉的星球上。

　　这星球之上，寒风呼啸不断，荒无人烟，就像是一颗死亡星球似的。

　　在不远处，还有着大量的虚空生物像是傀儡一般的工作着。

　　那些虚空生物很快注意到了楚天等人，他们的脑袋上出现了一道道微弱的亮光，亮光微微闪烁。

　　“卡莎，这些是什么生物？”

　　楚天询问道：“它们这是在做什么？”

　　“三级虚空生物，它们头上的闪光正是它们用来沟通的语言，有点像我家乡的蚂蚁。”

　　卡莎解释道。

　　她话音刚落，一个坚不可摧的面具便凝聚在她的脸上，遂即身后的蝉翼也迅速变长。

　　“这里的确是它们的老巢，我们来对地方了，只是这些数量很多，多到难以想象。”

　　卡莎的周身再次浮现而出几万道虚空针刺来，声音低沉的说道。

　　“没事，这种生物来的越多越好。”

　　楚天咧嘴一笑。

　　他看得出来，这种被卡莎称之为三级虚空生物的家伙们，体内是有大量血液的。

　　只要有血液存在，那么无论来多少，楚天都能使用水属性能力，将它们轻松抹杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零三章 虚空生物的老巢？免费阅读。https://xs.23sk.com 