嘶！！

......

夏争博几人后知后觉，望着门口帝世天离开的方向直吸凉气，当然，更令人心惊肉跳的是源田龙野那句，本太子略有质疑，想领教一番。

“太冒失了。”蒋徒柯无奈叹息。

意指，源田龙野不该这般挑衅。

以帝世天今时今日的能力，所说的话自然有履行的实力，既然他说了要将这主仆二人通通留下，那么这两个人，大概率是回不到亚东了。

当然。

他并非觉得这有什么不妥。

只是，略微感到有些可惜罢了！

咔！

那是牙齿近乎咬到崩碎的声音。

无论是源田龙野，还是那个来自于源田一族的中的神级强者，哪一个不是极度高傲的存在？

改日，送你们主仆二人一起上路？！

这句话，就如同点燃火药的火星子。

“哼！狂妄无知的小儿，还真当自己天下无敌了？”

老者重哼一声，满脸火气。

虽说，他没有胆大到在大华对帝世天主动出手的地步，但若真到了生死安危时，他也不是任人拿捏的软柿子，尽管那个人是他帝世天。

位列天外天。

俯瞰天下间。

这句话，并非空穴来风。

同级别，他还怕一个后生不成？

蒋徒柯四人看了正在气头上的源田龙野两人一眼，随即一声不吭的离开，正所谓自作孽不可活，他们没有提醒的义务，甚至还有些期待。

那个人，可不就是天下无敌了？

“哼！”

而见状，被源田龙野称为福阿伯的老者又是一声不满的冷哼，“这就是大华王族耗费巨大时间以及精力培养出来的种子？简直就是废物！”

说着。

又对源田龙野投去欣赏的目光。

对照先前几人面对帝世天如同老鼠见了猫一般的颤颤巍巍，源田龙野敢于正面交锋的表现，明显，更入他的眼，年轻人，不能少了魄力。

然而，他不知道的是。

无知者无畏。

清楚知晓帝世天底细的四人，哪里还敢上蹿下跳？

当然，抛开这一缘故，更重要的还是因为他们来自王族，万一被帝世天知道他们是王族的子孙，搞不好，第二天就会死在关谷城的街头。

总而言之，少做少说，少抛头露面。

眼下，保命要紧，其他一切都是浮云。

“算了，只不过是几颗棋子罢了，你还真指望他们能做些什么？”源田龙野不在意的摆了摆手，不指望，则无失望，一切才能来的称心如意。

“也对。”

福阿伯点头，又道：“有老朽在，你可以尽情施展。”

“到时候你无需出手，本太子境界虽是一块硬伤，但有那东西在，胜他不难。”源田龙野一歪头。

信心十足！

短暂的接触，虽然只是一杯茶，几句话的功夫，但双方差不多都有了对彼此的一个大致了解，如源田龙野这边，就自认为拿稳了这杆尺。

......

而，对于帝世天来说。

今天这场见面，虽然没有达到预期中的效果。

但，至少见到了源田龙野，这位自亚东海域所来的皇氏近亲，虽然没有想象中的那般强悍，但其目的所在，倒是值得让人细细品味。

结善缘？

捐资金？

王族那边既然不惜代价，请这样身份的人下场，那么其需要起到的作用，绝不会单单是如此，故此，帝世天又让雷狂和唐通两人彻查。

入夜。

两人带回消息。

这次入境，的确只有源田龙野六人。

“哦？”

帝世天捏捏掌心，陷入沉思。

这时，一旁的唐通突然笑着开口了，“莫非是这些人突然良心发现，真打算给咱们联盟充充资？”

雷狂：......

帝世天：......

前者抱着胳膊，指了指自己的头，意识脑袋是个好东西，引得唐通直瞪眼，险些没就地互掐。

玩笑归玩笑。

正事归正事。

在帝世天身边，两人一直都有一个度。

故此一阵眼神交锋之后，雷狂一句话戳在点子上，“跟在源田龙野身后的四人，应该有些问题！”

唐通抬头，猛然惊觉，“对！根据气息来看，那四个家伙可都是至尊级的修为，只是那个年龄......”

奇怪，就出在年龄上。

虽然夏争博四人从头到尾都没有开口说过一句话，但观其骨骼等方面，能够确定他们都是大华人士，而在大华能够以这个年龄位列尊级的人，除了东境那些个大族，就只有帝都了。

想到这里。

几人脑中已经有了大致猜想。

但尽管如此，理不顺的事依旧很多。

最后，帝世天敲了敲桌面，道：“走一步看一步，所谓应对也要等事情发生之后，再做打算，这两天你们多注意点，以免有什么意外发生。”

百日之期。

很明显，是古凌等人最后的机会。

所以帝世天能够确定的是，这次绝对不会太平静。

对于古凌此人，通过几次接触，帝世天一直将其定义的是属于玩阴谋诡计的那一类人，这次看起来没有威胁的一批人，搞不好背后藏针。

所谓。

交锋分正反两面。

除开明面上的，有阴谋，也有阳谋。

无论是那种，只要拿捏准了，都是足以致命的。

今夜的风很大。

帝世天独自出门，游走在城中街头。

关谷城，能够盛名一省之地，其夜景自然美不可言，繁华程度虽不及那些主打旅行的城池，但也不遑多让，然而这一切，他都无心欣赏。

路上行人很多。

帝世天收拢气势，漫无目的的走着。

中途，碰见一卖冰糖葫芦的小贩，也不知哪根经搭错，便鬼使神差的买了一串，世人慌慌张张，不过是图碎银几两，帝世天尝了一小口。

啧！

真酸。

其实，如果不是背负着太多的东西，他大概也会同这些人一样，忠于金钱，于这世俗中奔波。

只是，身在其位。

古人有言，真正的惊天动地之才，图的已经不是所谓的权和利，他帝世天半生戎马沙场无敌。

又谈何，不是如此？

生前，即名扬四海。

死后，也要青史在册。

轰隆！

天空中的一声突然炸响，划破长空，不得不让这座城池收起平日的繁华热闹，街上的行人已经有人撑起雨伞，再不济，加快回家的脚步。

要下雨了。

人影渐少。

帝世天站在路中央，竟举手无措。

中途从身边经过的行人，大多都关注自身会不会成为落汤鸡，就算有人注意到这位年轻人，也大多是指指点点，看，都要下雨了，那个人还站在路中央一动不动，怕不是个傻子吧。

只是。

当雨点落下。

他们再次瞩目望过去的时候。

在那个的傻子身后，已经多了个撑伞的魁梧汉子。

雷狂咧嘴，一切尽在不言中。

随后。

两人渐行渐远。

此时此刻，这些人绝对想象不到，就方才他们擦肩而过的那位傻子，这半生经历已经是这个时代最不容忽视的光芒，而他这个人，

更是半只脚踏进史书！

功名全在。

却不求，世人皆知他相貌。