    世界由什么组成？

    地理学家会说：地核、地幔和地壳。

    社会学家会说：会承担责任的男人和女人们。

    而资本家会告诉你：我以及我的盟友！

    至于你说的鹰酱头头，抱歉，我叫头头，那个站在演讲台上大肆吹嘘国家未来的？只不过是代言人罢了。

    尼古拉斯？

    还没被精英团体接纳，就企图掀翻旧社会的叛党罢了。

    嫩死他！

    在座的都是聪明人，当然明白几个道理。

    第一，摆正自己的位置，知道自己属于那个阶级，第二，认清谁是敌人，谁是自己的朋友，第三，把朋友变得多多的，第四，团结一切可以团结的力量。

    不管对于医疗行业联盟还是救世主利益团体来说，这几个道理大家都明白，但，其实还有第五条，永远不要忘记武装，而对于商业来说，“赚钱、赚大钱、赚很多很多钱”就是拿在手上的利刃。

    唐某人，办得到。

    这也是为什么将禁止救世主公司医疗设备拿到批号放在第一条原因，在老子们的自留地里，决不允许这种人出现，要不然，真的会被碾压的。

    坐在首位的人其实就是这个联盟推出来的领袖：萨皮尔.布莱兹，他并不是医疗行业人员，而是…拥有丰富斗争经验的西方某组织成员，他亲手举办过很多大事，都是能够留在历史书里的。

    他代表了某个群体对唐刀的不满。

    萨皮尔.布莱兹翘着二郎腿，脸上的眼睛宛如毒蛇般锐利，舌头绕了下内下颚，面色严肃的看向众人，“我们到了退无可退的地步，你们总不会希望这个世界被黄种人统治吧。”

    这就是“政治正确”，肤色歧视在这种会议里很是受宠，因为在座的都是白种人。

    “这个世界，只允许有一个声音！”萨皮尔.布莱兹陡然站起，双手撑着桌子，眼神凌厉的看着四周众人，肩膀高耸，“先生们，战争到了！”

    …

    发布会场结束后，还有一个不为人知的“聚会”。

    救世主财团在册内的278名成员，会内没有等级制度分别，只有…救世主公司一家说了算！

    就两条路，要么听话，要么滚蛋。

    这些人跟着都吃到肉喝到汤的，不能算是死忠，但也明白，谁是奶妈。

    唐刀看着下面抬起头满是“求知欲”的成员，笑了，他不怕别人要的多，就怕别人不贪婪！

    “今天把各位叫到HK只是来开个见面会，大家可以互相认识一下，成员们也要互相培养培养感情，要不然，某天在某个行业内发生冲突，最后发现是自己人，就很尴尬的。”

    唐刀将面前的话筒挪远点，声音刚刚好，开了个笑话，也不管这话好不好笑，反正有人陪着笑，下面响起笑声，还有人互相看了看，点点头表示好意。

    “我已经没有多少耐心跟医疗联盟耗下去了，你们都是救世主财团的成员，我喊你们来，只是想亲口跟你们说，开战的时候到了！现在，谁支持？谁反对？”

    唐刀感觉这话筒声音还很重，又挪了挪，顺带着一口气把话说完，然后双手交叉放在桌上，抬头，看着下面，笑着。

    哪有那么多话可以说，这只是通知。

    时间大约卡了一两秒，然后就听见有人高呼，“开战！！”

    定睛一起，李斐特。

    绝对捧手。

    这对面“降将”都反应那么快，其他人顿时一激灵也是举起手，山呼海啸起来。

    几个本地区的大佬目瞪口呆的看着四周荒诞的一幕，他们骨子里还是很内敛的，这种猖狂的样子还从来没见过，互相看了眼都是一阵哭笑不得。

    大家耍手段不都是在私底下算计吗？

    哪有这种明目张胆说出来的。

    但显然他们低估了唐老板的下限，他缓缓的说，“没有斗争是不死人的，也没有斗争是充满温和的，你们放心，我已经安排好了保护伞公司对你们及其家人进行保护，在任何情况下，我都不会允许我的成员出现损害。”

    话说的漂亮，但唐刀也确实干了。

    保护伞公司（欧洲）方面已经暂停一切预约事务，派遣大约接近1000名的雇员对财团成员们进行人身安全，当然小喽啰们只是两三人最多，重要岗位的才有一个小组保镖，而且，前者顶多就是C级甚至D级雇员，而后者则是B级。

    之所以如此的“紧张”，是因为唐某人打算用暴力手段了。

    他是什么人！

    兄弟会教父、保护伞公司幕后大佬、世界武术基金会赞助商、甚至在南美他跟那些面粉大亨也有交集，这样的人，就是利刃在手，杀心顿起！

    冲进几个重要的公司，对里面进行扫射，这种行为虽然惨无人道了点，但…何尝不是一种手段呢？恐吓、威吓？

    你看唐刀像是好人吗？

    脸上通篇写着奸诈！

    他抬起手，大家全都安静下来，这威势让某些人心惊胆跳，“我发财，从来都是带着大家一起，这次自然也不会忘记，我可以很明确的告诉你们，癌症消除剂是合格有效的，你们每个人都能推荐3个名额，这些费用，救世主公司承包了。”

    唐刀生怕他们不知道这其中的价值，意味深长的说，“实验证明，打了针后，其他疾病也有一定的消除性，这些都是有实验数据。”

    他说的数据当然是“买”来的，要等自己做“实验”结束，最起码还得一两年，唐刀没那么多时间，就稍微撒了个小谎言。

    在座的有些大佬身上有不小的毛病。

    癌症本身就是笼统。

    谁身边没有几个重病的亲属？

    他们之所以那么“乖”，其中一项就是因为，癌症消除针，这可是救命的，但大家心里都没底，就算是自己人，都认为他在吹牛。

    但接二连三的强调，终于让大家心里开始接受甚至变得茫然。

    癌症…消灭了？！

    很诡异的气氛，无法用文字来描述，那种渴望、又害怕、又惊恐、又惊喜的表情很复杂的出现在脸上。

    “我刚好带了两针，如果你们不相信，可以来试试，研究证明，最快24小时内就能产生效果。”唐刀挺直身体说，“你们有人乐意尝试吗？”

    ……

