    提起雪玛怡乐，那在白缅来说也是响当当的角色。

    这位老夫人出身高贵，据说是皇室的公主，年轻的时候，更是一位倾国倾城的美人。

    这种事情沈天他们先前早打听过了，据说雪玛怡乐一生信佛，为人很是温柔善良，嫁给大军阀内南特后，更是心系百姓，这才让一个手握重兵的军阀处处行善，以宽宏的仁政，统一了混乱的哈斯曼省。

    内南特活着的时候，可以说哈斯曼省在战争不断的白缅，简直就是一派歌舞升平。可是随着他的病故，这太平盛世的哈斯曼省也变得破烂不堪。

    如今雪玛怡乐老夫人也变成了这样，看着她躺在病床上被人抬来抬去的样子，沈天心里恼火，怒瞪着泰格和波拉两个混蛋，心想为了借寿宴敛财，这兄弟二人简直无所不为。

    这雪玛怡乐到底得了什么病，怎么会如同木乃伊一样？

    难道这真的是病，她不会和内南特一样，被什么人给陷害了吧？

    沈天心里嘀咕着，眼里露着怀疑的目光看向台上的泰格和波拉，只见这两个家伙，此时正满脸微笑的围在雪玛怡乐的床边。

    “妈，今天大家都来给你祝寿了，你开不开心？儿子不孝，您老人家多活一天，就是我们的福分呀。”假装孝顺的波拉蹲在雪玛怡乐的床边上，他握着雪玛怡乐的手，脸上笑嘻嘻的。

    一旁身穿戎装的泰格不屑冷笑，他走到雪玛怡乐的身边，低头向着她那张骨瘦如柴的脸上看去，看着老夫人那灰突突如同死人一般的脸色，泰格脸色变换了一下，最终亲吻了雪玛怡乐的额头，一句话都没说。

    看到这兄弟二人给雪玛怡乐祝寿，很快满屋的宾客里开始有人走动。

    人们满脸宫颈的走到台前，仰望那床上的雪玛怡乐，有人先说了祝贺的话，随后人们大声符合，看那滑稽的样子，就好像病床上的雪玛怡乐能够听得见，可惜他明明像个木乃伊一般，又怎么可能看见这些人的孝心呢？

    “真是有趣，我怎么感觉这戏演的很过分呢？”

    沈天实在不耻满屋宾客与泰格波拉二人的所作所为，他站在观台和奇烈的中间，抱着肩膀冷笑。

    奇烈也是面露出了一丝厌恶，只有观台还算冷静。

    他静静的看着场中的变化，小心的观察着会场里所有能够成为他们阻碍的人。

    “先生，我看过了，这会场里出了那两个欧洲人，看样子就再也没人是我们的麻烦了，他们都是普通人而已，包括那个泰格和波拉，充其量就是个武者，而我们真正的麻烦，还是阿嬷达愈，他身边带着的那一男一女不知道什么来路，我们接下来怎么办，你又主意吗？”

    观台思虑良久，小声的对沈天说道。

    沈天点头，他看了一眼法台上闭目养神的阿嬷达愈，笑着对观台说道：“说到主意，我还真有一个，等下我们三人分头行动，你和奇烈负责引开阿嬷达愈，不用比拼，只要想办法引他们离开就行，我去引开霍布斯和那个叫吉劳伦的女人，等一切顺利，我会返回这里，击杀泰格和波拉。”

    嘴里说着，沈天用眼神征询观台的意见。

    观台皱眉想了想，他看看身旁的奇烈，再看看阿嬷达愈三人，心里盘算着沈天计划的可行性。他发现这个计划很不错，如果是他和观台去吸引阿嬷达愈，虽然可能不是阿嬷达愈的对手，但是凭他们二人丹兆后期的修为，想来也不会轻易死在阿嬷达愈的手里。

    “先生，这个主意很好，我看就这么办吧。”

    观台点头，对奇烈使眼色。

    奇烈嘿嘿一笑，他拿着手里的酒葫芦，倒是满不在乎，跟在观台的身后，大大咧咧的向着阿嬷达愈所在的方向走去。

    见这二人已经准备动手，沈天当下也不拖拉。

    他瞧瞧会场里众人给雪玛怡乐祝寿的模样，暗想倒是一个不错的机会。

    转到一边，沈天顺手从一个餐桌上拿走了餐巾，他把这黑色的餐巾围在脸上，随后低着头，端起桌上的一锅热汤，大步向着霍布斯和吉劳伦走去。

    “嘿，小妞，别躲呀，快让大爷亲一个！”

    此时那个混蛋霍布斯还在缠着内南特家族的一个婢女不妨，那二十出头的小姑娘此刻很慌乱，她被霍布斯拉在怀里，动也不动感，只能羞涩的躲避着霍布斯满是胡茬的嘴唇，不停的用眼神求助周围的卫兵们。

    可惜这些卫兵都假装对她和霍布斯视而不见，很显然，霍布斯和吉劳伦的身份可能有些特殊，这些卫兵可不敢因为一个小小的婢女而得罪内南特家族的客人。

    “嘿，流氓，放开那位姑娘。”

    “妈的法克，谁敢管老子的好事？”

    霍布斯正在逗怀里的婢女取乐，突然听见身后传来坏笑声。

    他放开了怀里的婢女，恼火的回头看去，在他诧异的目光中，他看见一个身穿内南特家族卫兵衣服的蒙面人，正举着一锅热腾腾的汤水，不坏好意的向着他的脸上泼去。

    “法克！！法克！！”

    一锅滚烫的汤水，被沈天一点也不浪费的泼在了霍布斯的脸上。

    那温热的鸡汤烫的霍布斯嗷嗷大叫，引起了周围所有人的注意，那个惊慌的婢女，也在沈天笑眯眯的示意下，提着裙子快速逃跑。

    “霍布斯……”

    吉劳伦本懒得理会霍布斯的事情，但是当沈天泼出汤水的时候，由于和霍布斯坐在同一张餐桌，那飞溅的汤水难免殃及了无辜的吉劳伦。

    身为传说中的圣殿骑士，这个美丽的女人吉劳伦倒是很有两下子。

    就在飞溅的汤水眼看要沾染她身上的时候，她的身体里猛然散发出一股圣洁的白光。这白光好似屏障，将飞来的汤水全部格挡。

    看着满身满脸都是鸡汤的霍布斯，吉劳伦皱起了眉头。

    她没有理会霍布斯被烫惨的样子，转头皱眉去看沈天，在她的目光中，沈天正一脸玩味的欣赏着霍布斯那滑稽的样子。

    “你到底是什么人，为什么这么做？”

    吉劳伦愣了一下神，快速从椅子上站了起来。

    沈天暗道差不多了，他抄起一只茶杯向着霍布斯打去，也不理会吉劳伦的问话，转身就向着黄金塔楼的后门跑了过去。

    “卫兵，卫兵！这他妈是怎么回事，那人是谁，快抓住他！”

    “卫兵，卫兵！”

    “嘟！！”

    “嘟！！”

    随着一阵警笛和喊叫的声音，因为沈天的捣乱，诺大的宴会厅里瞬间大乱。

    本是满脸微笑的波拉和泰格，此时也是诧异看向逃跑的沈天，他们还不知道发生了什么事情，转头查看，正看见满身满脸满帽子都是鸡汤骨头的霍布斯。

    “霍布斯先生，你没事吧？”

    一名卫兵跑到霍布斯的身边，紧张的查看。

    霍布斯气的一声大骂，他抬脚踹烦了这名卫兵，拔出腰里的弯刀，大叫着向奔跑的沈天追去：“小子，有种的站住，我要杀了你！”

    “霍布斯，霍布斯！”

    吉劳伦见霍布斯去追沈天，急的大叫。

    她慌乱的眼神扫视一下人群，随后一跺脚，也想着霍布斯和沈天追了过去。

