    林海脸色大变，心中震惊不已。

    自己躲在炼妖壶中，怎么会天摇地动，仿佛空间要崩塌了一般。

    “谁在使用九黎壶，出来，给我出来！”

    就在这时，林海的脑海中，突然传来愤怒的声音。

    林海大吃一惊，露出满脸的难以置信。

    “谁，谁在说话！”

    林海惊呼道，然而周围却空无一人，根本看不到说话之人。

    嗖！忽然间，倩影一闪，仙儿出现在林海的身边，一脸紧张道。

    “主人，我忽然感觉到，有人在尝试控制我的意识。”

    什么！林海大吃一惊，仙儿现在是炼妖壶的器灵。

    一旦控制了仙儿，那岂不就是代表着，炼妖壶也要被控制了。

    卧槽，自己到底遇上哪位大神了？

    轰隆隆！而这时候，炼妖壶中又一次地动山摇起来，仿佛发生了九级地震。

    林海目光一凝，朝着仙儿无比严肃道。

    “仙儿，你可知道，要控制你的人，在什么地方？”

    “必须找到他的位置，我去制止他！”

    仙儿美眸闪动，若有所思，随后黛眉猛地一挑。

    “我感应到了。”

    “他就在炼妖壶的外边！”

    在外边？

    林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

    尼玛，难道是追杀自己的那十万妖仙？

    “阿花，出去看看！”

    意念一动，林海直接将阿花，给放了出去。

    “哎呦我的妈呀！”

    “丫丫个呸的，放开狗爷！”

    阿花刚一出去，就感觉双脚离地，被人给拎了起来。

    不由得，四脚乱登，想要挣脱，却哪里挣脱的开？

    “炼妖壶现在的主人，是谁！”

    一个威严的声音响起，带着强大的压迫感，朝着阿花问道。

    阿花小眼使劲斜着朝身后望去，却见一个膀大腰圆，身高过丈的魁梧男子，正一脸凶悍的瞪着自己。

    “呀呀呸的，主人是你爷爷啊！”

    魁梧男子一愣，随后勃然大怒，一巴掌抽在了阿花的脑袋上。

    “放屁，我爷爷早死了！”

    “哎呦，脑壳子碎了！”

    阿花疼的一阵惨叫，随后两眼一翻，吐着舌头装死。

    砰！魁梧男子直接将阿花给扔了出去，重重的撞击在一块石头上。

    巨石瞬间粉碎，阿花却直接跳了起来，撂着蹶子就跑了。

    “我滴妈呀，太可怕了！”

    “呀呀呸的狗爷溜了！”

    嗖！眨眼间，阿花就抛了个无影无踪，速度之快令人嘬舌。

    嗯？

    魁梧男子则是一愣，随后眉头骤然一缩，满脸震惊。

    居然没死？

    刚才，他那一甩可不同寻常，用了至少五分的力气。

    在他看来，以阿花的修为，撞在那石头上必死无疑。

    可没想到，阿花不但啥事没有，而且跑的比他么兔子还快，似乎连一点伤都没受。

    真是见鬼了！不过，阿花跑了，他也懒得去追了。

    目光一凝，突然抬起脚，朝着地上狠狠的一跺。

    嗡！顿时间，大地都颤了三颤。

    魁梧男子寒着脸，一声大吼。

    “九黎壶的现任主人，速速给我滚出来！”

    炼妖壶中的林海，顿时再次感到了地动山摇，心中越发的震惊。

    刚才，阿花已经通过意识，向他传递了外边的情况。

    看来这个魁梧汉子，就是发现炼妖壶，甚至想控制仙儿之人。

    你大爷的！林海心中不由暗骂一声，这炼妖壶陪着林海一路走来，已经是林海最重要的法宝。

    现在这魁梧汉子，竟然想夺走？

    真是做梦！“集合！”

    林海一声大喝，顿时间祖龙元凤始麒麟，带着子孙后代，全都聚集在林海的面前。

    “各位，祖国……咳咳，世界和平需要你们的时候到了。”

    “外边有个小子，要争夺我们的炼妖壶。”

    “炼妖壶，是我们生活的地方，坚决不可分割！”

    “谁敢跟我们争夺地盘，那就是死路一条！”

    “现在，我放你们出去，你们一拥齐上，给我将他打出屎来！”

    林海话音落地，祖龙元凤始麒麟，立刻振臂高呼。

    “打出屎来！”

    “打出屎来！”

    身后的龙凤麒麟们，立刻高呼响应，情绪瞬间高涨。

    这群货身为远古神兽的后裔，内心中都流淌着战斗的血液。

    可一直一来，却都生活在与世无争的环境之中，早就快憋疯了。

    如果不是祖龙元凤始麒麟管着，他们早就想搞点事了。

    今日，见林海要怕他们出去打人，一个个立刻摩拳擦掌，兴奋不已。

    “都准备好了吗？”

    林海高喝一声，“注意，我要送你们出去了！”

    嗡！林海意念一动，龙凤麒麟三族，足有近十万人，一下子齐刷刷的消失不见。

    魁梧男子正在外边，不住的喝骂。

    陡然间，眼前一花，一下子被十万妖兽围住，不由得吓了一跳。

    尤其是看到为首的祖龙元凤始麒麟后，更是瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

    “卧槽，怎么是你们……”“打他！”

    魁梧男子话没说完，祖龙元凤始麒麟，同时一声令下。

    顿时间，十万妖兽一起出手，无尽的道法顷刻间将魁梧男子淹没。

    尼玛！魁梧男子脸色大变，即便他再强大，也不敢硬抗十万妖兽的攻击。

    嗖！根本来不及细想，魁梧男子朝着外围冲击而去。

    砰砰砰！无数的攻击，落在了魁梧男子的身上，将他打的东倒西歪，摇晃不已。

    而魁梧男子也凭着强大的柔声，硬生生冲开了一条通道，从包围中生生逃了出去。

    随后，头也不回的撒丫子就跑！“给我追！”

    祖龙元凤始麒麟眼睛放光，一声大喝，十万妖仙紧追不舍。

    你大爷的！魁梧男子一边奔跑，心中一边暗骂。

    这个九黎壶的现任主人，真他么操蛋啊，竟然收了一群祖宗！十万妖仙一起攻击，这谁受得了？

    就算是他，也得暂避锋芒！嗡！而这时，林海也从炼妖壶出来，脚踩祥云，悬浮在空中，凝神望去。

    瞬间，便看到了在最前边，疯狂奔跑的魁梧男子。

    “嗯？”

    忽然间，林海眉头一挑，露出诧异之色。

    看背影，这魁梧男子怎么这么熟悉呢，好像在哪见过一样。

    而这时，魁梧汉子突然回过头，愤怒的大吼道。

    “祖龙元凤始麒麟，你们三个竟然自甘堕落，任人驱使！”

    “真是枉为王者！”

    这一下，林海瞬间看清了魁梧男子的面容，不由脸色大变。

    卧槽，竟然是他！ 

