    回到入住的客栈没多久，衙门报喜的人就来了，除了给苏九星他们报喜，他们还给云齐他们报喜。

    云正阳因着两个儿子都考中，他心情很是好，出手就给了报喜的人一人一个大红包。

    苏九歌也没吝啬，也给衙门的人包了大红包。

    这让衙门报喜的人欣喜不已，说了几句好听的话他们就离开了这里。

    张巧之前还以为自己听错了，如今见苏九星真的考过了，她心里说不出是种什么感觉。

    苏九歌扫了她一眼，对着苏九星他们说道：“上楼休息会儿，等会儿下楼吃好吃的。”

    “嗯。”

    苏九星他们点点头，听话的跟着苏九歌他们上了楼。

    云正阳见张巧望着他们远去，不由得问起了她：“你跟他们认识？”

    “没有，我，我怎么可能认识他们。”

    张巧连忙说道。

    云正阳抿了下唇道：“我看你一直盯着他们看，还以为认识呢。要是认识就好了，他们俩的名次都比齐儿他们考得好，这要是成为朋友，以后定能对齐儿他们有所帮助…”

    帮助。

    他们怎么可能帮助云齐他们？

    张巧在心里说着，嘴上却一个字没说。

    云齐几个对张巧的态度都很冷淡，眼下看自家爹跟她在这一直说话，他们不免有些听不下去了，说着累了要去休息，他们就先上了楼。

    张巧的生活现在是过得衣食无忧了，但云齐几个对她的态度，让她有些心塞。

    她现在不管怎么都是他们的娘了，可他们倒好，眼里根本没她。

    这样子下去。

    要是云正阳以后死了，她还能靠谁？

    张巧越想心里越是不得劲，在苏九星一个人下楼上茅房的时候，她跟上他叫住了他：“二，星儿…”

    她本来想叫苏九星二狗的，可想想他更喜欢现在的名字，便改口这么叫他。

    一看是她。

    苏九星停下脚步语气淡淡的道：“你找我有什么事吗？”

    “你现在连个娘都不喊了吗？”

    张巧一脸难受的说道。

    苏九星直视着张巧道：“你都避着我们了，我喊你做什么？”

    “星儿，不是这样的，实在是娘刚嫁到他们家没多久，脚跟还没站稳。你放心，等以后娘在这个家稳定些了，我就时常来看你。”

    张巧之所以一下改变对苏九星的态度，无外乎想着她现在对他好些，以后他就能管自己了。

    苏九星抓着重点问道：“时常来看我，你就不看小妹和大姐吗？”

    张巧脸上的表情可见的僵了下，她叹了口气说道：“你大姐现在对我什么样你不清楚吗？我哪敢去看她，至于你小妹一直跟着她的，我也不敢去看啊…”

    她真是一点不在意他们。

    要是在意。

    哪里不知道自家小妹去学刺绣了。

    苏九星语气淡淡的说道：“那就都不要来看了，你现在已经有相公，有孩子了，也不差我们几个。”

    “你这孩子，你是想难过死我吗？我辛辛苦苦怀胎十月生下你，生你的时候还大出血，差点没了命，你就这么对我？”

    张巧怎么都没想到苏九星会说出这样绝情的话来，她可是他的娘，他怎么能这么说！

    苏九星一时不知道怎么说，便没说话。

    张巧心里骂着脸上却表现得很痛苦：“我知道你怨我，可你也不想想当时你爹死了，你奶奶他们有多厉害，在加上你大舅他们的逼迫，我，我是真没办法…”

    她不提这些还好。

    一提这些。

    苏九星就找到了反驳的话：“之前你没办法，之后呢？你已经回来了，可你做了什么？”

    “我，我知道错了，我会弥补你们的。你姐姐她们不理会我，我就对你好，就当…”

    张巧的话还没说完苏九星就跑离了这里。

    回到楼上的时候。

    苏九星正好碰到出来准备点菜的苏九歌：“姐。”

    发现他的眼睛有些红。

    苏九歌上前一步问道：“碰到她了？”

    “嗯。”

    苏九星低垂着头没有把张巧说的那些话跟苏九歌说，因为他觉得这些话说出来，自家姐姐肯定会难受。

    苏九歌问：“她跟你说了什么吗？”

    “姐，你放心吧，不管她说什么，我都不会理她了。姐，我回房间了。”

    苏九星说着就要往自己的房间走。

    苏九歌没在多问，在原地站了会儿，她往着楼下走去，还没走下楼就碰到了走上来的张巧。

    视线相对。

    苏九歌走向她说道：“张巧，你不想你现在的好日子没了，你就别要再来招惹我们。”

    “你个死丫头，你怎么说话的，我可是你娘！”

    张巧心里的愤怒一下爆发出来。

    苏九歌真是被她给恶心到了：“你配当娘吗？不仅舍弃自己的孩子，还算计自己的孩子！”

    张巧张了张嘴却是说不出一个字，毕竟她真的干了这些事。

    言烨走来的时候正好听到这样一番话，他快步来到苏九歌身旁说道：“别气，为这样的人值不得。”

    “嗯。”

    苏九歌跟着言烨下了楼。

    张巧见他们俩关系不是一般的好，再看言烨穿得那么不错，当下没敢再去跟苏九歌闹腾了。

    走下楼。

    言烨在苏九歌看菜谱点菜的时候，问起了她：“怎么不叫着我一起？”

    “这不想着你早上起得早，让你多休息会儿吗？”

    苏九歌随口说道。

    言烨的嘴角顿时上扬起来，他压低声音带着笑意的说道：“我家媳妇，知道心疼我了。”

    “谁是你媳妇，现在还不是呢！”

    苏九歌上脚就是一下。

    言烨虽然被踩疼了，脸上却还是带着笑容的：“迟早有天是。”

    苏九歌立马转移了话题，问他想吃些什么菜。

    “你点什么，我吃什么。”

    言烨随口回道。

    要不是有苏九星他们在，苏九歌肯定点些稀奇古怪的。

    她没在跟他说话。

    自己点了起来。

    今天的午饭，苏九歌不打算在雅间吃了，就在大厅吃。

    而且比其他人都吃得早一些。

    苏九歌他们的菜厨房是最先上的，在张巧他们下楼的时候，苏九歌他们已经吃上了。

    瞥见他们吃得那么好。

    张巧正想让云正阳多点些菜，他就点了起来，点的跟昨天晚上的差不了多少，也就多了两道肉菜。

