    ……

    “哈哈，算什么，我这才巅峰半步诸天大罗。

    而你们两个小家伙，那可是诸天大罗层次。

    对了，早就给你们说过，收拾时空殿，你们分出分身处理就好，本尊就多努力努力。

    虽然你们的诸天大罗，不怎么完美。

    但那一丝机会，也不能错过啊。”

    帝瑶内心感动，虽然自己和奚玄只是地位低下的童子童女，但是无尽岁月以来，老爷却没将自己等当作童子童女。

    帮助自己等进入诸天大罗，永恒不灭不说，平时也经常指导督促自己。

    需要什么宝物，只要开口，老爷基本不会拒绝。

    “多谢老爷，童儿知道，会努力的。

    至于修为，这不能比的，我们虽然是诸天大罗，但也是诸天大罗之中垫底的存在罢了。”

    “老爷！您出关了？”

    奚玄这时也从外面走进来，看到林衍，顿时大喜。

    林衍点头，面色微笑：“是啊，出关了。

    资质这个东西，可以改变，相对于你们而言，都轻而易举。

    不过悟性，始终得靠自己。

    即使混沌时期的我，灵魂法则最后时刻达到极限混沌级，也就是混沌帝君层次，对于着手改变悟性，也……

    苍生涂涂，或许这就是多少存在一辈子都卡在一个境界之前的原因吧。

    老爷我在参悟轮回法则，希望到时候可以帮助到你们吧。

    这一世不行，只要有大恒心，大毅力，那就转世重修了。”

    “老爷，童儿能够修为至此，已然很满足了。

    还是专心服侍老爷吧，即使未来一天遭遇不测，也无怨。

    毕竟，要不是老爷您，童儿如今还未踏入半步诸天大罗。”

    “你们有这份心，老爷很高兴。

    但老爷也不能自私不是？第二宇宙之内，最强者能够容纳诸天大罗级。

    以后你们两人，打理时空殿，轮回岛时，也顺便看看第二宇宙。

    这是视察第二宇宙的权限，诸天大罗级之下的分身可进入。

    以后你们决定了，就转世到第二宇宙历练历练吧。

    反正那是老爷我开创的宇宙，你们在其中，是安全的。

    而且你们可分出分身，照拂本尊嘛。

    对了，这是老爷我根据些传闻推演的三尸之法。

    人身中有三尸虫！三尸者，上尸名彭倨，在人头中，伐人上分，令人眼暗、发落口臭、面皱、齿落。

    中尸名彭质，在人腹中，伐人五脏，少志多气，令人好作恶事，食物命，或作梦寐倒乱。

    下尸名彭侨，在人足中，令下关搔挠，五清勇动，阴邪不能自禁。此尸形状似小儿，或似马形，皆有长毛二寸，在人身中。

    上合三焦道饮浆，我神魂魄在中央，随鼻上下知肥香，立于悬膺通神明，伏于老门候天道，近在于身还自守，精神上下开分理，通利天地长生草，七孔已通不知老，还坐阴阳天门候。

    阴阳下于通神明，过华盖下清且凉，入清冷渊见吾形，其成还丹可长生，下有华盖动见精，立于明堂临丹田，将使诸神开命门，通利天道至灵根，阴阳列布如流星。

    ……

    三尸，本就是取巧之法，自然也有缺陷，三尸尽斩，无情无欲。

    但既然是一条道路，自然也有可取之处，每斩去一尸，能够头脑清明，更加近道，提高悟性。

    斩三尸，需三件成套的灵宝，先天级以上。

    灵宝这些岁月，我给了你们不少，成套的也有。

    三尸之法，传给你们，至于修炼与否，你们都是活了无尽岁月的存在，知道取舍，自己决定吧。”

    为了这两个童子童女，他林衍也算是煞费苦心，根据神话传说中鸿钧的三尸之法，推演来给奚玄，帝瑶修炼，希望能够对他们有所帮助，他本人对于三尸之法，也比较好奇。

    “是，多谢老爷费心，童儿等惭愧。”

    “道友，扬眉来访！”

    林衍正在教导两个童子童女，轮回岛外，突然传来一道声音。

    扬眉，也算是这段岁月之中，认识的一个修士，前世曾是混沌之中的空间魔神。

    林衍认识他，他却不认识林衍，毕竟一线生机是被他寻找到了，记忆也丢失得厉害。

    同样，随着林虚修为的越来越高，不是谁，都有资格能够记住他的。

    只要他不想，就是面对面，那些混沌魔神也认不出他。

    同时，这些岁月以来，林衍也认识了不少，都是那些混沌魔神。

    毁灭魔神转世，也就是如今的神逆。

    至于曾经自由联盟嗯星辰魔神，黑暗魔神是否寻得那一线生机，林衍不知。

    不过创世，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限。

    时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟这些最顶级的魔神中，阴阳，空间，毁灭，太极，五行，乾坤，混沌，寂灭，归墟等，都已然在洪荒之内崭露头角，显然没死。

    即使当初被放逐于时空长河深处，元始天王开天辟地时只能被动，但或许是元始天王故意的吧，否则这些家伙的一线生机哪里那么多。

    既然阴阳，太极，五行，乾坤，混沌，毁灭，寂灭，归墟等都还在洪荒，那么想来时间，生命，死亡，造化，创世，时空，无量，轮回，命运，因果，秩序，无限，这些家伙也隐藏在暗处吧。

    当初最后的局面，想来他们都都知道，元始天王身化洪荒究竟是真是假，他们不确定。

    毕竟元始天王的存在太高了，同样，那位道尊呢？

    他如今又在何处？如果说那位道尊也应劫了，他们是不会相信的。

    只可惜，他们知道有那么一位道尊，传道混沌，但叫什么，长什么模样，他们纷纷不记得了。

    “呵呵，扬眉道友来访，蓬荜生辉啊，请进！”

    同时奚玄，帝瑶分出一道分身，本尊离开了。

    他们认识扬眉，曾经的混沌霸主之一，空间圣地的掌控者，创建者。

    可惜转劫的扬眉不认识他们，而他们的修为……

    相对于目前的扬眉而言，太高，不合适出现在此。

    否则再傻，也知道林衍的来历，绝对不是那么简单的。

    不一会儿，扬眉来到轮回岛内，这位林衍道人，是他游历过程遇到的，是一位得道高人。

    “道友，许久不见，道友这修为，贫道是看不透了。”

    扬眉不得不感慨，自己是空间混沌魔神转世，但却一而再，再而三追不上眼前这家伙。

    难道这家伙是吞噬，创世，无量那混沌后期三大至尊霸主之一转世？

    但也不对啊，即使那三位曾经踏入半步混沌又如何？

    他扬眉相信，同样记忆残缺得厉害的他们，他不会弱于任何一位。

    林衍看着这个白须及腰的老头，如今也诸天太乙层次了，还处于后期的样子，不愧是空间魔神转世。

    “哈哈，道友过奖了，最近有所收获。

    恭喜道友诸天太乙后期，想来阴阳，空间，太极，五行，乾坤，混沌，寂灭，归墟等几位道友也是诸天太乙中存在了。

    毁灭道友，更是统领凶兽一族，无量气运加身，据传诸天太乙巅峰了。”

    扬眉面色平和：“哎，争霸是不想了。

    毁灭道友的确厉害，曾经以低级魔神，竟然成就最后和创世，无量相同的层次。

    一线生机不是这么容易寻找的，吾等当初明明感觉元神俱灭，却想不到会在洪荒重生。

    想来是元始天王手下留情了吧。

    恕贫道多嘴，不知道友是时空？还是轮回？”

    林衍闻言，面色微笑着回应扬眉。

    “哈哈，道友不用如此猜测，贫道不是时空，也不是轮回。

    前尘种种，不过是过眼云烟，贫道这一世就是林衍。”

    ……

    无尽星空深处

    这里仿佛什么也没有，除了一片幽蓝的星空，一些闪烁的星辰。

    突然一道声音响起，却不见身影。

    “哎，想不到吾星辰魔神，竟然上了那吞噬的当。

    呵呵，吞噬，你等着……，本座不会善罢甘休的。

    也不知黑暗那家伙究竟死了没有……”

    ……

    洪荒大陆，一个未知的秘境内，此时时空法则浓郁。

    一道模糊的身影若隐若现。

    “呵呵，九大至高魔神，竟然只有创世和无量踏入半步混沌，还真是讽刺。

    尤其是十二顶级魔神，一个也没踏入那个层次。

    倒是吞噬，竟然……，不能小瞧了。

    还有那黑暗，星辰也是如此。

    呵呵，洪荒天地，快了，等本座恢复诸天大罗层次，就是本座独尊洪荒之时。

    这一世，本座不会输！”

    ……

    同样是洪荒海外小岛上，此时一无量大千世界内，世界本源核心深处，一道意识在苏醒。

    “哎，想不到啊，吾创世也有这么一天，真是丢脸。

    一节残躯化作小岛，曾经的丹田，化作无量大千宇宙。

    还好，还好，这个宇宙随便能够容纳诸天大罗层次强者。

    以后就叫作创世宇宙吧。

    洪荒，等着吾君临吧！”

    ……

    极西之地，无尽地底深处，也有一道意识在苏醒着。

    “呵呵，元始天王，还真是强大。

    吾半步混沌层次，在尔手中，竟然毫无反抗之力。

    承情了，吾会追上去的。”

    ……

    极北北海岸边，一普普通通的青色石头，此时不再普通，一道意识同样从其中苏醒。

    “呵呵，没死就好，如今之计，还是早日化形吧。

    哎，也不知多少道友化形了，吾可不能落后太多啊。”

    ……

    一时间，洪荒大地，四海之内，无尽星空，各种各样神秘的意识在苏醒着。

    轮回岛中，和扬眉论道一番，就进入时空殿闭关起来。

    此时突然心有所感，瞥向洪荒各大神秘之处。

    略有所思：“呵呵，这些家伙，果然没那么容易死。

    也是，想来是当初手下留情了。”

    时空殿外，奚玄，帝瑶也是一脸震惊。

    “奚玄师兄，想不到这些家伙命这么硬啊。

    在那位手下，也能够活命？真是不可思议，不愧是曾经霸绝混沌的无上霸主。”

    奚玄摇了摇头：“帝瑶妹妹，不好说啊。

    究竟是他们命硬，还是老爷出手了？或者是那位留手了？一切都是未知的。

    我们也别管了，这不是我们有资格讨论的。

    我们还是管理好岛内化形的生灵，以及那亿万宇宙中超脱出来的小家伙们吧。

    好在那亿万宇宙被老爷扔进第二宇宙去了。

    以后啊，要超脱不容易，吾等还可以轻松一段时间。”

    “也是，那些家伙，也不知怎的，怎么洪荒时代以来，就超脱了。

    记得曾经，可是从未超脱的。

    不过第二宇宙内，那五个不朽金仙，超脱的机会很大。”

    “曾经，吾等能够超脱，想来也是老爷的帮助吧。

    至于以后的，那些人超脱到混沌，也不过是……，和吾等差不多，来到混沌，也是最底层的存在。

    想来是老爷将他们留在了宇宙之中。

    无知也是一种福，即使漫长的岁月过去，亿万宇宙早就不知轮回了多少次。

    如今洪荒时代，老爷心性慈悲，想来也不忍断了宇宙内众生求道之路。

    降低了超脱的难度，让宇宙内超脱的存在，进入更加广阔的天地。”

    ……

    林衍听着门外童子童女的讨论，并未在意。

    的确如此，当初自己的道场需要人打理，也就顺便让这两个好运的家伙超脱。

    至于以后的，来到混沌，也是底层蝼蚁，还不如让那些存在在宇宙之内称王称霸，做个鸡头，想来他们也不愿意做凤尾。

    第二宇宙之内，以前自己游历了二十万元会，四个量劫。

    那亿万宇宙，早就被林衍给扔到了第二宇宙去充实底蕴去了。

    宇宙之中，含有宇宙，而且这个宇宙依旧分为凡人，仙魔，神界三大层空间。

    如今又是十个量劫的时间，天机，地宗，玄策，圣源，皇天，早已迈入了不朽金仙层次，也就是所谓的神王层次。

    除此之外，凡人宇宙，仙魔宇宙也是更加繁荣，势力林立。

    神界强者辈出，神尊强者渐渐出现，如今达到了几百人的程度。

    每一个，都是一方霸主，但亘古以来，那五大城主，依旧遥遥领先，盖世无敌。

    只有五大城主知道，还有一个仅仅见过一面的前辈，早已是神帝级存在。

    而且那衍道城城主之位，他们没少去闯关，却以失败告终。

