    马车内，林彧一脸坏笑。

    而跟在马车边上的林耀，却是心急如焚。

    雨逐渐打起来，再不上马车，可就成落汤鸡了。

    “林彧，快让我和我娘上马车！”林耀咬着牙，若非情况紧急，他才不会向林彧开口。

    林彧嘿嘿一笑，这才说道：“这马车上本世子花钱买的，你和王妃想乘坐，那得给钱呀！”

    林彧说得不紧不慢，故意吊着林耀。

    听着这话的林耀，看看天空，又看看身边的周芸瑞，他也管不了那么多了。

    林耀咬牙说道：“好，本少爷给你钱，你说多少！”

    “哎呀！本世子这马车，花了好几十两，马用的是汗血宝马，车用的是上等的柳木，这马车内的坐垫，以及这车帘上的花纹，都是经过专业人士，历时七七十九天绣出来的，如此马车，你说该给多少？”

    林彧吹牛不打草稿，但一回想，自己说得不够夸张，应该让前面那辆马车上的宋命来说才对！

    “林彧，你她娘的别再叽叽歪歪了，快说多少钱！”林耀知道林彧是故意了，万分焦急的他，已经耐不住性子了。

    他的这句话一出口，林彧脸色就故意沉了下来。

    “诶！我的好弟弟，你这是什么态度呀？这是蹭马车还有的态度么？你这话说得本世子就不高兴了，本世子不高兴，那你还做什么马车呀？”

    林彧故作不悦，丝毫不急地玩着。

    他那眼眸之中，充满了戏谑，让同乘马车的霜儿，捂嘴偷笑。

    林耀被林彧拿捏，他已然怒火中烧，但却只能咬牙强忍。

    啊啊啊……

    林彧，你小子趁火打劫，先让你得意一会儿，等本少爷上了马车，避了雨，再跟你秋后算账。

    “林彧，我，我错了，你说多少钱愿意让本少爷上马车呀！”林耀强忍不悦，在林彧面前低头认错。

    林彧满意的点点头，然后就朝着林耀伸出了索要的手。

    外面大雨倾盆，想坐本世子的马车，不掏点钱怎么行？

    正好本世子现在缺钱花，得好好地敲你门一笔。

    想来，辽王王妃应该有不少钱吧！

    林耀见林彧索要，他也不废话了，往腰间一掏，取出了几张百两宝钞，和几块碎银子。

    林耀还在犹豫要给林彧多少，却见林彧一把就将宝钞和碎银子给抢了过去。

    “就这么点？不够，再来点！”林彧一脸嫌弃地将宝钞和碎银子扔给了霜儿，继续冲着林耀说道。

    “你……”

    林耀气急败坏，但不敢发作。

    他只能咬牙继续在身上翻找，最后也只找出来几张宝钞。

    林彧见此，目光开始在林耀的身上打量。

    “腰上的那块玉拿来，还有你脖子上挂着的金珠，拿来，对了，你的腰带看着值点钱，脱了……”

    林彧指哪，林耀就脱哪！

    就算他有万千怒火，为了上车避雨，也只能往肚子里面吞。

    片刻之后，林耀被林彧活生生地“扒”了一层皮。

    “林彧，本少爷把能卖钱的东西都给你了，能让我上车了吧？”

    林耀颤抖着身子，艰难地从口中说出了这句话。

    林彧见状，这才冲着驾车的马夫吩咐了一声：“停车，让耀少爷上来！”

    林耀闻言，心中顿时一喜。

    待马车一停，他便迅速地爬了上去。

    同时，还不忘朝着周芸瑞伸手，想要把周芸瑞也拉上来。

    但也在这个时候，林彧打住了他：“你干什么？”

    林耀一愣，连忙说道：“自然是拉我娘上马车！”

    林彧听了，顿时坏笑了起来：“嘿嘿！刚才本世子说的可是让你上车，没有说让王妃也上车，你身上那点东西，只够一个人的车费，王妃若是想上车，那得给钱！”

    天杀的！

    林耀疯了，周芸瑞也快疯了。

    这世子是掉进钱眼里了么？

    “林彧，你太欺负人了！”林耀瞪着林彧，声音都气得在发颤了。

    周芸瑞也是怒不可遏，冲着林彧低喝：“世子，你太过分了！本妃贵为王妃，倘若受了风寒，有个三长两短，王爷必拿你问责！”

    面对周氏母子的呵斥，林彧却是不以为然地笑了。

    不好意思，本世子就喜欢欺负人，你能奈我何呀！

    “豪华马车，避雨必备，明码标价，爱坐不坐！王妃若是喜欢步行，那就走着吧！”

    林彧一摆手，一副无所谓的态度。

    也是这样的姿态，让周芸瑞几乎抓狂。

    “轰隆隆……”

    随着林彧话落，天空一道震耳欲聋的声响，雨也不由大了几分。

    本来还有些倔强的周芸瑞，此刻也动摇了。

    雨如此之大，本妃若是与拿林彧赌气，正好中了他的奸计。

    想要看本妃笑话，做梦去吧！

    本妃今日还就要坐你的马车了。

    周芸瑞心中冷哼，跟着就冲着林彧说道：“世子，你想要乘马车钱，本妃给你便是。”

    林彧闻言，连忙说道：“如此甚好，甚好呀！来来来，我看看王妃有多少钱！”

    林彧表现出来的姿态，着实欠揍。

    周芸瑞咬牙，她从随身携带的荷包里面拿出了几张宝钞，本想要分一些出来给林彧。

    却听见林彧直接开口了：“别小气，荷包全都拿来，还有你头上那玉坠，你的腰带也不错……呃，这个算了……”

    林彧开始了“抢劫”模式，在说到腰带的时候，才反应过来王妃是女人，不能太过了。

    几息功夫之后，周芸瑞成功上了车。

    但身上之前的玩意，也全都被林彧被收刮了干净。

    马车内，周氏母子极其败坏。

    两人虽然成功上了马车躲雨，但刚才耽误了些许时间，身上早已经被雨水打湿。

    而空气中骤降的温度，也让两人瑟瑟发抖。

    “王妃，林耀，你们冷么？本世子这豪华马车，一应俱全，特意准备的被褥，需要么？”林彧说着就露出了坏笑。

    “还不给本妃拿来？今日若是本妃受了风寒，王爷不会放过你的。”周芸瑞瞪了林彧一眼，恶狠狠地说道。

    不过很快，周芸瑞就意识到了事情的不对。

    还没有等周芸瑞反应过来，林彧的话就跟着传入了耳中。

    “被褥一百两银子一床，给钱吧！”林彧说着，便伸出了那索要的手。

    周芸瑞和林耀满头黑线。

    刚才为了上马车，他们身上的钱全都给了林彧。

    不仅如此，只要能够卖钱的玩意，也全都被收刮了去。

    这会儿别说一百两银子，就是一个子儿，他们都拿不出来呀！

    “世子，真有你的，本妃今天记住了。”

    周芸瑞咬着银牙，她也不多说什么了，只是撂下一句狠话，表现出自己最后的倔强。

    林彧听了，不怒反喜：“那王妃可记好了，未来的日子，还有很多事情要王妃记住的呢！”

    林彧说完，又看向林耀说道：“好弟弟，你也记住了哈！下回叫人来抓本世子的时候，可要背熟俞朝律法了，还有就是要抓赃，记住了么？”

    “语重心长”的话，让周芸瑞和林彧郁闷不已。

    他们别过脑袋，全程不再言语。

    一直等到马车进城，行进到了王府门口，天空的雨才小了一些。

    马车一停稳，周氏母子便哆哆嗦嗦地下了车，气冲冲地跑回了王府内。

    忍了一路的霜儿，这个时候才笑出了声。

    她喜笑颜开，冲着林彧说道：“世子，真是大快人心呀！平日里王妃和耀少爷百般刁难欺负你，今日可算是报仇了。”

    林彧一摆手，笑着回答道：“可惜了！”

    霜儿闻言，露出不解的神态。

    而林彧则是接着刚才的话，继续说道：“可惜只从他们身上收刮到一千多两，下回可得想办法多收刮点了，不然本世子可没钱花了。”

    此话落下，霜儿就哑口无言。

    世子就是世子，纨绔败家。

    “世子，我们回府么？”霜儿迅速地恢复了过来，同时询问了林彧一声。

    林彧闻言，却是摆摆手，一本正经地说道：“回府干嘛？你让宋命拿着这些钱，去城南找些个樵夫，让他们进山拾白炭。”

    林彧一边说，就一边朝着马车外看去。

    见雨水逐渐变小，心中也开始盘算雨停的时间。

    今日这一场雨，估摸着得下一两个时辰。

    等到雨一停，林彧就要安排人进山拾取那些不完全燃烧的榉树。

    而这些，就是林彧想要的白炭。

    只是霜儿对于白炭之说并不理解，对于林彧的行为，更是满腹疑问。

    可林彧是世子，既然世子吩咐，他便只能照做。

    “霜儿这就跟宋命说世子的安排！”

    霜儿答应了一声，便找另外一辆马车上的宋命说去了。

    片刻之后，宋命就屁颠屁颠地来到了林彧的马车外。

    “世子乃是天选之人，能够呼风唤雨，实乃辽东降下的祥瑞，小人对世子的忠心天地可鉴，世子吩咐小人的事，小人也定将办得漂漂亮亮的！”

    宋命嘴巴不是盖的，就简单回答一个“是”的事情，到了他这里，就是噼里啪啦一顿吹。

    “本世子就喜欢你这小嘴巴，行了，赶紧给老子去找人，耽误了本世子的大事，我拿你是问！”

    林彧说着，还不忘朝着宋命踹了一脚。

    宋命满心欢喜，眉开眼笑。

    去办事的时候，还不忘拍林彧的马屁：“世子一脚，犹如神助，踹在小人身上，那是小人的荣幸……”

    林彧无语！

    这宋命上辈子怕不是个哑巴？这辈子嘴巴才会停不下来。

    辽东大雨，是午时下的，未时三刻停的。

    雨水一停，在确定山火完完全全熄灭之后，林彧便让人进山拾炭。

    一行二十几个樵夫，每人背着竹筐，进了山。

    拾回来的白炭，则是被林彧用马车直接拖回了王府。

    接下来的两天时间，林彧往返邙山。

    基本上把邙山上能成块的白炭，无论大小，全都捡了回来。

    拾回来的白炭，因为被雨水浇过，全都是湿的。

    想要让白炭能够正常使用，那就需要将其晾干。

    所以，偌大的王府，全都被林彧铺满了白炭。

    只要能够放的地方，无一不被林彧利用起来。

    王府上下，白炭遍地，连个落脚的地方都快没有了。

    从远处眺望，似乎能看到王府一片黝黑。

    而这两天发生的事情，也是在都郡城内彻底传开。

    关于林彧的传言，也愈发离奇。

    有人说世子林彧大病三天之后，整个人就疯了，他无恶不作，放火烧山。

    上苍有眼，天降大雨，灭之！

    也有人说，林彧是天上文曲星下凡，能够呼风唤雨，更有人说林彧是着了魔，要去开福寺请高僧超度。

    甚至是有人说世子林彧彻底疯了，把王府上下弄得乌烟瘴气，鸡飞狗跳！

    还把王妃和林耀少爷害的染了风寒，卧床不起！

    总而言之，全城百姓惶恐，对林彧的评价，层出不穷。

    这些事情，不仅仅是辽东人尽皆知，甚至是传到了远在京都的圣人耳中。

    ……

    京都，紫禁城。

    暖阁内。

    俞帝李亥手握《三略》，他背对着暖阁入口，单手负于身后而立。

    尽管看不到他的龙颜，但天子之威，深入人心。

    “赵少卿，前些日子巡监司派去的王公公，算起来也该回京了吧？”

    俞帝声音沉稳，给人一种无形的压力。

    而在俞帝身边，一名阴人低头哈腰，服侍左右。

    他，是当朝权势最大的宦官，赵明！

    “回陛下，昨日探子来报，说……在从辽东回京的途中，发现了一具无头尸体，从身份来看，很有可能是王钦，臣怀疑，是辽王动的手！”

    俞朝宦官称臣，可见其有多势大。

    赵明在朝堂可以说是权势滔天，区区内臣竟也敢妄议辽王。

    “如果真是辽王动的手，不会留下尸体的。”俞帝缓缓说道，一双眸子，似乎看穿了一切。

    赵明一掐兰花指，便心生一计。

    他双眼一凝，谏言：“陛下，想要控制辽东，必须牵制辽王，依臣之见，应当在辽东设立巡监司分部，就王钦之事监察辽王，同时委派其它亲王制衡辽王，方可解陛下辽东之忧！”

    赵明话落，目光便在背对着他的俞帝身上扫过。

    暖阁内沉寂了几许，李亥缓缓放下了手中的《三略》，转过了身来。

    “就依少卿所言，拟旨吧！”

