
　　就是不正常啊。

　　全芬一想那天的画面，她晚上都睡不着。

　　这几天吃什么都吃不下。

　　但是，后来他们什么也没有看到啊。

　　所以，那到底是怎么回事？

　　“怎么了？”倾城看到全芬一脸心事重重的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　全芬突然想到之前许年华说过这房子风水不好，难道是有邪祟作怪？

　　不可能啊。

　　真要有邪祟，他们怎么都没事？

　　“没什么。”全芬不肯说出看到的事，她怕说出来后，倾城会让他们搬走。

　　好不容易住进这大房子，怎么着也不能轻易离开。

　　倾城只是淡淡地说了一句，“没事就好。有什么事可千万要说。不过才住进来没几天，就生了这么大一场病……”

　　倾城看了眼全芬，全芬的脸色明显不好看。

　　但是，人家就是稳得住。

　　“之前许年华说过这房子的风水有问题，要半年后才能平安。吴炳生的这场病有些怪，会不会是这房子的原因？”倾城扫了一眼房子。

　　全芬心里发毛，故作镇定，“怎么可能？风水不好那可能是一家都遭殃啊。也不可能只有吴炳一个人啊。”

　　“不是就好。”倾城已经没什么话可说的了。

　　全芬提着一口气，看着吴炳，心里很不安。

　　不过其他人真的没有任何问题，昨天倾颜出门，还遇上了盛明灿。她说盛明灿还请她吃了饭。

　　依着这么发展，盛明灿迟早会被倾颜拿下的。

　　那天肯定是出现了幻觉。

　　吴炳生病可能是游泳泡久了，才感冒的。

　　全芬这么一想，心情就没有那么糟糕了。

　　倾城没什么可说的。

　　“倾城啊，你明天晚上有时间吧。上次跟你说的事，你爸接的那个项目老总明天有空，所以我们请人家吃饭。你也一起来吧。”全芬可没忘记最重要的事情。

　　倾城迟疑了一下，“只是吃饭吗？”

　　“对，只是吃饭。”

　　“好。”

　　全芬很意外她答应的这么干脆，内心欣喜万分。

　　次日。

　　倾城在孟盈家里吃的午饭。

　　吃完饭抱着献献玩了一会儿，沐垣生就要带孩子去吃奶，睡觉。

　　不得不说沐垣生现在真的是一个二十四孝好老爸，也是个好的备用老公。

　　孟盈奶多，小家伙又吃不赢，她会就把奶吸出来。

　　晚上小家伙醒了要吃，沐垣生都不会把孩子抱到孟盈那里让她喂奶，自己去把冷藏的母乳热了给献献吃。

　　这几个晚上，孟盈都睡得很好。

　　沐垣生在孟家的地位，说高不高，说低不低，反正就是个奶爸。

　　“你今晚好好的发挥一下。酒店那边的事我已经安排好了。”孟盈知道她要做什么，所以给予了她最大的支持，就是让她做什么事都不会有后顾之忧。

　　“谢谢姐。”

　　“他们要是识趣，还能在这里有一席之地。要是不知天高地厚，打哪里来就滚哪里去。”孟盈说：“没必要给面子。”

　　倾城点头，“放心吧，我不会给他们任何伤害我的机会。”

　　……

　　傍晚，倾城如约到了酒店。

　　原本全芬还有些担心倾城会放鸽子，看到她打扮精致的来了，心里一喜。

　　瞧瞧这模样，稍一打扮那真的是倾国倾城啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1129、二十四孝好老爸免费阅读。https://xs.23sk.com 