    “马匹在蒙元人当中没有作用？这怎么可能？”朱标失声惊呼道。

    是啊，这怎么可能......老朱低头沉声。蒙元人最引以为傲的就是“朔方铁骑纷如蚁”“西北广莫无一城，控弦百万长横行”的盛况，这些可都是离不开战马的。

    韩度现在竟然说马匹在蒙元人的生活中，作用还没有牛羊的大，他确定不是在说胡话？

    见韩度也不像是糊涂了的样子，老朱沉下脸来，“继续说，为什么你认为马匹对于蒙元人不重要？”

    “蒙元人骑马，主要是为了方便放牧。甚至在他们的心中，马匹连牛都赶不上，至少牛不仅可以产奶，搬迁的似乎还可以负重啊。”

    “马匹不也可以产奶么？”朱标闻言有些疑惑。

    韩度笑了笑道：“马匹也可以产奶不错，但是它产奶的时候太少，和牛羊比起来简直不值一提。”

    随后，韩度继续说道：“蒙元人主要是靠牛羊奶生活，对于马匹，他们几乎都是够用就行。只要咱们不买他们的马匹，他们几乎不会选择主动去喂养马匹。

    因为他们没多喂养一头马，那就意味着相应的要减少牛羊，这对蒙元人来说是非常不划算的事情。”

    “咱们不买马匹，他们就不会去喂养......”朱标咂摸了两下韩度的话，陡然惊道：“那岂不是说，以前咱们大量买他们的马匹，他们就会大量的喂养？”

    “太子所言正是！”韩度笑着点头。

    老朱的脸色完全黑了下来，以前他以为大明偷偷的向蒙元购买马匹，一来可以削弱蒙元人骑兵的数量，二来可以训练大明的骑兵，可谓是一举多得。

    可是现在看来，当初他在笑蒙元人傻，恐怕蒙元人也在笑他傻。大明买的越多，蒙元就养的越多。

    要知道马匹的价格可是不低，一匹马就是好几十贯，战马更贵。

    恐怕大明买走的马匹，根本就还没有蒙元增加养的多。这相当于是蒙元拿着大明的钱财，在增加他们自己的战马数量。

    难怪蒙元骑兵像春风吹又生一样，越打越多。

    韩度继续说道：“咱们在和蒙元交易的时候，最好是把他们牛羊的价格提一提。”

    老朱抬眼看向韩度，要不是知道韩度是他女婿的话，他都有些怀疑韩度是不是蒙元派来的说客。开互市做交易，大明当然要赚的盆满钵满才是，怎么能够主动的为蒙元提价呢，这岂不是胳膊肘往外拐？

    朱标也是十分不解，“大明的货物对于蒙元来说可是紧俏货，这开互市就足够了吧，没有必要提价。”

    韩度摇摇头，反对道：“不，太子殿下若是想要一劳永逸的解决草原部族，就必须要给他们提价。”

    老朱眉头一皱，不满的骂道：“你这是什么狗屁道理？”

    韩度一点都没有被老朱骂的忧虑，笑盈盈道：“皇上请先听臣说完。”

    老朱克制住怒火，牙缝里蹦出一个句话来：“说，朕今日倒想听听你的歪理。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利。”韩度说了一句之后，继续道：“人都是趋利的，蒙元人也不例外。只要咱们将牛羊的价格提起来，养一头牛的收获和一匹马相当，甚至超过。那还有谁会去养马？不全都养牛羊去了么。”

    养牛羊可要比养马匹轻松多了，既然价值都一样，那与其养马，还不如养牛羊。

    “只要让蒙元人用牛羊能够换到足够的粮食，不出二十年，草原上就再也没有人会养马了。骑在马背上的草原部族，可以控弦百万，威慑天下。可是一个只会养牛羊的草原部族，还有何威胁？”

    一个只养牛羊的草原部族......那算个屁啊，连屁都不是。老朱激动的面色泛红，又觉得胸口被一股郁气给堵着，说不出话来。

    抬手指着韩度，点了又点之后，才冒出一句：“你这计策真毒！”

    “哗嚓......”韩度一脸无辜的看着老朱，生怕老朱误会了自己，连忙解释道：“皇上，这可不是臣的主意，臣也不过是借助前人的故智，拾人牙慧而已。”

    韩度好不容易才在老朱面前，留下一个老实本分的印象。无论如何，都绝对不能够让老朱觉得自己是老谋深算、奸诈非常。

    可是，老朱既然见识了韩度的毒计之后，哪里还会向以前那样轻易相信他的话？

    只见老朱意味深长的看着韩度，嘴角带着冷笑：“前人故智？朕怎么不知道前人有过如此计策？要是前人用过的话，恐怕朕现在都不比为草原部族而发愁了。”

    韩度心里大呼冤枉，迫切的想要向老朱证明自己还是那个纯真小少年，连忙说道：“谁说没有，管仲就用过，而且臣也是从管仲身上学来的。”

    “管仲？”老朱和朱标纷纷疑惑的看向韩度。 

    管仲他们当然知道，令人敬仰的一代名相，但是他们还真不知道管仲曾经用过这样的计谋。

    韩度为了洗脱自己用计太毒辣的形象，只好耐心的解释道：“当时楚强齐弱，管仲想要灭楚并不容易，至少从正面是很难的。可是管仲却从楚国并不发达的经济下手，从而削弱其力量。楚国山地居多，平民很多都是猎人，盛产野鹿，于是管仲就派人以高价大量收购楚国的鹿，从而引起楚国境内的一波猎鹿之风。这样一来，楚国的老百姓纷纷跑到山野之中打猎，放弃了对田地的耕种，导致粮食大幅减产。

    而这个时候管仲再大量收购周边各个国家的粮食，断了楚国的后路。一年以后，楚国果然陷入了温饱问题，饥民大量涌现，造成了国内不小的骚乱。

    眼看时机已到，管仲就让齐桓公派兵攻打，结果大胜，楚国从此一蹶不振，再也无法对齐国造成威胁。”

    这件事是被记载于史书之上的，无论是老朱，还是朱标都看过。只是当初他们看的时候，为管仲的计谋拍案叫绝。

    然后，就没有然后了，将其放在一边，很难去想起来。

    毕竟“贸易之争”这个理念太过超前了，让老朱和朱标都很难理解，只认为当初管仲的计策是巧合。

    现在却听韩度提起，并且结合韩度刚才提出的计策......老朱顿时恍然大悟，拍案站了起来，一脸震惊的指着韩度：“你，你......”

    韩度无奈的点点头，说道：“臣就是从管仲的这条计策得到的启发，并且反其道而行之。管仲是荒废楚国的良田，高价收其粮，再绝其粮。而臣是荒废蒙元最为重要的战力支撑战马，再鼓励他们养牛羊，并以粮食安抚他们。其实都是一样的，都是利用人的趋利之心，荒废其重要战力罢了。”

    老朱怔怔的看了韩度半响，情不自禁的抬手鼓掌，赞道：“好，好计策，好计谋。能够将古人的智谋融会贯通，并且反其道而行之，同样能够达成目的。韩度，就凭这一点，你便足以辅国！”

    朱标闻言震惊的看向父皇，见父皇满心欢喜，没有一点开玩笑的样子。辅国，这两个字的分量可谓是重若千钧。父皇都认为韩度足以辅国，那就是说，若是中书省还在的话，韩度可以做丞相。

    想到这里，朱标的心里也是一阵阵波澜起伏。父皇毕竟已经老了，韩度就算是有辅国之才，父皇也用不上了，只能够留给他自己。

    其实对于父皇的这个目的，朱标也早就看出来了。这些年，韩度立下的功劳，比起在封侯之前并不少，甚至要比封侯之前更多。

    按理说，以韩度的功劳，早就足以封国公的。

    但是父皇偏偏要压着韩度，一而再再而三的不封他国公。就是想着将韩度留个他自己，由他来亲自为韩度封公。

    “皇上过誉，臣万万不敢当。”韩度受宠若惊的拜下。对于辅国不辅国的，韩度倒是不在意，

    韩度在意的是不能够让老朱误会自己了。

    韩度知道，老朱的心里也是有着本事越大，若是不能为他所用，就会为害越大的想法的。要是让老朱觉得自己是个老谋深算的人，那他还不以为自己平日里的安分守己都是装出来的？

    老朱激动的情难自抑，连忙走下来，拉着韩度说道：“来，为朕好好的谋划一下，这互市该怎么开，又该交易些什么......”

    韩度点点头，也不推迟，就和老朱与朱标一同探讨起来。

    ......

    “......什么？你要把铁锅大量的卖到草原？”老朱瞪大眼睛盯着韩度，有些不乐意了。

    在和草原的贸易当中，铁器无疑是最为敏感的东西。中原王朝对流入到草原的铁器，从来都是严厉禁止。虽然这样禁止，也挡不住有人暗地里和草原交易，但至少明面上就是禁止的。

    韩度笑了笑，说道：“皇上，咱们大明和草原打了这么多年，彼此都是血海深仇。现在咱们不想打了，想要和他们开通互市，那总要先拿出一点诚意出来。铁锅是草原最为缺乏的东西，只有拿出这个，草原部族才会相信咱们是真的要开互市。”

    老朱有些犹豫，不情不愿的说道：“那盐也是草原部族缺乏的东西，朕同意卖盐给他们，还不足显示诚意么？铁锅......若是他们拿着铁锅铸造兵器怎么办？”

    草原缺铁，也缺炼铁的工艺和匠人。

    这就直接导致了，别看蒙元骑兵凶猛无比，但是他们用的箭头，大多数都不是铁制箭头，而是狼牙獠牙之类的居多。只有曾经的北元精骑，用的才是钢刀铁矢。

    韩度笑了笑，“皇上，若是能够开通互市，边关最少十年不会有战事。而以大明军器局制造火器的速度，十年足以让大明几十万大军全部换上火器。以左轮和神雷铳的凶猛，蒙元人即便是将铁锅锻造成了兵器，那又能如何？”

    老朱仔细一想，也是，等大明全都装备上神雷铳了，还怕什么弓箭啊？来多少杀多少。

    “好吧，朕同意了，还有呢？你继续说......”

    “......臣以为还有两种东西，是必须要交易给草原部族的。”韩度认真说道。

    有了铁锅的经历，老朱对韩度嘴里再冒出什么石破惊天的话，都不会感到丝毫震惊。点点头，便道：“是什么，你只管说来。”

    “烈酒和糖。”韩度认真的道。

    这两样东西，完全出乎老朱的意料，疑惑的问道：“这两个有什么用？”

    韩度呵呵笑道：“烈酒能够腐蚀人的心智，草原苦寒，这样的环境人对烈酒的依赖，会变得更加严重。只要草原部族的高层，每日都沉浸在烈酒带给他们的温暖里面，他们还能够想的起侵扰大明么？”

    “至于糖嘛，皇上别看它不起眼。但是它对人心智的腐蚀，甚至还在烈酒之上。”

    “只要咱们让草原部族的民众多养牛羊，不再养马。让草原部族的高层都沉浸在享受当中，那从此草原对大明就再无半点威胁了。”

    “时机成熟之后，咱们还可以派遣先生过去成立县学，让草原部族的后代学汉字、说汉话，等到他们成年之后，就算是有人说他们不是大明人，恐怕他们也不会同意了。”

    “甚至，到了那时候，咱们还可以将草原民众当作的大明百姓来治理，从他们当中提拔官员，招募兵士，让他们为大明征战四方，开疆拓土！”

    老朱越听，越是眉开眼笑，情不自禁的鼓掌起来。从开互市，以有目的的交易来削弱草原部族的力量，直到通过一步步的蚕食同化，将整个草原纳入大明的疆土。

    连草原上的人都说汉话、写汉字了，都变成大明人了，那草原对大明还有什么威胁？

    不仅彻底的根除了草原对大明的威胁，还一举多得的让大明得到了一只劲旅。以曾经凶悍的蒙元人为底子，加以大明精湛的武备，这样的军队足以横扫四方。

    ......

