    看到了方林岩的举动，邦加拉什却笑了笑示意他稍等！

    结果这位看起来和和气气，愁眉苦脸的老司机做的事情却一点儿都不含糊，

    他顺手就从旁边的座位旁边抽出了一把AK，直接就是一梭子对准了前方扫了出去！

    在哒哒哒的清脆枪声当中，一干路霸立即哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    方林岩也看得很清楚，黑人老司机在开火的时候也是手下留情，枪口高抬了三十度，子弹都是飞向了半空当中，很显然，这些“路霸”虽然可恶，但也没有取死之道。

    倒是搬动这两块“路障”老司机显然有些力有未逮，不过邦加拉什这时候一拉车门就走了下去，轻松两脚就将之踹了开去！看得方林岩的眼角都抽搐了一下。

    被当做路障的这两块大石头，最轻的也有三百公斤吧，自己和麦斯两人都能将之挪动，但要像是邦加拉什这样，轻描淡写的将之当成两块小石头踹开的，那还真的是有点难度啊。

    关键是，邦加拉什这家伙貌似最强大的地方还没体现出来呢！人形态下就有这样的怪力，若是他变身之后，肯定是能将这力量淋漓尽致的发挥出来，这岂不是说就连龙类也可以一决高下了？

    当然，这里说的一决高下，仅限力量！

    龙类最变态的地方在于，它不仅怪力惊人而且还能飞，最无耻的是，通常情况下你都不会有机会和它比力量的，因为龙类的首选攻击手段是飞起来喷龙息这种降维打击.....

    最后，老司机将他们两人送到以后，居然还能额外留出十二分钟的时间登船，这已经是真的超乎预料的快了。

    方林岩看着这个老司机。

    他几乎和所有的黑人一样，一旦过了二十岁，几乎就和五十岁没有太大的区别了（我绝对没有隐喻什么奥登，什么勒布朗詹姆斯我，如有雷同纯属巧合），满脸都是风霜（褶子）。

    接着方林岩就走上去和他握了握手，说了一声感谢。

    这时候方林岩心中一动，放开了老司机手之后，直接就给他送了一枚金加隆过去，微笑道：

    “这是为了感谢您及时将我送到的小费。”

    这老司机虽然是个普通人，但很显然乃是拉斯哥进出口公司的外围成员，平时他的任务估计就是随时待命，然后在必要时候争分夺秒的将那些价值连城的材料送走。

    所以，金加隆这种东西，他还是知道的。

    所以，老司机吃了一惊之后，立即便摆手连连推辞，但方林岩要给的东西怎么可能让人还回来？哈哈一笑转身就走。

    而方林岩的这一番做作不是别的，正是项庄舞剑意在沛公！给这个老头一个金加隆其实就是在对邦加拉什传递一个信息：哥很有钱并且哥不亏待人出手大方！

    连小费也想省掉的邦加拉什应该不会介意赚一笔外快吧？

    更重要的是，方林岩身上没有任何任务，所以不存在外力介入导致评价降低之类的东西，他的目的就只有一个，拿到神盾艾葵斯，然后闪人。

    很快的，两人就直接上了飞翼船，拿那位老司机的话来说，这艘船就是一个漂亮的小姑娘，银色的造型，修长而充满科技感的船身，确实是看起来就有几分赏心悦目。

    而上船之后不到十分钟，天气就变得恶劣起来，本来还是夕阳漫天晚霞灿烂的，可是很快就飘来一朵朵乌云！然后等到飞翼船出发的时候，已经是电闪雷鸣下起了狂风暴雨。

    方林岩在休息室里面凝视着上方的云层，他甚至能感觉到除了闪电之外的另外一种危险，那应该就是出现了游离的空间裂隙。

    邦加拉什所说的非常危险果然是真的，如果说雷电对于骑着扫把飞行的魔法师只是危险的话，但游离的空间裂隙就异常致命了。

    邓布利多这样的强者被雷劈几下估计还能活泼乱跳的，但是若正面撞到了空间裂隙，那真的是想要保全自己的尸体都很难。

    在这样的极端天气下，飞翼艇也是进入了全密闭模式，依然在海面上风驰电掣着，它最强大的地方就在于船身旁边的两道浮翼设计，能够在恰当的时候展现，借助海面上的浪头高速冲刺腾空而起，然后在十几米高的空中整整滑翔出几公里外之后再落入水中。

    方林岩看得出来，这种飞翼艇已经完全超出了正常科技发展下八十年代的水准，甚至放到他的主世界当中，超越八十年代三十年的科技，同样也做不出来。

    在拉斯哥进出口公司这样的庞大组织眼中，没有什么纯血魔法师，也没有什么麻瓜，只有金灿灿的金加隆！

    所以，当这样的组织里面既招揽了普通人，又招揽了魔法师之后，为了追求利益，势必就会打破那一道约定俗成的界限！

    就像是这艘飞翼艇，主体虽然是用的科技产物，但是内部却已经多出了一些魔导机械的痕迹在里面。

    什么，你说魔法师怎么会朝着机械方面发展？

    那就真是图样图森破了，举一个很简单的例子，魔法师们几乎都离不开的飞行扫帚。

    这玩意儿就是被工厂批量生产出来的魔导机械啊！甚至还会像麻瓜的科技公司那样，推出光轮2000之类的限量版。

    还必须注意到：光轮2000的生产商叫做光轮公司，

    另外一款大名鼎鼎的飞行扫帚火弩箭，则应该是另外一家生产商的杰作了。

    不仅如此，这玩意儿并且还与时俱进的会每年推出新款，其追逐流行的脚步与乔布斯的苹果的营销模式完全接轨，每年都会来好好收割一番！

    这时候，邦加拉什来到了方林岩的房间当中，仔细打量了他一眼道：

    “这艘剑鱼号在制造的时候就是追求极致的速度，至于乘坐者的舒适感觉完全都不被放在心上，因为这毕竟只是一段三四个小时的旅程而已。”

    “看起来你以前坐过船啊，否则的话，这么剧烈的颠簸早就晕船了。”

    方林岩点了点头，然后微笑道：

    “咱们还有多久能到？”

    邦加拉什道：

    “两个半小时。”

    方林岩从怀中掏出了两个袋子，一大一小放在了桌子上，他先将小袋子里面的东西倒了出来。

    “哗啦哗啦”的声音传来，桌面上出现了二十个金加隆。

    然后方林岩才缓缓的道：

    “这一次邦加拉什先生送我过来，可以说是尽心尽力，我非常感谢，无以为报，这二十个金加隆就是酬劳。”

    邦加拉什看着这笔钱，眼中只有渴望，却没有贪婪，摇了摇头道：

    “这笔钱我不能收，我帮你，是因为欠了赫米特的人情。”

    方林岩点点头道：

    “我猜都是这样，那么，你敢不敢接我的雇佣单子呢？这二十个金加隆就是定金。”

    然后方林岩拿起了另外一个袋子晃动了一下，里面传出了大量金币撞击的声音。

    “事成之后，我这里还有两百个金加隆，全部都是酬劳。”

    邦加拉什呼吸明显的急促了起来，还是忍不住低声道：

    “你想要对公司出手？”

    方林岩摇摇头，哑然失笑道：

    “你怎么会有这样的想法，拉斯哥进出口公司这一次帮了我不少的忙，我可不是恩将仇报的人！”

    邦加拉什明显松了一口气，追问道：

    “你确定不是要和公司这边作对？”

    方林岩道：

    “如果你发觉了我在骗你，那么咱们的约定可以直接取消作废。”

    邦加拉什一把就将桌子上的二十个金加隆抓了起来，很干脆的道：

    “成交。”

    方林岩哑然失笑道：

    “这么爽快？你都不问问我到底要做什么？”

    邦加拉什道：

    “不管你想要做什么，只要不是和公司作对，哪怕是要买我的命，这单子我也接了。”

    方林岩笑了笑道：

    “看来你真的很在乎公司这边的利益啊，你放心，我的目的和他们没冲突。”

    “我这一次来到马达加斯加岛的目的，其实是有些犯大忌讳的，要去拿一件神灵的遗物。”

    邦加拉什淡淡的道：

    “我不是在乎公司的利益，而是因为族人都在这边，一旦出了什么事情，第一个连累的就是他们！”

    “至于神灵遗物这种东西你就放心好了，最后一个神灵都陨落好些年了，没人会在乎这一点的。”

    于是方林岩便将自己拿到的情报告诉了邦加拉什这个地头蛇，邦加拉什听了以后沉吟道：

    “橄榄树？神灵？溶洞......你说的这件事我应该是听过，不过有些模糊了。”

    “这样吧，等船靠港之后刚好我就要回部族一趟，部族里面的穆克拉之前曾经做过杂货商人，岛上的聚集地几乎都是被他跑遍了的，他一定知道。”

    方林岩点点头道：

    “没问题。”

    接下来方林岩直接闭上了眼睛，准备见缝插针的休息一下，不过刚刚睡了差不多半小时，方林岩一个翻身就坐了起来。

    因为他视网膜上的提示已是突然出现：

    契约者ZB419号，你的淡绿色装备樱龙之束已经成功晋升！

    樱龙之束现晋升为：传说品质！

    看到了“传说品质”这四个字，方林岩的眼珠子都瞪大了。

    在他的预判当中，除非是当时让它吸收的三个魂魄都是与龙类属性有关的，那么才有很大的概率提升为传说。

    但很显然，狼王鬼嚎的灵魂拖了后腿。

    所以方林岩的心里面其实已经默认了这件装备升级以后可能是极品暗金装备。

    没料到居然人品爆发出现了小概率事件，这就真的是令人开心了。

    樱龙之束

    类型：手镯

    材质：变若水，餐神之力，野樱之枝

    品质：传说

    说明：樱龙之束内的幼小邪魂终于成熟了，除了那头狼的魂魄之外，其余吞噬的两大魂魄都与龙类有关，这是它能成功晋升的主要原因。

    这是一件拥有邪异力量的东西，它的杀机源于无奈，源于眷恋，出自本能，闭上眼睛触摸它的时候，眼前会出现雷光肆虐，云气翻涌，樱花凋零的景象。

    仙乡不是故乡，若我不死，终有一日能再归去。

    装备：使佩戴者的防御力+10点

    装备：使佩戴者的精神+5

    被动能力：变若之力（强化），当龙嗽闪触发真实伤害的时候，必然出现暴击，必然命中！但是该次龙嗽闪的MP值消耗翻倍，此效果具有优先性。

    主动能力：龙嗽闪（介绍略）

    主动能力：不死虫卵（额外增加），每隔七天，樱龙之束将会凝聚出一枚不死虫卵，这是集合了天地之间的戾气产生的邪物。

    吃下这枚不死虫卵之后，你将会在一分钟内获得霸体效果，受到的所有伤害降低50%，移动速度提升50%，同时免疫任何减速，击退效果，但还是会被晕眩。

    同时龙嗽闪获得强化，其CD时间固定为5秒钟（不会受到任何减CD效果的影响），龙嗽闪只要成功命中敌人，就会召唤出一头淤美加树傀，并且移除淤美加树傀的召唤上限。

    当成功召唤出五头淤美加树傀之后，你可以选择进行献祭，获得雷握之力，召唤出西方七支刀的幻象对敌人发出一记致命的攻击！

    献祭的淤美加树傀越多，那么召唤出来的西方七支刀的攻击就越强大。

    但是，一分钟之后，不死虫将会尝试在你的大脑里面扎根，霸体效果将会消失。

    你将可以做出如下选择。

    1，让樱龙之束强制将这条不死虫打散，但是，樱龙之束装备自身将会受到致命的伤害，耐久度永久性降低20%，无法修复，同时加成的防御力，精神降低20%。

    2，任由不死虫在你的大脑里面扎根，因为空间的保护，你不会被不死虫控制，但是将会被剧痛困扰。通常情况下，你只能回归空间以后才能获得驱除不死虫的机会。

    首次驱除不死虫需要七万通用点，但是！每驱除一次不死虫，所需要的费用就会翻倍！

    铭文：强大的力量总是需要强大的代价，要么毁灭别人，要么毁灭自己。

