    一个小时过去了，两个小时过去了……这个处于痴呆状态的棘哈曼文明个体，一动也不动，就这样静静地待在自己的位置上。

    人们还是第一次与这种有点奇怪的五级文明接触，心中虽然好奇异常，却也不敢多问，只是自顾自地琢磨起刚刚得到的这一些资料。

    张远皱着眉头，埋头苦思起来。

    “……五级文明的个体，修改了自己的哲学思维能力之后，理论上也可以修改思维速度了。这一条虫子看上去呆呆的，实际上并不是。它的思维速度可能远远超越人类一千倍一万倍，以至于不得不省略掉大多数的面部表情……”

    “是啊，思维速度这么快的情况下，还要面部表情做什么。语速语调也不重要了。”

    回忆起当初接触希克斯文明时候，体验到的那种强人工智能状态，张远倒是略微能够理解这种情况了。

    这个大型广场中，来来往往的运输飞船颇多，外星人也很多。看样子，0.98倍的地球重力，是一个大众适应的重力环境，许多外星人在这种环境下能够正常生存。所以这个大宗交易市场才会放在这个地方。

    从最普遍的金属铁元素，到稀土元素，再到黄金、铂金，以及各种常规纳米材料，应有尽有。这里的基本交易单位是反物质能源，或者阿米巴积分。

    就像证券交易市场一样，各种大宗商品的价格指数围绕着价值来回波动，如果有足够的投机水平，光靠投机也能够谋取一定的利润。

    张远又获得了其中的一份资料，深吸了一口气，仔细看了起来。

    戴森球不仅仅是交易的场合，也是科学研究的场所。

    首先，第一个大型科学计划是一个名叫“材料深渊”的计划，是六级文明“阿米巴文明”、“塔比文明”为牵头人发起的科学计划，它试图以穷举法的方式，探索所有常规材料的性能，目前探索的进度为50.7%……

    其中有着一大串的成员名单，最前方的深红工业联合，希克斯文明等等！

    还有一些名字，连见都没有见到过。

    张远瞳孔微微收缩，“深红工业联合”就是那个摧毁掉绿星文明的五级文明，意识形态比较尖锐，居然也能够一起共同合作……

    这说明阿米巴派系，的确交际广泛，有过人的本领。

    最关键的是，这个“材料深渊”计划的雄心壮志实在是超出了人类的想象，它试图摸索所有常规材料的物理性能、化学性能、生物学性能等等！

    一切的一切！

    如果以穷举法排列所有元素，让其形成材料，包括各种蛋白质等数不尽生物材料，其总数大概在10^120左右。

    那么，新人类文明探索过的数量呢？

    大约是10^70，如果按照一些算法，排除掉大量没有用处的材料，人类能够达到的进程，也就是10^80。

    再剩下来的只能依靠时间去慢慢堆积，或者依靠算力、算法的提升……

    要知道，10^80可不是10^120的一半！

    其中相差了40个数量级，连零头的零头的零头的零头都没有达到！

    然而这个所谓的“材料深渊”计划居然完成了50.7%的进程，绝对算是了不起，甚至令人感到震惊的一件大事！

    想一想吧，几乎一半的材料性能全都探索完毕，治疗癌症的，治疗老年痴呆的，或者是能够让人恢复青春的，这是怎样的强大？

    “我们想要临时加入其中，获取所有的数据，需要支付……110.22万的阿米巴积分？咳咳……”

    张远差点被自己的口水呛到了，“这是只有五级文明或者六级文明才支付得起的巨款吧？”

    隔壁的外交部长杨帆说道：“不过，我们可以提交尚未被探索的材料，去换取其中的一些资料。”

    “我们也可以用阿米巴积分，向交易市场定向购买一些所需要的材料。如果只购买一两种的话，倒是不费钱。”

    “甚至可以用信用额度进行购买，然后用生产大量材料的方式偿还。”

    大伙讨论了一阵，觉得人类已经探索的材料，面对已经完成了一半的“材料深渊”计划，顶多只是砸个空气。

    不过购买一些新材料，特别是各种的药物，倒是价廉物美的选择。

    材料这一门学科，永远都是工程学中拖后腿的存在，人类对它的需求是无限的。这个需求无限，是真正意义上的无限。

    如果能够出现抵抗一亿度高温的材料，人类分分钟弄出可控核聚变技术，哪里需要研发一两百年的时间？

    如果能够有比钢铁强一亿倍的材料，太空电梯都可以使用刚体结构了，哪里需要搞得那么复杂？

    只要材料足够强，大力出奇迹还不是轻松写意？

    然而现实是，常规材料几乎已经达到自己的极限，提升一步都是千难万难，这就是很遗憾的一件事了。光靠化学键或者金属键组成的物质，永远也不可能出现比钢铁强一亿倍的情况。

    那么，戴森球是怎么建设的呢？答案是：非常规材料。

    这一份资料介绍了戴森球的相关信息：整个戴森球所需要的主要材料，是一种名叫“卡德林尼克斯”的物质。

    卡德林尼克斯并非常规材料，而是介于正物质以及反物质之间的亚原子流体材料，唯有五级文明才能够批量生产。

    它构成了戴森球的框架，相当于一座房子当中，钢筋般的存在。如果按照新人类文明目前的某些理论，它的原理可能是所谓的“强相互作用”。

    也正是这些超级材料，才使得整个戴森球的刚体结构，不在引力的作用下直接坍塌。

    对于这种还处于懵懂状态的“非常规材料”，人们的兴趣当然更大一些，很可惜，它并非是“材料深渊”计划中的东西，没办法廉价获得。如果真的想要购买，价格也高的惊人，五位数甚至六位数起步。

    看到这里，张远用力地踩了踩地面的地板，在这一层紫色金属下边，应该就是所谓的“卡德林尼克斯”了，可惜人类没办法见识到这玩意长什么样子。