    点点星光下，李世民勉强的睁开眼，大地之上，河西的大营中依稀可见大唐将士们点起了火把。

    而视角所及的远方，山峦拱卫的城池勾勒出雄伟的辽阔。

    河西再往西去，便是凉州大地，而身在高空中的众人随着风向，快速的往凉州城飞行而去。

    “李预，这我们如何落地！”

    李世民眼里都是新奇。

    自古以来，有哪位皇帝能乘风遨游。

    始皇东海射鱼，汉武挥鞭狼居，曹孟德持槊高歌。

    念千古之悠悠，无数风流人物，能上天者有几何？

    李世民迫切的想知道，若是有安稳落地的方式，那他自然对于这种飞行充满了兴致。

    “抓紧我，你身后我给绑上了降落伞，那是时候是最凶险的，毕竟是深入敌营，若是人家放箭可就不好玩了！”

    李世民这才意识到，为何李预要将他绑在身后了。

    “孩子，你这样也太冒险了！”

    李预不想跟李世民争执，操控着方向借着风力，笑道：“老李，上天好玩吧！”

    “感觉不赖！”

    李预笑道：“其实这也能挣钱，你想想庄子的逍遥游，多少人愿化作那飞鸟，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “咱们这没几万里，但你看看脚下的山川河流，这才是最直观的能看清脚下的大地，飞在天上，是不是心胸辽阔起来，心中感慨无限。”

    李世民点头道：“不错，古人说天圆地方，我本以为登高峰站高楼，已经尽显威风了，没想到还能有这种方式。”

    “拜月教主是对的，根本就没有天圆地方，其实就是地球，地也是圆的！”

    “啊，拜月教主是谁……”

    李预哈哈一笑没有解释。

    伴随着一路飞行，河西走廊中矗立的凉州城已经在视野所及之处。

    李预跟老李扯淡，纯属是让他不要紧张，靠着闲聊分散注意力。

    现在目的地近在眼前，李预也示意老李不要说话了。

    飞行的狂风中开口，他们都是作吼出来的。

    在天空看清凉州城布局后，李世民也是心头一惊。

    除却凉州，可以看到河谷大地上耸立着漫山遍野的营帐，吐谷浑西狼卫正在集结。

    两日前吐谷浑和大唐已经爆发了小规模的纷争，此时的夜晚，吐谷浑大军早已收到唐军集结的消息。

    所以李预和李世民可以看到大地上的营帐中，宛若蚂蚁般的狼卫们点燃着火把。

    而大军之中，彩旗不断的树立起来。

    吐蕃的番兵与西域的胡人骑兵也在调动，李世民打了多年的仗，仅从军帐的数目就意识到，这次西部诸多联军，加起来绝不少于三十万之数。

    看来长孙顺德收到的信息还滞后了。

    “李预，这起码有三十万大军！”

    “意料之中，先别说话，要是被听到声响那可不妙！！”

    李预自然清楚眼下的局面，面对西域诸国使臣在长安被斩杀，西域必定出兵，不一定要怎么收拾大唐，能让李二赔点东西也就罢了。

    可对于吐蕃则意义大不相同，如今吐蕃整合了西羌各个部族，又招募了不少凉州勇士。

    这一战起码要窃取大量的土地和金银，说不得还得直入长安，攫取更大的利益。

    战略目的不同，所以李预自然明白吐蕃定然会增兵。

    若真按大唐十二万大军来抗衡，不知要死多少人。

    ……

    凉州城中，阿郎巴彦作为吐蕃此次东征的元帅，金刀大马的坐在主位上。

    “慕容伏允，据长安的探子来报，这次长安只不过排了一队马车赶来支援，怎么算也不过数百人，你畏首畏尾的，莫不是怕了！”

    身为如今吐谷浑大汗的慕容伏允面色难看，愁眉苦脸道：“巴彦将军，吐蕃赞普这次派你前来是支援我吐谷浑的，可你总想着打进长安，我吐谷浑才复国不久，元气还未恢复，只想夺下河西养育我吐谷浑的牛羊。”

    “这几日你派兵袭扰大唐军队，可唐军打的却是我吐谷浑西狼卫，折损了不少人了。”

    阿郎巴彦冷哼一声，“既已开战，那我等联合一起，自然是共进退，打出了凉州进入武威，那不就大唐国土了。”

    “不错，慕容大汗，这次我们西域诸国也前来助力，势必要李世民付出代价，我等当齐心协力才是。”

    慕容伏允一脸的不高兴，“可是传闻那泾阳铁骑也前来支援了，那可是以一敌百的铁骑，若是损耗过度，不值当啊！”

    阿郎巴彦冷笑连连，随手掏出了一叠纸张，上面密密麻麻的印满了小字。

    “慕容，你不会是看着长安报纸看多了吧，哈哈哈，这东西在长安才卖一文钱，吐蕃的使者在长安每天都有收到，你看看最新一期的，这才昨日就送达了我的大营。”

    “还什么我大唐铁骑举世无双，敢犯我疆土者虽远必诛，我吐蕃王国又不是没跟唐军打过，吹什么呢。”

    西域柔然的将军也一拍桌子，笑道：“大唐如今可是狂妄的很，本以为他们打败了突厥大军，我西域诸国为缔结友好通商的关系，准备给李世民上尊号天可汗，以便麻痹李世民少起兵锋呢，可李世民也太不识抬举了。”

    “杀我使臣于闹市，让我西域诸国颜面无存，这个仇必须报，要我说那泾阳铁骑来了正好，都是一人两只手，我等三十万大军还不一口一个吐沫给淹死他们。”

    “没错，打下长安，到时候大家一起洗劫个三天三夜，岂不痛快！”

    阿郎巴彦笑道：“说的对，感情你慕容是怕那泾阳铁骑，要我说三千打赢突厥二十万狼卫，纯属捏在，说不得颉利跟突利早就跟李世民暗中往来了，故意放这个消息给我们。”

    “慕容，给句痛快话，明天早上就大举进兵嘉峪关，再延误下去，到了夏天估计大唐的实力有得递增了！”

    看到所有人都不明所以的看着他，阿郎巴彦也不藏着掩着，直白说道：“大唐的红薯和土豆，不仅仅我吐蕃惦记着，便是大唐自家的一众世家也看着呢。”

    “这次打进大唐，夺取粮种是一个目的，配合长安几大世家要挟李世民才是重中之重，明天攻城，镇守河西的十二万大军，只有三万人不在掌控！”

    这个重磅消息一放出，所有人都是微微一震。

    “巴彦将军，你是说，这十二万唐军，有接近九万之众是听从长安世家的调遣的？”

    “不错，如今这几个世家要敲打李世民了，当年他能征战天下，不还是靠着世家们支持李家么，现在不敲打下李世民，他还真以为他能当那天可汗了呢！”

    说罢，阿郎巴彦端起酒杯站起身，“诸位，若是我等三十万大军共进退，洗劫长安不在话下，我等在此，预祝明天攻城顺利了！”

    在场的西域将军纷纷起身，共饮此杯。

    慕容伏允叹息一声，端起酒杯站了起来。

    如今吐蕃整合高原诸多部族，西羌兵和僧兵一个个人强马壮，将来绝对是碾压吐谷浑的存在，今日吐谷浑若是不依附吐蕃，早晚会被吐蕃给吞并了。

    也罢，便赌一场好了。

    可正当众人饮酒盟约的时候，西域高昌的将军突然捂住了脖子。

    “哈吉，你怎么……”

    阿郎巴彦正想和众人共同盟誓的时候，突然发现当中一人死死的捂住脖子，下一瞬，鲜血从手指缝里流了出来。

    “哈吉将军……”

    所有人大惊，下一瞬，又有不少人捂住了脖子。

    在场之人全都大惊失色，如此诡异的情形，根本无法解释。

    “不好，有刺客！”

    话音一落，阿郎巴彦耳旁忽然响起一阵冷笑，“才发现，晚了！”

