    这两个人的实力确实很强，已经大大出乎了夏风的意料。

    莫西干头和眉间疤测试完后，夏风对最后那个络腮胡说道。

    “也没什么好试的了，这样吧，你拿出全力打我一拳，让我感受一下你的力量。”

    络腮胡面露犹豫。

    “这不太好吧，万一伤了您.....”

    夏风扎了个敦实的马步。

    “没事，推进之王的醉拳我都受的住，你只管打就好，打死了不要你赔。”

    “好.....好吧。”

    当然，夏风可不会干巴巴的挨他一拳，因为刚刚咬破了手指，他将少量黑色力量引出后凝聚在胸口，准备用来抵消拳头的冲击力。

    得到夏风的允许，络腮胡踏前一步，随后举起砂锅大的拳头一声暴呵。

    “嗨！”

    他脚下的石砖瞬间被踏碎，这无疑是个懂得出拳的高手，这一拳的力量运用了全身的肌肉，将所有力道汇集一点。

    在他出拳的一瞬间夏风就后悔了，这他喵的就是认真之拳的山寨版啊。

    “砰！”

    这一拳带着劲风，没有任何花里胡哨的轰在了夏风的胸口，旁边的ACE好像隐约听到了骨头断裂的声音。

    挨了一拳，夏风站在原地没有动，络腮胡收回拳头，试探性的问道。

    “风...风哥，您还好吧，我是不是使劲使大了？”

    夏风轻松的笑了笑。

    “没事，你这拳打的不错，很给劲啊。”

    “您真没事？”

    “没事没事，这种力道我还承受的住，谁让我是老大呢，呵呵。”

    “那就好。”

    夏风轻轻拍了拍胸口的灰尘。

    “那个啥，你们先随便转转，我去趟卫生间哈。”

    “好。”

    在夏风转身的那一刻，ACE看到他轻松的表情下，嘴角渗出了一丝血迹。

    卫生间内。

    “呕！”

    夏风抱着马桶把早餐全吐了出来，随后他整个人脸色煞白，瘫在马桶边上虚弱的嘀咕着。

    “现在的新人都这么狠吗？”

    ...........

    10分钟后。

    夏风面色如常的坐在办公桌后，端起茶杯轻轻吹了吹上面的茶叶沫子。

    “所以说，你们三个都想跟我干大事？”

    三人郑重的点着头。

    “没错，我们三兄弟是在战场上认识的，加入佛里多商会的时间也不长，说实话，之前佛里多老大那种作法我们并不欣赏，我们三兄弟也没有被重用，只是被放在C城区看看场子。”

    另一个人附和道。

    “是的，那天晚上我们城区老大罗格斯让我们按兵不动，事后知道了风哥您的壮举，这让我们三兄弟激动不已，我们心里想着，这回终于能跟个敢打敢拼，有血性的老大了。”

    后来夏风了解到，这三兄弟都当过兵，虽然来自同一个地区，但之前并不认识，后来各种原因退役后他们都加入了雇佣兵，在战场中变成了生死兄弟，最后在某次任务中雇佣兵团死伤惨重，无奈就此解散，他们三兄弟几经辗转来到了维多利亚。

    这三兄弟的履历没有问题，而且ACE大哥认可了他们的实力和人品。

    夏风点点头。

    “行，你们三个晚上留这吃烧烤吧，从今天起你们就直接从我这接命令，成为黑羽的直属干员了。”

    三兄弟面面相窥。

    “风哥，干员是什么？”

    “额.....这个，就是非常优秀的员工，到时候可能会给你们颁发几颗星星。”

    “懂了，我们保证不给您丢脸。”

    随后夏风又和这三兄弟聊了一会，这三人看着老成，其实年纪都不算大，最大的27岁，最小的24岁，聊到最后，他忽然想起一个重要的问题。

    “对了，你们三个叫什么名字啊？”

    虽然脱离了军队多年，可这三兄弟的举止还是很有军事素养，听到夏风的问话，莫西干头一个立正，严肃的的回道。

    “报告风哥，我的名字叫克西斯安纳罗格，旁边这位叫里挪兰利贝尔，他叫古西利斯瓦特。”

    “恩.........”

    听到这三个名字夏风脑袋都裂开了，这什么鬼名字啊，跟绕口令似的。

    夏风看着三人中间的莫西干头。

    “那个....克，克什么来着？”

    “克西斯安纳罗格。”

    “对，就是你，你刚才说你是年纪最大吧。”

    “没错，我比他们俩大几岁。”

    夏风思考了一下。

    “这样，你们的名字太长，行动中不太好联络，我不会随便改你们名字，你们平时该怎么叫还怎么叫，我这边只帮你们仨取个代号，怎么样？”

    三人马上高兴的回道。

    “好啊，我们最喜欢代号了。”

    站在最右边的络腮胡看起来很成熟，但年纪却是最小的，他咧着嘴朝夏风说道。

    “风哥，请务必帮我们起个酷一点的代号。”

    “没问题。”

    夏风看了看他们的种族特征，灰色的兽耳，身后耸拉着尾巴，虽然没有拉狗子那么毛茸茸，但也很好分辨。

    “你们三个是鲁珀吧。”

    “没错，我们老家都是叙拉古的。”

    “有了。”

    夏风拿出笔，快速在纸上写了三个代号，随后对应着他们三人分别说道。

    “你叫狼大，你叫狼太，你叫狼灭，从今天开始你们就是我们黑羽的孤狼特别突击队。”

    “狼大......”

    “狼太......”

    “狼...狼灭.....!”

    三兄弟面色一喜，异口同声的喊道。

    “这代号真霸气，太酷了！”

    “风哥你真有学问。”

    夏风轻轻咳了咳。

    “一般般吧，多读书就会有学问，以后有机会我可能会送你们去维多利亚皇家近卫学院深造深造。”

    “真的？”

    “恩，不过现在不行，眼前我有一个特别的任务要交给你们。”

    夏风从抽屉里拿出一张哈皮市的地图，然后用笔在北城区的一条路口标出一个地点。

    将地图推到三狼兄弟面前，夏风沉声说道。

    “今晚在我这吃完烧烤后，你们回别墅从黑魂大队挑80个兄弟，然后明天去东区找艾杰，让他带你们去西城区的路口堵车，我的要求只有一条，不管你们用什么方法，我不想让除了运往北部的卡车之外，有任何一辆车运走哪怕一千克的成品轻锰矿。”

    三狼兄弟都是军人出身，对这种任务自然很快就理解了。

    狼大看着地图。

    “风哥，要是过程中发生冲突了呢？”

    夏风端起茶杯靠在椅背上。

    “只要不是皇室派来的人，不管哪个帮派的随便你们怎么处理，但是记住，除非迫不得已不要出人命，破坏他们的车，截下货，把人打一顿放走，大概就是这样。”

    “搞这种事....要是遇到驻军或是军警呢？”

    “军警不用管，你们只管干你们的，至于驻军，你们放心好了，不会有一名驻军干涉我们的行动。”

    .............

    .............

    2天后。

    堂德气的脸色涨红，动作粗鲁的拿起电话。

    “喂，南方军区驻诺丁市第17军区吗，我是利叶家族的堂德，哈皮市的，对对对，你们快派人来，我们家族被人搞了！”

    与此同时，坐在黑羽烧烤的夏风也慢悠悠拿起电话。

    “喂，格里森将军，我是夏风，我和你说一件事，最近几天我要搞利叶家族，他们长年瞒着皇室搞走私，这我搞他没问题吧，哦哦，什么？随便搞，好好好，我知道了。”

