
　　第135章省城机场

　　靠在沙发，徐冉越想越烦躁。

　　埋怨自己昨天为什么没有听到姚瑶的电话；埋怨出租车司机车技为什么不能再好一点；埋怨自己昨天为什么不开车跟踪，非要躲在刘蛊的后备箱。

　　结果郑宇跟刘蛊根本没有做太多交流，他太担心姚瑶了，哪怕知道她现在在哪里，徐冉的心里也能稍微放心一点，可是偏偏一点消息没有。

　　除了昨晚姚瑶主动与他联系之外，这几天她就像突然间从q镇蒸发一样，一点可寻之地都没有。

　　徐冉突然起身，拿起车钥匙就往门外跑，一口气跑到停车场。快速启动越野车一路直奔冗长街道，繁华的城市里到处都是川流不息的车辆，徐冉的车很快就被淹没在接踵而至的街道里。

　　夜晚的微风从车窗吹进车里，微微凉凉，轻抚着他的脸；微风吹的过于温柔，把他之前的烦躁也慢慢抚平。徐冉一只胳膊搁在车窗上托着腮鬓，看着眼前五彩斑斓的浪漫城市，整个人陷入了无尽的思绪中。

　　这个城市是姚瑶生长生活过的地方，是他追求梦想的地方，当初从小地方考到这个城市来念公安大学时，满心的欢喜和激动。因为家庭不富裕差点大学没能上，多亏了姚康勇向他伸出了援助之手。

　　徐冉从小品学兼优，属于是那种别人家的孩子，长的乖巧帅气，有着一个近乎天才般的脑袋。上学期间，年年都拿奖学金，为了能够考上心仪的公安大学，理论知识之外他一直都很注重实践训练，在那期间他还抽空考了一个散打金鹰级。

　　可就在他信心满满准备迎接考试的时候，父亲突然告诉他考上也不能读了，家里已经没有多余的钱可以供他念大学，他必须马上停学回来找工作上班，帮助家里缓冲经济上的压力。

　　徐冉本性虽然是个温柔的男孩子，但是性格里也有着属于他自己的倔强。他没有跟父母据理力争，也没有哭闹，而是直面问题本身，父亲不让他继续念书的原因主要是家里没钱供他了，那他就利用课外时间出去挣钱。

　　当年他找的是家教的工作，因为他教学的方式方法好，被他辅导的孩子成绩上升突出，孩子的家长特别高兴，所以给到他的辅导费也高，他不仅解决了自己的学费，还上交了一部分给家里。

　　徐冉辅导的最后一位学生就是姚瑶，姚康勇在跟徐冉闲聊时得知他家里的情况，也得知了他的才华，从那时候开始姚康勇就让他不要再做家教工作，一心念书就行。

　　他的学费和需要上缴家里的那份工钱都有姚康勇来出，毕业后也不用到处找工作，直接到省城找他就行，他会给他安排工作。

　　徐冉没有拒绝，那时候为了家教这份工作他花费了太多时间和精力，其实徐冉的功课已经比以前落下很多，他也担心再这样下去万一没考上自己心仪的公安大学怎么办。

　　姚康勇对他的帮助无疑是雪中送炭，徐冉不是一个忘恩负义的人，由于在校期间表现突出，屡屡获得功奖，毕业后校方给了不少的推荐工作，都被他婉言谢绝，直接来到姚康勇身边做了他的徒弟。

　　没想到他刚来到姚康勇身边工作，省城就变天了，姚家也变天了。先是师母姚兰牺牲了，再是师妹姚瑶被挟持，最后是师傅姚康勇大病一场。

　　不知不觉徐冉的车开到了刘蛊的小区门口，保安见是生车，出来询问：“您好先生，请问您找谁？”

　　“我找2号楼刘蛊先生。”

　　“请您跟他打个电话让他来接你，或者请他给我们打个电话通报一下，谢谢您的理解。”

　　徐冉从保安的话里听出刘蛊今晚在家，既然在家他就一定要去他家看看。徐冉一直怀疑姚瑶被刘蛊的人带走了，但是这只是他的怀疑并没有证据，所以他并不能直接找刘蛊谈话。

　　“好的，我打他电话。”

　　徐冉根本没有刘蛊的电话，其实就是有，他也不会打他电话的。

　　片刻后，徐冉微蹙眉头的对保安说：“他没接。”

　　“对不起先生，您必须要打通他的电话，我们小区是不能随便放不是业主的外来人进去的。”

　　“明白，那就算了，我下次再来找他。”

　　徐冉把车开到小区最后一排房子处的停车位上，然后下车轻轻一跃，人就从铁栅栏翻了过去。

　　小区内灯光昏暗，他掩在树下猫着腰小跑穿过门卫科，刘蛊家大门紧闭，灯火通明。徐冉贴在窗户低下静静的待了一会，没有听到屋子里有任何声音。

　　于是他悄悄扒着窗户朝里看，偌大的客厅里流光溢彩，连个鬼影都没有。

　　他试图推了推门，门没有锁，居然被他推开了。徐冉迅速猫进屋里，试探地喊了一声：“有人在家吗？”

　　回答他的是一片寂静，他开始逐一检查屋子，检查完楼下房间，他又蹑手蹑脚的往楼上走。每一个房间都检查了一遍，发现家里根本没人。

　　徐冉好奇，暮色早已压下，夜已深，他家灯火通明门没上锁，却没有一个人影。

　　保安没有说他出去，就说明他下班回家后没有再从大门出去过，难道他也是从铁栅栏出去的？

　　可是如果他为了掩人耳目从铁栅栏出去，为什么不关灯不锁门？

　　如果说不关灯也是为了掩人耳目，那不锁门是什么意思？

　　眼前的情况到更像是被人挟持了，但是又有谁会挟持刘蛊，又有谁能挟持的了刘蛊。

　　稍微有点可能的沈剑在监狱里，施奎也在监狱里，除了他们和警察，还有谁想要刘蛊？

　　事情突然变得越发的复杂，起初姚瑶突然出院这事徐冉就觉得蹊跷，怀疑是刘蛊挟持了她；现在刘蛊居然也不见了，难道是施刟回来了。

　　徐冉再一想，这不符合逻辑，施刟是不会对刘蛊下手的，毕竟刘蛊是他当初亲自挑选的顶锅人。在事情还没有完全暴露，他还没有完全被逼到无路可走时，是不会动刘蛊的。

　　就算要动，也不是这样的动发，施刟要的是刘蛊的顶罪，不会私自把刘蛊怎么样，相反他应该比徐冉更不愿看到刘蛊出事。

　　***

　　省城机场，从境外飞往省城的飞机正在缓缓降落，滑行在跑道上。石红霞听到广播立刻从座椅上拿着接迎牌子跑到出口处，远处一位穿着花俏的中等个子男人正微笑的朝她走来。

　　混在人群中的姚瑶一身黑色装扮，带着口罩和鸭舌帽挤在石红霞身边，帽檐压得很低，双手握着拳头。在施刟快要走近石红霞时，她突然撞了一下石红霞，然后连连颔首道歉，离开时和施刟插肩而过。

　　在他们身后不远的位置上，一位同样一身黑衣打扮的男人正目光如炬的看向这边，姚瑶的举动全部被他看在眼里，男人嘴角飞快地扬了扬，看着石红霞挽着施刟胳膊离开后，他压了压帽檐也离开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第135章 省城机场免费阅读。https://xs.23sk.com 