    和马一边说一边停下脚步，回头看了眼。

    下稻叶警视总监眉头紧皱：“福祉科技九州分公司？你有证据他们和这些有关？”

    和马耸肩：“我要有证据，就直接给gongan打电话了。”

    下稻叶警视总监眉头皱得更紧了：“公安委员会？”

    和马的意思是打电话给认识的那些公安，比如荒卷什么的，显然警视总监误会了。

    他也懒得纠正，只是露出微笑。

    下稻叶抬手示意和马继续往前走。

    和马走起来后，跟在后面的下稻叶又开口道：“福祉科技的传闻，我听了不少，与其说是情报，更像是都市传说。气功，超能力，仿佛天方夜谭一般。但是……”

    “但是既然心技一体是存在的，就不能把这些传闻完全当作都市传说。”和马自然的接过话茬，把话说完了。

    下稻叶警视总监简短的回应：“正是如此。”

    说话间和马把人领进了临时设置的灵堂。

    上泉老人的遗体因为没有进行化妆，所以用质地一看就很昂贵的布盖着，一张老人年轻时候拍的黑白照片摆在神龛里。

    下稻叶在进入道场时就闭上了嘴，保持肃穆。

    和马也摆出庄重的表情，引导下稻叶进行祭拜。

    几分钟后，走完流程的两人出了道场，下稻叶直接指了指旁边，用不容置疑的口吻说：“我想在院子里转转，回忆下当年。”

    和马点头。

    接下来下稻叶直接走到他前面去，变成了带路的。

    很快两人就来到房子侧面一片菊花田前。

    “师父很喜欢陶渊明的‘采菊东篱下悠然见南山’一句，所以种了这片田。”下稻叶站在菊花田旁边，掏出香烟。

    现在还是夏天，但是菊花田里已经可以看见花苞了。

    下稻叶点燃香烟，吸了一口，对着天空吐出烟圈，注视着缓缓升起的烟圈继续说：“到了秋天，他就会坐在这菊花田旁边喝酒，欣赏远处的樱岛火山。”

    和马扭头看了看火山的方向，赞叹道：“好雅兴啊。”

    “是啊。”下稻叶又吸了一口烟，话锋一转，“我看过我儿子的尸体了，很惨啊。虽然那是个不成器的家伙，虽然我始终觉得将来有一天我要亲手杀了他，但是看到他那凄惨的死状，我还是愤怒得握紧了拳头。”

    和马也没多想，直接来了句中文：“养不教父之过。”

    说完他就想后滚翻，离这愤怒的父亲远一点，然后才想起来人家不一定懂中文。

    下稻叶正隆撇了撇嘴：“学问不错嘛，虽然我不懂中文，但是大概猜得到你说的哪一句。不愧是我的师弟。”

    和马第一反应是，自己这个师弟不是刚刚上泉老太太用来恶心警视总监的说法吗，怎么突然他就认了这关系了？

    紧接着和马反应过来了，这个师弟，不是剑道上的师弟，而是东京大学的师弟，翻译成中文用“学弟”更准确。

    下稻叶警视总监拿着烟的手，戴着明晃晃的金表。

    东大金表组。

    这是警视厅里，毕业自东京大学、并且通过了日本甲等国家公务员考试的精英高层组成的小团体。

    标志就是这金表。

    下稻叶又吐了一口烟圈：“福祉科技九州分公司么，我知道了。但是别抱太大希望，都市传说之所以是都市传说，主要就在于它难以验证。

    “如果真是催眠之类的都市传说一样的东西导致的结果，正常的调查是找不到线索的。

    “但是我又不能因为没有线索就一口认定它不存在。

    “所以这东西，特别适合用来转移注意力，为自己开脱。”

    和马：“那我也把我对鹿儿岛县警说过的话再说一遍，我没有……”

    “我知道，我儿子身上只有几处很浅的刀伤，全都不致命。他死于电击，所以鹿儿岛县警认为是事故致死，我同意这个判断。”下稻叶看着和马，“但是，都市传说杀人，可不讲逻辑。”

    和马笑道：“那你去跟法官讲啊。”

    下稻叶看着和马，笑道：“我肯定不会做这种无用功。不过，桐生君，你身边意外死亡的人，是不是有点多啊？要么你有个能一手遮天的大靠山，要么……”

    和马心中咋舌，看来这家伙认定了自己是丰国警视监那边的人了。

    但是他转念一想，又觉得这样好像不错，总比下稻叶直接动用警视总监的资源来弄自己好。

    现在以为自己是丰国的人的下稻叶，自然不会贸然出手。

    何况这次的事情，下稻叶彰贤三公子搞事在先，还砍伤了上泉加奈子，警视总监桑比较理亏。

    下稻叶把手里的烟按灭在菊花田的篱笆上，然后掏出手帕把烟蒂包起来揣兜里。

    做完这事情，他转身往院门方向走去。

    和马赶忙跟上。

    下稻叶忽然开口：“关于福祉科技，你还有什么情报吗？”

    和马：“你应该知道，我被迫头顶苹果，参加了高中组的玉龙旗这事吧？”

    “为近马的儿子出气那事情吗？我听说了，怎么？”

    “对手全队都使用福祉科技的理疗仪，虽然我顶着苹果把他们都干了，但那是因为我……”

    “你把他们电傻了？”下稻叶抢白道。

    ——得，警视总监桑已经认定自己儿子是被我电死的了。

    不过，好像事实就是这样……

    和马笑道：“您真会开玩笑。”

    “不不，我可是很期待将来有机会见识一下真正的雷切。”下稻叶顿了顿，“继续说刚刚的事情。”

    草，你想听啊，那你打什么岔啊！

    和马一边心里吐槽，一边说道：“他们之前名不见经传，今年以黑马之势崛起，实力强到能把改方高中的正选按着打。唯一能制裁他们的只有健一。”

    下稻叶：“碾压普通人，但是打不过掌握心技一体的选手，是这个意思吗？”

    “对。而西日本剑道协会的那位会长，好像很想把这队改造人送进决赛，让他们夺魁的样子。”

    “嗯……这是个很强有力的广告。福祉科技最近在游说体育界，说他们的最新科技成果可以提升运动员实力，但是被筑波大学为主的体育科技界顶了回去。”

    和马撇了撇嘴，所谓的体育科技，除了有研究能提升成绩的新式装备比如新型自行车、竞技泳衣等等的部门之外，还有一个很重要的部门就是兴奋剂研究部门。

    体育强国一般都是科技大国，主要原因就在这里。以前中国科技不行，就靠高原训练来抗衡。

    利用高原的特殊环境，增强运动员体能，以此对抗科技强国的砸钱砸出来的“科技战士”。

    后来中国科技也上去了，于是发现高原训练的是有极限的，美美！

    要不是疫情来了，2020年的东京奥运会，大概会成为世界第一代基因兴奋剂的试验场。

    这会儿日本的体育科技界看不上福祉科技，大概是因为他们研究的兴奋剂效果更强。

    下稻叶：“福祉科技的事情，你暂时不用管了。如果是他们害死我儿子，我自然会收拾他们。还有，我给你一句忠告，大学生还是应该抓紧时间讴歌青春，别忙着变成肮脏的大人。”

    ——这是“少搀和警视厅内部斗争”的意思？

    和马一边揣测，一边回应：“我记住了。”

    下稻叶点点头，然后对还在门口站着的上泉老太太鞠躬，什么也没说就转身出了院门。

    和马站在院门口，目送他上车离开。

    上泉老太太长出一口气，紧接着就露出疲态：“不行了，我的腰，我回去歇着了，你在门口看着。不过应该不会再有大腕来了。”

    和马赶忙说：“您去歇着吧，其他交给我。”

    说完他给玉藻使了个眼色。

    其实不用他使眼色，玉藻也会上前搀扶老太太。

    等老太太进屋，保奈美靠过来问：“所以，警视总监怎么说。”

    “他好像以为我是丰国警视监一派。”

    和马挠挠头：“我比较不明白，我只是和丰国见过一面，怎么就成了他的派系呢？”

    这时候晴琉开口道：“我忽然想起来一件事，去年，你拆了津田组之后，爷爷的反应好像很奇怪。特别是他听说是白鸟开枪打死了津田后，有那么一段时间怪怪的。”

    和马来了兴致：“怎么怪？”

    “我也是听坂田说的。”提到坂田的时候，晴琉表情一暗，但马上继续，“我记得，当时爷爷还打碎了一个自己最喜欢的茶杯，好像还被茶杯的碎片划到手指了。”

    和马皱着眉头。

    晴琉不会骗自己。

    白峰会的会长，听到是白鸟开枪杀的津田之后，反应很奇怪？

    还打碎了最喜欢的茶具？

    晴琉又说：“极道是很迷信的，被心爱的茶杯的碎片划破手指很不吉利，所以爷爷立刻请了大师来做法。现在看来，那大师是个江湖骗子。”

    保奈美：“确实。”

    和马双手抱胸陷入了沉思：白鸟杀了津田这件事，让白峰总吾行为异常。

    难道说，白鸟过来，就是打算杀津田的？

    白鸟是警视厅第四搜查科的成员，第四搜查科就是后来的组织犯罪对策课，简称“组对”。

    因为日本这边极道的存在实际上是得到了社会上层部默许的，所以“组对”本身就带有灰色色彩。

    白鸟会接受任务去干掉一个极道三级组织的头目，也很合理。

    和马一下子回想起了很多和白鸟相关的记忆。

    白鸟有两个正在读私立大学的孩子，以一个警部的收入根本供不起……

    是这么回事吗？

    白鸟利用了我？

    不，和马摇头，否定了这个想法。

    不对，白鸟并没有教唆我闯进津田组，一般人也不会想到一个高中生能把一个极道组织给拆了。

    应该是我恰好闯进津田组打到了事务所最上层，给了白鸟动手的机会。

    其实白鸟不动手，津田也肯定会死，只不过我会背上官司。所以白鸟干脆自己开枪，既保护了我，又完成了任务？

    而现在，下稻叶认为我是丰国的人，难道和这个事件有关系？

    是丰国警视监下的灭口命令？

    所以，下稻叶根本不是这次的事件后才把我当成丰国的人，他从白鸟动手杀津田开始，就认为我是一伙的？

    而他的儿子，只是从他们派系的人那里听到了只言片语，才会在酒店的澡堂说出那样的话来？

    我早就被卷入了警视厅内部的斗争，只是我不知道？

    和马一轮思考下来，头皮发麻。

    他一直以为自己是个自由的侠客，完全没想到背后还有这么一连串的阴谋。

    津田为什么要死？

    他知道了什么，才要被灭口？

    白鸟到底是不是我的友军？

    福祉科技和这个事情有没有关系？

    和马正想呢，保奈美忽然说：“要我调查一下吗？我们南条财团的市场调查部很优秀的。”

    和马：“不，先不要打草惊蛇。这一年总体来说还算顺风顺水，说明藏在暗处的大人物对结果很满意，你突然开始调查，他可能起疑心。”

    “可是，就这么不明不白的被卷进了阴谋，有点不痛快啊。”

    和马拍了拍南条的肩膀：“不要急，现在先让下稻叶警视总监桑表演，我们得蓄积力量，韬光养晦。我觉得这后面的水，可能超乎我们想象的深。”

    保奈美轻轻点头。

    然后她看见美加子双手堵着耳朵。

    “你在干嘛？”

    美加子大声说：“我感觉你们在说平头老百姓不该听的话，所以我什么都没听见！”

    但是她堵着耳朵说的这番话，声音大得吓人。

    和马立刻上去捂住她的嘴巴：“你吵死了！小点声！”

    “唔唔！”美加子连连点头。

    和马把她塞在耳朵里的手拔出来：“我们说完了。”

    “这样啊，那我们吃下午茶吧？”美加子兴致勃勃的说道。

    和马拉过保奈美的手看了看表，摇头：“四点了，还吃下午茶，你晚上不吃饭了？”

    “哎呀，下午茶和晚饭是两回事嘛。”

    晴琉直接动手，往美加子的肚皮上一捏：“哇，你这都能流油了，以后我们不能叫你猴子，得叫你母*。”

    和马：“别这样晴琉，做人要有礼貌，不能别人像什么就叫人家什么。”

    “哦，我知道了，师父。师父说得对啊！”

