    明校尉连续击败了两名霜洲甲士，这给了他巨大的信心，而且这里又正好只有张御和他在此，所以他借着自己现在气势正盛，向张御提出了邀战。

    张御只是淡然看了他一眼，随后往远处望去。

    明校尉也是有所察觉般转回头，就见一个外甲残缺破裂的霜洲甲士正自稀薄的风沙尘埃中飞遁出来，并朝着两人所在之处疾冲过来。

    他哼了一声，方才察觉到动静后急着过来，他没有再去补上几拳，倒是让这个霜洲甲士又得机恢复了过来。

    他正要冲上前去，忽然间，一道剧盛无比的光芒从那个造物甲士身上迸发了出来！

    这光亮太过刺眼明亮，让顶上落下的天光也是陡然黯淡下来，即便有外甲遮护，明校尉也是忍不住举起双手挡在了面前。

    待得光芒消退，他才放下了手。

    此刻再是看去，却见那里霜洲甲士已然从天坠落，只是一边下落，身躯一边化作一团团飘散的尘埃。

    等到此人完全坠到了地面之上，其人的头颅和最后一部分残存的身躯终是在那里砸散成了一堆扬起的灰土。

    明校尉顿时心下一惊，他往上看去，见张御负袖站在那里，在如芒洒落的天光之下，面容一时无法看清，只有袍袖在那里飘拂着。

    随后他感觉对方望向了自己，心中却是莫名一慌，下来耳畔听得一声破空声响，便见其人已是化一道玉雾青虹遁空而去了。

    他看着那遁光离去的方向，不觉捏紧了拳头。

    在他看来，张御对自己的话不予回应，那显然是并没有把他当作一个对等的对手。

    可对此他却是没有办法发出任何置疑。

    他与两个霜洲甲士纠缠了许久，深知这两个人是多么的难以对付，可即便这样的厉害的对手，居然在顷刻之间就张御轻描淡写的灭去了。

    他不由得感到了一阵挫败。

    这时又听到天边有声响传来，转头一看，见数道遁光自东面飞来，正往张御离去的方向而去，他想了想，也是纵光跟了上去。

    天空之中，三十来艘闪烁着灵性光芒战舰正在往后遁逃，方才那一轮攻击之下，有大半飞舟覆灭在了那里。

    林成候颓丧地坐在主舱之中，这回突袭连一次像样的攻击都没做出就仓皇撤退了，即便他能成功逃回去，这次大败的责任也需由他来承担。

    就在他缩在座椅中时，轰隆一声响，左后侧的一驾飞舟居然凌空爆开。

    他顿时大惊，一下跳了起来，惶恐的看着后方，道：“怎么了？怎么了？”

    洪从副抱拳道：“成候，那个人追上来了。”

    林成候面色一下变得煞白，他满头大汗，一把拽住洪从副，道：“那我们现在该怎么办？”

    洪从副立刻给出了合理的意见：“分散撤走，留下一部分人断后。”

    “谁来断后？

    洪从副毫不犹豫道：“我来！”

    “你……”

    林成候犹豫了一下，他虽然不喜欢洪从副的性格，可是他知道这个人是真有本事的，即便在霜洲之中也是少有，他并不想洪从副死在这里，可让他自己留下来断后他又没那个勇气，试着问道：“不能别人么？”

    洪从副神情严肃道：“只有我是最合适的。”他一抱拳，“时间紧迫，还请成候不要迟疑，请尽快下令，越早做出反应我们损失越少。”

    林成候叹了一口气，随后也是努力使自己严肃起来，道：“我授命，舰队全权交由从副洪阅指挥。”

    张御在飞遁之中，看见前方飞舟忽然各自分散开来，并向着不同方向飞去。

    与上一次不同，整支霜洲舰队本来就散得很开，而且飞舟上的灵性力量比上一次更是有所加强，现在分散逃走，就算他身后还有修士在跟来，也无法保证一网打尽，故是现下只有先解决最有价值的目标，譬如舰队主舰。

    他目光一扫，就凝定在了前方型体最大的那一艘飞舟之上。

    林成候此刻已是借助子舱之助落到了下方一驾赶来接应飞舟之上，他惋惜的看了一眼上方，催促道：“快走快走。”

    洪从副在一番调整之后，一共安排了六艘战斗飞舟留了下来断后，这些飞舟齐齐转向，面朝后方，他看着追来的那道遁光，冷静言道：“启用天行玄兵，两轮连射。”

    传命下去之后，六艘飞舟腹下炮口闪烁了一下，紧跟着再是一闪，一枚枚旋转着的尖梭状晶芒自里飞出，而后直接在半空之中爆裂开来！

    天空中仿佛出现十多个巨大的太阳，先是传播出灼热到仿若能融化一切的光芒，再在天裂般的声响中放出肆虐一切冲击气浪。

    明校尉此时已是冲到了前方，他没有修士的观想图，并无法提前知道前面发生了什么事，方才望到霜洲飞舟身影，迎头就赶上了玄兵的爆裂。

    他忽觉眼前一花，而后在响彻天地的轰鸣声中，被那隆隆奔腾而来的冲击气浪一气掀飞出去了数十里地。

    待得停下来，他晃了晃头，又再度往前冲去。

    尽管方才那等冲击并没有对他造成什么太大影响，不过他也是变得小心了一些。

    他去过北方战场，能辨认出那是不下十枚玄兵一同爆裂才会引动的威势，若只是一两枚玄兵落到他身上，那不会有什么事，可要是数目一多，他也是需要谨慎对待的。

    而另一边，六艘飞舟发送过玄兵之后，自身也是被冲击气浪带动着往后退去，洪从副感受着舟身传来的剧烈颤动，双目则是一瞬不瞬看着前方。

    他知道凭此一击不可能杀死那个可怕的敌人，至多将之暂时迫退，不过他的职责就是在此拖延，拖延的越久，其余飞舟撤去的成功可能就越大。

    随着玄兵光芒和尘埃的消散，他果是又依稀看到了那个停立在上空的身影，似乎方才的攻击并没有对其造成什么影响。

    就在这个时候，一道犀利的光芒如雷电一般，自那个身影之旁飞射了出来，并且直接从最左侧一驾飞舟之上一穿而过！

    初时似什么事情都没发生，可是随即便看见一道笔直的切口出现在了那舟身之上，而后这驾飞舟分成了左右均匀的两半，缓缓裂开，向下坠落。

    洪从副见到这一幕，神情没有任何变化，只是保持着沉稳的声音道：“派出甲士造物遮护四周。”

    他命令传下，所有飞舟两旁的舱门都是打开，而后数以百计的造物和晶玉巨人自里飞了出来。

    按照霜洲的战术，造物和披甲军士在斗战之时承担掩护飞舟的责任，可在对上擅长大范围轰击神通的修士时，那就没有什么作用了。

    实际上这个时候用任何战术上去都是没用，唯有派出强横的甲士负责上去对抗才是正确的做法。

    而现在剩下的这几艘飞舟上所载乘的披甲军士，则是此次除开那两名造物甲士之外实力最强的一批人，在洪从副的考量之中，纵然阻止不了对面那一位，哪怕只能做到纠缠片刻那也是好的。

    张御站在天顶之上看着下方，不动用神通的话，处理这些飞舟和甲士和造物也是要一些时间，他不欲在此多留，于是一翻腕，一枚嗡嗡闪烁的白色光团飘飞了出来。

    这是上次突袭密州后未曾用尽的几枚玄兵之一，因为这回霜洲来了不少飞舟，故这次也是被他带来了出来。

    一两千里路程还不至于让这些不太稳定的东西爆裂，但是再远一些就说不好了，所以他干脆决定用在这里。

    他屈指对着此物轻轻一弹，这光团就朝着前方飞了出去。

    洪从副在看到那一团白光向着自己这边冲来，顿时意识到了那是什么，金色的眼瞳不觉一缩，可是这个时候再下命令已然是迟了。

    在最后的时刻到来前，他没有唉声叹气，只是牢牢站在那里，坦然看着前方。

    随即他看着无尽白光在自己面前绽放开来，下一刻，他便失去了自己的意识。

    张御眼眸之中倒映着着明耀的光芒，身外的心光随着外来的气浪飘忽闪烁着，好一会儿之后，那肆虐的气光才缓缓收敛下去。

    位于玄兵轰击中心范围内三艘当场灰飞烟灭，什么东西都没剩下。而远一些的那几艘飞舟在近距离的冲击气浪之下直接被摧残成了无数块，至于那些暴露在外造物和晶玉巨人，在这场轰击中更是一个都不曾剩下。

    这时遁光一闪，田江出现在了他的身旁，试探问询道：“玄正？”

    张御道：“我这里无事，你们继续追击，勿要放走一个。”

    田江对他一抱拳，再次遁光离去。

    而除田江之外，后方许多修士也是纷纷加入了这场追击之中。

    张御是在第二日天明时分转回到方台驻地的，他飘落到了大台上后，向驻守此处的万明道人问道：“我离去后，可有异状么？”

    万明道人言道：“回禀玄正，并无任何动静。”

    张御一点头，他回望天空，昨天的风沙已是完全不存在了。

    虽然荒原上起大风沙尘是很常见的事情，不过以往一出现，通常就会持续十天半月之久，而像昨日这般恰好在霜洲人到来的时候兴起，又在此辈退去之后消退，这便有些异常了。

    他心下觉得，这倒有点像是修士的手段。可若有人能搬弄这么大规模的自然天象，那却绝非是一般修士能做到的。

    他再看了一眼霜洲方向，思索了一下，就迈步往阁台之中走去。

    ……

    ……