    说着，这两人还真起身一起开车去了赵老师那边喝酒。

    ……

    事情很快就暴露了出去。

    撞车的人就是季强，最终被季长海所知道。

    季长海气的在家里发了很大的火气，自己这个独生子，他本身就不是很满意。

    每天无所事事，在外面花天酒地也就算了，他还想着儿子年纪还小。

    还没有收心，他也是过来人，以前他也是中海的公子哥，不也一样到了年纪后就收心回了家族？

    可自己儿子眼看着在外面开始闯祸，而且一次比一次都大。

    这才更是把大正集团的大总管给撞了。

    他怎么还能控制住。

    冲到了季强的房间里，推开门就开始吼，完全没有一点大企业家的气质。

    就一个愤怒的家长没有什么两样。

    “王八羔子，你给老子老老实实的说，前两天晚上你是不是跑出去了！老子不是让你在屋子里好好呆着的吗。”

    季强被关在家里，对外面所发生的事情一概不知。

    突然被自己老爹这么吼了一嗓子，吓的赶紧辩解：“爸，你在说什么，我什么时候跑出去了。”

    “你门口派了两个人专门来看守我，他们不是二十四小时都在待着的吗。”

    季长海一看自己个王八羔儿子还在狡辩，更加火冒三丈。

    怒吼道：“那视屏上的人是谁，是你的三魂七魄出去了吗！”

    “还有，你那台跑车呢，怎么不见了！”

    季强马上紧张了起来：“爸，你在说什么，我听不懂，什么视频！”

    季长海气的实在控制不住了，一巴掌打在了他脸上：“人家公路警察那边都把视频传给我了！”

    “你给老子学能耐了啊，平日里你和一些狐朋狗友在一起混也就算了。”

    “你惹的那些事情，老子也替你擦了屁股，结果你好了，你一次一次在挑战老子的极限。”

    “这次竟然把大正集团谭苗车子给撞了，你还当做什么事情都没有发生过，直接逃逸！”

    “你来告诉我，这事情，你自己怎么解决！”

    季强这下明白事情躲不过去了。

    自己老爹这么仔细的说出了事情的经过，那就是真在公路警察那边看到了什么视频。

    经过大量的排查，他们最终也锁定了季强的跑车。

    而且还在那条新公路的入口摄像头记录上，找到了他们车队一闪而过的影子。

    坏就坏在当时季强到了那个位置后，突然尿急，然后停车到了边上撒了一泡尿。

    若不然以他们飙车的速度，只怕老旧的摄像头也未必捕捉的到他们的车牌号码。

    季家在中海和苏启相比，可能还有这好几个八大家族的差距。

    但他们也是拥有中海上层资源的人。

    公路警察当中断然也有自己的人，故而也就把这些视频传给了他们。

    季强马上怂了：“爸，我真不是故意的，我也不知道那就是大正集团的谭苗啊。”

    “那条路上平日里根本就没有人经过，我哪里会想到那么晚了，那臭娘们还敢从那里开车经过。”

    “你！”季长海气的人都站不稳。

    边上的手下赶紧扶助了他。

    坐下来后，好一会他才稍微平静点。

    “季强啊季强，我这些年来什么都惯着你，子不教父子过！”

    “但你现在也成年了，你来告诉我，你现在打算怎么解决？”

    季强一听他老爸好像没心思管自己的事情，赶紧噗通一声跪在了地上。

    “爸，我能怎么解决啊，我真不是故意的啊。”

    “我以为那边没有摄像头，事情就这么过了，所以我就走了。”

    “要是当时我留在当场的话，那这事情肯定也会给季家带来很大的负面影响啊。”

    季长海怒极反笑：“好，好他么一个为了季家！老子是不是还得感谢你在为我们季家着想！”

    “了无寸用的东西！老子当没有你这个儿子！”

    “你这破事，老子解决不了，你明天自己给我去找警察自首！”

    说着起身准备走人。

    季强当然不会这么放过自己老爹。

    赶紧在地上如同一条狗一般的爬了过去，抓住了季长海的裤腿。

    “爸，求求你，我真的知道错了，以后我一定会改的，你帮帮我好不好。”

    “对不起，真的对不起，我以后哪里也不去了，听你的安排，老老实实的回到家族企业里来上班。”

    季长海一把甩开了他：“你没有机会了！”

    这时候，季长军从外面走了近来，看到了自己跪在地上的侄子。

    赶紧对季长海说：“哥，别冲动，我刚从公里警察那边了解到了情况。”

    “谭苗的车子虽然被撞报废了，但是她人根本没有一点事，毫发无损。”

    “警察那边给出的意见是，事情没有到这么严重的地步，让我们自己买台车子赔偿过去就行了。”

    季长海听后松了口气：“谭苗真的没有出事？这事情你可验证过了？”

    季长军点了点头：“验证过了，我刚从大正集团那边回来。”

    “我看要不你还是直接给苏启打个电话吧，搞不好这事情就这么轻易的解决了。”

    跪在地上的季强听到这话后，赶紧点头：“对对，叔说的对，爸，只要人没事，就算是苏启出面，他也奈何不了我。”

    “总不可能随便把我关进去吧。”

    “苏启奈何不了你？”季长海听到这话火气很大，很铁不成钢。

    “你特么还给我长能耐了？连苏启都奈何不了你，是不是我们整个季家还抵不上你季强啊？”

    “你看看人家苏启，比你大了也不过四五岁，人家到了什么程度？”

    “你特么又给老子搞出过令我刮目相看的事情？”

    季强看怒火马上又到了他身上，赶紧闭上了自己嘴巴，不敢再开口了。

    季长海吐骂了一句：‘没用的狗东西！’

    “我告诉你，这是我最后一次替你擦屁股！”

    “你下次还给我惹祸，就给老子滚出季家！”

    “我特么另外去找个老婆生个儿子，也比你强！”

    “不要特么以为你是季家的独生子，你就可以给老子为所欲为！”

