    随着四星转盘的开始旋转，林陌心里默念道：人物，人物，人物，附身也行，千万别是杂类，四星的杂类是有多奇葩。

    最后转盘仿佛听到了林陌的默念，转到了人物，顿时五个模糊的黑影出现，林陌继续默念：“来个学的武功少点的，越少越好，就会一门功法最好，千万别是慕容复这种大坑，如果四星抽到一门一星功法，我真就不活了。”

    最后指针转到了一个黑影上，黑影的外貌顿时显现出来，脸上最明显的就是特征，就是有四条眉毛，人只有两条眉毛，而他为何有四条眉毛呢？因为他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，可以算是他的另外两条眉毛。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    此外他的双眼充满灵动与智慧，身形显得颇为洒脱，仿佛对一切事情都不在意，本就是难得的好皮相，又平添几分诱人的邪气。他的美是一种撩拨，撩拨起人们隐藏在矜持和理智下的蠢蠢欲动，心甘情愿的随他颠沛。

    他体现出了一股独属他的境界

    这是古龙最推崇的人生境界。

    他知道有天堂。

    但他无法忍受天堂的孤高。

    他看得见鲜花，但他却没有细细欣赏她们的闲情。

    但他理解西门吹雪和花满楼，并充分地尊敬他们。

    当然是因为他们都是他的朋友，而又不是仅仅是朋友那么简单。

    他对友谊极为珍视，随时可以为朋友牺牲自己。

    他平凡，有我们每个人身上的缺点，比如懒惰。

    但正是这样一种平易近人的形象，才更为我们所接受。因为生活中，只有人，没有神。

    这是一个鲜活的，有血肉的人物形象。

    名字简单。

    爱他，也同样这么简单。

    他就是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的陆小凤！

    林陌不由强压下一时无法控制的激动，陆小凤是古龙武侠小说《陆小凤传奇》系列主角，一个被称为有着「四条眉毛」的传奇人物。他的机智、武功、酒量、脸皮之厚和好色都是很少有人能比得上的。

    他生性风流，好管闲事，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义。他总能遇到十分稀奇的事，也总能以高超的智慧和武功化险为夷。是「白云城主」叶孤城平生仅见的武林奇才，其绝学指法『灵犀一指』独步江湖。

    表面上对很多事都漫不经心，但却十分在意。

    他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化吉，古龙先生说：陆小凤是一个人。是一个绝对能令你永难忘怀的人，在他充满传奇性的一生中，也不知遇见过多少怪人和怪事。也许比你在任何时候，任何地方所听说过的都奇怪。

    原著中的一句评价就很好的说明了陆小凤的独特魅力，翩翩人中凤，九重天上游，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪，齐名楚留香，不逊探花郎，情义是无价，鲜花满江楼，吹雪风中立，摘星天下游，得友如此，此生何求。

    随即一个转盘出现，出现四等分，分别是五星评价的灵犀一指，四星半评价的天外飞仙（残），四星评价的凤舞九天，和两星评价的武当掌法。

    林陌不由残念顿生，天外飞仙（残）可以理解，毕竟剑招相同，剑意不同，只有白云城主叶孤城使出的天外飞仙才是真正的天外飞仙，即使天外飞仙（残）都达到了四星半的评价，可见叶孤城使出的天外飞仙恐怕要直接到了六星。

    问题是这个武当掌法什么鬼，陆小凤还会武当掌法？你怕不是在欺负我老林。

    系统还是很贴心的进行说明：陆小凤虽然没有练过武当功夫，但有很多武当朋友，对武当掌法运用变化，知道的并不比武当掌门弟子孙不变少，这是小说中说到的。

    林陌这时问道：“之前不是抽取的人物进行小说游戏影视综合判断吗，怎么现在只根据小说了。”

    系统说道：“这是系统开启商城功能后进行的优化，只采用最强的人物选取，就像陆小凤在影视中表现的实力，比小说要略逊，更多体现的是智慧，因此采取小说中陆小凤的人物模板。”

    林陌点了点头，算是表示认可，于是说道：“转吧，你要是转到武当掌法，我就把你砸了。”

    系统表示不搭理林陌，并给林陌甩了一个白眼，转盘开始转动，最后指针指到了四星功法凤舞九天。

    林陌不由暗松一口气，虽然不是自己最喜欢的灵犀一指，但是凤舞九天也不亏，在《陆小凤传奇》当中，陆小凤的轻功可以排上武林前三名，与西门吹雪和司空摘星不相伯仲。

    即使没有详细描述这门轻功，但也从侧面显现出了这门轻功的超凡，毕竟这算是林陌第一次抽取到四星的功法。

    在兴奋地心情下，关闭了系统界面后，开始在脑海中读取关于五虎断门刀和凤舞九天的功法，由于林陌练刀也到了一定火候，所以五虎断门刀在短短片刻就快速入门，到了精通级别，这门刀法共有六十四招，乃是《天龙八部》中云州秦家寨绝学。

    刀法显得厚重，但杀伤力十足，从另一方面也补足了林陌使用血杀刀只能注重快攻而持久战较弱的漏洞。

    至于凤舞九天就高深的多，这既是一门近身身法又是一门适合赶路的提纵术，虽然在系统的帮助下入了门，但是短时间内想要运用到战斗中难度还是不小的。

    在林陌安心的在通道入口处，原地修行时，终点等待的泰煞谅事宗天宫有些无语，通过精神力发现林陌在入口开始原地打坐了，也不知道要多久，自己还在终点巴巴的等着发放奖励。

    过了一会后，林陌随手拔出血刀，施展了一套五虎断门刀，领悟度已经到了50%基本实战还是可以的，至于凤舞九天即使自己熟读了全部功法也只是在5%，可见四星功法和一星半功法的天壤之别。

    等回过神来，想起自己还在最终试炼，连忙恢复一贯的冷漠脸，向着终点走去。

