    吕布几人从凤栖首饰阁出来，天气已经变了，天空乌沉沉的，不时有雷电在乌云中间闪过，雷鸣声不时在半空中炸响。看样子，要下大雨了。

    喀喇！！一道闪电滑过天空，伴随着天空的怒吼。“呀！！”彩乐惊叫一声，躲到吕布身后。吕布登时火冒三丈，一把将彩乐拽了出来，不由分说地在他脑门上扇了一巴掌，喝道：“怎的如此胆小如鼠！站好了！”彩乐瘪了瘪嘴，很委屈的模样。

    “将军，咱们还是快回去吧！看着天色，马上就要下大雨了！”一名亲兵望了望天空说道。

    吕布望了一眼几乎压到脑门的云层，皱眉道：“今年的大雨来的比往年要早啊！”

    亲兵点头道：“听说周围的几个郡县已经下了几天的大雨了，许多地方已经闹了水灾！”

    “嗯。走，回去。”吕布说道，当先走下凤栖首饰阁的台阶，亲兵和彩乐连忙跟了上去。

    几人才走出没多远，几名铁卫迎面出现在眼前。吕布认识其中一个人，就是时常跟在陈楚身边的一名铁壁卫队长。

    “将军。”队长朝吕布抱拳行礼。

    吕布点了点头，问道：“可是主公召唤”

    “是的。主公下令诸位将军及谋士立刻前往大将军府议事！”

    “那好，我现在就去。”

    ……

    话说另一头。

    董家小姐董青从凤栖首饰阁出来后，带着满心的委屈急匆匆地回到了家中。

    看到自己的母亲，小姑娘再也无法忍耐住，扑进母亲的怀中，呜呜地哭泣起来，泪水止不住地涌了出来。这时，外面已经下起了大雨，老天似乎也感受到了董家小姐的悲伤和委屈。

    这可把整个董府上下给吓坏了。整个董府登时鸡飞狗跳起来。

    董小姐的母亲自然是心疼得不得了，一个劲地安慰着，一旁的董老爷子急得如同热锅上的蚂蚁。董家的儿子媳妇们也都围在董小姐的周围，每一个人的脸上都是焦急心疼的神情。仆役、婢女们纷纷猜测着，究竟出了什么事董小姐的三名贴身婢女则紧张得不得了

    在众人的努力下，董小姐终于渐渐地制住了哭泣。从母亲的怀中抬起臻首，用让人心疼得不得了的红肿双眸看了关心着她的众人一眼，抽泣道：“青儿，青儿没有事，青儿想回房歇息了！”

    董老爷子张了张嘴，似乎想说什么，不过最终也没有说出来。

    董夫人握着女儿的柔荑，柔声道：“娘陪青儿回房。”

    董小姐柔柔弱弱地应了一声，随即在扶持下缓缓王后堂走去，董夫人的几名贴身婢女紧随在后。董小姐的贴身婢女也想跟上去，不过被董老爷子叫住了。

    待董夫人和董小姐的身影消失在大厅内，董老爷子立刻迫不及待地询问起董小姐的三名贴身婢女来，“说，究竟发生了什么事”

    三名婢女吓得跪到地上，其中一个年纪较长的战战兢兢地回答道：“我们、我们陪小姐去了，去了‘凤栖首饰阁’。”

    “然后呢”董老爷子急声追问。

    那婢女咽了口口水，脸上闪过后怕的神情，“我们，我们遇到了一个很魁伟的男人。”

    在场众人听到这话，又联想到刚才董小姐的表现，心头都不由得升起不好的料想。

    “你们遇到了一个男人！是不是那个男人对小姐做了什么”董老爷子愤怒地吼道。

    婢女一缩脖子，结巴着回答道：“他，他，他掐住了小姐的脖子！小姐差点被他掐死了！”

    “什么！这人是谁怎的如此胆大妄为”，......

    董老爷子的声音几乎将外面的雨声都压了下去，震得屋瓦簌簌作响。

    “婢子，婢子从路人那打听到了这个人的身份。”这个婢女倒是很聪明。

    听到这话，董老爷子眼光一缩，喝问道：“是谁这个人是谁”

    “是征北军的大将，吕布！”

    这话一出，大厅内登时鸦雀无声，原本激愤的气氛立刻变成惊惶。每一个人的脸色都不相同，不过有一个共同的特点，害怕。

    董老爷子沉默了好片刻，紧皱双眉喃喃道：“大将军究竟想做什么难道是在向老夫示威吗”

    董家大儿子董文博凑到董老爷子的耳边一脸忐忑地分析道：“父亲，这事只怕不单纯啊！父亲是士林中的领袖人物，并且也是主张限制大将军权利的有影响力的人物之一；征北军占领洛阳已有些时间，为了收买人心，一直秉承与民无犯的政策，颇获得不少愚夫愚妇的支持。然而我们士林中人却少有失节之人，并且陈楚一直想掠夺我们的粮食却没有得逞！正好在这敏感的时候小妹遇到这样的事情，陈楚是不是想……”

    董老爷子冷哼一声，正义凛然地昂首道：“我董煌绝不会屈服于陈楚的淫威暴行！”

    董文博连忙露出钦佩的神情，“父亲高风亮节不畏强暴，实在是天下人之楷模！”

    这记马匹拍得董老爷子非常舒服，董老爷子微笑着抚了抚颌下长须。

    董文博话锋一转，又道：“然而与凶暴的征北军正面相碰智者不为也！何况最近市井多有我们士族见死不救为富不仁的传言！……”

    董老爷子冷哼一声，“愚夫愚妇懂得什么！”

    董文博点了点头，“话虽如此，但是咱们也不能落人口实，从而使陈楚有借口对我们下手！”

    这时，董老爷子的二儿子董文渊上前来附和道：“父亲，大哥所言极是！咱们可不能落人口实啊！”

    董老爷子微微地点了点头，问自己的两儿子，“你们的意思是什么”

    老大老二对望一眼，老大朝董老爷子抱拳道：“父亲，为今之计只能拿出粮食！”一旁的董文渊附和地点了点头。

    董老爷子不敬眉头一跳，皱眉问道：“那得拿出多少粮食”

    董文博思忖道：“前一段时间，廖家主动拿出了十万担粮食。我们董家的家世是廖家所不能比的。总不能少于十万担粮食！”

    一听这话，董老爷子登时感到心脏被人捅了一刀，眼角抽了抽，神情有些不自然。不过他也明白大儿子所言在理。“好吧，就照文博的话做吧！”董老爷子无可奈何地说道。

    “父亲，您最好能同陈楚见上一面！”董文博继续建议道。

    董老爷子点了点头，叹了口气说道：“我也该去见见这位名震天下的大将军了！”

    这时，董夫人从后堂进来。董老爷子看到董夫人，立刻问道：“青儿怎么样了”，焦急关怀之色溢于言表。看到父亲这样着急的模样，董老爷子的两个儿子都不由得有些嫉妒起自己的妹妹来，不过这样的情绪只在两人的心头一闪即逝，毕竟这两兄弟也非常心疼自己的宝贝妹妹。

    董夫人叹了一口气，说道：“青儿已经睡着了。”随即面露愤怒的神情问道：“老爷，究竟是谁冒犯我们家女儿了”

    父子三人相视一眼，老大董文博上前道：“母亲，这冒犯妹妹之人就是凶名冠于天下的陈楚麾下大将吕布！”

    “什么！”董夫人惊叫失色。

    ……

    话说回来。前文提到，吕布在回家的途中碰到了......

    前来召他的铁壁卫。

    铁壁卫引领着吕布往大将军府而去，彩乐也跟着。拐进玄武街，遥望见大将军府时，天空中闪过一道巨大的闪电，整个天地彷佛都为之一暗，惊天动地的巨响震得人耳膜发麻。彩乐惊叫一声跳了起来，不过这一次吕布并没有惩罚彩乐，因为他也被这罕见的闪电雷鸣吓了一跳。

    就在几人惊愕的时候，天空倏地一亮，紧接着滂沱大雨倾泻而下，天空彷佛被人猛然捅了个大窟窿。

    “快！！”，几人在雨中狂奔起来，奔到大将军府下时，几个人都已经成了落汤鸡。

    几个大男人相视大笑，彩乐则涨红着小脸蛋，非常紧张的样子。

    “吕将军。”守在大门口的铁卫向吕布抱拳行礼。随即几名铁卫从门里出来，手中捧着许多把伞。

    这时，队长问吕布道：“将军，是否要先到后堂换衣”

    吕布豪爽笑道：“又不是娘们，淋个雨有什么你快在前面引路，莫要叫主公久等了！”

    队长应诺，随即对两名铁卫吩咐道：“你二人带吕布将军的随从到偏厅休息！”

    “是！”两名铁卫应诺一声，随即请吕布的亲兵和彩乐跟他们下去。彩乐有些不知所措地看着吕布。吕布很威严地瞪眼道：“你给我昂首挺胸！不要像个娘们！”“知道了。”彩乐撅着嘴巴应道。

    周围的铁壁卫都不敬好奇彩乐同吕布的关系。

    吕布又瞪了彩乐一眼，随即和队长一道疾步往府内走去。紧接着，彩乐则跟着几名亲兵往大厅一侧的偏厅而去。

    雨实在是太大了，伞几乎都起不了什么作用。

