    “别废话了。来。”

    姜筱望着铁丝网那边更荒芜的山野，目光沉沉。

    “嫂子，”龚新河四下看了看，压低了声音说道：“你先过去，我们已经在准备了，最迟明天晚上，偷潜过境。”

    “你们为什么不早点过去呢？”姜筱看了他一眼，有些不明。

    龚新河脸色凝重，道：“如今两国关系正处在一个敏感时期，邻军一直防备着我们，他们会不时在这一带巡逻，就是为了盯着我们。这个缺口是我们刚发现的突围点，这三天，防所的闵营长一直在跟对方争取，但是，对方的意思是，他们已经派出了一个连队去搜索，并且还说了，如果他都找不到，我们过去也是毫无作用的。”

    “放屁。”姜筱怒骂了一句。

    “嫂子，过去之后你有可能的话沿途做个记号，我们会跟上来。我相信你会找到营长他们！”

    “我知道了，我会用你们营长教过我的方法做记号。你们跟来的时候也小心点。”

    “明白。嫂子来吧！”龚新河扎了马步，双手托住，看着姜筱。

    姜筱快步冲去，一脚踩在他的手上，龚新河奋力一托，她顺势翻跃了过去，在地上一个翻滚缓了去势。

    “嫂子，对方的巡逻兵过来了，快隐避！”

    龚新河突然一声沉喝。

    他想爆粗！

    怎么连巡到这里来了？这很明显，对方就是防着他们！

    龚新河刚说完，目光就去寻找姜筱的身影，但是这一看他愣住了，铁丝网那边哪里还有姜筱的身影？

    他不放心地又四处看了看，果真没能找到。

    龚新河的心顿时放了一半。

    看着对方的车开近，他深深看了一眼，转身跑开。

    他们也要赶紧去准备了，最迟明天晚上，一定要潜过去。别人都觉得营长他们失踪七天凶多吉少，但是他们跟了孟昔年时间久的，却都坚信，孟昔年不会那么容易出事！

    姜筱在听到车声的时候就已经闪到了一块石头后面，瞬间闪进了空间里。她看到了龚新河离开，也看到了对方的军车驶过，上面有士兵持枪对着这边。

    那些人一脸冷酷，目光从这边扫过。

    跟对方的关系有多敏感姜筱不知道，但是这个时候，G家还远不如后来那么强大，动荡刚过几年，自己内部的矛盾和混乱都还处在慢慢拨正的时候，对外的态度也还不可能像后来那么有底气，那么强势。

    现在是在摸索着外交的时期，要考虑的问题很多。

    但是她也知道，G家会强盛起来的，以后若是再遇到这种事，我们的态度能强势很多。

    等到那些兵离开，姜筱立即从空间里出来，四处观察了一下，拿出了杨志齐给她的一份简单地图看了看，选定了一个方向，快速奔去。

    这份地图，还是孟昔年传真回去的，当时他请示过这个行动，上面有他的标示。

    按理来说，有没有收获他都该在计划内的时间回来。

    可是他没有回。

    姜筱跑了一个小时，遇到了两趟邻军的巡逻兵。

    她都是直接进了空间避开。

    