    老太太面色一沉又很快的浮现笑意：“你这丫头别那么固执，我们都是一家人，有什么恩怨揭不过去的，那传家宝你给了寒星，下一届的家主只能是他，我们这一房得从长计议。”

    李窈窕闻言脑子里的疑惑瞬间解开，原来他们看李李寒星死不了了，传家宝也要不回来，所以变着法子的拉拢自己，将来能在自己的聘礼上赚一笔。

    看样子李家三房是真的没钱了，可这跟她有什么关系？

    “那是你们的事儿，跟我无关。”

    老太太眼中显出不耐，但依旧好脾气的说道：“其实当年要不是我们李家，你娘已经没了生路，是你爹娶了她给她一条生路，还生下你。”

    李窈窕瞳孔一缩，原主娘亲的事儿她是一点都不清楚，后来从院长手中看见雕像就觉得那样的完美的女人不该被李艾这徒有其表的男人蒙骗啊。

    他们想用这件事来牵制自己，自己偏偏不如他们的愿。

    当下她就淡淡的说道：“她已经死了，过去的事情我也不想知道。”

    老太太没料到她居然一点都不感兴趣，绝路之下终于暴怒起来：“李窈窕，不管怎样，你身上流的是我们李家人的血，你没出嫁之前就必须孝敬我们。”

    李艾也失去耐心，横眉竖眼的说道：“就是，你是我李艾的女儿，你就必须孝顺我，就是闹到圣上面前你也是无理的那一个。”

    李窈窕冷笑：“如果可以，我还真不稀罕你们李家的血脉。”

    老太太面露狰狞：“不稀罕？你可知李家先祖出了多少个厨神？也只有李家血脉才能开启厨神墓，拿到以前厨神留下的宝贝？”

    李窈窕皱眉，难道她母亲就是为了这个才跟李艾生孩子的？想想还是觉得荒诞！

    她传音给慕容宸：“李家逼着我给孝敬，怎么办？”

    慕容宸的声音里充满无奈：“只能给，给多少看你的意思，如果他们因此告你不孝，你赢不了。”

    “后果是什么？”

    “轻的监禁，重的没收财产。”

    “擦，这群蛀虫。”

    “……我去申请个队伍，我们争取早点离开。”

    “好！”

    最终，李窈窕说道：“既然你们拿孝道压我，我也无话可说，给你们孝敬也可以，但是我有个条件。

    老太太和李艾眼睛一亮，殷切的看着她。

    “以后不要来打扰我，还有那些想踩着我上位的庶出们都给我管好点的，要是让我知道他们打着我的旗号做什么让我不高兴的事儿，我会收回孝敬。”

    李艾才不会管别房的孩子，连忙点头答应：“没问题。”

    老太太有些不满，那几个庶出孩子也有她偏爱的，不过她不敢把李窈窕逼急了，只能妥协。

    “好吧。”

    李窈窕满意的点头：“我的美味居我只占七成，现在给祖母一成，给你一成，再多是不可能的。”

    李艾不知道这一成能分到多少，有些不太满意。

    老太太心里盘算了一下：“这几日监视美味居，每日都能收入三千到五千两，一个月下来就是十几万两，一成也有一万两，远比以前手里捏着的那些铺子赚的要多。

    “行，免得外面的人说我们欺负你。”

    李艾虽然不满却没有多说什么。

    当下李窈窕写了字据，她自愿给祖母和父亲各一成的美味居分红，作为这一生的孝敬，而她们以后不能以任何原因来索取额外的孝敬钱。

    总之就是花钱买了个孝女身份，况且她可不想以后再做别的生意又要给他们分红，所以才立了这么一个字据。

    李窈窕离开李府回到美味居，将分红的事儿跟圆子说了，圆子气的瞪眼睛。

    “她们真是不要脸！”

    李窈窕淡淡一笑：“算了，这美味居我不会再扩大，目前就这样吧。”

    圆子有些泄气：“奴婢现在一点儿干劲儿都没有了，总觉得被他们白白拿了分红就心疼。”

    李窈窕失笑：“这里可还有你的分红呢，好好干吧，将来我们还有别的生意要做。”

    圆子点头，笑道：“不如做了别的生意就把美味居给关了吧，我还是不想让他们白得了好处。”

    李窈窕摇头：“暂时不能这么做，等我想到好办法再说吧。”

    “好吧。”

    “木棉怎么样了？”

    提起木棉，圆子就来了精神：“训练的挺好，她也很认真，就是对做点心没什么兴趣，对做药膳有兴趣。”

    李窈窕点点头：“行，给她一些钱让她自己去买喜欢的医书去看，我暂时还不能带着她。”

    “好！”

    在美味居住了三天，李窈窕到铁匠铺打造了一些拼装帐篷，就像那种大型救灾帐篷，支起来能住十个人，再大的就做不起来，支撑性不够好。

    帐篷的门窗都是双层，一层细纱，一层油布。

    经过五天的生存试炼，她想到了各种可能性，比如去了特殊地点被封印魂力，那么他们就不能跟储物物品互动，她就必须给自己弄个登山包，放置打火石等物品。

    可是看着做好的十个登山包她又犯愁了，这么多还是得放入戒指里。

    糖糖跑出来问：“这个包我看着挺好啊，没事的时候我还能进去睡觉，你发愁做什么？”

    李窈窕侧目：“我是在想如果遇到会封印魂力的地方，我就没办法跟储物物品互动，拿不出来东西怎么办。”

    糖糖挠挠头，问道：“那你为什么不放到系统的格子里？”

    李窈窕摇头：“一个格子只能放一个物品，我这十个包里装的东西不同，哪有那么多格子装啊！”

    糖糖人立而起，前爪叉腰，傲气的仰着头：“系统的格子能把同类的东西放一个格子里，你的刀形状不同，功能不同，但都放在了一个格子里啊！”

    李窈窕懵了一下，随后便欣喜的说道：“不管里面装的东西是不是一样，这些包都能放一个格子里？”

    “当然！”

    李窈窕一拍手：“我懂了，我这就去买几个大木箱子。”

    “买那个干吗？”

    “在箱子里装满东西，然后塞系统格子里！”

    糖糖傻眼，格子里放的东西需要能量来维护，这样一来就会被分走很多能量，它觉得自己给自己挖了一个坑。

