一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1195章  胡说什么

    那几个人，分明就是有一些的不一般的。

    否则的话，怎么可能，是会在这个时候，居然是能够跟上她们这些人的。

    如此的一想，大约也就是能够知道，这些人在这个时候，是有多么的一般了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是注意到了这些人的眼神来，只不过，对于这些人的眼神，恒彦林也就是看看罢了，在之后，就是没有其余的想法了。

    反正不过是这些人，那心中有了一些想法罢了，真的说起来，其实也是没有多少的事情的。

    一想到这里，恒彦林在之后，也就是没有了其余想法。

    “快要到地方了。”

    在急行军数个小时之后，那前面的中年人，就是悄悄来到了那后面来，在这个时候，是看看那一旁的恒彦林来，然后额就是开口说了一句。

    根据得到的消息，那前面，大约也就是那个洞口的所在了。

    恒彦林几个人，是听到了这个话语来，在这个时候，都是点了点头来，在之后，就是抬起头来，然后是朝着那前头，开始看去。

    而在之后，就是能够见到，在他们的前面，是有着无数的战士，是将那一旁，都是给围绕了起来。

    在那一旁，还有着无数的重型武器，在这个时候，是随意的摆放在一旁，那一些人，在这个时候，一个个都是严肃无比。

    只是一眼看过去，都是能够感觉到，这些人是在这个时候，是显得无比的严肃起来。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况，也是轻轻一点头。

    其余的事情不说，就只是看看，那面前的这个情况，想来，这些人也是知道了，这个情况，是很危急的才是。

    不过如此的话，倒是让的恒彦林，倒是颇为的满意。

    若是这些人，是随意无比的，面对这个地方，怕是要死不少的人的。

    而死去的人，在这里，到时候也只会是给对方增加实力罢了。

    “感觉这边，好像是那阴气有些加重了。”

    姜思玉在一旁，随意的看了看，那周围的一切之后，就是那眉头微微一皱，然后是开口说了一句。

    其余的事情，她是不怎么清楚，但是现在，看着那面前这个情况，还是能够感觉到，与其余的地方相比，这里似乎是有些阴气比较的严重。

    若是这样的话，那这里是有些危险的样子了。

    毕竟，就仅仅只是一个阴气，也已经是足够，让他们是小心一些的了。

    这样一想的话，那两人在这个时候，都是有些警惕起来，然后是开始四处张望起来，有些小心翼翼的看着那周围来。

    “确实是这样，就这样的地方，怕是还容易诞生出一些鬼怪出来，就是不知道，这边是不是有这样的东西了。”

    那百雪在这个时候，也是点了点头来，然后是说了一句。

    阴气是极为的严重的地方，就是有一些的鬼怪，是极为的喜欢的。

    因为，这样的地方，对于他们来说，就是比较容易修炼的。

    所以是知道了这样的地方之后，这些东西，都是会跑到这样的地方来的。

    另外，若是死去的人，在这个时候，若是埋在了这里，那鬼魂之类的，也是会化作鬼魂的。

    这一点，想想都是能够知道的。

    一想到这里，那一旁的几个人，在这个时候，都是那眉头，是微微一皱，在之后，都是点了点头来，随意无比的，是应下了这个事情来。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后也是四处看起来。

    阴气如此之重，大约是说没有这些东西，都是有些说不过去的。

    这样一想的话，恒彦林看着这个地方，眉头也是开始皱起来。

    百雪两人，知道这个事情，还是恒彦林说的，此刻也是看着这个情况，就是直接开始使用起来了就是。

    “你们两人，在胡说什么？什么鬼怪之类的东西？”

    生活在那部队里面的海君，哪里是会信这些东西的。

    在这个时候，是听着这话语，然后在看看这两人神神叨叨的样子，就是那眉头，直接是一皱，有些不耐烦的，看了一眼那两人来。

    这两个家伙，在这里说的，到底是什么东西的？

    在之前的时候，是知道了，你们两人，是有一些本事。

    但是，有本事是一回事，不过，就在这里，说着这样的事情，又是另外一回事了吧？

    怎么是能够说出这样的事情来？

    知道不知道，她们这些人，现在过来，是要做什么的？

    居然是说着这些乱七八糟的东西，也是不害怕，到时候她们是有些不耐烦什么的？

    一想到这里，是在看看那一旁的其余人，她们是在之后，也就是有些不耐了。

    就是不知道，这些人在这个时候，是怎么想的，都已经是到了这里了，这周围的人，可都是那一些的战士。

    现在你说的，那一些神神鬼鬼的东西，在这里，可是有些老乱人心了。

    作为一个上头，她最为不喜欢的事情，大约也就是这个了，这些人，到底是说的，都是一些什么的！

    那中年人，在这个时候，也是看看这个情况来，倒是没有多说什么，城府比较深的他，自然是不会，那么容易的，就是表达出自己的意思来。

    只是，在这个时候，看看那一旁的情况，在看看，那一旁的恒彦林来，就是要用着，有些疑惑的眼神，看着那一旁的恒彦林来。

    想要用眼神，示意一下那恒彦林，他这两个徒弟，这会儿，到底是说的，都是一些什么东西？

    他这个作为师傅的，该不会平时的时候，就是教导的，都是这些东西的吧？

    若是这样的话，那这两个，胡说八道什么的，到底是真的，就是确定有这个事情，还是说，就是自己乱说的。

    不管是如何，这个事情，还是要看看，那恒彦林是怎么说的才好。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，那中年人的眼神，就是这般的，直勾勾的，是看着那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，也是看到了那中年人的眼神来，倒是有些无奈。

    那中年人是知道的东西，其实还是蛮多的，但是对于这个事情，这个中年人，明显就不是知道的那么多的。

    恒彦林在以前的时候，也没有想到过，是要与对方，说那么多的。

    毕竟，这样的事情，要与这些人，是不懂的人说一个清楚，其实还是比较的麻烦的。

    既然是如此的话，恒彦林也就是没有想过，是要将一些，比较诡异的，是让这些人，比较难以理解的事情说个清楚了。

    只不过，现在这个情况，似乎，若是不与对方说一个清楚的话，好像是有些不行的样子了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个中年人来，恒彦林也就是叹了一口气来。

    那一旁的姜思玉两人，听着那海君的质问，相互对视了一眼，在看看那一旁的恒彦林来，就是有些轻蔑的看了一眼，那一旁的海军来。

    看对方的样子，分明就是不知道这个事情的才是。

    这么一说的话，对方其实知道的事情，其实还是很少的。

    这样说起来，她们两人知道的事情，可就是比起对方来，是要多很多了。

    在知识上，直接也就是碾压了对方的情况下，在这个时候，在看看对方，用着自己的无知，这般的说话，那优越感，就是直接开始爆发出来了。

    看着对方的眼神，在这个时候，自然也是有些不屑起来。