    纽约国立图书馆。

    作为世界五大著名图书馆之一，它拥有着超过百年的历史，藏书更是超过5100万册，可谓是浩如烟海。书籍种类更是包罗万象，涵盖天文地理、自然科学、社会历史等等，几乎是无所不容，无所不包。

    如果说，这里珍藏着一本记载了杀人凶手所使用特殊符号的古籍，似乎也能说得过去。

    不过纽约国立图书馆真的是太大太大了，藏书也太多太多了，虽然江浩然这一行人人数并不算少，可想通过他们自己的力量就找到《阴阳无极说》，还是小有难度的。

    这个时候有背景有后台的好处就显现出来了，不过是编辑了条消息发给陆国富，还没过多久就得到了安排。

    只见一名图书馆管理员朝着他们小跑过来，恭敬地询问众人有什么需要帮助的地方？

    江浩然当即说出诉求，管理员随即仔细记录，并快速填写了一张小单子，然后通过升降设备传送到地下书库，没一会，整个图书馆所有的管理员都开始忙碌起来。

    “先生们，女士们，你们需要的书籍，如果本图书馆确实有收录的话，相信很快就能找到。

    按照惯例，大概1个小时之后就可以在服务台取书，现在请大家跟我移步至休息区，我们给大家准备了咖啡和点心。”没有让众人干等着，一名女接待走过来道。

    “我要为你们的服务点赞。”野田昊吹了个口哨率先走向休息区。

    其他人当然也没有意见。

    果然，在众人休息了一个多小时后，《阴阳无极说》找到了。

    秦风第一个抢过书，迅速翻阅起来，很快就找了一模一样的符号，“没错，就是这个符号，的确和江先生说的一模一样。”

    “等等，这一页怎么没有了？”当秦风翻阅到最后一页时发现最后一页竟然被人撕掉了，不由看向江浩然。

    “别看我，不是我撕的。”江浩然摊了摊手。

    “会是什么呢？”野田昊支起下巴思索起来。

    “也许这一页，就是整个案件的核心。”秦风眼睛眯了起来。

    “你想多了吧，估计是上厕所看书忘带手纸呢？”突然一个猥琐的声音道。

    “我靠，你什么时候过来的！”秦风明显被吓一跳。

    “真是阴魂不散啊你。”野田昊也是无语了。

    “老秦，你心可真狠，竟然真的把我一个人丢下。”唐仁没理野田昊，而是哀怨的看着秦风。

    “好了好了，你跟着就跟着，但尽量别说话。”秦风也真的是被打败了。

    “江先生你怎么看？”秦风看向江浩然，想听听他的意见。

    “我怎么看？当然用眼睛看了。”江浩然难得开了个玩笑，但他很快又正色道：“既然有人把最后一页撕掉了，那显然是不想让我们看到上面的内容。”

    “江桑，这个线索还是你提供的，你可不要说这最后一页你没看过。”野田昊插话道。

    “我还真没看过。”江浩然耸了耸肩，实话实说道。

    “那你把大家都弄来，是给大伙出难题吗？”唐仁一如既往地充当搅屎棍。

    “他带不带我们过来，我们都要过来。”

    作为Crimaste上排名第三、且有实力和秦风竞争第二的侦探，野田昊也有独属于自己的骄傲，虽然他和江浩然在推理上产生了分歧，但这并不意味着他不认可对方的实力，反倒恰恰是因为认可，他才起了好胜之心。

    也正因为此，他不但打消了返回日本的念头，并一块跟了过来。

    即便江浩然说的有理，但这也并不意味着自己就一定错了，他需要一个答案。

    不管怎么样，他现在已经把江浩然放到了和自己等同的位置，所以看到唐仁这个跳梁小丑又在作怪，他反而帮江浩然说话：“真相不仅需要推理，更需要检验，不亲自跑一趟，真相会从天上掉下来吗？”

    “就你还好意思说我。”唐仁不服气道：“是谁看了个视频就说案子破了的？”

    “你！”野田昊指着唐仁，简直气得不知道说什么好。

    “你什么你？不服气啊？”唐仁梗着脖子，一副得理不饶人的样子。

    “够了！”秦风狠狠瞪了唐仁一眼，“小唐，你要是再胡搅蛮缠，就不要跟着我们了。”

    被秦风一唬，唐仁还真有点害怕，顿时老实不少。

    “江先生你肯定知道点什么吧。”秦风看向江浩然，既然镇灵符的说法已经得到验证，那有些东西就是明摆着的了。

    “我是有点想法，不过还有待验证。”江浩然慢条斯理道：“在此之前，我看我们有必要再去一个地方。”

    哈德逊河岸。

    “这里就是发现白种女人尸体的地方了。”江浩然站在高处指着河岸下游一处位置道。

    “但根据陈英的资料，这里并不是第一现场。”秦风补充道。

    “当然。”江浩然打了个响指，“所以，接下来，看你的了哦。”

    秦风直接掏出一张美钞，微微一笑：“不，看它的。”

    “小唐，接着。”秦风将美钞丢给唐仁，做了一个折叠的手势，并朝着河边努了努嘴。

    “收到。”唐仁见有表现机会，当即兴奋起来，接过钞票飞快将其叠成了一只小船，然后屁颠屁颠地跑到水边将小船放置水面。

    秦风立即拿出手机计算起来：“水流速度每秒0.4米，通过案发时间和尸体被发现时间，基本可以判断，应该是在这个位置。”

    “这里是高级住宅区。”野田昊看着秦风手机地图上的位置，反驳道：“这种水平的住宅区，安保力量可都不弱，疑犯选择在这种地方犯案，不太可能吧？我倒觉得再往上游的这里，倒有可能。”

    “这里是？”秦风问道。

    “废弃船厂。”野田昊道。

    “既然找到地方了，那就出发吧。”

    江浩然早就知道地方，但又不得不陪他们走个过程，毕竟偶尔剧透，那叫高深莫测，但一直剧透，那就叫花式作死了。

    所以那边刚出来结果，他这边就急着要走了，实在是时间宝贵，丝毫浪费不得。

