    ：[]
                /

    
                血衣人的死，给人带来的冲击力自然是无言而喻的。

    
                要知道，对于很多人而言，这血衣人的实力可谓是达到了登峰造极的地步，宛若神灵。

    
                可如今，龙五却是轻易的斩杀掉了对方！

    
                哪怕之前龙五与血衣人缠斗了许久，可眼下一看，这龙五居然能够在危险之中突破桎梏，单单是这一点便令人叹为观止了。

    
                “这个龙五的实力，是真心无法想象！”

    
                “这个龙五尚且如此厉害，要是换成那萧策岂不是更为逆天了，我们这到底是在监视着什么样的人啊？”

    
                无数的人倍觉恐惧，他们明白，眼下自己等人要是继续留在此地，只怕会落下尸骨无存的下场。

    
                周遭十公里以内，所有的监视者纷纷逃离。

    
                他们是第一次看到两位真武中阶的强者交手，对真武级别的强者的实力有了一个更深的认知，对于他们自身而言也是一件好事，可他们巴不得没有看到此情此景，因为这完全让他们落下了天大的心理阴影，只怕这一辈子都不好恢复了。

    
                伴随着这些监视者逃离后，萧策才缓缓的走了过来，面庞上也是带着失望之色。

    
                “龙五，你居然需要突破境界才能斩杀掉对方，实在是让我失望。”
                
                    om

    
                这话一出，那孙岸与月公主都是大跌眼镜，他们此前还被震撼的不轻，结果萧策就来了这么一句。

    
                而这还不算是结束，因为龙五也抱着歉意的说道：“老大，是我太废物了，没能够在原来的战力基础上实现战力突破，毕竟我太愚昧了。”

    
                孙岸、月公主彻底无言以对了。

    
                我去，这两个家伙到底是不是人啊！

    
                要知道，就冲着面前这个形势，哪怕龙五突破了原本的境界，可想要跨越这么多的小层次，而且还是一个大境界去镇杀一位真武四阶的强者，在大多数的人看来那是万万不现实的。

    
                可现在倒好，龙五不止是做到了，而且还说什么自己太废物了，这让世间多少修武之人惭愧的足以钻地缝了。

    
                不说别人，至少孙岸看了看自己，是愈发的觉得自己好废物好废物。

    
                月公主看出自家表兄的心思，不禁开口说道：“孙哥哥，你不要这么想，毕竟，这个世界上能有几个如此妖孽？即便是元武帝年轻的时候也没有这么强大。”

    
                元武帝，那是公认的圣地之外第一天骄，哪怕这个家伙残暴无仁，可其武道天赋却是首屈一指的，连这种人物与萧策龙五比起来都是天差地别，更不要说是别人了。

    
                而且，孙岸本身也是天才，也只是在萧策龙五这么两个绝世妖孽的面前才会显得颇为不堪大用。

    
                听着自家妹妹的话，孙岸微微的好受了一些。

    
                可下一秒，

    
                “你的确是有些废物。”

    
                萧策这个时候回过头，蹙着眉说道：“我都已经将开天针法施展到了极致，可是你也只是达到了武皇四阶巅峰，战力方面撑死了也就是达到了武皇七阶的水准，不太行。”

    
                这话可以说是让孙岸直接吐血。

    
                能够在短时间内突破桎梏，一路从武皇一重达到了武皇四重，战力基础上更是倍增，结果还被说废物，这个萧策龙五真心是太狂兼毒舌啊。

    
                看出孙岸的心思，月公主也有些愤懑了，可以看到萧策龙五，她又实在说不出什么话来。

    
                的确，在萧策龙五的面前，这个世界上就不存在天才这两个字。

    
                因为，要说这个世界上谁是天才的话，那么萧策龙五便足以成为代名词了。

    
                “也不知道那些圣地的绝世天骄又会是多么的强大，反正就目前来看，青云榜前三的妖孽与萧策龙五比起来，那也是庸人啊，更不要说是我们乌孙国等西域小国了，或许只有西斯国中隐藏着的那位绝世天骄才具备与这二人一较高下的资本吧。”

    
                月公主心中暗暗的想着。

    
                萧策也没有在此事上过多的纠结，而是开口说道：“对了，那什么血修罗，他不至于就派出这么一个家伙过来，毕竟目前的乌孙国都很清楚，单单凭一个血衣人，还不足以成为我与龙五的对手，所以说，你们之前说的有关于血修罗的情报都错了。”

    
                此前，孙岸得到的情报是，这个血修罗是出了名的好色之徒，更是一个狂妄到了极点的家伙。

    
                如今来看，或许更显得血修罗的狂妄。

    
                但若是仔细想想，便知道这是不现实的事情！

    
                果不其然，血修罗在得知这些消息后，面色阴沉到了极点。

    
                “蠢货！真是一个蠢货！”

    
                “本座在这里专心等着萧策送上门，还为了他布置下天罗地网，可这个废物居然跑去送死！”

    
                此刻，血修罗是真的怒了，要知道死掉的那一个家伙，可以说是他身边最强大的二人之一，如今一死，等于自己的左膀右臂被斩掉了一半。

    
                都是那个废物太过愚蠢了！

    
                但也有人沉思片刻后，缓缓的说道：“修罗大人，虽然这废物把自己给蠢死了，但是他的死也提醒了我们一句，这萧策龙五并非我们此前所想象的，还是有能力在短期内完成晋升。”

    
                “如今那龙五已经突破了，虽然只是够上了真武五阶最末的一档，但也足以说明，萧策也有这个能力。”

    
                “如果我没有猜错的话，这个萧策是在等待与您交手的机会，从而求得有更大的突破！”

    
                对于这个下属的话，血修罗不禁缓缓颔首，他同样是这么想的，毕竟自己的下属虽死，可也足以看出萧策龙五的不简单了。

    
                “这两个家伙，还真是难以对付啊，要是一个不慎，即便是本座都要倒大霉啊，可惜了，这件事情可不是那么好推辞的了，毕竟是我们西斯国皇帝亲自下诏，让我完成的任务，要是完成不了，回到了西斯国我也是死路一条，要知道四大修罗也分三六九等，而我只是最末一等，而最强的那一位，据说在二十年前便达到了真武七阶，如今，至少是真武八阶乃至是九阶，还是皇室的人，要是被其盯上了我便是死路一条！”

    
                “所以，无论如何，我都一定要铲除掉萧策龙五，不然的话我的性命已经被注定了！”

    
                一想到这里，他的面庞上也尽是惊恐之色。

