    乱贼溃逃，后营追击。

    足足追了……一里地，终于将跑在最前面的乱贼都兜住了。

    还有一些跑掉的都骑着马，两条腿的后营战士实在追不上。

    左世的骑兵大队跃跃欲试，纵马扬鞭，跑了三十米，五个战士从马上掉下来了。

    左世无奈，只好就此停止，惹来其他兄弟的讥笑，根本抬不起头来。

    骑兵训练，那真的是长年累月的功夫。

    看着满地的俘虏，左梦庚心情大好，立刻叫来黄宗羲和左富。

    “接下来的工作就要看你们两个的，一个是甄别俘虏，要将其中的白莲教徒找出来。入教不久的、被蛊惑不严重可以挽救的，可以放过。罪大恶极、蛊惑人心之辈，必须处理。我们的军队里，不能有这些神神怪怪的的东西存在。”

    左富领命，带着情报司的人开始穿梭于俘虏中间，进行甄别工作。

    接下来是黄宗羲。

    “这些乱民，说到底大部分都是活不下去的百姓。就因为活不下去了，才会铤而走险。他们有错吗？从我们的角度去看，他们的所做所为再正确不过了。错的，只是斗争的方法。你们军务司要做的，就是走到他们中间，去向他们宣传我们的政策，去告知他们该如何争取自己的权利。只有这样，这些穷苦人才能心甘情愿地加入到我们的队伍中来。”

    黄宗羲越听眼神越亮。

    “真是听君一席话，胜读十年书。你这办法，得到的士兵绝对是天底下最好的。”

    战场实在没有什么好打扫的，大军押着俘虏，开始南下。

    半路上，黄道周、党还醇、黄宗羲、柳一元、茅元仪等人联袂而来。

    “中恒，我们的探讨遇到了难题，想要问问你的意思。”

    左梦庚就知道统一思想会很难，早有准备。

    “难题在哪里？”

    茅元仪代表大家发言。

    “你说新的世界应该人人平等，那么这个人人平等的概念究竟有多大？只是君臣民的平等，还是包括了男女平等？如果按照这个平等的概念，那么父母之于子女，是不是也应该平等？如果是这样的平等，那父母还有没有管教子女的权力和义务？”

    黄道周补充道：“按照你的平等理论，是不是要取消仆役？可现如今的大户人家全都仆从如云，如果我们执行这样的思路，还能得到大户人家的拥护吗？据我所知，左府、柳府、张府，便是我自己家里，也是需要仆人。真的取消了奴仆，我们现有的盟友会不会变成敌人？”

    看吧，这就是开创新事业的难度。

    刚刚一个开端，就面临着阵营瓦解的问题。

    可老实说，具体该如何做，有没有两全其美的办法，亦或者说坚持真正的平等，左梦庚也没有把握。

    政治不同于军事。

    如果是打仗，再难的仗他也有信心去打赢。

    但政治之复杂艰险，更考验执行人的能力、眼光、胸怀和手段。

    一时片刻，左梦庚也有些不知该从何处着手。

    他想了想，给出了这样的建议。

    “难题我们都想到了，也知道这样的难题不得不去面对和解决。但究竟该如何解决为妙，我们在这里想的再多，也不过是闭门造车。我看不如这样，这个课题暂时搁置。等我们回到了临清后，召集更多的人来一个大讨论，各方、各人都把自己的看法、观点表达出来。理，不辨不清。偏听则暗，兼听则明。这样的大事，需要我们更加慎重一些。”

    众人听了，细细思量，发觉也只有这么做更加稳妥。

    从德州南下，临清已然不远。

    刚刚结束对徐雅晴的战斗，左梦庚就让传令兵快马扬鞭、大张旗鼓地先行，向全城的人报捷。

    其实清水关之战的邸报，临清这边早就收到了。

    不过这一次如此做，还有一个深意在里面。

    “巨大的胜利喜悦，多多少少能够冲散生离死别的痛苦，也能够让失去了亲人的家属们，心里好受一些。”

    后营虽然打了大胜仗，但足足牺牲了九百多人。

    九百多个家庭因此要经历失去亲人的痛苦，如果不加以谋划，这种痛快说不定会蔓延到全军，从而让大家产生厌战、惧战的情绪。

    报捷，满城欢庆的气氛下，就是一种不错的应对手段。

    最起码，当整个城市的所有人都沉浸在胜利的喜悦中时，能最大限度地限制负面情绪扩散。

    左梦庚的成长也很快，已经有了应对这些事情的手段。

    第二天下午，临清的城池出现在了所有人的面前。

    八个月后，后营终于回来了。

    这一天，临清城几乎是全员出动，拥挤城外，对后营的回来欢欣鼓舞。

    原本后营只在左庄一角，主要成员也是外地来的流民，本地百姓对这支军队并没有什么感情。

    可是后营北上之后创造的战绩，让临清的名号响彻天下。身为临清人，不可能不为之产生自豪的情绪。

    任何时代，人们以家乡为荣的情怀都在。

    随后白莲教起事，上万大军肆虐东昌。刘源清的临清协覆灭，给临清的上上下下都蒙上了一层阴影。

    尤其是当白莲乱贼直扑临清城的时候，许多人都感受到了末日来袭的恐惧。

    关键时候，是后营留在老家的预备役站了出来。

    就在城外，一场大战，打退了白莲乱贼，保住了临清的安宁和平。

    到了这个时候，临清本地百姓终于对后营有了不一样的认识。

    一支可以保护桑梓的军队，自然会得到本地百姓的拥戴。

    预备役都这么强了，正兵又该强到什么程度？

    如今正兵回来了，挟着战胜东虏的巨大胜利回来了，立刻激发了所有百姓的热情。

    他们自发地准备了彩旗、鞭炮，还组织了乐器演奏，直接在城北一路延开，足足数里之长。

    普通的百姓都已经这样了，左庄的人那就更加不要说了。

    今天庄子上除了留守的之外，全都跑过来了，混在百姓们中间，翘首以盼亲人的回归，一边和素不相识的人吹嘘。

    因为打赢了东虏的人里面，就有他们的亲人。

    盛大的欢迎场面，让左梦庚也有点飘飘然，赶紧给全军下令，让大家都打起精神、挺起胸膛，千万莫要堕了后营的威风。

    他更是让士兵们把保养好的火枪、火炮都亮出来，好好地给百姓们留个深刻的印象。

    今后征兵，少不得要从本地百姓们中间挑选。

    大明的百姓，对军队的观感并不好。

    因为这些军队，和土匪并没有什么区别。

    许多时候祸害起老百姓来，比流寇、鞑子都要狠毒。

    之所以会出来欢迎后营，一是知州、兵备道等官员都来了。既然当官的都来了，那当兵的应该不会对普通百姓下手吧？

    二来呢，后营预备役刚刚保卫了临清城。

    最主要的是，作战前后都没有扰民，即使居住在城外的老百姓都没有受到损害。

    后营的官兵还帮助老百姓搬移，老百姓的财产事后清点，什么都没少。

    口口相传，让许多人都发觉，这支本地军队似乎不一样。

    三呢，就是后营打赢了东虏，给临清涨脸了。

    大家伙都想要看看，这么厉害的军队到底是啥样的。

    后营大军从远处开来，给人的感觉就完全不一样。

    士兵们四个一排，队形严整，所有人的步伐整齐划一，咵咵咵的脚步声非常有压迫感，不但令大地震动，还把锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的气氛给盖过去了。

    这么一股强大的气势逐渐逼近，竟然令许多人都惊的说不出话来。

    瞿式耜和张继孟领衔站在城门处，在正面的感受更加强烈。尤其是张继孟，去过那么多次后营，竟然还是第一次发现后营的可怕。

    “怪不得能力敌五千鞑虏、阵斩阿敏呢，如此强军，本府从未见过。”

    张继孟颔首同意。

    “仅此千人，便这般威势。倘若大军数万……”

    他没有说下去，但瞿式耜懂他的意思。

    这样的军队一旦有几万之数，天下间，谁人能当？

