    第73章美强惨炮灰

    明珞笑了一下，坐下来，淡淡道：“的确是我打你了，不过，你该打。”

    钱秀兰心虚了一下子，不过，想到自己现在占了舆论上风，她旋即硬气道：“我是说了你几句，怎么了？你说不成吗？我作为长辈教训晚辈几句不行吗？你看看谁家的孩子是不用听教训就长大的？你问问警察，他们是不是也要挨自己长辈的训？我告诉你，向你这种不要脸的女孩子，就应该多教训，我就是教训的少了，才让你长成了现在这个样子。”

    警察越听越不对味。

    现在和以前不一样了。

    现在的孩子都是家里的宝贝疙瘩，稍微有点儿素养的父母，谁会这样指着鼻子的教训孩子？

    更不可能将事情捅到网上去，生怕对方不能身败名裂。

    这位一看就不是一个善茬，旁边坐着她自己的女儿，她对自己的女儿可不是这种态度，反而低声下气的，生怕惹得对方不愉快，可是对自己的侄女却又是恨不能把对方弄死的态度。

    警察冷声道：“别吵，一个一个把事情说清楚。”

    宁七笑道：“我是明小姐的律师，我姓宁，我们有当天的完整视频，我发给您看一下。”

    钱秀兰惊了，明珞还请了律师？

    旋即她又一脸心虚的看着明娇娇和景宴。

    不是说都已经把这些东西给消掉了吗？怎么对方还有？

    明娇娇也很紧张，求助性的看向景宴，景宴也有些摸不清楚明珞这视频到底从哪里弄来的，他已经让人把监控给删除了，还付了一大笔钱，怎么明珞手中还会有？

    他狠厉的眸子从明珞身上挪开，安抚性的对明娇娇道：“别害怕，没事的，不管怎样，明珞就是打人了。”

    “对！”明娇娇握住景宴的手，小鸟依人的靠在景宴的身上。

    她的目光却贪恋的从聂瑜琛的身上划过，有些遗憾，她现在需要景宴的帮助，已经不能离开景宴了，没通过明珞搭上聂瑜琛，终究是遗憾。

    所有人都提心吊胆的等着警察放视频。

    等视频放出来后，明娇娇松了一口气。

    视频没声音，没声音就不知道吵了什么，更不可能知道她妈妈骂的那些脏话，这是死无对证。

    视频顶多能证明，两人起了冲突。

    无论如何，她妈妈可是一巴掌都没有打到明珞的身上。

    明珞目光扫视了一眼钱秀兰，明娇娇和景宴，又姿态矜贵优雅的看向警察。

    警察的眉头紧蹙，他看完了完整视频，看向钱秀兰。“你和她说什么了？这么激动？”

    “没……没什么啊？”钱秀兰一看，怎么警察好像还帮着明珞呢？

    她立刻就想向从前那样撒泼胡闹，说警察不主持公道。

    明娇娇急忙拉了她一下，生怕她又拿出那种上不得台面的姿态，吓到了景宴。

    她立刻道：“我妈妈是明珞的婶婶，只是最近明珞一直找我的麻烦，我妈妈气不过，才去找明珞的，说的也只是希望明珞她不要再纠缠我男朋友，都是我不好，才让我妈妈挨打了。”

    她说到这里眼睛都红了，整个人委屈的不得了。

    明娇娇挑眉，眸色骤冷。

    这是绿茶的通用技能？施暴者比受害者还委屈？

    她淡淡道：“是啊，是你不好，是你不孝，明家出了你这样一个人，我真是深以为耻。”

    明娇娇呆住了。

    她只是随便说说，贱货当真了？

    她面色通红，目光幽怨又委屈，眼泪在眼圈里忍着不流出来，当真我见犹怜。

    钱秀兰勃然大怒，只是心里记着女儿的话，很辛苦的忍住了。

    她憋着怒火道：“明珞，你才是明家最丢人现眼的。”

    “呵，我们待得可能不是一个明家，我不偷不抢，凭本事吃饭，明娇娇即喜欢偷人，又喜欢抢人男朋友，我和明娇娇是不一样。”明珞慢条斯理的说着，清冷眸子嘲讽至极的看着钱秀兰。

    钱秀兰终于忍不住了，敢说她女儿不好，她一定手撕了她。

    她一拍桌子站起来，气势汹汹的喝骂道：“你骂谁呢？你有本事再到我跟前骂一个试试，你这有娘生没娘养的东西，不要脸的兔崽子，真不是玩意儿，还你凭本事吃饭，你爹妈不给你一分钱，你哪里来的学费，哪里来的生活费，你不就是靠着换男人供你读书的吗？你这样的破鞋被人穿了多少遍了，哪一天脏病染到你身上，死的就是你不要脸的东西。”

    “不许骂人！”警察喝道。

    “住口！”聂瑜琛冷眸如霜。

    明娇娇整个人急的汗都出来了。

    她妈骂明珞的时候，她听的好爽，可是，现在却觉得好尴尬。

    聂瑜琛会怎么想她？

    景宴又会怎么想她？

    她急忙转身去看景宴，却见景宴目瞪口呆的看着他妈妈，脸上的尴尬失望掩都掩不住。

    明娇娇急的坐立难安，恨不能把她妈妈再狠狠的骂一顿，尤其对上明珞是似笑非笑的眼神更是觉得这都是明珞故意引导的，明珞一定是抓住了她妈妈急躁的暴脾气，故意说话刺激她妈妈。

    她急忙拉了拉钱秀兰，哭道：“妈，你别说了。这个事情是我不对，我不应该和景宴在一起的。”

    景宴则面红耳赤的看着钱秀兰，心中无比的失落，他如果和明娇娇在一起，他未来的岳母将会是这样一个人？

    听到明娇娇的哭诉，他又回过神来。

    原来娇娇的妈妈是因为这个事情才和明珞争吵的。

    爱女心切，或许是可以理解的。

    他站起来冷声道：“明珞，你不要再纠缠了，我和娇娇的事情已经跟你解释过无数遍，你下次如果再找娇娇或者伯母的麻烦，我一定不会放过你。”

    明娇娇低着头露出一抹得意的笑容。

    钱秀兰震惊了，她本来后悔又羞愧，可现在却眼中喜色汹涌澎湃，这孩子看起来脑袋不太好使啊，娇娇应该很好把握住的吧？

    “……”明珞深深的怀疑自己是在一本绿茶小说里，她一定是那个穿越的美强惨炮灰。

    她看了看自己左边的宁七，右边的聂瑜琛，忍不住笑了……

    (本章完)

