    春秋战国时——齐国，东莱海滨。

    这里有一村落，渔村，是在海滨之间生存，每日听大浪套涛涛，人民以海捕为生。

    当时的齐国，依然是明面上最强大的国家，甚至还在海滨之上，有兵甲来回巡游。

    鲛人的名字，叫做临月。

    她并不是生活在附近的鲛人，而是在远处的深海，她连同族人出来捕食的时候，走散了，在水域之上游行的时候，被齐国的兵士发现，刺伤了身子。

    鲛人对于人类来说，很值钱，他们的眼泪能化为珍珠，他们的血肉是药材，他们的鳞片是制甲的宝具。

    临月逃跑了，她负着伤，杀掉了几名士兵过后，逃到了海滨村子里。

    她躲了起来，躲在了海边的石缝里，躲避着巡游的齐国兵士，躲了很久，直到饿的不行了，才上到岸边，来到了一处破落的庙屋之内。

    她恨意滔天，要干掉可恶的人类，伤害她的同族，伤害她的身子。

    他们坏透了！

    临月此时因为失血有些过多，有些昏昏沉沉的，她需要食物的补充，需要恢复自己的伤口，需要营养。

    然后，她就看到了在这破落的庙屋之内，有一个瘦弱的人类少年，衣衫褴褛，面上都是黑泥，看不清楚样貌。

    临月咧起了嘴，露出了尖牙利齿。

    这瘦弱的人类被吓坏了，一把瘫坐在了地上。

    她要吃掉这个人类...然后，在动口之前，她也昏过去了，受伤和饥饿，在昏迷之前，她看到了这个人类少年也昏了过去，被吓昏的。

    谁会先醒来呢？如果自己先醒来的话，就能吃掉他了，如果他先醒来的话，自己可能就像其他被抓住的同族一样，被囚禁起来吧，也许血肉会变成他们的药材，也许，鳞甲会变成他们的盔甲，成为王公贵胃炫耀的藏品，也许，是被他们换成名为刀币的东西。

    好想回到海里，和同族一起遨游，和鲸鱼嬉戏。

    这是临月昏迷前最后的想法。

    .....

    不知道过了多久，临月醒了过来，发现旁边有煮开的热水和汤食，里面传来一阵阵浓郁的鲜香味。

    咕咚咕咚，她的肚子开始饿了，也不顾这汤食的滚热，咕咚咕咚的就灌了下去，这里面还有一条小鲮鱼，被她吃下去，连骨头都没剩下，嘎嘣嘎嘣的吞了下去。

    灌下了汤食过后，她的体力也恢复了不少，也开始思考。

    这汤食，是谁做的？

    而且她还发现，自己躺在一个大缸里，大缸里还有海水。

    显然是有人特意为她准备的。

    然后，她就看到了一个人类少年，黑不溜秋的。

    少年见她醒来，彬彬有礼道：“谢姑娘不杀之恩，这里有一份汤食，请笑纳。”

    哦，他好像是先昏迷的。

    他以为，是因为自己没有杀他，其实，自己也晕了过去，饿晕了...

    被包扎的伤口，还有汤食，她知道是这位落魄的人类少年，救下了自己。

    可是，临月还是对他很警惕抗拒，认为，人类都是坏蛋，只要他敢靠近，临月就会咬伤他，咬伤这位人类少年。

    少年也不生气，只是告罪离开，然后日复一日的带来草药和吃食，每天都是小小的鲮鱼。

    临月，也放松了警惕。

    少年说。

    我叫吕青。

    临月说。

    我叫临月。

    少年听不懂临月的话。

    很奇妙，鲛人能够读懂人类的语言，而人类却读不懂鲛人的语言。

    在人听来，鲛人说话只是单纯的咿咿呀呀的牙牙学语之声而已。

    少年说，他是一个云游天下的名士，周游列国，先祖是姜子牙。

    说到姜子牙的时候，吕青炫耀似的，这让鲛人很不服气。

    姜子牙就了不起吗？咱们互人国的鲛人，先辈可是炎帝之孙灵恝呢。

    深居海里的鲛人不认识姜子牙，而吕青也不认识灵恝，或者说也听不懂临月所说的话。

    两人，就这么鸡同鸭讲，唧唧咋咋，但距离，却是越来越近。

    吕青，敢去鲛人的水缸里和她玩耍了，而临月，也敢出水缸了。

    这小小的破庙，就像两人的秘密基地一样。

    后来，齐国的兵士巡逻，少年吕青赶紧将她藏起来，临月潜在了水缸里不敢露头。

    原来齐国的士兵还在寻找鲛人。

    士兵说，鲛人的眼泪能够变成珍珠，如果找到的话，有赏金三十刀币。

    临月听的很紧张，手捏紧紧的，不敢冒头。

    此时，士兵说，有消息一定要告诉他们——瞎乞丐。

    吕青说知道了，有消息一定会告诉军爷们的。

    齐国的士兵们似乎也不觉得这小乞丐能够有什么消息，便也没有多问纠缠。

    原来，他不是什么周游列国的名士，而是一个小小的瞎乞丐啊。

    吕青见士兵走了，来到鲛人面前，兴高采烈说道。

    “你的眼泪能凝成珍珠，当真如此神奇？给我表演个看看...”

    临月有点想笑，也放下了心来。

    原来，他知道了自己的眼泪能变成珍珠后，只是想让自己表演啊。

    不行哦。

    不伤心，怎么会哭呢？

    此时，临月发现，吕青说话的地方没有面对自己，而是面对另一个地方——对了，他是瞎乞丐啊。

    其实，吕青并没有瞎，至少目前没有，只是眼睛不太好而已，他天生看东西就有重影，会模糊，而且随着年龄增大，越来越严重，眼前也越来越黑。

    也正因为如此，他不能成为一个家庭的劳动力，才会被父母抛弃，成为周游列国的...乞丐。

    原来，在这鱼获丰收的季节，他只能捕到几条小鲮鱼，是因为他根本，看不清楚啊，就连捕捉到这几只小小的鲮鱼，就已经耗费了全部的力气，临月还嘲笑过，他这样捕鱼，会活不下去的。

    原来，他是用这样的眼睛来给自己捕鱼吃的啊。

    临月想明白了一切，有些心酸的哭了，然后，珍珠刷拉掉了几颗下来，扑通扑通的掉到了水缸外的地上。

    吕青看到地面的珍珠，捡了起来。

    白的剔透，是上好的珍珠啊。

    然后，吕青对着临月说道。

    珍珠很美。

    所以，不要再哭了。

    好吗？

