
    西南行省，八部郡，国际机场。

    一个成熟美妇举止娴雅地走出旅客通道，水汪汪的双眼透着一丝锐利，眼角淡淡的鱼尾纹非但不减其风采，反而让她增添了几分高雅、端庄、秀丽。

    剪裁合体的白领套装紧紧包裹着她那丰膄的娇躯，显得立体感十足，胸部高挺，只是小腹微微有些凸起，不过臀部非常浑圆饱满，这是一个十分有魅力的女人。

    其实她身边还跟着一个身材高大的男人，只是艳光四射的她完全掩盖了男人的风采，别人目光全都被她一个人吸引了。

    两人一前一后走出旅客通道后，四个戴着墨镜口罩的男人鬼鬼祟祟迎上去……

    “师娘。”

    “师婶。”

    成熟美妇瞪了一下他们，教训道：“你们四个这么鬼祟干嘛？”

    “我们不能让人看到脸。”

    成熟美妇没好气的道：“你们这样更可疑。”

    四只藏头露尾的老鼠鞍前马后伺候着成熟美妇，一行人出到机场外面，看着眼前的普通休旅车，养尊处优的成熟美妇皱眉道：“这是什么破车？”

    “师娘，您就将就一下吧。”

    不想太为难四个晚辈，成熟美妇勉为其难上了车，车上久候的梅杜莎微微欠身，礼貌的道：“您好。”

    成熟美妇倨傲的应了一声：“嗯。”

    一行人全部上车后，大攻摘下口罩，主动为两人介绍道：“夫人，这是我们的师娘，夏玉荷。”

    “师娘，这位是梅杜莎夫人。”

    两个女人打量彼此一番后，互相点了点头，大攻看了一眼高大的男人，询问道：“师娘，这位是谁？”

    “他们我们神门刀的贵客，零。”

    零？眼前这个看上去三十多岁，表情有一些木讷，穿着一件土气夹克，看起来有点像农民工的男人，就是传说中的杀手之王？

    有没有搞错？

    他们想象中的杀手之王是一个冷峻，危险，神秘的男人，至少要像他们之前碰到的那个高手护卫大叔一样，狂傲不羁，神采飞扬。

    眼前这个大叔好普通，丢到人群里可能都没有人会多看一眼，梅杜莎等人目不转睛地看着仿佛只活在自己世界的男人，表情有一点难以置信。

    面对一群猴子惨无人道的围观，零淡淡地吐出一句大金语：“你们都看着我干嘛？”

    大攻尴尬一笑，以大金语回道：“没什么，只是对您有一点好奇。”

    红灯的时候，开车的蒋喵喵抽空回头问了一句：“师婶，您怎么会亲自过来？”

    “我来这里跟你们的事没有任何关系，我是来抓小蝶回去的。”

    “小师妹来了？”

    夏玉荷面色一沉：“你们没有见过小蝶？”

    “没有。”

    大攻瞄了一眼师娘的脸色，小心翼翼的道：“师傅只是说会派人送来我们的新护照身份证，没说过小师妹要过来，如果不是您上飞机前通知我们，我们都不知道您要亲自过来。”

    “疯丫头，不知道死哪去了。”

    “小师妹为什么要来？”

    夏玉荷愤愤的道：“她只留了一张字条就溜了，说是要来割小猫欠她的肾。”

    “(⊙_⊙)”

    开车技术极烂的蒋喵喵吓得手一抖，差点将车开上人行横道，副驾位小攻翻了一下白眼，吐槽道：“蒋喵喵，你能把车开好一点吗？我们师娘还在车上，你自己想死请不要拉上我们。”

    “失误，失误。”

    夏玉荷打开挎包，拿出一打护照身份证，“这是你们的新护照身份证。”

    大攻接过一打护照身份证，翻出自己的身份证，看了一眼，郁闷的道：“夏大宝？师娘，这名字又是您取的吧？”

    “你小子有意见？”

    大攻怯怯的道：“我想叫夏洛特。”

    夏玉荷优雅骂道：“去你妈的夏洛特。”

    “大宝挺好，不是有一款保健品叫大宝口服液吗？”蒋喵喵立即送上恭贺：“若想皮肤好，早晚服大宝。”

    小四脑子一抽：“若想活到老，早晚用大嫂，我听师傅是这么说的。”

    “(⊙_⊙)”

    哪壶不开提哪壶，不知道神刀门长短派两位掌门夫人是死对头吗？因为他们师傅心中还惦记着大嫂，也就是他们的师伯娘，他们师娘时时刻刻都想将师伯娘掐死扔河里，大攻悄悄瞄了一眼小四，好像在看一个死人。

    “嗷！”小四痛叫了一声，捂住了脑袋，夏玉荷收回丰盈的玉手，阴阳怪气的道：“小四，你是不是太久没被我打过了，皮又有点痒了？”

    “师娘，我错了。”

    夏玉荷看着一脸无辜的小四，眼中闪过一丝心疼，冷硬的开口道：“小攻，小四，你们的伤没事吧？”

    “我们没事。”

    “没事就好，我要睡一下，谁吵我就打断他的腿。”

    旅途疲乏的夏玉荷闭上了眼，大攻等人立刻闭嘴，眼中满是尊敬，他们的师娘是一个表面刻薄毒辣，心却无比柔软的女人，以前最大的爱好是打牌，自从捡回他们三个以后，她最大的爱好从打牌变成了打他们……

    悲剧。

    两个多小时后，休旅车开进深山，位于山间溪流旁边的一片山庄木屋此时已被大火吞噬。

    好熟悉的面画。

    如果没有猜错的话？将喵喵一行人下了车，只见山庄外的溪流旁边，一身红色衣裙的火儿被一个坐在石头上的娇俏少女踩在脚下。

    夏小蝶。

    他们的小师妹，由于他们的师傅长得比较歪瓜裂枣，小师妹长得又不是太像娘，因此并不是十分漂亮，不过比较娇俏可爱。

    “师兄，师兄。”夏小蝶欢天喜地的跑了上来，随后才发现了夏玉荷，她吓了一跳，怯怯的叫了一声：“娘。”

    看了一眼熊熊大火中的山庄，见怪不怪的夏玉荷严厉呵斥道：“夏小蝶，你又干了什么好事？”

    夏小蝶吐了一下舌头，指了一下俏脸上还挂着泪痕的火儿，刁蛮的道：“我按照喵喵师兄给我的地址找到这里，我问这个狐狸精认不识师兄他们，她竟然说不认识，还赶我出来，我一气之下就放火把这鸟地方给烧了。”

    “(⊙_⊙)”

    从头到尾一直很安静的零，突然掏出手机对着火场拍起了照，面对一群错愕的眼神，他第一次笑了，幽幽的道：“很壮观不是么？”

    “(⊙_⊙)”

    面对一群来自大金帝国的贵客，梅杜莎已经完全失去了语言能力……
