
　　绝望？

　　李云心中嗤笑一声，如果眼前的这个少女霜绝望了，那么自己还怎么借助对方的‘大神通’前往异界。

　　“站好！”

　　李云把霜踢到半空，然后将她放在地上，正常人这个时候都能够稳稳地踩在地面之上。

　　更何况是一个六代战士，一个拥有大神通的炽天使一族。

　　哗啦啦。

　　但是，少女霜就好像是没有骨头一样，直接瘫软在地上，一算原本硕大光亮的眼睛，只有无尽的绝望和灰色。

　　“尊敬的大人，能不能让主人先接受一下失去了翅膀的现实？”

　　看到自己的主人这副模样，身为兽宠的白兔很是心痛，显然，对少女霜是怀着很深的情感的。

　　“接受不了现实，刚才问你的名字都不肯回答，你能够活到现在都是因为今天运气好。”

　　李云毫不客气的说道，要是按照自己之前的脾气，直接一巴掌拍死这两个异界来客。

　　如果不是因为知道眼前这个少女模样的炽天使一族族人，名字叫做霜，让李云微微动容了一下，现在这白兔和少女霜哪里还有机会感伤前途无望，早就变成了一堆烂泥。

　　“你这个恶魔！”

　　少年霜用那一双失去了希望的眼睛看着李云，有着怒火在中烧，说出了这样一句话。

　　对于李云的恨意，是让她选择没有当即咬舌自尽的唯一动力了。

　　“恶魔？”

　　李云嗤笑一声，看来眼前的这个少女还不知道在这个末世当中，什么样的人在能够被叫做恶魔吧。

　　、自己为了生存才出手伤人，不过只最正常的做法而已。

　　“如果刚才的行为就叫做恶魔，那我现在的做法，又该叫做什么？”

　　说着，李云就在少女霜难以置信的眼神当中，抓住了她的头发，然后另一只手扯住了少女双的上衣。

　　刺啦一声。

　　少女双的上衣应声撕裂，露出光滑如玉，白皙且散发着微微体香的上半身。

　　“啊！”

　　霜惨叫一声，没有想到刚才没有半点怜香惜玉的李云，直接出手就要把自己捏成肉泥，这时候却突然做出这种事情。

　　虽然少女霜没有经历过这样的事情，但是所谓耳濡目染，听得多了自然也就知道李云是要做什么。

　　“不要！不要！”

　　她拼尽全力的踢打，要把李云推开。

　　就算是一旁的白兔，即便刚才被李云吓得半死，这个时候竟然也直接向着李云发动了攻击。

　　“放开我的主人，你这个恶魔！”

　　明知道自己六代战士的实力，可能连李云的一寸皮肤都无法伤到，但是白兔依旧发动了攻击。

　　“给我滚！”

　　李云怒喝一声，向着身后的白兔就是一脚。

　　“啊！”

　　惨叫一声，白兔直接被李云的一脚踢进了两旁厚重的混凝土墙壁当中，生死不知。

　　而李云手上的动作也没有停下，上衣扯下之后，又拉着下半身的裙子，就要用力撕破。

　　“呜呜呜呜……求求你了，不要……不要再伤害我了……”原本一句话都不愿意多说的霜，终于哭了，即便是倔强如她，也选择了求饶。

　　与此同时，她的原本用来推开李云的两只手，也放在了自己的胸前。

　　她，已经做好了自尽的准备。

　　不过就在这个时候，已经在撕扯她最后一点裙子的大手，却直接停下。

　　李云把少女霜丢下，这一次，她没有再像刚才那样柔弱无骨的瘫软在地，而是向着墙角逃去，颤抖着看着李云。

　　“如果我愿意，大可以让你失去反抗能力，连自杀的能力都没有，只能够一如一日的忍受侮辱。”

　　“甚至什么食物也不给你，凭着你现在的身体素质，和刚才的两片生命树叶子没有完全利用的药效，就能够维持你三个月以上的生命。”

　　“到那个时候，你才知道什么叫做恶魔。

　　所以别想着死了，你对我还有用。

　　不然，就算你只剩下一具尸体，我也能够让你明白什么叫做鞭尸。”

　　李云恶狠狠的受到，看着捂着胸前的霜。

　　此刻的霜全身已经没有了完整的衣服，只能够用手臂遮挡关键部位。

　　听到李云的话，她的瞳孔骤缩，显得很是控股。

　　‘魔鬼，真正的魔鬼。

　　’炽天使所在位置，最大的敌对种族就是恶魔一族，但是在少女霜的眼中，就算是最邪恶的恶魔，也没有此刻的李云恐怖。

　　想到自己死了以后的尸体，都可能遭受到眼前这个恶魔的蹂躏，少女霜突然觉得没有了死亡的勇气。

　　李云看着她的模样，知道这个变成废物的炽天使暂时是不会再没有半点希望，一心求死的想法了。

　　这样一来，他的目的也就达到了。

　　至于刚才撕破她上衣和裙子的事情，只不过是李云的一点小计策罢了。

　　对李云而言，就算是从来没有碰过女人，也不会在拥有力量之后做出这样的事情，更何况他的家中还有着好几个颜值，身段，还有气质，丝毫不亚于眼前这个少女的娇妻。

　　不过最重要的还是李云的底线罢了。

　　实力越强强，做事就越是跟随本心。

　　这般想着，李云就打算去把刚才的那个白兔救下来，虽然他刚才可以缩减了力度，但是他此刻的实力，就算是简单的擦到五代战士，都能够让对方直接生死。M.23sk.com

　　就算是六代战士，差距也不会太大。

　　不过在去救白兔的之前李云眼角的余光还是看到了蹲在墙角，遮挡着自己身体的少女霜。

　　李云摇摇头，就把自己的外衣脱下，扔了过去。

　　正好把少女霜的遮住，因为他本身的身高在墨子之后就已经达到了两米，而少女霜不过一米六，即便仅仅是一件外套搁在少年霜的身上，也没有显得太短，反倒十分的合身。

　　像是一件短裙。

　　少年霜有些意外，她很想拒绝恶魔的东西，毕竟刚才就是恶魔把她的衣物撕破，但是……她现在的确十分的需要一件能够使用的衣物。

　　最后，她顶着心里面的抵触，还是把李云的外套穿上了：“别以为你这种猫哭耗子假慈悲的举动，能够让我感激你。

　　你要是不想等到以后被我报仇，最好现在就把我们杀死，否则，我一定会变强，一定会复仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第394章 换上新衣裳免费阅读。https://xs.23sk.com 