    小智逃离了喵喵和那个神秘少女——库洛的追捕，继续寻找着火箭队用来放置抢来的宝可梦的地方。

    在不断的寻找下，小智终于在一处关押宝可梦的房间，找到了皮小妹。“皮小妹，你等等，我马上来救你！火恐龙，使用合金爪，小拉达，使出必杀门牙！”

    小智召唤出两只宝可梦，并指挥它们同时使出技能，破坏关押皮小妹的牢笼。

    “卡哦！”“吱吱！”

    一阵金属碰撞声响起，牢笼损坏了一些，但还是没有被打开。“大家，继续攻击！”

    “小智君，你在这种地方，忙什么呢？”突然一个女人贴着小智的耳边，轻笑着说道。

    “吓！”小智吓得往前一趴，回头才发现是经理铃木小姐。此时的她虽然还是穿着那身工作装，但是身处这个地方，除了火箭队还有可能是什么身份？“铃······铃木小姐，你果然也是？”

    “哼哼哼~”铃木美月鬼魅地笑着，“居然被你找到这里，还真的是要夸奖你一下啊！”说着，一把撕掉了身上的女式西服，露出了里面的火箭队服饰。

    “既然这样也没什么好说的了，出来吧，巴大蝴！”小智再次召唤出宝可梦，准备战斗。“呼唔~”

    “这么着急，但是姐姐我并不讨厌哦！出来吧，阿柏怪！”铃木美月从胸口拿出了宝贝球，召唤出了宝可梦。“阿柏！”一只凶猛无比的阿柏怪，出现在小智面前。

    虽然阿柏怪，很多火箭队的杂兵都会使用，但小智能清楚地在铃木小姐的这只阿柏怪身上，感受到不小的压力。

    “铃木小姐，你绝对不是火箭队的一个简单的人物吧！”小智警觉的问道。

    “你很害怕了吗，小智君。哼哼~我只不过是一个小小的干部而已，还有我的同事佩罗拉，之前还和我提到你了。说你这小子······”说到这，铃木停顿了下，之前轻松的语气也顿时变得阴沉，“如果能除掉的话，最好就除掉。”

    小智咽了口口水，但此刻可不能退缩。撇头看了看身后，火恐龙和小拉达就快要成功了，这场战斗，不一定要赢。只要一救出皮小妹，就快速逃走。

    “想，想除掉我，你们火箭队还真是心狠手辣啊！巴大蝴，使出烈暴风！”小智快速的发动了先攻。

    铃木美月只是挥了下手，阿柏怪便如闪电般，躲开了烈暴风。“说是除掉，我也是不会那么做的，毕竟我可是心软的女人。阿柏怪，使用毒针攻击。”

    “巴大蝴，躲开！”巴大蝴迅速躲开了，毒针穿过巴大蝴，出发了背后墙壁上的机关，一个铁笼瞬间落了下来，关住了巴大蝴。

    “什么！回来吧，巴大蝴！”小智立马收回了巴大蝴。小智没想到铃木居然会避开战斗，而是激发屋内的机关来攻击。

    “还知道收回宝可梦，逃出牢笼，干得真不错。真是无聊啊，你身后的小家伙们，应该完事了吧！”铃木从容不迫的指了指小智身后。

    小智这才转身，看到了皮小妹已经被火恐龙和小拉达救了出来。“皮卡！”皮小妹激动地扑到了小智的怀里，并且不断发抖。那副样子，看来被火箭队捉走应该是对它造成了不小的心里影响。

    “没事的，皮小妹，我来救你了。我马上就带你离开这。”小智轻抚着皮小妹的身子，柔声说道。

    “小智君，不会救出了它，就要逃走吧。欸！那也太无聊了吧，这样，你让你的宝可梦一起上吧，我只用阿柏怪一只应付。只要你能击败它，我就放你走。怎么样？”铃木美月一副没劲的样子说道，看来她也只是把小智当成一个消遣的对象。

    听了铃木美月的话，小智掏出了口袋里所有的宝贝球。既然对方都这样蔑视自己了，再推脱，就不符合自己宝可梦大师的目标了。

    小智一手抱着怀里的皮小妹，大喊道：“巴大蝴，火恐龙，小拉达，尼多朗准备战斗！”

    “哈哈哈，有意思！”看到小智召唤出了四只宝可梦，铃木美月顿时兴奋了起来，“一下子指挥四只宝可梦战斗吗？来吧，来吧！阿柏怪，给它们尝尝溶解液的厉害！”

    “嘶~阿柏！”阿柏怪猛地张开大嘴，一股紫色的液体喷涌而出。

    “大家，散开！”四只宝可梦立马散开。飞射而来的溶解液，洒落在地，瞬间腐蚀了一大片地板。

    小智和每一只战斗的宝可梦，都不禁后怕，这要是沾了一点，身体都会严重受损。

    “火恐龙，用喷射火焰！”“卡哦~”火恐龙喷出炽热的火焰，与阿柏怪吐出溶解液在空中相撞，两道攻击瞬间相互抵消。果然，火焰还是可以抵挡这一招的。

    “小拉达，电光一闪。尼多朗，角撞。巴大蝴，使出吐丝！”趁着，火恐龙的火焰和阿柏怪的溶解液相持不下，三只宝可梦从左右上，三个方向，同时向阿柏怪发动攻击。

    “阿柏怪，穿过那火焰！”铃木美月顿时下达了一个奇怪的指令，竟然是让阿柏怪以身体迎向火恐龙的火焰攻击，难道是石乐志的打法。

    不过事实，解释了她的指令的合理性。

    阿柏怪放弃了攻击，直接迎上了喷射而来的火柱，借此三只宝可梦的攻击也就直接落空。

    而就在小智以为火焰会了结阿柏怪时，阿柏怪居然毫发无损的穿过了火焰，并且闪电般了来到了火恐龙的面前。

    “你的火恐龙释放的火焰，太无力了。阿柏怪，剧毒牙！”

    “嘶~”阿柏怪一口咬在了火恐龙的脖子上。剧毒瞬间开始在火恐龙的身体内蔓延。

    小智眼疾手快，立马收回了火恐龙。

    这下子，四只宝可梦就已经倒下了一只。要怎么靠剩下的三只宝可梦击败这个几乎无解的阿柏怪。

    “巴大蝴，用吐丝，减缓它的速度。”“呼唔~”细白的丝线被巴大蝴吐向阿柏怪的位置，而毫无疑问的，这样程度的攻击，根本跟不上它如同闪电般的速度。

    “阿柏怪，对着尼多朗使出咬碎。”

