    第9章师父，你这是以上欺下（9）

    时兮看了月引一眼，单边眉梢微挑。

    温颜淡淡一笑：“若是得空可以来店中找我。”

    在回去的路上，时兮看着坐在轮椅上的清滟少年，懒洋洋地道：“怎么？小徒弟刚才是怕为师替你找位师娘回来？”

    师娘？！！

    月引一头黑线。

    随便找了个理由：“凡世之人生命短短数十载，于师父而言不过沧海一粟。”

    “也是，为师应该在修仙门派中给你挑一个师娘。”甚至还是挑到小徒弟本人的地步。

    到时候小徒弟就是，哦豁，我当了自己的师娘！！

    又是师娘？！

    月引都麻了：“师父开心就好。”

    时兮弯了弯唇，她到时候自然是开心的。

    看着手中的莲灯，时兮将它递给月引。

    月引抬头看着时兮。

    “你不是喜欢么？”时兮垂眸看着月引，理所当然地道。

    不知是时兮的语气太过理所当然还是其他，月引几乎是下意识地问：“我喜欢师父就给我么？”

    问出口后月引便觉不妥地蹙了蹙眉，身为徒弟，怎么能问师父这样的问题呢？

    时兮点点头：“给啊，只要为师有的，你喜欢都可以给你。”

    只要，小徒弟把心给她就行。

    对上时兮认真的眼眸，月引神色一怔。

    回到房间，月引洗漱换衣，时兮便出去了一趟。

    没多久，时兮端着一碗热气腾腾的长寿面进来。

    月引刚洗漱完，头发已经用灵力烘干束起，正坐在轮椅上看书，见时兮进来，偏头看了过去。

    时兮将面放在桌上，然后将月引推到桌边。

    “长寿面？”月引盯着面前这碗面。

    时兮在一旁坐下：“嗯，生辰这天不就是应该吃长寿面么？”

    月引看向时兮，目光落在她沾了锅灰的额头上，不可名状地幽深了几分，声音有些轻：“师父下厨做的？”

    “你快尝尝。”时兮在一旁坐下，有些期待地看着月引，见他盯着自己，狐疑地问，“怎么了？”

    月引清冷的眼眸浮现了一抹暖意，缓缓道：“师父额头上沾了锅灰。”

    时兮：“……”

    怪不得刚才那些人都盯着她看，她还在想是不是自己长得太好看了。

    时兮用手随意在额头抹了几下：“干净了么？”

    月引偏头看了一眼，抬手用衣袖替时兮轻拭干净。

    时兮有些意外地愣了愣，没说话，默默地看着他，长而卷翘的睫毛上下翕动了几下。

    “干净了。”月引道。

    见时兮盯着自己，月引也是一愣，神色有些不大自在。

    这时，敲门声打破了房间里的沉默。

    时兮前去开门，月引若无其事地低头吃面。

    很快，时兮拿着一个食盒进来，手里还拎了一壶酒。

    见月引看过来，时兮扬着手中的酒解释：“客栈送的，说这是落日城最有名的桃花酿，今日庙会，送我们尝尝，还顺带送了几个下酒小菜。”

    “以前听说过，落日城的桃花酿当为一绝。”月引道。

    “尝尝？”时兮单边眉梢一挑。

    她可是千杯不倒，小徒弟如果醉了的话，她正好可以探探小徒弟的底，毕竟小徒弟是她要攻略的人，她都还一点儿都不了解呢！

    月引点头：“好。”

    “小徒弟酒量如何？”月引斟酒的时候，时兮懒洋洋地问了声。

    “尚可。”

    时兮眼睛一亮：“小徒弟啊，这酒量尚可可拿不出手，为师酒量千杯不醉，今日就替你锻炼锻炼酒量。”

    “干杯。”时兮举起酒盏与月引手中的酒杯碰了一下。

    仰头一饮而尽。

    但下一秒，时兮就连缓冲一下都没有地倒在了桌子上。

    幸而月引眼疾手快，在时兮脑门即将磕在桌子上的时候用手挡了一下。

    时兮在失去意识前，整个人都还是一脸懵逼的表情。

    怎么可能？！

    她时兮可是海量，千杯不倒！

    这一杯就倒……

    艹，忘记了这是玉清寒的壳子。

    时兮有点儿不情愿，还觉得没面子地彻底失去了意识。

    毕竟是方才还在自己的小徒弟面前放话千杯不醉的师父。

    月引捏了捏眉角，清冷绝滟的面容颇为无语。

    就这还千杯不醉？！！

    月引轻叹了一声，让时兮额头抵着的手也未收回，看了眼面前的长寿面，若无其事地继续吃着。

    慢条斯理地吃完之后，月引单手将桌上残局收拾了一下，这才看向时兮，开始思索接下来要怎么办。

    是将师父丢在这里还是给弄到床上去？！

    沉默了片刻之后，月引扶着时兮的额头将自己的手抽了回来，双手撑着轮椅艰难地站了起来。

    不过是这一个动作，做完月引的脸色都有些苍白。

    将时兮打横抱起，缓慢地往床边走去。

    好不容易将时兮放在床上，月引脸色惨白地坐在床边，就连呼吸都有些费劲儿。

    替时兮将靴子脱掉，月引看着她轻叹了一声，也就是今天，这要是放几天前，他都懒得管她。

    越过时兮抬手去拿床里侧的被子给她盖好，手还没碰到被子忽然被人一把握住手腕。

    月引瞬间看向时兮。

    一低头，就对上了一双清澈见底的眼眸，长而卷翘的睫毛一眨一眨，无辜而又好奇地看着月引。

    月引微蹙着眉，觉得有些不对劲：“师父，你放……”

    月引的话还没说完，时兮一个翻身将他压在了身下，小声咕哝着：“你身上好暖和啊！”

    “放开我。”月引艳冶的脸色一寒。

    他要知道他的师父喝醉了酒是这种德行，刚才就应该把她丢出去。

    “别吵，你再吵我就……把你吃了。”时兮盯着月引，鼓着腮帮子奶凶奶凶地威胁。

    月引还是第一次见识这样的时兮，愣了愣。

    旋即深吸一口气，换上了哄人的口吻：“师父，你先放开我，我们是师徒，这样于理不……”

    后面的话月引没能说出来，因为时兮猝不及防地低头，冰凉的唇压在了他的唇上。

    ?  ?啧，上一秒千杯不醉，下一秒一杯就倒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

