
　　可惜，现实很残酷。

　　别说爬起来了，他就连抬一下手都不能。

　　“咳咳咳……咳咳……”

　　就在这时，门外传来了荷花有些刻意的咳嗽声。

　　444也提醒她。

　　【宿主，沈墨马上就过来了，他没事了，其实胡大川他们也就是问问那天晚上，他跟胡俊说过些什么，并没有怀疑他。】

　　毕竟宿主的手段太诡异了，胡大川他们根本就不可能相信，当时已经走了，离得那么远的沈墨会伤害到胡俊。

　　最主要的是，三叔公已经确定了，胡俊并不是中毒，而是突发中风了，也就彻底排除了沈墨提前下毒的可能性。

　　云渺加快了脚步，走进了厅堂。

　　顺手从桌上的盘子里抓起来一把瓜子，一边剥瓜子，一边走出了厅堂。

　　荷花见她出来，松了口气。

　　刚要开口，云渺看了一眼前面，伸手拦住了她。

　　“我家的过来了，我先回去了，你自己小心些。”

　　荷花歇下了跟她聊几句的想法，“好，你快走吧。“

　　这胡家，可不是什么好地方，能不来，还是别来的好。

　　沈墨径直走过来，看都没看荷花，直接拉住了云渺的手，“我们回去。”

　　“好。”

　　二人走后，荷花进了内屋，笑容灿烂地看向了床上正气红了脸的胡俊。

　　胡俊看到她，张大了嘴，努力想要说些什么，却发不出任何声音。

　　之前的恐惧退去，现在他的眼里只剩下了满满的愤怒和不甘。

　　习惯性地，还似以往那般，想要将满腔的怒火发泄在荷花身上，然后，他却忘了，他现在只是个废人了。

　　荷花笑眯眯地走近，“你说什么？”

　　胡俊涨红了脸，青筋鼓起，努力了半天这才发出了一点点声音。

　　“阿阿……”

　　荷花笑得更加灿烂了，“什么？我没听懂，你能再说一遍吗？”

　　突然闻到一股尿骚味，她连忙捂着口鼻，一脸嫌弃地退后了几步。

　　“咦，好臭，你该不会是拉身上了吧？”

　　“嗬嗬……”胡俊气得要命，狠瞪着她的眼睛里好似在冒火，眼珠子都快要鼓出来了，喉咙里发出野兽受伤时那种怪异声音。

　　然而，荷花却再也不似往日般害怕得脸色发白、瑟瑟发抖，此刻她挺直了腰背，一脸淡定。

　　好似在逗弄小猫小狗一般，逗弄着胡俊。

　　胡俊生了半天气，发了半天火，发现自己除了把自己弄得满头是汗、筋疲力尽以外，什么也做不到，最后只能无奈地彻底歇了。

　　这会一静下来，他感觉到喉咙都像是要冒火了，朝那个该死的女人张了张嘴，眼睛朝桌子上的杯子看了看。

　　荷花顿时明白了，嘴角上扬，戏谑地看着他，“你是渴了，想喝水？”

　　“呵呵，没有！”

　　荷花冷笑了起来。

　　“以前我被铁链锁着，又饿又渴，奄奄一息的时候，求你给口水喝，给点粥喝，你是怎么做的？”

　　“你让我跪下来给你磕一百个头，让我自己亲口承认自己就是你脚底下的一条下贱的狗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，你渴了，想喝水了，也得这样来求我，这才叫公平，懂吗？”

　　“哦，我倒是忘了，你现在连爬都不爬不起来了，就是个废物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1601章 被拐后，她成了所有人的恶梦（79）免费阅读。https://www.23sk.com 