    会议室内的十余人，显然对于刚刚进入会议室亚裔样貌的郝腕十分好奇。

    每次董事会都是熟悉的面孔，这次不但多了一个陌生面孔，还是亚裔，让他们忍不住多看几眼。

    斯塔克工业的股份之中，65%的股份都掌握在托尼斯塔克和奥巴代亚的手中。

    只要两人联合，斯塔克工业的控制权就牢牢掌握在两人手中。

    其中托尼斯塔克的股份更是达到了40%，另外25%的股份掌握在奥巴代亚的手中。

    剩余的35%有的在股市之中，有的掌握在其他投资机构和个人之中。

    其中海湾资本占据15%的股份，会议室中的十余人中就有海湾资本的代言人。

    而剩余的人大多数和郝腕一样，都是持有不超过5%的个人股东。

    有的在股市长期持有，有的和奥巴代亚一样是公司元老。

    十余人中，大多数都是白种人，只有两名黑人个人股东。

    至于郝腕这样的亚裔个人股东，目前只有郝腕一名。

    也怪不得十几人侧目观察郝腕。

    众人都是素质很高的人，自然不会在郝腕的身上过多停留目光，简单看了几眼就收回目光。

    今天的主角可不是郝腕。

    所有人都在等待斯塔克工业的真正掌舵者，托尼斯塔克和奥巴代亚的出现。

    虽然在董事会其余个人股东的眼中，作为公司元老的奥巴代亚和托尼斯塔克可是亲密无间的合作关系。

    但是郝腕知道，奥巴代亚对托尼斯塔克的利用和敌视态度。

    托尼斯塔克被袭击就是奥巴代亚找人做的，原因就是奥巴代亚想对公司绝对控制，还可以囚禁托尼斯塔克为他制造武器。

    在托尼斯塔克被营救回归，决定放弃武器生产转为清洁能源的时候。

    奥巴待业更是和个人股东、海湾资本联手，以高于托尼斯塔克的董事股份投票权将托尼斯塔克停职。

    继续部分武器售卖。

    可以说，奥巴代亚和托尼斯塔克是妥妥的仇人关系。

    只不过现在托尼斯塔克没有发现而已。

    思绪之间，周围的椅子开始动作，众人纷纷起身迎接来人的到来。

    显而易见，是董事中最大的两位股东，今天的主角：

    托尼斯塔克和奥巴代亚到了。

    两人身后的还跟着落后半个身位手捧文件夹的佩珀·波茨，也就是小辣椒。

    郝腕端坐在方桌椅子上旁，静静的观察进入房间的托尼斯塔克。

    嬉皮士的头发和胡子让他有着极高的辨识度，仅从表面上来看，完全看不出这位未来的钢铁侠有什么异于常人的能力。

    托尼斯塔克进入会议室内一眼就看到，没有和其他人一样起身迎接，看起来特立独行的郝腕。

    亚裔的模样，更是让他的内心充满好奇。

    能进入会议室的都是手中股份高于1%具有投票权的董事成员。

    作为斯塔克工业的最大股东，他还不知道斯塔克工业什么时候出现了这么年轻的亚裔股东。

    见郝腕在观察自己，托尼斯塔克眉毛挑动。

    同时小声贴着耳朵询问身后位置的小辣椒是什么情况：

    “那个年轻人是谁，以前怎么没见过？”

    小辣椒早有准备，会议开始前他就知道有一位新的股东到来，还是亚裔。

    早有准备的她没有打开手中文件，解释说道：

    “那是通过购买股市上的股票成为股东的人，前一段时间股价最低的时候，这位郝腕先生抄底了我们斯塔克工业，在股市上购买了2%以上份额的股票，现在是我们的股东之一。

    这次董事会，因为投票权的缘故，集团邀请了他。”

    托尼听到这话更加对郝腕感兴趣。

    在最低点的时候进入股市，暴涨后非但没有套现离场，还继续持有。

    这个亚裔年轻人，不但一开始就看好自己的清洁能源，而且出手十分果断，继续持有的选择更是说明他持续看好自己的清洁能源事业。

    他很喜欢不拘于世俗的人，他甚至认为自己就是个天才。

    如果不是有必要，他甚至不想出席本次董事会。

    这个通过股市能够以极小成本成为斯塔克工业股东的年轻人，托尼认为，这位行为不合群的郝腕也是个天才。

    思绪间，托尼点头跟郝腕示意，主动打起了招呼。

    郝腕没想到托尼会跟自己打招呼，点头示意的同时不再观察，等待会议的开始。

    倒是奥巴代亚从一进入房门，眼神就注意到并未起身的亚裔身影。

    最近的他一直在忙托尼在沙漠中丢弃的废弃装甲问题。

    对于股市方面只知道在暴涨，完全不知道新股东郝腕的存在。

    金并被抓的事他是知道的，作为武器售卖的最大渠道商。

    黑帮的覆灭让他秘密进行的武器售卖，销路方面产生了影响。

    听说就是一个亚裔将金并拖下水的。

    所以对于亚裔他十分关注。

    好在纽约新的底下势力黑林帮正在和自己接触，销路方面得到了缓解。

    想到这里他附身跟小辣椒询问关于郝腕的事。

    小辣椒又将刚刚的说辞复述一遍。

    听到这话的奥巴代亚眉头锁紧，和托尼一起落座后，眼神不时的打量郝腕，不知道在打什么主意。

    会议正式开始。

    小辣椒先是告知了最近的股市情况和季度分红情况。

    接下来，这次董事会的重头戏开始了。

    股权稀释！

    方舟反应堆的所有工序都是托尼一人制作，所有的技术都由托尼掌握。

    说到底，斯塔克工业的涨幅都是因为方舟反应堆。

    所以奥巴代亚做主，除托尼外，剩余的所有股东平均分出5%的股份，全部转到托尼的名下。

    作为托尼手中方舟反应堆技术入股的报酬。

    不过第一年所有人的分红权不改变。

    众人都没有意见。

    大家都是聪明人。

    如果可以，借助方舟反应堆，托尼完全可以单独成立公司。

    到时候斯塔克工业很可能成为空壳公司，众人手里有再多的股权也没有用。

    奥巴代亚的建议，全票通过。

    董事会圆满结束。

    所有人都悉数向外走去，开始离席。

    郝腕摸索出手中的名片，回想起刚刚的情况，正在犹豫要不要打电话时。

    身后的位置突然传来声音叫住自己。

    “郝腕先生，先等一下。”

    郝腕回头看去，那人正是小辣椒。

