    第131章下乡卖货

    “小四，”程尚湖依然要咨询，“明天，我去哪儿？带多少去？”

    “哪儿近去哪儿呗！就在村头卖，可别在人家供销社代销店门口卖哈，各带10箱吧！”

    带多了，三叔他们不会操作，万一再被没收了，就亏大了。

    “要不，你跟我们一起去吧？”

    程尚湖见二哥和父亲要瞪眼，忙补充一句，“你坐板车上，三叔拉着你，你还能帮我们看着车子。”

    程莉看了看饭桌上紧张的家人们，点了点小光头，“好吧，我去给你们壮胆，你们的胆子真小呀！”

    程尚湖的心定了，露出笑容，“我这不是第一次做生意吗？你就跟一次就行了。”

    程娴程美也松了口气，她们本来不怕的，毕竟卖了一个月的茶水，她们是被三叔给带紧张的。

    下午，程尚湖还是坐立不安的屋里屋外的转着。

    转烦了程莉，“三叔，你的雄心壮志刚开始，有点信心好不好？再转，明天我不跟你去了。”

    程尚湖不转了，他被小侄女给恐吓住了。

    程莉指挥三叔做事，“你给车架前面装两条腿，能放平了，再在车把根部装一根棍子，给我捆伞，你不会叫一直我晒着吧？”

    “噢，好，我这就去做。”

    程尚湖有事做，一下午也就过去了，晚上，略微好一些了。

    就这，等程莉早课结束时，也看到一对熊猫眼。

    “真不禁事儿。”程莉嘀咕一句。

    偏给程尚湖听到了，他好笑的抱起小侄女，“别一副老气横秋的模样，我是长辈。”

    “不禁事儿的长辈，赶紧收拾归置，该吃早饭出发了。”

    程莉吃了碗鸡汤挂面，还叮嘱妈妈一定要给爷爷爸爸大哥大姐二姐都吃上鸡汤挂面。

    “我呢？我吃什么？”朝云一听小闺女没提到自己，假意吃醋道。

    “厨师还能饿到她自己吗？当然吃一样的了，一锅煮，给爷爷少油，再加个鸡蛋。”

    “行了，赶紧走吧！真啰嗦，管家婆。”

    程莉背上自己的背包，戴好佛珠，坐上了三叔的新板车。

    程尚湖担心路上小侄女睡觉，还特意带上一床被子，铺在架子车头一段，“小四，困了就睡。”

    程莉拍拍屁股下面的被子，软和是软和，睡在上面不热的吗？

    热，也顶不住困意，很快，她就被晃悠睡了。

    程尚湖小心盯着，怕她翻身掉下来。

    待程莉热醒时，发现只有脑袋被伞遮住了，身上被晒到了。

    三叔定的目标是淮河东，过了淮河桥有个河口村，然后往北拐，顺着淮河这个大弯角的内弧，十二里路里，有四个村子。

    此刻，她为啥被晒？因为拐向北了，“三叔，你没进河口村？”

    “先不去，河口村太近，他们过了桥就是土产公司，什么买不到？去张台子。”

    “三叔这不是有想法吗？干嘛还要带上我？”

    “带上你，安心。”

    她就是个吉祥物吧？

    依靠在箱子上，程莉和推车的三叔面对面，呃，隔着油布伞。

    “三叔，把伞解下来吧！遮挡你视线了。”

    “没关系，你醒了，我调转车头，拉着。”

    说着，程尚湖就停了车，原地转了个一百八十度。

    张台子很近，离河口村不过两里路远。

    在村口的位置，程尚湖就停下了，“小四，怎么办？”

    “去那边大树下。”

    程莉指着村口的大树，任何一个村子的村口，都会种有一两棵树，时间久了，树大了，就能乘凉了，尤其是晚上。

    可是，现在是七月初，天气炎热的白天。

    待板车停在树下，程莉对程娴张开手，程娴伸手把她抱下来。

    她顺便拉着程娴，“走，我们进村，三叔，你和美姐在这里等着，我去给你吆喝人来。”

    程尚湖有些犹豫，可小侄女只是通知他，并不是商量。

    他便安心的带着程美整理板车，按照小侄女说的，拆纸箱围住车板，倒出三四箱香皂和肥皂，余下的箱子都塞外板车下面。

    他这边刚整理好，那边就看到大侄女跑了过来，“小四带人来了，三叔准备好。”

    这么快？

    在程尚湖还有疑虑时，村里走出了几个老太太。

    程莉跑在老太太们的前头，边跑边喊，“快点！不要票的.清仓大处理，我们是.杂品公司的家属，帮忙跑腿处理.库存次品的。”

    “真的假的？小丫头，你若是骗人，我可是要捏你那胖脸蛋的。”

    程莉停住小跑，转身叉腰，鼓着腮帮子，“我胖吗？我爷爷说我不胖。”

    这副模样，叫几位老太太稀罕得不得了，其中一人哄道：“不胖不胖，正正好，跟年画上的小娃娃一样可爱。”

    程莉笑眯了眼，“奶奶，你眼神真好。放心吧！天这么热，难道我跑出来.就为了骗大家吗？看到没有？树下板车就是。”

    老太太们一听这话，也不逗程莉了，忙小跑几步，把板车和程尚湖围住。

    可是一看那黑霉点的香皂外包装，和变了形的肥皂，都有些失望。

    “小伙子，这？这些肥皂香皂，怎么都这样了？”

    “就是，这些还能用吗？失效了没有？”

    程尚湖看看老太太们身后一脸汗水的小侄女，他壮起胆子道：“不影响使用，这些是被雨水打湿了，堆积时压变了形。”

    程娴适时的拿起一块包装纸最黑的香皂，三两下剥开来，递到老太太们鼻子下，

    “闻闻看，香味是不是还在？这点，并不影响使用，就是会有一些纸沾在上面不好撕，毛巾上蹭两下就掉了，我家常年用这种，就因为便宜还不要票。”

    程美拿起一块被压得扁扁的肥皂，和三叔拉起一根棉线，一切两半，把横切面递到老太太们面前，让她们查看。

    一闻一看，叫老太太们放了心。

    “等着，我们回家拿钱去。”

    “好！”程尚湖应下，“我们只来一回，过了这个村可就没这个店了，下回，就去别村了，我们还顺带收鸡蛋回去，家里若是有鸡蛋，也可以拿来换。”

    一听鸡蛋能换，老太太们忙问多少钱一个。

    “六分。”这是程尚湖昨天买板车轱轮时，特意打听的价格，夏天的鸡蛋，只收六分，因为会有散黄坏蛋和毛蛋。

    这价格，老太太们能接受，“好好，等着，我们很快就回来。”

    老太太们去得快，回得也快，身后还跟着一群不同年龄的妇人，大多数手里都拎着个篮子。

    程莉怀疑全村的女人都来了。

    程娴忙把她放在车头坐好，“你坐这里看着下面的纸箱子。”

    (本章完)

