    “老杨，我们先走了。”

    下午三点，沉寂了不到一个小时的404宿舍变得热闹了起来，四个男的骚气的摆弄的自己的形象，不知道的还以为他们这是要去相亲呢.......

    “急什么急啊？现在距离开会的时间还有一个小时，去那么早干什么？”

    杨宇简直就不知道该说这四个货什么了，一大早的去那里做什么？外面还闷热闷热的，多在宿舍里吹吹空调睡会觉他不香吗？于是杨宇忍不住的吐槽道。

    “老杨，这我就得说道说道你了，在大学想要脱单就要在这些小事上多上上心，不然要怎么吸引女孩子的注意力，然后在这大学几年脱单呢？”

    听了杨宇吐槽的话语，余健焕翻了翻白眼，反而开始教育起杨宇来了。

    杨宇无所谓的摆了摆手，只能说年轻人还是太年轻了，像自己这种拥有超能力的男人，以后还能少了妹子不成？

    见到杨宇这一幅漫不经心的模样，想说些什么，可忽然想起来这狗日的是真正的有钱人.........

    “是什么让我有了老杨需要主动找女朋友的错觉？”

    余健焕突然觉得自己这种还主动撩妹子的段位貌似还有点低啊......

    没有理会他们的离开，杨宇继续躺下睡觉。

    ......

    五十分钟后。

    鹏城大学某教学楼外，杨宇有些睡眼惺忪的从校园巴士上下来，看了一眼手机里显示的时间，伸了个懒腰，蹬着人字拖不急不缓的朝开会的阶梯教室走去。

    他的这副打扮，给人的第一印象就是吊儿郎当，完全不像是一个刚刚入校的新生模样，反而有些像是被大学锤炼了四年的老油条。

    杨宇一边走一边刷着手机，他手机微信里的好友很少，除了父母、李灵林、沙雕室友就是一些以前的同学。

    想了想，杨宇觉得还是应该给自己爸妈打个电话过去的，再怎么说自己来学校已经第二天了，报一下平安也是好的。

    于是他翻出了老妈的电话拨打了过去。

    电话响了十多声盲音才被那头接通，一接通电话，那头就传来了杨宇老妈那极为熟悉的声音。

    “喂？儿子啊，有事吗？”

    杨宇听到对面老妈的话筒中有些嘈杂，也不知道是怎么一回事，于是开口询问道。

    “妈，你那边怎么这么吵啊？”

    “没什么，我和你老爸正在去上班的路上呢.......有什么事你就快说。”

    杨宇老妈那边露出些许‘没事别找我’的语气。

    “也没啥，我只是像告诉你一声我已经到学校了。”

    杨宇无语，尴尬的说了一句。

    “哦，那没什么事我这边先挂了。”

    “呃.......没事。”

    “嘟嘟嘟........”

    把被挂断的手机放在面前看了一眼，杨宇有一种错觉........那就是自己的老妈像是把自己当成是一个拖油瓶，而且还是想要迫不及待地丢弃那种。

    “这该不会是我重生后这几年造成的蝴蝶效应吧？”

    杨宇回忆前世，那时的老妈明明不是用这种态度和自己通电话的，甚至在听到自己住宿条件不好的时候，对方还安慰了自己很久......

    原来爱还是会消失的吗？

    就在杨宇这边胡思乱想的时候，他已经来到了阶梯教室的门前，于是也没多去想些什么，直接走入了教室里.........

    .........

    这是一处海岸。

    在这碧海蓝天之下，是长长的白沙滩和层层叠叠的白色浪潮。

    即便现在是八月末，但夏威夷作为世界知名的旅游景点，本来就不缺乏游客。

    在一片稍微比较空旷的沙滩上有着一顶红白相间的太阳伞。

    太阳伞下的躺椅上有着两个人，一男一女，根据外貌可以判断这两人都是四十岁左右的中年人。

    “我说我们这样骗小宇真的好吗？”

    中年男人看到女人放下手里的手机，有些纠结的询问自家老婆。

    “有什么不好的，那些房子虽然说拆迁了，但给我们的钱也不多，要是他知道了家里有钱了突然就变成了败家子怎么办？”

    “俗话说的好：穷养儿富养女，现在先让他在学校里面安心的完成学业吧，等到他以后有想要创业的想法时，我们再帮他就好了。”

    女人把话分析得头头是道，把男人想要说的话都咽回了肚子里。

    而女人在放下手机后，像是想起了些什么，立刻蹬着自己的老公，用有些威胁的语气警告道。

    “杨天军，我警告你啊，别给儿子偷偷塞钱，不然我就让你跪榴莲！”

    .........

    鹏城大学。

    杨宇自然是不知道自己的重生不但引起了蝴蝶效应，而且还直接晋升成为了名副其实的拆二代。

    现在的他正晃晃悠悠的走进阶梯教室，现在距离会议开始只有不到五分钟。

    教室里已经坐满了学生，杨宇进门以后随意的看了四下一眼，就发现只有前排还有位置，于是直接就坐在了教室第一排的边上。

    杨宇的突然进来，自然是引起了许多学生的注意。

    这不注意也不行啊，毕竟杨宇的形象......真的是有些吊儿郎当。

    “这人怎么穿着大裤衩子人字拖就过来了，难道就不想给女孩子们留下什么好的印象吗？”

    “对啊对啊，这男的妥妥的失去优先择偶权了啊。”

    一众见到杨宇走进来的人都忍不住的开口小声的议论到。

    没办法，现在大家对彼此都还是陌生的，又不好意思直接和其他人沟通，在这种尴尬的情况下，杨宇这样吊儿郎当走进会场的人，自然也成了打开话题的突破口。

    听到身边人的小声议论，作为杨宇室友的四人都恨不得把脸埋在土里，要是让人知道杨宇是他们宿舍的，他们就有可能背负上一个屌丝宿舍的荣誉称号了。

    他们还渴望大学爱情的滋润呢？怎么能就这样被杨宇给带到坑里去了呢？

    不过好在杨宇并没有来到他们的身边坐下，这也让他们松了一口气。

    “我觉得吧，你们有没有优先择偶权我不知道，但刚刚进来的这个小哥哥绝对有。”

    就在一众人议论纷纷的时候，一道有些不屑的女声从众人的后面响起。

