    苏定方神情一凛，郑重的道：“殿下以诚相待，将士们必当舍命相报。”

    李元吉有点好笑的瞥了苏定方一眼。

    那是你，不是其他的将士。

    其他的将士起点可没你高，以后的成就也没你高。

    他们更关心的是我能不能让他们吃饱穿暖，能不能给他们多发一些赏赐，能不能在他们战死以后, 照顾好他们的家眷。

    “下去做事吧。”

    李元吉冲苏定方摆摆手。

    苏定方躬身一礼，昂首阔步的退出了房内。

    看他的架势，少不了要跟左三统军府的将士们上一堂思想教育课。

    李元吉乐见其成。

    在苏定方走了以后，他思量起了安置宇文宝的问题。

    宇文宝的能力虽然有所欠缺，但忠心可嘉。

    可以放在身边好好培养一下。

    目前他身边就只有谢叔方、宇文宝对他忠心耿耿。

    其他的人，不是有自己的小心思, 就是还没有彻底归心。

    要让他们全部归心，还需要耗费不少时间，不少工夫。

    所以一些重要的职位, 以及一些重要的差事，暂时只能交给谢叔方和宇文宝去办。

    谢叔方已经有了自己的职位，已经开始学着独当一面了。

    只要中途不出岔子，以后注定会成为他手下的左膀右臂之一。

    宇文宝的职位就不好安排。

    让宇文宝出去独当一面的话，宇文宝的能力不足。

    让宇文宝留在身边充任一个侍卫统领的话，又担心宇文宝将侍卫们教坏。

    侍卫们中间一大部分人，以后注定要长期驻守在武德殿。

    要是全变成了做事不计后果，一味的蛮干的性子，那他这个齐王恐怕就做到头了。

    “就让宇文宝在府上充任司马吧。”

    李元吉思来想去，最终决定让宇文宝在齐王府充任一个司马。

    齐王府的司马, 可是从四品下的官，职位仅在李思行的长史之下，也算没辜负宇文宝的一片忠心。

    王府司马的职能很多, 其中有一项就是执行军法。

    以宇文宝的性子, 最适合干这种事情。

    他什么人也不怕, 什么人的面子也不给，由他执行军法, 肯定不会偷奸耍滑。

    齐王府一众兵马有他盯着，也不会懈怠。

    李元吉在想好了宇文宝的安置问题以后，谢叔方已经选好了人，并且派遣了出去，回到了宅院内向他复命。

    “殿下，臣已经将人派出去了，三五日之内，应该能抵达洛阳。”

    谢叔方躬身，一脸认真的说。

    四五个人轻车简从的赶路的话，速度要远远快过行军。

    数千大军从苇泽关赶往洛阳，可能需要大半个月。

    但是四五个人骑着快马从苇泽关赶往洛阳的话，也就三五日。

    李元吉点了一下头，吩咐道：“我阿姊临走的时候说，会吩咐苇泽关内的工匠，将左一统军府和左二统军府将士们的铁甲和兵刃重铸一番。

    你下去将左一左二统军府将士们的身长、腰长、腿长统计一下，上报给我。

    再将随军的工匠们集中起来，送到苇泽关内的锻造坊去，让他们也添一把力。”

    谢叔方先是一愣，然后一脸惊喜的道：“公主殿下要帮我们重铸铁甲？”

    这一是一桩天大的好事。

    齐王府的左一左二统军府的将士们虽然已经配备上了铁甲，可铁甲的样式各有千秋，以至于外人看见了, 很容易将他们当成一支杂牌军。

    若是同样的兵种，穿戴上同样的铁甲，又或者是同一颜色的铁甲，那将士们的精气神立马就上去了。

    外人看到了也不敢小逊。

    更重要的是，将士们的着装一旦统一了，对统军府的归属感也就上去了。

    归属感上去了，战斗力在自然也就跟着上去了。

    李元吉笑着点点头。

    谢叔方喜笑颜开的赞叹道：“公主殿下不愧是公主殿下。”

    李元吉哭笑不得的白了谢叔方一眼，这话说了跟没说没区别。

    谢叔方可没心思计较这个，他赶忙往李元吉身边凑了几步，又道：“那不同将士们所需的不同铁甲，也能统计一下，按需锻造？”

    李元吉毫不犹豫的点头，“那是自然。”

    将士们在战场上厮杀，各有分工，分工不同，所需要的铁甲和兵刃也截然不同。

    在战场上充任盾兵的将士们，所需要的就是防御性极强的硬甲。

    在战场上充任突袭骑兵的将士们，所需要的就是重量较轻、灵活性较高的锁子甲。

    在战场上充任弩手或者投石手的将士们，甚至不需要配备铁甲，只需要一身皮甲足以。

    所以为将士们配甲，必须依照他们在军中充任的角色配备，而不是一味的追求统一，为他们配备一样的铁甲。

    齐王府的侍卫们之所以配备着统一的铁甲，那是因为他们无论在何时何地，充任的都是一个角色，那就是李元吉的侍卫。

    他们所需要做的也只有一件事，那就是在李元吉危险的时候保证李元吉安全，或者带李元吉跑路。

    谢叔方听到李元吉的话，笑容更灿烂了。

    “殿下稍后，臣这就去统计。”

    谢叔方对此事非常上心，不愿意多留一刻。

    李元吉也没有强留。

    ……

    傍晚。

    谢叔方和苏定方就一起出现在了李元吉面前。

    苏定方已经完成了李元吉交代的任务，谢叔方也统计好了一众将士们所需的铁甲、兵刃，以及他们的身高、腰围、腿长。

    谢叔方也没费什么工夫，只是跟左一左二统军府的队正、旅帅们招呼了一声，队正、旅帅们就将将士们所需的铁甲、兵刃上报给了他。

    队正和旅帅吃的就是这口饭，在将士们第一次配甲的时候，对将士们的一切需求就已经了如指掌了，根本不用去查。

    至于将士们的身高、腰围、腿长，谢叔方也没有大费周折的去量。

    将士们在入营的时候，军中的文书会将他们的身高、腰围、腿长丈量一遍，记录在册，一些记录详细的文书，甚至还会将将士们的容貌特征，以及身上有什么胎记等等，也记录在册。

    谢叔方只需要派人去给军中的文书传话，让文书将相关的册子送到他手里即可。

    “殿下，臣已经统计完了。”

    谢叔方十分热切的将两份册子送到了李元吉面前的案几上。

    李元吉笑着点了一下头，却没有急着跟他说话，而是看向了苏定方，问道：“你查看的如何？”

    苏定方一脸赞叹的道：“公主殿下的布置，万无一失，臣没有找到任何疏漏的地方。”

    说到此处，苏定方又补充了一句，“让臣重新为苇泽关布防的话，臣未必能做的比公主殿下好。”

    苏定方在亲眼看过了李秀宁的布防以后，深深的被李秀宁的能力所折服。

    李秀宁布置的苇泽关防务，不敢说非常完美，但却相当完善。

    同等的兵力条件下，苏定方自认他做不到李秀宁那么完善。

    李元吉沉吟着点点头，“那你觉得，我们还有什么能做的吗？”

    苏定方略微思量了一下，直言道：“我们能做的就只有将手底下的兵马分派下去，加强各处的防务。”

    李秀宁的布置既然没有问题，那就没必要再大动干戈的再去布置一遍，只需要给各处增派兵力，让各处的防守变得更强即可。

    “那就将手上的兵马分派下去吧。”

    李元吉相信苏定方的判断，所以毫不犹豫的采纳了苏定方的建议。

    谢叔方一脸错愕的瞪起眼，看了看李元吉，又看了看苏定方。

    苏定方是哪儿冒出来的？

    李元吉怎么这么信任他？

    不仅派遣他去查探了一番李秀宁布下的防务，甚至还果断采纳了苏定方的建议，将麾下的兵马分派了出去。

    他有那么一丁点莫名的危机感，也有那么一丁点说不清道不明的味道。

    李元吉在问完了苏定方以后，目光落在了谢叔方身上，见谢叔方一脸错愕的看着他和苏定方，大致猜测到了谢叔方的心思。

    “我还没为你们引荐过吧？”

    谢叔方缓缓回神，重重的点头。

    苏定方看了一眼谢叔方，也点了一下头。

    李元吉笑着为苏定方介绍，“这位是谢叔方，我府上的左一统军府副统军，也是我父亲册封的平遥县侯。”

    谢叔方在李元吉介绍他的时候，下意识的看向了苏定方，想看看苏定方的反应。

    苏定方在李元吉介绍完了苏定方以后，躬身向谢叔方一礼，“平遥侯有礼。”

    虽说苏定方现在和谢叔方同为齐王府的副统军，可谢叔方身上有爵位，还是侯爵，身份要高过苏定方一大截，所以苏定方得主动见礼。

    谢叔方只是微微拱手，并没有言语。

    李元吉又为谢叔方介绍，“这位是苏定方，现在是府上的左三统军府副统军，在此前的洺水城一战中，率领左二统军府的将士，帮助罗士信挡住了刘黑闼数万人的攻伐，随后又在乱军从中，斩了周文举和崔元逊的脑袋。

    我已经将此事上报到了帅帐，帅帐核实以后，就会将此事上报回长安城，相信不久以后，苏定方的赏赐就下来了。”

