    华国空看向夏汐梓，“你跟你姨奶奶好好说说。”

    然后带着其他人离开。

    他得回去处理江家的事，敢耍华家，当然得付出一些代价。

    华国空离开后，华知书看向夏汐梓。

    夏汐梓有些无奈，大舅姥爷太会甩锅了，让她来说，还不如让她去处理江家的事。

    对上华知书的眼神，心软了几分，“姨奶奶，接下来我要说的话，还希望你能撑住。”

    江安沁着急问道：“你快说啊！”

    夏汐梓看了一眼她的肚子，“还有你，别一时上火，影响到了孩子。”

    江安沁皱眉，保证道：“不会，你快说。”

    夏汐梓把江父这些年的所做所为，都跟他们说了。

    第一个接受不了的还是华知书，满脸都是泪水，“他怎么敢这么对我，怎么敢……”

    江安沁接受的很快，或许是对江父彻底失望，她才会这么容易接受事实。

    江安沁看着自己的母亲，“妈，这种人渣你还想留着过年啊！这婚必须离，以后就让我给你养老。”

    夏汐梓握着华知书的手，“姨奶奶，还有我呢！”

    华知书看着两人，最后点了点头，“离，让他净身出户，追回夫妻共同财产。”

    有了华知书这句话，华家对江家再无任何感情，对付起来，可谓快狠准，让江父失去了现有的职位，还登报道歉。

    华泽汉因为江父的事，他的位置也有些动摇，不过华家并没有跟以前一样，为他挡风挡雨，没有背后搞他，得感谢他体内流着一半华家的血。

    华家用法律手段，追回江父赠送出去的房产，还有钱。

    房产追回来了，至于钱，只追回来一半。

    然后一纸重婚罪把江父告上法庭。

    最终，江父净身出户，江安沁随母，改姓为华。

    江父找到自己的拼头，对于身无分文，还害得他们丢失房产，对江父进行了驱赶。

    最后在拼头的驱赶下，江父在帝都再也没有容身之地，跟随自己的父母回到了乡下。

    江父为什么没有去找江泽汉，因为自己的原故，让江泽汉现在的位置摇摆不定，自己再去缠着他，只怕会对他有很大的影响。

    为了以后的生活，他只能选择跟父母回乡下。

    江泽汉好几次去华家，都吃了闭门羹，打电话，发现，华家所有人都把他拉入黑名单。

    去找华知书，她和江安沁被华家保护起来，连面都见不上。

    走头无路，江泽汉回到家里，就见自己的妻子，脸色很不对头，他还找她算账，她到给自己摆起了谱。

    “怎么没煮饭？”

    阿雪大着肚子躺在沙发上，手里拿着水果盘，看着电视，而对江泽汉的话，连头都没抬，“不想煮，我饿了，我想吃鱼。”

    江泽汉皱眉，脱下外套，“家里的阿姨呢？”

    阿雪，“我姐家一团乱，让阿姨去姐家帮几天忙。”然后抱怨道：“既然想死，干嘛不躲起来寻死，害了这么多人。”

    江泽汉铁青着脸走了过来，一脸不悦的看着她，“你说什么？”

    阿雪放下盘子站了起来，气冲冲的问道：“难道我说错了吗？你妈既然寻死，还救她干嘛，害得你爸和我姐，还有志勇他们。良平才一岁大，现在被你妈害的连奶粉都吃不起了，她怎么就不死个干净，害人精。”

    江泽汉忍不可忍，一巴掌甩在阿雪的脸上，咬牙切齿道：“你早就知道，我爸跟你姐的事？”

    阿雪捂着被打的脸，前几年的事，他都没有打过自己，这些年，不管她怎么作，他都是很包容。

    如今，他既然干打自己，“江泽汉，我跟你拼了。”

    江泽汉抓着她的手用力一甩，把她甩在沙发上。

    “为什么，为什么连你也要骗我！”

    阿雪吃痛，捂着肚子，含恨的站了起来，“为什么，因为你妈该死，她凭什么坐着江太太的位置，我姐这些年，忍气吞声，跟着姐夫，结果，最后什么都没有得到。”

    “当年，我就应该下手狠点，捏死那贱人。”

    江泽汉不敢置信的看着眼前的女人，两人结婚十年，他从不敢相信，善良心软的她，会变成这样。

    痛苦的闭上双眼，“离婚吧！”

    阿雪冷笑，随后大声笑了起来，“江泽汉，你想跟我离婚，做梦吧！我告诉你，你爸负了我姐，你们江家就得偿还我姐这些年对你爸付出的感情。”

    华安沁正在跟夏汐梓聊天，这些天，母亲闷闷不乐，就怕想不开，做出傻事。

    “也不知道什么时候妈才能想明白？”

    夏汐梓给她把了脉，“姨奶奶情况比你好多了，你还是想想自己的身体吧！”

    华安沁苦笑摇头，“阿雪流产了，是个男婴。”

    夏汐梓挑眉，“别想太多。”

    华安沁，“哥很喜欢阿雪，哪怕阿雪比他大五岁，不顾妈反对，执意要跟她结婚。前几年的事，哥为了保护她，打算把事情隐瞒，后来见我执意要告诉舅舅，他怕舅舅责怪，不得不把事情告诉他们。

    这些年，为了保护她，从不带她在华家和妈面前露脸，就怕旧事重提，牵连她。”

    夏汐梓安慰道：“别想这么多，一切都会过去了，现在，他的身份，也不容许他逃避。”

    夏汐梓陪她们吃过午饭才离开。

    这些天，为了处理墨氏和江家的事，她都没有去医科院。

    下午有空，去了一趟医科院，了解‘9AAM’的后续。

    王峰明受到了法律的惩罚，涉入的研究室，罚了一笔钱，关闭。

    卫院长见夏汐梓休息了一段时间，问她要不要继续接活。

    夏汐梓，“上次给我的方案，我已经做好了，至于什么时候实验，到时候再说。”

    今早，大舅姥爷告诉她，阿凛快回来了。

    她想等阿凛回来后，再回研究室。

    卫院长见状，也没有强迫，“行，到时候，提前通知我。”

    自从知道阿凛要回来之后，夏汐梓更加卖力工作，想着把工作忙完，然后好好陪他几天。

    经过一段时间的治疗，齐浩涆的母亲已经有所好转，能正常进食，手上也有了一点力气，后续康复的事，就让齐浩涆自己找康复师给他母亲治疗。

    墨氏的事，随着蔚家倒台，成功稳住，如今墨氏，手握全部股东，再也不用看股东脸色行事。

