    在场人的脸色各异。

    秦御却一点也不在意，眼底带着无边的冷意，嗤笑一声：“我倒是不知道高小姐的表达能力这么有问题，这几句话说的这么模棱两可，暧昧不清的，这是做什么？既然，高小姐的表达能力有问题，那么，我就来给你重新说一遍。”

    高启离眼皮一跳，他是真的没有想到秦御居然这么不按常理出牌，要知道，秦御这么做就算是划清了和高家的关系，这样的情况，以后齐家在国外的日子也就没有这么顺利了，高启离根本不知道秦御到底是怎么想的，明明简简单单两边都能过去的事情，他怎么就非要搞的这么复杂，而且，现在是齐家换权的大事，在这种时候，说这些事情，难道他不怕喧宾夺主，回头齐默在不高兴了吗？

    但是，高启离很明白，他必须要阻止秦御，秦御疯了，他们高家可没疯，这种两败俱伤的事情高启离是要组织的，所以，还没等秦御说完，高启离立刻说道：“秦御，这件事情就到此为止吧，毕竟，今天是齐默的大日子。”

    高启离这句话算是在提醒秦御这场酒宴的目的，也好让秦御有所顾忌和忌惮。

    结果，秦御还没有说话，一直站在一旁看戏的齐默立刻一副温和懂事的模样，摆手说道：“没事，没事，高先生不用顾及我，虽说今天是我的大日子，但是，真没必要成为我哥的‘大日子’，看在我哥这么倒霉的份上，我成全他的畅所欲言，毕竟，我这个人向来友爱兄弟，不爱计较，心胸宽阔，乐于助人。”

    “……”京城众人粗口差点没有忍住的爆出来，麻烦您说这句话的时候，脸上看热闹的模样能不能收敛着点，而且，您到底是怎么毫无道德压力的说出这样的话来的。

    众人看着齐默笑眯的眼睛，那温和的模样，到底是不敢说出来，毕竟，这家伙看着白白净净，人畜无害的模样，但是，心黑的要命。

    秦御在一旁看着齐默也是眼角抽搐了一下，突然觉得手痒痒，不过还是忍不住了，而是继续刚刚的事情，直接开口说道：“第一，我们齐家不是没人，虽然国外时尚这方面我在重力打造，但是，也没有到亲力亲为的地步，不是谁都会见几次的，说起来，我和高先生也就是见过有数的几次面，高小姐更是仅仅一面之缘。”

    “第二，高小姐说的那天晚上在万盛的事情，说起来不仅是高小姐惹我不痛快了，而是你们整个高家。”

    秦御满意的看着高启离和高雅脸色的骤变，继续说道：“你们当时分明就是程家的客人，却在程家面前强邀我去吃饭，我现在想想也不知道你们是跟我过不去呢，还是跟程家过不去呢，又或者是跟我们两家都过不去呢？”

    “第三，也就是今天的事情，我都说了，我爸妈今天除了朋友之外不见其他人，没看见别人都规规矩矩的吗？怎么就你们高家要特殊？非要去见我爸妈，我不过就是拒绝了，就被高小姐泼了一脸酒，看来，你们高家是真的觉得我们齐家是可以任人宰割的啊。”

    秦御说到这里的时候，看向高家人的目光也变得冷冽了起来，冷声道：“别说今天我妈只是倒了一头的酒，今天我妈就算是真的开了你，那也是你罪有应得，说实话，我原本也不想要和你高家计较，徒添麻烦，所以，才一次次忍着你们高家，但是，这一次，既然已经把话说开了，我也就没有必要在忍耐什么了，说到底，今天是阿默的掌权的日子，可是，你们在这样的日子，在我们齐家的地盘上，敢这么一次次的挑战我的底线，那么，我也可以清楚的告诉你们，其他的我不管，但是，从今往后，你们高家休想轻而易举的进入京城势力。”

    秦御这句话说完，高启离是真的变了脸色了，整张脸都是阴沉的，他很明白秦御这句话的意思，他更明白秦御说完这句话之后，他们高家将会边临什么样的局面，最起码，秦御这句话说出来，根本就不用秦御在做什么，他们高家进入京城就已经十分困难了，毕竟，齐家在京城的地位摆在那里，虽然很多人都想要借助高家的能量向外发展，但是，他们更在意的还是京城的势力。

    程南站在旁边，听见秦御这句话之后也是微微的叹息了一声，心里很清楚他们程家想要走高家的这步棋算是彻底废了。

