    想到方才的经历，楚毅心中仍然是有几分后怕，他没有想到一柄宝剑竟然会有如此的威能，要不是方才白起一声断喝将他给惊醒过来的话，他想要摆脱那宝剑的影响，怕是只能借助气运祭坛了。

    白起轻轻的抚摸着那一柄秦剑，脸上露出几分缅怀之色道：“老朋友，却是委屈你了。”

    那宝剑仿佛通灵了一般，听了白起的话竟然在白起手中微微颤动发出剑鸣之声，而楚毅则是在一旁好奇的看着那一柄秦剑。

    不用说这一柄宝剑绝对不是一般的宝物，单单是能够让他这么一尊天柱境的强者为之失神就可见一斑，而且看白起的反应，很明显这一柄宝剑也是来历不俗。

    倒是没有让楚毅久等，白起一边抚摸着那一柄秦剑一边向着楚毅道：“是不是很好奇这一柄宝剑的来历？”

    有就是有，楚毅丝毫没有犹豫的点了点头，而白起则是露出几分笑意轻轻的抚摸着那一柄宝剑，向着楚毅道：“此乃杀神剑！昔日先王所赐，跟随为师征战沙场，剑下不知沾染了多少鲜血。”

    楚毅眉头一挑，只听这秦剑的名字就觉得一股煞气扑面而来，只是楚毅没有想到这么一柄宝剑竟然是先王所赐，要知道他可是清楚先王与白起之间的关系的。

    毕竟当初白起的功绩太过惊人，不管是不是功高震主吧，反正白起同先王之间君臣关系便发生了变化，也是自那之后，白起才选择退出了军方，一人隐居在此。

    只听得白起感慨道：“此间随为师多年，经为师祭炼，早已经通灵造化，内部开辟一方空间，方才你元神所见到的景象便是杀神剑内的景象。”

    楚毅带着几分好奇道：“那些英灵？”

    白起叹道：“那些英灵皆是昔日追随为师征战沙场陨落的将士，为师不忍他们神魂消散于天地之间便将他们的英灵纳入杀神剑之中，久而久之，杀神剑煞气越发的重了起来，渐渐的变成了一柄杀剑，自为师隐居之后，这杀神剑便被为师封印了起来，多年不见天日。”

    看着白起，楚毅心中隐隐猜测，白起此番既然启出了杀神剑，显然是在向始皇帝表明他的态度。

    深吸一口气，楚毅脸上带着几分笑意道：“老师愿意出山了？”

    看了楚毅一眼，白起脸上露出凝重之色道：“陛下志向远大，可是陛下的志向也太过远大了，若是没有足够的实力与底蕴的话，只怕最后大秦将为之殉葬……”

    楚毅微微点了点头，始皇帝的雄心壮志的确是惊人，若是不知道那倒也罢了，可是知晓了始皇帝的目标与打算，楚毅不用去想也知道大秦的未来绝对不会平静，甚至等待着大秦的将士一场史无前例的暴风雨。

    而大秦这一艘庞然大物是否能够抵挡这一场暴风雨，那就真的要看大秦的底蕴而来。

    显然白起也是知晓始皇帝的打算的，并且白起身为大秦的老臣，可以说大秦能有今日，其中便有着白起的一番心血在其中。

    要让白起眼睁睁的看着大秦覆灭的话，白起肯定是做不到的，既然无法坐视大秦覆灭，那么便只能想方设法的加入其中竭尽所能的夯实大秦的根基，使得大秦有着足够的底蕴支撑始皇帝的梦想。

    轻轻的抚摸着杀神剑，白起看着楚毅道：“兵马俑关系着陛下未来的谋划，而炼制兵马俑所需之英灵，除了大秦先前收拢，如今便只有我这里有了。”

    听白起这么一说，楚毅一下子反应了过来，难怪始皇帝会让自己接掌兵马俑之事，原来是盯上了白起那杀神剑之中的无尽大秦英灵啊。

    尽管说楚毅不太清楚那兵马俑到底有何奇异之处，可是听白起的意思，想要炼制兵马俑，英灵是必不可缺的存在，他心中便大概猜到了几分。

    目光落在了白起手中那一柄杀神剑之上，想到自己方才所见到的无穷无尽的英灵，说实话楚毅真的不敢判断那杀神剑当中到底有多少英灵存在。

    实在是白起一生征战杀伐无数，不管是敌人还是大秦，在一场场的大战当中所陨落的将士实在是太多了。

    这里可不是历史上的大秦，就算是历史上的大秦，因为白起而战死的将士也不下百万之巨，相比当时的大环境来说，百万将士那已经是无比惊人的数字了。

    何况眼下的大秦那可真的是庞然大物一般的存在，根据他所获知的消息，大秦一统九州之地，其他地方不提，单单是这帝都咸阳所拥有的百姓就足足有亿万之多。若是放眼整个九州之地，那么大秦广袤的疆域之上所拥有的百姓之多，绝对是天文数字。

    抬头向着白起看了过去，楚毅的神色之间带着几分凝重之色道：“老师您是暗中随弟子前去，还是……”

    显然白起是知道楚毅的意思是问他要不要去见一见始皇帝，白起微微摇了摇头，目光看向咸阳城方向，虽然说相隔数百里，但是方才隔着虚空，他却是同始皇帝对视了一眼。

    无论是对于白起还是始皇帝来说，两人隔空对视那一眼便足够两人交流无数次了，所以那一眼便让两人明白了对方的心思与想法。

    有了那隔空一眼，白起自然是没有什么兴趣去见始皇帝，毕竟明面上，白起因为先王的缘故，属于大秦朝廷刻意边缘化的存在，要是就那么贸贸然跑去见始皇帝的话，不提会掀起如何的风浪，但是有一点却是肯定的，那就是先王的脸上绝对不好看。

    要知道昭襄王可是好好的在先王殿坐镇呢，白起身为昭襄王的臣子，总不好让昭襄王难堪吧。

    摇了摇头，白起冲着楚毅道：“为师什么时候去，如何去你就不用管了，你只需要自己前去赴任便是，有什么需要的话，为师会现身的。”

    楚毅点了点头，既然白起已经有了决断，楚毅倒也没有多说什么，他还左右不了白起的想法，只是对接下来的赴任，生出了几分兴趣来。

    说来楚毅对于那兵马俑还真的生出了几分期待来，同时他也想要看看，那兵马俑到底有何神奇之处，竟然会让始皇帝以及白起这样的人物那般的看重。

    可以想象兵马俑绝对没有那么简单，如果说没有什么神奇之处的话，绝对当不起这么多大佬的看重。

    第二天一早，楚毅便拜别了白起直奔着骊山而去。

    骊山占地广袤，方圆数十万里之巨，如此广袤的区域却是大秦众多铸造战争利器的地方之一，骊山被选做了兵马俑铸造基地，其他不说，单单是在此服役的匠作以及劳役便不下百万之众。

    对于骊山如此之庞大的铸造基地，楚毅还是第一次前来，尽管说前身也曾来巡视过，但是那毕竟不是楚毅不是吗。

    如今楚毅奉命前来接管骊山基地，早早的便已经得到了消息的一众属官便已经在骊山基地之前恭候着楚毅的到来。

    先前楚毅曾为他们求情而上书丞相，可以说在一众官员乃至匠作、劳役之间，楚毅的名声还是相当之好的。

    他们这些人在大秦地位可是一点都不高，加之大秦以法治国，上上下下皆有准绳，对于这些匠人、劳役而言，一旦上面布置下来的任务没有完成的话，那可是会要命的。

    也正是因为如此，楚毅先前替他们上书求情才会让那么多的人感激。

    这些属官远远的便看到了一道身影缓缓而来，不是楚毅又是何人。

    当看到楚毅的时候，为首的一员将领当先一步走了出来，冲着楚毅便是一礼拜下道：“末将章邯，拜见大人。”

    看着自己面前的章邯，楚毅不由的眉头一挑，他没想到自己刚到，竟然会给自己这么大的一个惊喜。

    仔细的打量着眼前这一员将领，楚毅脸上露出几分笑意，果然不愧是大秦名将之一的章邯，如今虽然说尚未崭露头角，可是已然有了几分名将之资。

    冲着章邯微微点了点头，目光落在了一众前来迎接自己的属官的身上，楚毅微微抬了抬手道：“诸位不必拘礼，本官奉命接掌骊山基地，督造兵马俑，自此以后大家便是同僚，还望大家能够相助楚某恪尽职守，完成丞相的嘱托。”

    眼中属官齐齐冲着楚毅一礼道：“吾等定然不负大人所望。”

    这会儿章邯行至楚毅近前，冲着楚毅道：“大人且随末将前来。”

    楚毅到来，首先做的倒不是巡查骊山基地，而是被章邯带到了一片连绵的建筑群落之间，这明显是一片广袤的区域，不用说自然是供骊山上百万之多的匠作以及劳役平日里居住。

    一间在诸多建筑群落当中足可以算得上拔尖的庭院之前，章邯向着楚毅道：“大人，此处便是大人的居所，大人若是有什么不满意的地方的话，尽管吩咐便是，末将这便命人为大人布置。”

    楚毅只是扫了那庭院几眼便微微点了点头道：“不用改动了，看着挺好。”

    说着楚毅冲着章邯道：“章邯将军，且带我前去基地核心，本官要查看兵马俑铸造的情形。”

    相比前番楚毅奉命起来巡视只是查看一下骊山基地的大致表面，却是没有深入的前去查看兵马俑的铸造流程。

    毕竟兵马俑之事在大秦本身就是秘密，不是真正的核心人员的话，就算是如楚毅先前那样的巡查也没有资格接触铸造兵马俑的核心流程。

    不说楚毅没有先前巡查的印象，就算是有，他也不可能接触到兵马俑的铸造核心流程。但是这一次却是不同，他做为骊山基地的主官，那么在骊山基地，他便是至高无上的存在，原本对他保密的诸多隐秘再也不会是可望不可即的隐秘。

    章邯能够负责骊山基地的安危，单单是从这点就能够看出，章邯虽然说还没有名动天下，但是必然是已经进入了大秦高层的视线之中。否则的话，如此之重地又怎么可能随随便便交给章邯来坐镇。

    章邯冲着楚毅点了点头道：“大人且随末将前来。”

    很快在章邯的引领之下，楚毅转过了几处迷阵，甚至还通过了一处小型的传送阵，穿过了那一处传送阵，楚毅只感觉自己像是进入到了另外一片空间当中。

    幽暗的空间充斥着无尽的煞气，一道道的身影在这一片空间当中忙碌着，而一具具的炼制出来的兵马俑看上去栩栩如生，然而却是给楚毅一种模具一般的感受。

    他想象之中的兵马俑可不是这样的，如果说让始皇帝依仗的兵马俑就是这般如同泥塑一般的话，那他觉得始皇帝还是尽早息了心中的雄心壮志算了。

    不过很快楚毅便看到了另外一番景象，就见前方一座座青铜大鼎坐落在一处处地火之上，地火熊熊燃烧，而大鼎敞开，一名名匠作将一具具如同泥塑一般的兵马俑投入那大鼎之中。

    轰隆一声，一座座的大鼎轰然封闭，在熊熊地火的灼烧之下，那青铜大鼎之中则是传出轰鸣之声。

    楚毅立足于一旁，只是默默的看着，而章邯同样是面无表情的站在那里，看着这些匠作忙碌。

    不知过去多久，只听得一名明显是诸多匠作的领头之人沉声喝道：“开鼎。”

    随着话音落下，就见数以万计的青铜大鼎轰然开启，随之一股煞气冲出，愣是将一具具明显大变样的兵马俑冲出。

    不过这一具具的兵马俑在青铜鼎内煞气的冲击之下就那么起起伏伏悬于青铜鼎上方，楚毅不由的眼睛一亮，这兵马俑较之先前却是发生了极大的变化，如果说先前的兵马俑乃是泥塑的胚子的话，那么这会儿一具具却是如同血肉之躯一般。

    虽然说在神念之下，楚毅能够明显的感受到这一具具的兵马俑并非是血肉之躯，但是却是同血肉之躯没有太大的区别，无论是周身的毛孔又或者是窍穴，皆是存在，如果抛开不是血肉之躯的话，简直就同生人没有什么太大的区别。

