    看了眼不远处的白胡子老头，萧寒的眉头皱了皱。

    他可是准备先去交任务，再想办法完成转职任务，然后尽快离开新手村的。

    现在的新手村，已经没有值得他出手的BOSS了。

    这样一来，收益就会大幅度下降，已经体会了这种半天狂赚八十万的快感，如何还能看上新手村剩下的三瓜两枣。

    打开背包，萧寒看了眼下方所显示的金币数字。

    此刻又增加了四千多，变成了7916枚，这可是接近八十万啊！

    就算十年前，很多人一辈子的积蓄都不可能达到这个数，没想到现在半天就赚到了。

    没有多想，萧寒直接点击了转账，背包中的金币数字立刻减少了七千。

    游戏头盔已经和他的身份，以及DNA信息绑定了，所有在他进入游戏的时候，银行卡也同时完成了绑定。

    眼见存款余额上多了一连串的“零”，萧寒脸上露出一丝笑意，这才选择了退出《完美世界》。

    “你终于出来了。”

    刚刚取下头盔，耳边就传来了丁奕略显焦急的声音：“快点，监察大人等你好久了！”

    “监察，他怎么会过来？”萧寒有些疑惑。

    自从变异兽出现以后，国家主体虽然没有变，但是社会结构却发生了很大的变化。

    因为需要保护人类所剩不多的城市，兵力已经越发吃紧了，所以连维护治安的警察也需要顶到最前线，和凶残嗜血的变异兽战斗。

    但是城内的治安也不能忽视，所以监察应运而生。

    每一个片区，只有一个监察，他们需要负责的事情有很多，比如人口登记，房屋分配，士兵招募等等！

    这些事情的工作量看似很大，但因为有着网络，很多时候只需要坐在办公室里发一条信息，就可以在网上完成了。

    监察亲自上门这种事情，还是很少发生的。

    如今这个时代，变异兽的出现是一个意外，但人类的科技依旧在进步，城市中遍布着电子眼，几乎无死角的监控着每一处地方。

    这是因为需要时刻监控天空出现的变异鸟，还有地下出现的变异老鼠等等一些小型变异兽。

    这同样也使得整个城市的治安变得非常好，很少有作奸犯科的事情发生。

    也正因为这样，监察大人是很少上门的，有什么事情都是发一条信息，就能轻松搞定。

    被丁奕拉着，萧寒没有继续磨蹭，因为监察亲自上门，一般都是有什么事情发生了。

    走出房门，一眼就看到站在门口的夏监察。

    这是个四十多岁的中年男人，身着一套笔挺的深蓝色制服，虽然有些老旧，看上去还是显得英姿飒爽。

    “夏叔，您来了，这次有什么事吗？”

    萧寒走上前去，笑着问道，同时眼光还看向他空空如也的左臂。

    这是一年半之前，在一次守城战斗中，被一只变异貂咬断的，也正是因为这样，他再也握不了枪，只能遗憾的从前线退下来，负责后勤工作。

    对于他为什么会出现在这里，萧寒不知道，不过还是接着说道：“您有什么事直接说，我们一定会配合的。”

    “哎！”

    看着眼前这两个二十出头的年轻人，夏东叹了口气，当初他这么大的时候，世界可不是现在这个样子的。

    那个时候，城外是安全的，粮食是充足的，就连夜生活也是丰富多彩的。

    可是现在，只要入夜，即便城市中布满了电子眼，也没人敢在街道上随便晃悠。

    因为一不小心，天空，或者地下，很有可能就会冲出一只变异兽来。

    有些同情的看着这两个已经失去所有亲人的孩子，夏东沉声说道：“距离咱们靖安两百公里外的江城，你们两个应该知道吧？”

    萧寒有些疑惑，这个事情他肯定是知道的！

    因为有着网络的原因，当初江城的事情可是闹的沸沸扬扬，他们可全都听说过。

    那边出现了一个叫做江大年的六级进化者，凭借着强大的实力占据了江城，对国家的命令是阳奉阴违。

    可现在为什么要提到江城，萧寒眉头一皱，点头道：“知道，听说那边有一个六级的进化者，可这和您来这里有什么关系吗？”

    “难道他对靖安起了心思，您这是来招兵？”

    “不是来招兵的，只是江城没了，那边的逃难的人，过两天就该到了。”

    “什么，江城没了？”萧寒双眼一突，不敢置信的问道：“可那个江大年，他不是六级进化者吗，江城怎么会说没就没了？”

    “夏叔，你是不是搞错了。”

    这时候，丁奕也是一脸不敢置信的神色，有些惊恐的问道：“我可是听说，江城的进化者，是所有城市中比例最高的呀！”

    “咱们靖安好像就有很多进化者，都是从江城那边过来的！”

    江城如果没了，丁奕不知道靖安还能坚持多久，因为靖安最厉害的进化者，也才刚到六级不久。

    无论是高端战力，还是进化者的数量，都远远不如江城。

    盯着眼前的夏东，丁奕急忙再次问道：“那您知不知道，江城究竟是怎么没了的啊！”

    “知道，这种事情没必要瞒你们，反正等江城那边的人过来，你们迟早也会知道。”

    夏东顿了顿，接着说道：“那边出现了一头七级的变异狼，整合了方圆百公里之内的所有变异兽。”

    “只用了不到一天时间，江城就被攻陷了，上面想要救援都来不及。”

