    王璐等人，用了一整晚的时间，对谷城的百姓和部分逃难而来的人员实行了非常严格的盘查，揪出了不少奸细。

    然而就在他们以为城内的探子被一网打尽时，蹲守在水井旁边的眼线，却又将几名欲要对水源下毒的家伙逮了个正着。

    听到这消息后，史可法和龙在田二人真是捏了一把汗。

    当时，唐学志提出要对水井严格管控时，他们还一度认为，是唐学志担心过度了。

    没想到，才过了一晚，就抓到了投毒嫌疑人。

    “将军，这两个斯，昨晚藏在西街一户农户的地窖里，躲过了搜查，一大早就跑到西街菜市场边上的水井投毒，被蹲守在那儿的兄弟逮住了。”

    “您看，这是从他们随身带来的东西。”

    王璐指着士兵手中的两个布袋说道。

    早上，士兵将人押上来时，自己都有些不敢相信。

    他们昨天搜查的够严密了，却没想到还有漏网之鱼！

    史可法眸光一颤，气得额头青筋狂跳，怒骂道：“罗汝才这个狗贼竟然想出如此歪招，幸好，幸好唐将军及时让人防范，要不然，还真让这宵小鼠辈得逞了。”

    “是砒霜！”龙在田扒开袋子，拿起袋中的粉末闻了闻后，吃惊的说道。

    唐学志轻声笑道：“龙将军，史大人，有几条漏网之鱼并不可怕，况且，罗汝才派了几百人潜入城中，我们不可能将他们全部搜出来。”

    “当下，我们只需对全城实行戒严即可，另外，待会还需史大人和刘县令派人协助将昨晚抓起来的人，全部审问，到时候，某自有安排。”

    “是是是，下官一定鼎力配合。”刘县令点头哈腰的回道。

    “全凭将军安排。”史可法拱手一礼。

    审问犯人，可是竹影的拿手好戏。

    在王捕头和县令的配合下，吃完早饭后，他们就开始提审那些细作。

    一开始，那些家伙还嘴硬，找借口想以逃难，寻亲蒙混过关。

    不久后，狱中传来哭爹喊娘的哀嚎声。

    在竹影面前，他们挨不过两轮，就吓得全部招了。

    很快，连罗汝才大军的部署都被唐学志弄得清清楚楚。

    在谷城忙着审问那些细作时，一个惊人的消息传到了敌军大营。

    “什么，海军，唐学志。”罗汝才听说，谷城的援军，是福建的兵马时，也有些懵了。

    “不，这绝对不可能，福建，距离谷城相隔数千里，他们怎会这么快杀来，何况，昨晚来的都是马队，福建那边山地居多，更倾向于水师！”

    “查，一定要查清楚，会不会是杨嗣昌故意放出的假消息？”

    “大帅，按照昨天官军援军的攻势，人数应该不下五千，属下也觉得，不可能是福建军所为。”

    说话的是，果毅将军，曹继海。

    他在罗汝才起事之初，就跟随大军，南征北战，立下战功无数，深得罗汝才信任。

    麾下的中营，也是罗汝才的嫡系。

    “大帅，依卑职来看，昨夜来的人马，定是左良玉那狗贼的人，要不然，在襄阳，还有谁能派出一支如此彪悍的马队呢。”邓二牛也很赞同曹继海的说法。

    罗汝才轻哼一声，点头道：“你们说得都有道理，如果来的是左良玉的人，我们就更应该早些拿下谷城，不然，等他们后续人马赶来，再想破城，就没那么容易了。”

    “传令，五营兵马即刻集-合，今天，某定要拿下谷城。”

    “是！！”

    众将心神一振，纷纷拱手。

    很快，刘天霸，刘天熬，曹继续海等人，回营后开始调动兵马。

    不久后，谷城外面，已经是战旗咧咧，刀枪如林。

    贼军准备攻城的消息，被那些守城士兵发觉后，开始人人自危。

    城头上，士兵单薄的身子，紧靠着城墙，一张张焦虑的脸上，也能看出，他们心中所想。

    十几天来，罗汝才联系攻城，早已经耗费了城中的辎重粮草。

    虽然让学志带着人来了，还分了他们一些粮食，但士气受挫，非得用战功来激励。

    短时间内，是没法将士气修复。

    窥一斑而知全豹！

    唐学志仅从城头士兵的表情，就知道，史可法等人，这十几天是多么的不容易。

    史可法看着城外的一眼望不到边的贼军，心里也不轻松，虽然他极力掩饰着脸上的恐惧，却还是忍不住的开始哆嗦。

    “将军，罗汝才集结了全部人马，准备动手了，看来昨夜的援军，并没有迷惑到他，会不会，他已经知道了我们的实际情况。”史可法心急如焚，有些不知所措。

    对方正在调兵遣将，史可法赶紧过来找唐学志商议对错。

    说话时，他还特意朝着唐学志看了两眼，想知道，他在这种情况下，到底是个什么心态。

    只是，他的眼睛看向唐学志时，二人目标交织着撞在了一起，吓得他连忙收回目光的同时，朝着唐学志微微颌首。

    只是，让他没想到的是，唐学志的脸上，平静如水，似乎是胸有成竹一般。

    唐学志轻轻点头，笑道：“史大人不必担心，罗汝才虽然人多势众，但昨夜，经过儿郎们连夜的努力，城池损坏之处，已经被修缮了大部，就算他罗汝才马上展开攻城，咱们也能够抵抗一阵子。”

    史可法越听越玄乎，不由一愣：“抵抗一阵子，将军，城下可是五万大军啊，万一罗汝才要和咱玩命，我们这点人马是守不住的。”

    “不知，其他的援军，什么时候能抵达。”

    龙在田话不多，对于谷城之事，也很担心，虽然他很佩服，唐学志达胆量，但打仗拼的是实力，双方兵力就摆在眼前，听史可法这么说后，心里更加紧张了。

    唐学志却笑道：“这也正是某要和你们说的，刚刚接到消息，不出意外，船队中午就能抵达。”

    史可法心中一振，脸上的阴云全然消散，激动地说道：“中午就能抵达，将军，您说得是真的。”

    论年龄，唐学志比他小了一轮，这会儿，史可法却将所有的希望都寄托在他身上了了。

    无形中，唐学志已经成了他的主心骨。

