    泉水叮咚，就在头顶之上，可以清晰听到。

    山洞里容若和流水两个人相对而坐，不远处石壁之上，一盏明火，把这片方圆之地照亮。

    容若神色严肃起来，看着离她不远处的流水，一丝一毫都不放过他脸上表情，似是要看出个底来。

    流水见她这般肃然起敬的模样，不禁哑然失笑道：“你这样看着我作甚？”

    “放心，我没看上你。”容若还认真的解释一句。

    流水顿时有一种被雷劈了心情，里焦外嫩，随后投降状摆摆手道：“你赢了。算了，跟你说实话吧，我来这里，是为了取阵法图。”

    容若拧起眉头，冷色道：“你骗我。”

    流水面上流过一抹惭愧，不过叫风流倜傥的笑容掩盖了，双目眨了一下，尽量显得真诚：“只能说一半一半。”

    在容若质疑的目光下，流水叹气道：“秘笈的另一半实际上早就不存在了，不过迷雾林的深处真的藏着阵法图。”

    “你也看到了，这片迷雾林本身就是被掩盖在阵法之下，我们现在所见，你根本分不清什么是真实和虚幻，只有到了迷雾林深处，所有的幻象才会解除。”

    “当年祖师爷的后人确实遁入迷雾林，可是她也深受重伤，因为怕不能活着带秘笈和阵法图离开，就选择把东西藏在这里。”

    “之后玄武门的人并没有放弃追踪，也曾经在外面围捕过一次，才知她早就将东西留在迷雾林里，然后她带着另半本秘笈沉海……”

    流水唏嘘叹口气，看向容若道：“以小窥大，迷雾林所布阵法，也不过是阵法图中最简单的一类，你想想看，那阵法图的价值几何。”

    容若心口倏然被束紧，略微激动的跳起来，如果是这样，什刹岛的阵法会不会和玄武门祖师爷有关，毕竟阵法造诣深厚的人举世难得。

    换句话说，如果找到了阵法图，她和慕北辰就可以解开什刹岛之密。

    怀揣着这种想法，容若倒是有些期待起来。

    只是还有问题……

    “等一下，你还未回答我的问题，另外，秘笈早就不见，你们总舵主为何以半本秘笈为由，召集江湖人前来。”容若并非那么好忽悠的，搞了半天，可还没回答为什么骗她来呢。

    流水的目光变的深幽莫测起来，里面似有暗光，争锋逐浪，“还记得留园的人？”

    容若手指微动，眼眸对上流水沉静下来的目光，她知道流水看破了，所以也不再隐瞒，颔首道：“我没亲眼见过，不过根据我的丫鬟说，里面笼子里关的非是白日所见的野狗，而是人。”

    活生生的人，被折磨的人不如狗的人。

    流水衣袖轻扫，手肘横向搁在膝盖上，身体微微前倾，常带邪肆笑容的面色比任何时候都凝重，好似那本就是他的伪装，如今褪去了，显露出里面真正的山水风景，有如贯日，有如闭月，风轻轻，云淡淡。

    “留园真正存在的意义并非为药堂试新药效用，而是改变人体，造长生。”

    容若立刻摇头：“不可能。”

    什么长生不死，青春永驻，那都是违背自然生长规律的，绝对不可逆的。

    流水挑起一边眉头，嘴角噙着一抹笑，不是平日的风流倜傥，顿高雅若云端皎月：“我跟你说的是已经发生的，而非揣测推断。”

    他没有争辩，但这话落地，就是强有力的像一块大石头，一锤定音。

    容若才皱眉道：“流放的野心这么大……”说着摇头，不，流放此人心胸狭隘，歹毒，可是她怎么说都只是玄武门一个分舵主，没有那么大的权利。

    忽而，容若瞳眸放大，眼底带着几分不可思议：“难道是你们的总舵主？！”

    是了，都说总舵主病入膏肓，才号召武林同路，为完成祖宗遗志，寻到玄武门秘笈，而若是四大分舵主之一找到，就直接立为下一任总舵主。

    可是，一个人真的那么积极的面对死亡，他又缘何搞出那么多事来。

    流水似赞赏的看了容若一眼：“你能想到这么多，出乎我意外。”

    容若倒不觉得怎么样，“毕竟一个人得了重病要死了，总是会比平时更疯狂一些。”

    “如果这样说的话，那位总舵主根本不想死，看样子他还得到了一个不错的试验对象。”

    “流水分舵主可知那位女子去了哪里？”

    绿雀说，那晚后，最后一间房的女子就消失无踪，像是头一天晚上糖丸见到的不过是幻觉。

    流水摇头：“我也是经过了很长时间的调查，才发现这些，至于人去了哪里……”

    “我猜测，有可能就在迷雾林。”

    容若再次惊讶，不过慢慢的回过神来，认同道：“说的对，总归那位总舵主做了那么多事，不会是白用功。”

    不过，容若倒是好奇流水做这些的目的，莫非他真是祖师爷后人，来报仇夺位了？

    像是看出容若的想法，流水坦然道：“等此间事了，你会知道。”

    容若扬眉：“这也是你让我进来的原因。”

    流水那目光就更加深邃，带着莫名的光：“玄武门这些年不出世，我以为是韬光养晦，直到查到了留园的秘密。”

    “总舵主已经开始了他的计划，不会轻易停下，而我认为……”

    他认真且郑重道：“要说这世上有谁能破坏，唯有你。”

    容若眸色更沉凝几分，偏头道：“为何？”

    流水富有深意的看着她：“你的身份……”

    容若浑身一个激灵，难道流水竟是看透了她的身份。

    可是，等她看向流水稍显晦涩的神色，又觉得似乎不止是那么回事，但是不等她多问，流水已经豁然起身，并且转过身来。

    “夫人身体恢复好了，我们赶紧出去吧，否则再晚就迟了。”

    容若还有很多疑问哽在喉口，不过她知道流水是不想再多说的意思了，只能带着无数的问号，随着流水走出了这片山洞。

    出去了之后，容若方可知，这山洞真的就在原来的山壁之中，不过因为障眼法遮盖了，很难叫人找到。

    这会儿他们出去，流云已经带着流放离开，不知去向。

    “对了，我的两个丫鬟……”这里迷雾重重，根本捉摸不透，绿雀和糖丸也不知是否能应付得来。

    “她们不会有事。”流水快且肯定的说道。

    容若仔细凝视他半晌，见他并不像是说谎的样子，暂时也就放心了，看着四周：“我们接下来往哪里走。”

    这里好像每一块地方都差不多，可是细看又发现，处处不同，好像随时随地都在变化，又说不出具体变在哪里。

    充满了玄奥，神秘，无穷演变。

    “玄武门的祖师爷真的很厉害。”容若由衷感叹。

    流水闻言纯黑的眸子深深看了容若一眼，没有说什么的走向一个地方，容若目光跟过去，发现他走的位置就在流放当时躺着的地方。

    心里登时有些怪怪的，尤其看到流水一脚踩在那个流放和邱姓男子打滚的石头旁，嘴角下意识的抽搐了一下。

    流水感知到了，还问了一句：“怎么？”

    容若手指头揉了揉鼻子，干笑道：“有点好奇你要做什么而已呵呵呵……”

    流水眉头微蹙了一下，继续转头忙活手中事情，只觉得这个女人有时候聪明有时候又傻的不行，蠢笨蠢笨的。

    “流云是不是也知道这里的机关阵法？”

    流水没有回头道：“也许。”

    容若找了个地方坐下，拖着下巴道：“你们玄武门挺有意思，说是同门，关系还不如街上认识的卖烧饼的。”

    流水有种莫名的直觉，这女人说了那么多，其实就是想吃烧饼了。

    容若摸了摸肚子，看着天上的大圆盘，搞了这么半天，她是饿了，又受了伤，这体虚了吧，人更容易饿和困倦。

    “好了。”流水也不知道拨动了哪些石头，反正容若反应过来时，流水已经拽着她一只手臂，人失重了的往一个地方沉，沉到她以为没有边了，脚底踩到什么软软的上头。

    容若眨了眨眼睛，这里是一片空草地，她脚踩的自然是柔软的绿草。

    嗯？绿草？

    这个季节，草不是都枯了。

    可是这里不。

    一眼望去，像是来到了大草原，没有边，广袤又空旷，叫人心旷神怡，就差一匹马，直接驰骋其上，定是人生最快意事。

    不自禁的走了几步，容若回头看向流水：“这也是幻象吧。”

    流水却不同容若，他盯着地上的草被，沉思道：“是，也不是。”

    容若不解，这算什么回答。

    不过，这个时候，容若忽然听到了一声大叫，目含诧异道：“有人！”

    流水已经往声音发出的地方看过去，目光如炬，神色凌厉，人跟着纵身跃出，对容若丢了一句：“你在这里等我。”

    容若跨出去的脚忽然就收回来了。

    因为……

    容若吸了一下鼻子，她闻到了一股很浓很浓的血腥味。

    明明这里绿草怒放，无边无际，可容若没有丝毫绿意盎然，生机勃勃之感，反而那挺立朝上的草一动不动的，给容若一种危险的感觉。

    还有空气里散发的淡淡血腥味道，让容若知道这里并非表面看的那么平和无害，相反危机四伏。

    事实证明，容若的感知是对的，因为流水回来了。

    “如何？”

    流水白衣拂过绿草，映衬的颜色分明，表情却分外凝重：“无人。”

    容若一颗心也有些沉重起来，照例说这里空旷无物，一览无遗，但是他们两人根本没看到任何人，仿佛那叫声也是幻觉。

    “去前边看看。”容若提议。

    流水也没有反对，两人走了几步，忽而，变故发生。

