    在这种忙碌的日子里，太一还是按部就班的进行研究和生活。

    丑丑鱼的事情，没有太大的进展。

    但在金鱼王这只咸鱼的追求下，不少的丑丑鱼都是对自身产生了自信。

    这一点，太一都可以看到，这些丑丑鱼变得有那么一些魅力了。

    这不是外表的变化，而是一种气质上的改变。

    太一将这些记录下来，但并没有下结论。

    因为还没有任何一只丑丑鱼因此而进化成美纳斯，所以太一也不敢确定，这样做，是否一定有用。

    平常的事情，都在幸福蛋和吉利蛋以及大奶罐的帮忙下，有条不紊的进行着。

    吉利蛋们也开始学习怎么培育其他的精灵了，她们有着很好的条件。

    首先，这是乔伊家族内部，最为精湛的一位培育家，顶级培育家乔伊奶奶的初始精灵，培育家的知识也是很精湛的。

    然后就是精灵药剂的炼制，这几只吉利蛋本来就已经毕业了。

    如今再和幸福蛋一起学习，这就和原本已经本科毕业了，现在开始跟着幸福蛋读硕士，这是深造。

    连大奶罐也学习了不少的知识，最近在照顾精灵上，也是得心应手了不少。

    在这样的日子里，一颗精灵蛋孵化了。

    看着眼前的精灵蛋被里面的精灵打破，钻了出来。

    懒人獭！

    “太好了，欢迎你，懒人獭。”

    这一颗精灵，是之前在金黄市的时候，太一从西尔佛公司的游戏厅里得到的。

    当时，凯西的运气大爆，嗯，也是遇到了想要巴结佐佐木太郎的火箭队成员。

    他们还有没有其他的想法，太一不知道，也不关心。

    不过懒人獭倒是属于太一了。

    懒人獭慵懒的趴在孵化器内，居然一点出来的意思都没有。

    懒人獭，没有辜负是他的名字。

    不过太一也注意到，懒人獭虽然不出来，但还是在小口小口的将自己的蛋壳吃掉。

    很多精灵都有吃掉自己精灵蛋蛋壳的习惯，这是补充营养的一种方式。

    显然，懒人獭虽然懒，但在补充自己身上的营养这一条上，懒人獭还是很上心的。

    太一：“懒人獭这么做，或许真的有解约身上能量的原因所在？”

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：3

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠

    这只懒人獭会的招式不多，就一个抓，一个哈欠。

    不过配合上懒人獭的六维属性，他还算是比较强的初生精灵。

    资质不用说，是蓝色的。虽然只是充满了两成左右，但这确实是刚出生，就资质十分不错的精灵。

    在太一的精灵里，也只有宝石海星在出生的时候，就拥有蓝色的资质。

    嗯，只有超能力的资质是蓝色的，水属性的资质，还是绿色的。

    其他的，就只剩下还没有出生，在在蛋形态的乘龙了。

    另外，就是那只还不知道需要多久才能孵化的未知神兽的精灵蛋了。

    吉利蛋也很欢喜，立刻就是制作一份精灵食物过来，因为懒人獭是初生的精灵，所以吉利蛋准备的是营养液。

    味道还是很不错的，里面有树果和蔬菜的汁液。

    几乎不需要怎么消化，就可以被吸收的。

    懒人獭的鼻子动了动，显然也是很喜欢。

    不过她并没有动，而是等着吉利蛋送过来，她才张开嘴，吸了一口，然后就停下来。

    等了好一会，才再次吸了一口。

    这么懒的精灵，太一也是第一次见了。

    不过想到懒人獭的特性，太一也就明白了。

    想要训练，还需要一段时间。

    但太一对于懒人獭的训练，其实还是一头雾水的。

    当然，他也只能是尝试着来。

    因为之前完全没有想过要训练这么一只精灵，也对懒人獭并不是很熟悉。

    知道的那些，不是从动漫里，就是从书上看到的。

    对于请假王的这种特性，太一唯二知道的就是用特性互换，将这个懒惰的特性，换到其他的精灵身上去。

    当然，这都只是暂时的。

    当特性互换结束，这个性格就还会回来。

    这也不允许在联盟大赛上运用，除非是两只精灵同时出场，之后使用特性互换才可以。

    另外，就是用胃液招式，来消除这个懒惰。

    可以学会胃液招式的精灵，可以消除请假王的懒惰特性，将其变成无特性状态。

    这种精灵，稍微好找一些，比如说阿伯怪，就可以学习这个招式。

    还有壶壶和口呆花之类的，都是可以学习胃液招式的。

    但这种，只能出现在双打，或者不是在大赛中，在平时的生活中使用。

    太一反正也没有去打联盟大赛的想法，对于这个就无所谓了。

    到时候，培养几只这样的精灵，一样可以克服。

    但更多的，还是要研究出，为何懒人獭会有这样的特性。

    精灵的特性不会无缘无故的产生，肯定是有历史原因的。

    太一准备以后对懒人獭进行深入的研究，或许会有发现也说不定。

    “吉利蛋，多亏你了。”太一对吉利蛋道谢，要不是吉利蛋，他的生活不会如此的轻松。

    “lucky！”吉利蛋笑着，眼睛都眯起来，然后一道光芒亮起。

    再出现的时候，吉利蛋已经进化成幸福蛋了。

    “祝贺你，幸福蛋！”

    “happy！”

    已经进化成幸福蛋的吉利蛋，很是开心。

    幸福蛋的进化，不是那么容易的，需要亲密度，其实也是一种情感的升华。

    太一对这个，也有一些猜测，只是还没有收集到足够的数据。

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：52

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    这只跟随太一外出的吉利蛋，终于积累满了能量，招式的运用也是熟练了很多。

    这一刻，吉利蛋终于和太一之间的亲密度足够，或者说，可能还有吉利蛋和其他精灵之间的亲密度到达了一个阈值。

    然后，吉利蛋就成功的进化，成为了幸福蛋。

    不仅仅等级突破，如今也是道馆主级别的精灵了。

    体力更加的悠长，可以运用更多的招式了。

    这只幸福蛋的资质，也突破了彩虹七色的绿色资质，成为了青色资质的精灵。

    这样一来，这只幸福蛋可以突破天王的概率，就是大增。

    但幸福蛋显然不是因为这个而开心，她是觉得，自己可以拥有更多的体力来照顾大家了。

    这一点，让幸福蛋感觉到格外的幸福。

    太一也是祝贺幸福蛋，这让其他两只吉利蛋都很羡慕。

    她们也想要更快的进化呢。

    “吉利蛋，不要着急，都会进化的。”

