    第621章妖妃惑国（45）

    凤倾：“……”

    他该高兴吗？

    但，他抓住她的柔荑，好气又好笑，“罢了，睡吧。”

    当她的“母妃”暂时也不是没有好处的。

    至少小姑娘从未对他设防过。

    其他的，等她及笄后再说吧！

    然后的然后，皇贵妃什么都不用做,阮绵就这样给自己解释通了，那是半点都没多想什么的。

    系统虽然很乐见其成，但也实在忒无语了。

    宿主这么傻真的好吗？

    此时，还不知道自己又被系统吐槽了的阮绵乖巧地依偎在皇贵妃的怀里，“母妃，今日不忙吗？”

    皇贵妃捏了捏她青葱的手指，上面的薄茧已经消失了,光滑柔嫩,她身上的疤痕也是,都渐渐在淡去。

    再过不久，小姑娘身上的伤痕都会消失，她会彻底与过去分割，不再受从前的阴影侵扰，噩梦连连了。

    “该处理的都安排妥当了。”

    阮绵点了点小脑袋，“明日就要封笔了吧？”

    皇贵妃低声应了个“嗯。”

    “对了，王德送来的衣服试了吗？”

    阮绵摇头：“还没有。”

    她仰头，杏眸明亮，“母妃，那套华服好漂亮啊！”

    皇贵妃勾了勾唇，“喜欢？”

    阮绵直点头，“很喜欢。”

    他放下她，牵过她的手，“走吧，去试试。”

    阮绵也很期待,“好。”

    只是裙子很繁复，里三层外三层的,阮绵看着都晕，更别说穿了。

    正当她要说让杏姑来帮她时，皇贵妃缓声道：“本宫帮你换上吧。”

    阮绵眨眨眼，“母妃会？”

    皇贵妃轻轻颔首。

    她眉眼一弯，“那母妃帮帮我。”

    凤倾狭长的丹凤眸中略过一丝不明的光，抬手，修长的手指解开她身上的衣物，动作不紧不慢，又带着难掩的珍视，仿佛正在拆开什么珍贵无比的礼物。

    衣物滑落，小姑娘初显玲珑的身段映入他的眸中。

    雪肤玉骨，腰若细柳，盈盈一笑，若那清水芙蓉。

    都说皇贵妃是世间无双绝色，可知他藏着的小姑娘才是真正的瑶台仙子。

    再等两年，娇花绽放，定能惊为天下人。

    只是……

    已经是他的了！

    “母妃？”

    阮绵身上只剩一件肚兜和亵裤，原本身为现代人,这样的穿着倒也不至于有多难为情。

    可她总感觉落在身上的视线格外灼.热,犁着她的每一寸肌肤,似想要将她吞吃入腹。

    错、错觉吧？

    但,阮绵还是不由得身体微微发颤，脸上也染上胭脂。

    虽然她不懂她在不好意思什么？

    凤倾敛下眼底的幽暗，低声应道：“嗯。”

    他伸手拿起衣裙，一层一层帮她穿上。

    温凉的指尖划过她的肌肤，阮绵感觉更奇怪了。

    她觉得自己的脸肯定很红。

    阮绵抿了抿唇，不太敢去看母妃了。

    唉，她这是怎么回事呢？

    不知过了多久，凤倾带着微微沙哑的声音开口道：“好了。”

    阮绵回过神来，“啊?”

    他环住小姑娘的肩膀，将她带到试衣镜前，“看看。”

    阮绵抬眸看向镜子里的自己，一眼，她就微微怔住了。

    大红色长裙，栩栩如生的七彩凤凰跃然其上，点缀着精美的晶石，星光闪烁，灿若云霞，皇家尊贵尽显，裙摆怒放着大片的红牡丹，国色鲜活，世间无二。

    太美了！

    这是她第一次穿那么华丽的衣裳，就仿佛是要出嫁了？

    少女杏眸水莹莹，俏脸微红，似那含羞待放的花儿，又高贵如那天上的凤凰，谁也不可亵渎，只停留在他的掌心里。

    凤倾眸色越发暗了，声线低哑，轻叹：“我的绵绵长大了。”

    阮绵抿唇一笑，娇艳欲滴。

    凤倾握着少女肩膀的手微微收紧，将她彻底藏在自己的身影中，独占着，不容得任何人觊觎半分。

    ……

    除夕那日，皇宫一片喜庆，锣鼓乐声就没停过。

    一大早，朝臣就要到乾清宫拜见帝王，给帝王贺寿。

    就是，他们大夏的陛下都去修道了。

    再则，现在可是皇贵妃的天下。

    得，百官就在乾清宫外意思意思地叩拜下，就当尽礼数了。

    倒不是他们不想去拜皇贵妃，但那位主儿压根就没兴趣玩这些虚礼。

    按皇贵妃所言，真正立于顶端，是不需要踩着别人的肩膀来彰显自己高大的。

    他即便不搞那些帝王虚礼，也依旧是这大夏江山真正的掌权人。

    相比梁太后掌权那些年，每年除夕都要百官给她叩足头的，显得她气势不足，特别心虚了。

    额，说起来，大夏这几十年，不是太后掌权，就是皇贵妃掌权，帝王都快成隐形人了吧？

    可真是……

    百官抹着额头的汗，不好说，不好说啊！

    梁太后现在虽没资格再接受百官的朝拜，但权贵女眷、后宫嫔妃皇女都是要早早去慈宁宫拜见她的。

    当初除了皇贵妃和阮绵。

    不过，也没人敢多嘴说什么就是了。

    而梁太后，被凤倾往心窝捅了一刀后，她恨是恨得不行，但也巴不得不要再见到那个妖妃才好，怎么还会主动惹事？

    至于阮绵？

    梁太后就当没这个孙女，虽然她也从没将她当成是自己的孙女就是了。

    他们不来，麻烦才少，她也能清静一些。

    梁太后唯有这样安慰自己，才不至于心肝脾肺肾都疼。

    坤宁宫

    权贵女眷们都已经聚集在慈宁宫了，阮绵才打着哈欠起床。

    额，昨天有点兴奋，一直睡不着。

    阮绵对自己都有点无语了，又不是没过过新年。

    但这是她第一次跟母妃一起过嘛！

    如果不是她知道今日还有宫宴，母妃还要忙，估摸着她还想拉着皇贵妃聊天到早上呢。

    就是，这不早上她就起不来了。

    皇贵妃拿着热毛巾给小姑娘擦脸，道：“要是困，就再睡儿。”

    反正也没什么事情。

    至于去拜见梁太后和皇后？

    呵，看皇贵妃不把慈宁宫和景阳宫都给拆了。

    他都舍不得自家小姑娘给他叩拜，何况那两个蠢货？

    阮绵捂着唇，打了个小小的哈欠，摇了摇头，“母妃，我不睡了，除夕耶，怎么能就这么睡过去的？”

    (本章完)

