    “我草拟大爷的，老子最不愿意听的就是（本座）这两个字。

    总感觉说这两个字的傻逼，就是脑袋上缺包，纯属找揍。”

    楚天听他这么说，气的不行。

    这是个傻叉玩意，自己理亏，还仿佛君王上帝一般。

    在下方的卫都、老杨……

    原本楚天阵容中的这几个高手。

    在楚天轰出那一拳时，分分震惊异常。

    而对另外那一个人，也是警惕起来。

    这家伙很强……

    而且还不是一般的强。

    根据两人刚刚碰撞，所发生的冲击判断。

    刚刚那家伙，真的只是随手一下就接住了楚天这一拳。

    换做他们，想接一下楚天这一拳，也不是不可以。

    但绝对没有像这人这般轻松。

    这蓝星，让他们觉得越来越不像楚天说的那般简单。

    “楚天……他是神海殿的……”突然三公主星儿的声音，带着无尽的惊恐。

    她的声音，回荡在每个人的耳边。

    “你是海神殿的？”楚天听到星儿的话，脸色一板。

    “哈哈哈，竟然还有一只小鲛人……本座神海殿一百零八执事之一，编号七十九！

    怕了吧？哈哈哈……之前是谁在这里引动天劫降临，快快站出来让本座看看。

    本座要抓你回去海神殿，献给殿主大人，必然少不了我的好处……嘿嘿……

    不过你，竟敢弄坏本座的衣服，本座要将你沉入海底，镇压在海眼之中！”

    这家伙，见到星儿认出他的身份，又见到楚天的样子不在猖狂，反而变得一脸正色。

    以为楚天他们怕了，变得格外张狂。

    身形晃晃悠悠，朝着楚天靠近。

    “去尼玛的大傻叉……巨熊形态——重击！”

    啪……

    那编号七十九的神海殿执事，晃晃悠悠的刚来到楚天近前。

    直接被楚天一个大嘴巴子抽飞。

    “啊……”

    这家伙，根本没看清楚天怎么出手的。

    这一次，连躲避的意识都没有。

    更别说去格挡了。

    身形急速旋转，一个大老爷们，穿着长袍。

    在急速旋转之下，长袍旋转，如同裙摆，竟有着几分妙曼。

    在见到一点鲜血，还有无数的白光闪现。

    竟是一嘴大牙，全都被甩了出来。

    这画面，看的下方众人呲牙咧嘴。

    而楚天，则是满意的点了点头，看着自己的手掌。

    “这招……真不错，两米范围内，百发百中……就算这开启了技能增效，都没有影响它的流畅！”

    楚天的这一招，也不知道是什么时候练成的。

    反正，自带一股天道的韵味。

    别说对方没防备。

    就算对方全神戒备，都不一定躲的过去。

    时至今日，原本是一个虐人、虐心的招式。

    已经让楚天练到炉火纯青。

    下方的卫都等人，见到这一幕，也是傻眼。

    这么强大的一个人物，竟是被楚天一个大嘴巴子抽的牙齿都飞了出来。

    “削哭哼……”

    那神海殿的强者，强制控制身形。

    停止旋转，一张漏风的嘴，说出了一句众人都没听明白的话。

    啪……

    然而，这家伙口中漏风，手上却没闲着。

    手抓一张，如同鹰爪。

    朝着楚天就抓了过来。

    但是，还没等他靠近楚天。

    楚天的身形闪烁了一下……

    同样的招式，同样的响声。

    只不过……

    触碰的却是对方另外一面，胡子拉碴的脸颊。

    “啊……”

    又是一声惨叫，这家伙在原地栽了两个跟头。

    “说你是傻叉，你还不信……在你楚三爷面前，还敢猖狂？”

    楚天扇出这一下之后，空中吐着话语。

    眼神中闪烁着异样的神采。

    就在刚刚，对方那一爪，直接将他锁定。

    但是，丹田中，那几10800个星球，轻轻震动了一下。

    身上的锁定状态，顿时消散。

    所有的挤压重力，全部挥之一空。

    而且，在他身体动作之时。

    那些星辰，都会如同音符一样，跳跃闪动。

    一股股莫名的气，从它们身上散发。

    灌注到自己体内。

    而且这一嘴巴子甩动，竟然更加圆润自如。

    仿佛有着某种突破……

    见到这里，楚天身体闪动。

    粘在这那神海殿执事身边。

    整个人如同分身一般，不断地出现在这家伙的周围。

    每一次，他要控制身形，迎接他的，都是楚天那无情的大手。

    每一击，都是极度侮辱人的，大嘴巴子甩过去。

    直到几个呼吸之后。

    楚天身体向后仰，一道诡异的白光闪过。

    那神海殿执事，才逃过一劫。

    原来这家伙的手中，不知何时，出现了一把楚天见过的小手枪。

    在对抗雷霆巨兽的时候，被他用极快的手速，一股脑给打废了。

    众人定睛，望着那神海殿执事脑的形状……

    让下方众人忍俊不禁。

    这家伙的脑子，横着增长到巨大。

    宽度已经超过了肩膀。

    就如同顶着一个巨大的南瓜。

    那油光锃亮的皮肤，都可以反光了。

    看上去，仿佛轻轻一碰，就要淌水一般。

    那家伙见到楚天后退，自身又往后退出数十米，在空中呜咽着说道：“楚天是吧？我要杀了你……”

    这家伙之前听见星儿的声音，这可恨之人是这个称呼。

    嗡……

    突然间，这家伙手中发光，一把长剑如同凭空打印出一样。

    先是手柄，接着剑刃，剑尖……

    “死吧……”

    他大吼一声，挥动长剑，向着楚天冲来。

    “还敢来，吃我一个大嘴巴子……”

    楚天见到对方的样子，嘴角微笑。

    身形闪动，口中呼喊。

    “啊……”

    那家伙听到楚天的喊上，不自觉的叫了一声。

    然后停在当场……

