    “全是错的？”

    水千柔面皮一抖。

    今天遇到的刺激，比她之前一辈子都多。

    提前就交代，不要太多废话，这家伙说理会的……就这样理会？

    老师的剑法，圣子殿第一，整个大陆，都排的上名号，第一面见到这种级别的大宗师，普通人都大气不敢出，生怕说出什么，惹得不高兴，这家伙倒好……直接说全是错的！

    会不会说话？

    “你说什么？”脸色一沉，谢师兄目光中带着怒意。

    这已是公然侮辱老师了。

    一进门发现剑气，还以为是个高手，没想到竟然是个妄人！

    “让他把话说完！”

    摆了摆手，老者剑秦生打断谢师兄的话，看了过来：“这套剑法，传自先祖，祖先以此剑招，纵横大陆，虽不说百战百胜，却也纵横无敌，罕逢对手……全都是错的，不知从何说起？”

    “这……”

    迟疑了一下，张悬想开口说，却发现，错误太多，根本不知从那里说，真要全部说，估计对方，会被打击得一蹶不振，只好叹息：“太多了，说不出来……”

    “说不出来？”

    水千柔指甲捏进肉里。

    说不出来就敢开口？

    真的不怕死，还是活腻了？

    “老师，少听这家伙信口雌黄，我看他就是故意胡说八道，想要吸引你的注意！”

    气的快要爆炸，谢师兄向前一步。

    剑秦生皱了皱眉。

    他是剑道大宗师，整个大陆都赫赫有名，想拜入门下的年轻人，不胜枚举，但是因为收徒严苛，淘汰率太高，每年也有一些人，故意说出些惊世狂语，好吸引自己的注意。

    可惜，经过查探，狂语就是狂语，没有任何意义。

    不过，他剑术通玄，更是八星上品名师，眼力惊人。

    眼前这位青年，说出刚才那话，气息沉稳，声音沉着，显然底气十足，和之前妄言的那些，截然不同。

    所以，才没生气，想要询问清楚。

    “还请老师允许我与他比试，看看剑法如何，就如此猖狂！只是个妄人的话，愿教训一顿，让他知道，天高地厚！”谢师兄抱拳道。

    身为学生，对方质疑自己的老师，再不出手，师道尊严何在？

    “你应该是今年的新生吧？”

    没有回答谢师兄的话，剑秦生看向了张悬。

    “是！”

    张悬点头。

    “嗯，新生之中，有一位张九霄，剑术不弱，莫非是你？”剑秦生问道。

    这次新生考核，他也去看了，这位张九霄，年纪轻轻就领悟了半步真解，天赋无可限量，该不会就是眼前这位吧！

    “九霄是我的朋友……”张悬躬身：“在下张悬！”

    “张悬？”剑秦生摇头。

    他只关注剑术高明的后辈，张悬尽管一口气冲到前五十，闹出很大轰动，对他来说，不算什么。

    “这样吧，你说我的剑法全错，想要问你，又说不出来……不如，和我的学生比斗一场，我会让他压低修为与你等同，二人只交流剑术，点到为止！”

    剑秦生摆了摆手。

    既然不是张九霄，料来对剑道的理解，算不上突出，不如让自己的这位学生，试探一下，也看看，到底有什么样的自信，敢这样口无遮拦。

    “也好！”张悬点头。

    说不出来，展示给对方看，或许也能给予启发。

    “这边请！”见他同意，谢师兄冷哼，当先向前带路。

    片刻工夫，来到距离小亭不远的一处空地，直径二十多米，刚好适合比斗。

    哗啦！

    在空地站稳，谢师兄缓缓将长剑拔出。

    剑身离开剑鞘，整个人的气息立刻改变了，锋芒毕露，似乎随时都会刺穿空气，将人斩杀。

    咯吱！咯吱！

    尽管将修为压制到了出窍境初期，依旧给人一种凌厉之感，仿佛他就是一柄长剑。

    “上剑心巅峰？”

    只看了一眼，张悬就知道对方对剑道的领悟，已经达到了上剑心巅峰，只差临门一脚，随时都会突破。

    如此年轻，就有这种能力，就算比不上张九霄，也算得上高手了。

    “你的剑呢？出手吧！”

    长剑平指，谢师兄将精、气、神，堆积到巅峰，冷冷看了过来。

    “我的？”

    张悬摇了摇头。

    同级别，再加上他对剑道的领悟已经达到了真解地步……用剑的话，实在太欺负人了。

    环顾四周，眼睛落在水千柔身上：“可能还要劳烦一下，向水师姐借一样东西！”

    “借东西？”

    愣了一下，水千柔随即恍然，手腕一翻，自己的长剑递了过来：“给！”

    眼前这位，曾经看过她的剑，想必是想借用一下。

    不过，别人的长剑，因为牵扯器灵的问题，使用起来比较麻烦。

    “呵呵！”

    并未接剑，张悬两步来到跟前，手掌轻轻一捏，女孩的一根秀发，就落入掌心：“剑就不用了，借头发一用！

    说完，中指食指捏住发根，体内真气笔直灌输进去，“嗡！”的一声，纤细的长发笔直竖起，如同一根长剑。

    “开始吧！”

    重新回到空地，张悬轻轻一笑。

    “你用这个和我比试？”

    眼眶一下红了，谢师兄气的身体哆嗦。

    他是圣子殿精通剑术的高材生，更是剑道大宗师剑秦生的学生，降低身份与之比试，这家伙居然只用一根头发就上场……

    简直是对他的蔑视！

    “嗯，我不想欺负你！”

    张悬点头。

    “你找死！”

    觉得整个人快要爆炸，谢师兄手腕一抖，掌心的长剑发出尖锐的轰鸣，笔直刺了过来。

    行家一出手，就知有没有。

    这位谢师兄，看起来愤怒，剑法丝毫不受影响，一出手，剑气就直对张悬七、八处穴道，将所有可能出剑的道路全部封死。

    “这家伙的愤怒是装的？”

    张悬暗暗点头。

    不愧是圣子殿的天才，没一个是省油的灯。

    这家伙看起来愤怒无比，气的随时都会炸开，实际上内心却冷静异常，研究了自己的站姿，可能施展的剑招，以及后退的去路，一剑就彻底封堵。

    换做其他上剑心巅峰，哪怕是张九霄在这，也肯定会立刻手忙脚乱，出剑与之硬碰。

    但真要这样做，头发会瞬间断裂，下面的比试也就没继续下去的必要，一招就输了。

    一剑逼得不得不回防，果然是剑法高手，不容小觑。

    可惜……他的对手领悟了剑道真解的强者！

    轻轻一笑，张悬也不后退，也不侧移，指尖的头发，陡然斜刺，慢悠悠的化作一个弧度，指向谢师兄的肩井。

    对方锋利疾刺，不去抵挡，却刺肩井，看起来让人费解，但剑秦生看到这一招，却眉头一皱，眼中露出了不可思议。

    不是的别的，正是他刚才在凉亭中，施展的其中一招。

    只不过，在对方的手中，更加精妙，更加流畅，给人一种符合自然，直指大道之感。

    “虽然只改动了一丝，威力却截然不同……”

    拳头一紧。

    身为大陆都有名的剑道大宗师，眼力毋庸置疑。

    对方这招，看起来容易，却牵扯到对时机的把握，对对手剑法的理解，一旦出手，威力之强，一根发丝，也不弱于长剑！

    “嗯？”

    他看出威力，与之对战的谢师兄脸色变了。

    对方看起来年纪不大，但一出手，自己立刻觉得整个人真气运行的路线，被瞬间切断，胸口像是被当场撕裂，一阵剧烈的疼痛。

    “可恶！”

    眼睛一红，脚下游走起来。

    刚才是强攻，打算硬碰硬，占据兵器之利，斩断对方手中的头发丝，而现在，则是四处游走，寻找机会，一举反击。

    尽管只是短短的一招，轻视之心尽去，发现对方对剑道的理解，不在他之下。

    “这……”

    院中跟过来的几位师弟、师妹，看到谢师兄，只出一招，就做出了防御姿态，全都面面相觑，不明所以。

    就连水千柔也一头雾水。

    剑秦生能够看出张悬那招的厉害，他们受限于实力，根本察觉不了。

    一看之下，还以为是师兄放水，故意让这家伙一般。

    “谢师兄还是太仁慈了！”

    “是啊，要是我出手，早就一剑将他劈了！”

    “放心吧，谢师兄出手，肯定会让其好看……”

    一个个压低声音嘀咕。

    “呵呵！”

    将这些听在耳中，张悬再次一笑。

    不得不说，这位谢师兄，的确很聪明，发现自己剑招并非简单的刺肩井，而是牵扯了无数个变化，立刻果断停止进攻，改为游走。

    不过，天道剑法，如果只是游走，就能躲避，也就没那么厉害了。

    捏紧发丝，张悬同样的招数，同样的出手角度，再次凌空一刺。

    这一下，已经不是肩井，而是咽喉。

    招数平平淡淡，却牵动了体内的真气，宛如刺入了流水中的漩涡，无论谢师兄如何躲避，如何游走，都会主动撞上来，根本躲避不了。

    同样的招数，同样的方位，就因为角度略微差异，时机把握不同，威力差了足足好几倍！

    亲眼所见，都让人难以置信。

    “这招……还有这种变化？”

    一侧的剑秦生，眼睛再次瞪圆，脸上立刻浮现出满满的不敢相信。

