
　　细雨绵绵，雨生百谷。

　　自楚娇娇入宫那日后，萧惜若已经有三天没见到她心心念念的封大美人了。

　　只因北夷使团入京之事已成定局，在花党与祁王一脉的联合推动下，内阁一日便拟出了入境的良辰吉日。

　　五月初五，端午佳节。

　　也就是说，整个大燕只有小半月的准备时间了。

　　为了政绩，花党与祁王一脉自然想将此次接待做的尽善尽美，所以日子定下的第二日，内阁便发出了让沿途主要官员即刻回京，与内阁一起敲定接待事宜的命令。

　　当然，这能回来的也就是靠近京城，能在小半月内往返驻地的官员，靠近北凉者自是回不来的。

　　绕是如此，每日入京的官员也有几十人，遑论他们还都得到皇上跟前报道了。

　　偏偏花党与祁王一脉为了孤立暄王等人，议事时还非要待在御书房，拉着皇帝封无晏一起。

　　这意思是说咱们是在皇上眼皮子底下办事的，你们其他人还能有什么不放心的呢？

　　当然不放心啊，暄王一脉觉得就是因为在皇帝眼皮子底下，才更让人难以放心。

　　毕竟这大燕谁不知道皇帝无用，就是个坐在龙椅上的傀儡，被官员们扯来扯去的遮羞布啊？

　　然而有的东西就是约定俗成的，皇上他再没权势也占着皇帝的位置，所以你暄王一脉明知道他没用，你也不敢直说。

　　不敢说也就无法以监察之名，派你们的御史进来旁听了。

　　诶，孤立你，我们就孤立你～

　　听萧家一众探子说，这两日安定侯父子急得嘴里都快长泡了。

　　“病美人，你，不吃饭么？”

　　窗外雨打芭蕉，淅淅沥沥的，听得萧惜若整个人都有点儿蔫。

　　偏偏楚娇娇的胃口还是一如既往的好，半点没有思念封夜寒的样子。

　　萧惜若真想问问她，她真的喜欢封夜寒么？真就喜欢到了能挖出与自己共生的迷心蛊，宁可自己没命，也要救活对方的地步？

　　她怎么看着不像呢？

　　这一刻，萧惜若觉得评论区写大结局总结的姐妹一定在骗她。

　　除非楚娇娇也被蝴蝶效应给影响了。

　　“诶，楚娇娇，你养了那么多蛊虫，那这些蛊虫里有情蛊么？就是给人用了人就离不开你那种？”

　　闻言的楚娇娇筷子一顿，似认真似疑惑的思索了两秒道：“傀师蛊？”

　　“嘶，不是傀师蛊，傀师蛊是控制人的，那情蛊是……”

　　萧惜若想了想，好像也是控制人的，但一个是完完全全的控制，另一个则只谈感情嘛对吧。M.23sk.com

　　于是在萧惜若磕磕绊绊的解释下，楚娇娇又思索了一会儿，说出了“情丝蛊”三个字。

　　那么问题来了，你要是喜欢一个人，他却不喜欢你的话，你会对他用么？

　　萧惜若问楚娇娇。

　　楚娇娇几乎想也没想便摇了头。

　　“不会，我谁也不喜欢，只喜欢打架、吃、蛊虫……”

　　好吧，萧惜若觉得自己败给她了。

　　想在楚娇娇身上找点乐子实在是太难了，不仅没快乐到，还给她越整越迷糊了。

　　于是她不再压抑自己内心的想法，起身唤来白芷等人给自己梳妆打扮。

　　不忍了，她要去御书房撩大美人了！

　　御书房内，少年一袭玄色龙袍，桃花眼微抬间，气质矜冷尊贵。与白衣时的神清骨秀相比，多了恣睢，少了昳丽。

　　明明是一个傀儡，却让一众入宫朝拜的地方官员移不开眼睛。

　　他们中有不少人曾见过先帝，都道先帝乃稀世明君容姿不凡，可若单论容姿的话，眼前这位恐怕更胜一筹。

　　“都看着皇上做什么？今儿个是让你们来汇报你们几个郡的情况，彻底确认北夷使团入京的路线的。”

　　御案之下，礼部尚书花青松手持玉笏，一脸的恨铁不成钢。

　　这些人来的慢就算了，一个个上来还哆哆嗦嗦的，半天说不出个所以然来。

　　他都已经三天晚归早起，没睡过一个安稳觉了。

　　“是啊，诸位大人莫要拘谨，有什么难处都可以跟我和花大人说。皇上贤明仁爱，是不会怪罪你们的。”

　　作为祁王一脉的代表，负责唱白脸的谢逢笑呵呵道。

　　有了这两道声音下去，一众官员才开始陆陆续续说起自己郡中的情况，以及接待使团可能存在的问题。

　　花青松与谢逢都听的很认真，倒是御案前的封无晏依旧贯彻着自己的人设，整个人一副神游天外的样子。

　　但候在一旁的沈眠知道，以自家主上那过目不忘的脑子，估计什么都听进去了。

　　如今主上对朝中各大派系了如指掌，也是时候开始获取地方的消息了。

　　毕竟几月之后，便是三年一度的秋闱，是他们主上为自己安插人手的好时候。

　　然而就在一众官员说的兴致勃勃时，一名小太监却从殿外而来，低声在沈眠耳边说了几句。

　　沈眠闻言也不敢怠慢，赶忙亲自往门外去，生怕外面的那位小祖宗等急了。

　　不过几息之间，萧.小祖宗.惜若便跟着沈眠入了殿。

　　而她的到来，立刻便引起了花青松与谢逢的注意。

　　没办法，这还真是个祖宗，是连他们都不敢轻易招惹的那种。

　　以前尚且如此，现在他们都指望着冠军侯压阵北夷使团，所以对人家妹妹自然得更客气些。

　　因此还没等萧惜若走到案前，二人便主动俯身向她行起礼来。这一口一个贵妃娘娘的，看得一众地方官员目瞪口呆。

　　面若桃花，皎若明月，病恹恹的不假，却自有一番绝色风情。

　　这可不就是如今的后宫一霸，京城恶女，官场中人讳莫如深的萧贵妃么？

　　她来做什么？

　　找皇帝麻烦的？

　　要知道在一众地方官员眼中，皇帝陛下早跟这位的男宠没什么区别了……

　　先不说那副模样，单是两方实力的不对等就足以让人遐想了，不是么？

　　终于，在一众官员看热闹的目光中，封无晏起身走向了少女，恣睢冷漠的神情难得有了松动。

　　“外面那么大的雨，惜若可淋到了？”

　　众官员瞄了瞄贵妃娘娘那干净整洁，连褶子都没一个的衣裳，觉得他们皇上可能眼睛有问题。

　　然后他们便听某贵妃半点不脸红的道：

　　“淋到了，还吹风了，好冷啊……”

　　众官员：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，161 让本宫康康本宫的封大美人呢～免费阅读。https://www.23sk.net 