    在秦羽了解了姜立族内的情况后，非但没有气馁，反而生起无穷斗志。

    虽说不知道安子汐为何选择帮助自己，但秦羽明白，只有自身强了，才能娶到自己心爱的人。

    从九剑仙府离开后，安子汐便将心神沉浸在法门中, 这对于自己创造内天地来说，可是极为有用的。

    与此同时，清虚观，上天宫内。

    自九剑仙府回来后，清虚观的那位散仙便将事情经过告知了观内前辈，经过仙界仙帝的确认, 正是逆央仙帝。

    当得知三幅破天图都被一人得到，那位仙帝当即便让清虚观不惜一切代价, 也要夺得一幅。

    龙族, 散魔一方，暴乱星海，这三方势力也都得知了这一消息。

    为了夺得破天图，这四方势力的首脑，龙族族长方阗，暴乱星海岛主宗倔，十二劫散仙明良真人，十二劫散魔乌空血。四位联手，皆是前往九剑仙府所在地，毕竟安子汐丝毫没有掩饰自己的行踪。

    ……

    “这里便是那位散仙闭关之地吧？”

    一位身穿白色长袍的中年道士开口道，眼中有着些许杀意。

    在他看来，明明是修仙者，在获得三幅破天图后，居然选择私藏，准备自己一人独吞，这已然有了取死之道。

    “据说不过是一八劫散仙, 我将其击杀后，之后各凭本事。”

    青袍男子笑道，看上去颇为自信。

    “好！”

    一座山脉内

    安子汐睁开眼眸，看向天边，“这四人应该是人间界中最强的了。”

    微风拂过，一道白裙人影出现在这四位强者面前。

    见到这位白裙少女，明良真人将其与脑海中的影像对比，明白这便是那位散仙。

    没有丝毫犹豫，他召出飞剑，以惊人的速度刺向安子汐。

    只有抢先击杀这位八劫散仙，才有机会获得一幅破天图，要不然，连一幅都抢不到，毕竟在这四人中，他明良真人论实力是垫底的。

    面对这道飞剑，安子汐摇摇头，手一挥，无尽风压向着这位明良真人袭去，不带一丝烟火气。

    “呼！”

    瞬息间, 这位十二劫散仙便消散于天地间，连一点痕迹都未曾留下。

    见到这一幕, 另外三位立马施展遁术, 其中一位更是化身金翅大鹏鸟，瞬间遁走了。

    “这是八劫散仙？我看是八级金仙吧。”

    五爪金龙方阗忍不住怒骂道，作为超级神兽，论实力虽说能碾压这位明良真人，可也做不到这般。

    要知道，十二劫散仙都能匹敌九级天仙了，以这白裙女子方才的手段，必然是金仙级数，而且位阶还不低。

    这种强者，在仙魔妖界都能算作中坚力量了，出现在人间界，简直不可思议。

    三人皆是感到一阵无力，各自返回，准备将方才发生的事情告知背后的妖帝(魔帝)。

    看着这三位远去的方向，安子汐并没有继续出手，而是选择放他们离去。

    “这下应该没有苍蝇烦我了吧。”

    突然，像是感应到了什么，安子汐施展时空大道，挪移到了某处。

    ……

    桂水城内

    一道撕裂天穹的金光裂缝显现，其中似乎有着什么东西。

    “立儿.这是你族内的人吗？”

    秦羽看着那撕裂天穹的景象，心中泛起一阵无力，以他现在的实力，根本无法抵抗。

    白袍青年自金光裂缝中走出，一步一挪移，瞬间来到两人面前。

    “表妹，姨夫让你回族内。”

    姜立神情复杂，轻声道：“我能不回族内吗？”

    这些年和秦羽相处的日子，是她这几亿年来最快乐的时光，她自然不想再回到那冷冰冰的族群。

    “不行，姨夫的命令，无人可以违背。”白袍青年声音虽轻，眼中却已经有了电光闪烁。

    说话间，时空变幻，安子汐出现在此人身后。

    “你今天还真带不走姜立。”

    冰冷的声音响起，安子汐一挥手，便把这位白袍青年挪移至半空中。

    “神王？我，周显，乃是雷罚城的，家中长辈是雷罚天尊。”

    感应到周围的时空法则，周显面色极为难看。

    作为雷罚天尊的后代，他在神界都是横着走的存在，面前这位不知名的“神王”居然敢挥手间将他挪移，就不怕得罪雷罚天尊吗？

    “哦？雷罚天尊又如何？”

    安子汐满脸不在乎，这雷罚天尊总不至于直接下界吧。说起来，还没与天尊级交手过呢，而且凭借“葬天”，自己都能爆发出道君门槛的力量，她就不信天尊与神王差距那么大。

    而且这位雷罚天尊是三天尊中最弱的，就算对方下界，安子汐也不惧。

    见安子汐看起来似乎根本不在意他背后的天尊，周显都感到有些奇怪。

    “难不成她也是天尊？可我没听说过有一位女天尊啊？”

    正当周显在心中思索时，安子汐一挥手，便将对方带回了神界。

    现如今自己还不想和雷罚天尊撕破脸，就算要打，也得到了神界再说。

    见带给自己无穷压力的周显瞬间消失，秦羽脸上带着感激之色，就算这位前辈另有目的，可现在是她出手，让自己不会失去立儿，他自然心怀感激。

    “前辈，若是日后有用的上我的地方，我必然不会推辞。”

    安子汐点头，眼眸看向虚空。

    “这位应该看了很久了，出来吧。”

    一位身穿道袍的中年人显现，眼中带着探究之色。

    作为神王存在，他却不能看出面前这位白裙女子的实力，要么是对方实力远超自己，要么就是精通隐匿法门。

    见到这位道袍中年，姜立微笑着说道：“澜叔！”

    “嗯，这位道友也是神王吗，为何我在神界从未见过。”

    听到道袍中年的疑问，安子汐只是轻笑着，引动自身全部仙力，宛若一方混沌世界般的威压覆盖人，仙，神三界，让面前这位神王像是在面对天一般。

    “这是……天尊？不对，这股气息与天尊截然不同。”

    道袍中年顶着这股威压，眼中惊讶，喜悦，不解皆有，一位疑似天尊的存在站在秦羽背后，那立儿说不定都不用回族内了。

