    

    深夜寂静，月光如纱，撒在枣园之中，只有轻轻的吮吸声音传来。

    冰冷身中巨毒，昏迷不醒，楚天无奈之下，只能帮她强行吸毒，只不过，冰冷的中毒位置，让人有些尴尬，正在膻中穴右侧，高高耸起的地方，场面看上去极为旖旎。

    “嗯，嗯……”

    很快的，冰冷发出嘤咛的声音，听起来极为销魂，只见她双眸紧闭，眉头轻皱，脸色出现了一丝红晕，性感的小嘴轻张，禁不住的发出声音。

    终于冰冷悠悠转醒，感觉到身处某处，正在被人侵犯，虽然那种感觉很舒服，是她从来没有体会过的感觉，不过，很快的羞怒涌上心头，等她低头看到眼前的情况时，更是让她怒火冲天，一个男人竟然趴在自己的身上做那种无耻之事。

    冰冷不知道从哪里来的一股力量，一巴掌对着楚天的脑袋就扇了过去。

    这一巴掌是冰冷含怒而发，力量很大，楚天正在“忘我”的工作中，根本没有防备冰冷会醒，这一巴掌直接打了他一个趔趄。

    “该死的女人，你干什么？”

    楚天一下子爬了起来，极为愤怒，瞪着醒来的冰冷喝道，这一巴掌打的他都有些蒙了。

    “你干什么？”

    冰冷没有给他那脸色，猛的坐起来，收拾衣物，脸上带着羞红的愤怒。

    “你不是中毒了么，我不救你，你必死无疑，”楚天气极败坏的喝道。

    “就是死，也不要你救！”

    冰冷嘴硬的说道。

    “你……”

    楚天怒极，面对这个不可理喻的女人，他转身就走，自己救了她两次，却是没有想到还挨了一巴掌，而且还坏了自己的大事，让那个龙泽身死，没有追问到炼狱之主的下落，一切都是因为这个女人。

    “我……”

    冰冷停下了手中的动作，望着楚天远去的背影，神色有些复杂，她记起来了，自己是中了毒，这个楚天确实是在救她，刚才的她也只不过是条件反射，刚才的她，也只是碍于面子，才会那么说。

    “对不起，我……”

    冰冷后悔了，性格要强的她，再一次的逼走了楚天，她知道让这个男人伤心了，虽然心里对他有意思，可是，她却是不能接受这种幕天席地的激情，当然，也不算，他只是在救她而已。

    “该死的女人，死了算了，”

    离开后的楚天愤愤不平，很快的离开了枣园，进入了云海市区。

    “妈妈，我饿了！”

    云海一个街道，一个行色匆匆的少妇，怀里抱着一个小孩子，小孩子奶声奶气的说道。

    “乖，回家再喝！”

    少妇看到楚天，不由的脸一红，轻声的安慰孩子道。

    “不嘛，我就要喝！”小孩子委屈的撇嘴。

    “你这孩子真拿你没办法！”

    少妇抱着孩子，来到一个人行坐椅上，坐了下来，遮遮掩掩的开始奶孩子。

    “哼，小心给你一巴掌！”

    楚天扫了一眼，心里不满的哼道，然后快步直接离开。

    龙泽之死，炼狱之主的线索算是断了，烦闷的楚天来到了云海阁别墅，想了一下，向虎贲的老方汇报了有关龙泽的情况。

    “想不到这个龙泽竟然跑到了云海，成为了炼狱之主的走狗，此人身手极好，帝都方面已经查到，这几年，有不少进入帝都的高手都是进入龙家再也没有出来，据可靠消息称，这个龙泽就是拿这些江湖高手练手，不知道杀了多少人，此人死了最好，否则的话，不知道跟随炼狱之主做下多少伤天害理的事，”

    帝都虎贲的老方叹息道。

    “对了，玉紫涵怎么样？”

    楚天突然问道，想到那个龙泽，楚天也只是有感而发，随意的问一句。

    “小子，想她了？那就来帝都一趟，顺便可以帮我点忙，”老方老狐狸般的笑道。

    “没空！”楚天干脆的回绝道。

    “你小子，她很好，一直在虎贲，对于龙家，上家也调查清楚了，和玉辰风还有玉紫涵并没有关系，现在上面正在着手收拾龙家的一些残余，对了，有关庞家已经自首，交待了一些事情的经过，鉴于他的态度，上面决定从轻处理……”

    老方告诉了楚天有关帝都的一些事情。

    “小子，炼狱之主不简单，他的事情一旦说出去，有可能引起轩然大波，因为，他有可能不是这个世界的人，此人神秘异常，你不可冒进，一切小心行事，另外，下个月，江湖上要举办武林大会，有可能有炼狱的人参加，也有可能是炼狱之主在暗中主使，想要查炼狱之主的事，你可以在这上面下功夫，有关方面也会协助你，自己好自为之吧，”

    最后，老方给楚天提供了一个线索，然后就挂了电话。

    “武林大会！”

    楚天轻声自语，神色微微凝重，他想不到炼狱的人，无孔不入，已经遍布各个势力。

    稍微梳理了一下自己的思路，楚天就开始修练起了自己的玄天决来，很快的，白气升腾，如同仙境，楚天进入了浑然忘我之中——

    华国，另一处，一处隐蔽之地，这是一处败落的村落，枯藤寒鸦，四周阴暗，只有几棵老树，在黑暗中，孤零零的立在那里，显得有些诡异。

    而在这处地下，却是别有洞天。

    这是一处地下墓室，被人刻意的改造过，几盏油灯摇曳，忽明忽暗，石室的石壁古老斑驳。

    正中间，是一个巨大的主墓室，三口黑色的棺材成品字形放置。

    一个老者，手中拿着一个黑色的石质令牌，高高举起，同时口中念着让人听不到的如同咒语一般的话。

    “三品棺，一念开，墓葬转回，石令开启！”

    此人披头散发，如同走火入魔，手举石质令牌，声音有些急促，只不过，眼前，却是毫无动静。

    “怎么回事？到底是怎么回事？真的回不去了么？不可能，这不可能！”

    老人如同癫狂的大吼，声音在整个石室内回荡，而石室的外面，却是齐刷刷的跪着几十人，这些人一个个气息沉稳，只不过，面对石室，却是连大气也不敢出，低垂着头，个个噤若寒蝉。

