    第19章地球人你好

    贝儿来之前已经问过公司了，周景就在家里。

    电梯叮一声，十八楼到了。

    贝儿有些紧张，蹲下身再次嘱咐三小只。

    “一会门开了，你们一定一定要帮妈咪说好话。”

    三小只齐刷刷的点头。

    “妈咪放心，我们会完成任务的。”

    贝儿起身，敲门，她怕周景在气头上，见到她连门都不开，于是按了门铃后就躲到一边去了。

    贝一朝着贝儿挤眼：妈咪，你变坏了哦！

    贝儿调皮的吐了吐舌头：生活所迫呀！

    果然，周景在猫眼中看到三个孩子，赶紧开了门。

    “你们怎么来了？”

    “周姐，我也来了。”贝儿讪讪的从门后走出来，一脸我错了，姐姐饶命的乖模样。

    周景的额头上贴了个皮卡丘的创口贴，是刚才追尾时磕到的。

    本来没什么，一见到贝儿，额头就隐隐作痛。

    她没好气的将三小只拽到屋里，一只脚挡着门，毫不留情的逐客。

    “我这小庙，供不起你这尊大佛，免进！”

    “周姐，我错了，你打我吧！”

    “你错哪里了？”

    “我错在不该得罪霍总……不过我已经把他哄好了。”

    周景满脸狐疑：“你怎么哄的？”

    贝儿一脸天真：“我就是哭啊！”

    周景瞬间乌云罩顶，五雷轰顶，就连手都是抖的。

    “你跟我说说，你哭了后，霍总说什么了。”

    周姐这反应怎么不太对劲啊？

    贝儿顿时也紧张起来了。

    难道她哄错了？

    “他，他就是说以后不会干涉我了，还，还让我别出现在他面前。”

    周景深深吸了口气，巨大的砰一声，将门甩上了。

    贝儿愣在那。

    三秒后。

    周景又拉开门，定定的看着贝儿。

    那直愣愣的眼神看的贝儿都后背发毛。

    “周，周姐，怎么了？”

    周景伸出手指先掐了下自己的人中，提了提气。

    “我问你，我有没有让你多关注下霍司寒的消息？”

    贝儿点头。

    “那你关注了吗？”

    贝儿心虚的点头。

    “你关注了个屁，你但凡关注了不可能不知道，去年浩海投资了一部电影，有个跟霍司寒关系不错的女明星觉的自己台词太少，就去他那里嘤嘤嘤的哭，结果不但没增加台词反而滚蛋了！你知道为什么吗？”

    “因为霍司寒不是个东西？”

    周景几乎是咆哮着吼出来的。

    “错，是因为霍总最讨厌女人哭哭唧唧的，他说以后不干涉你，意思是有可能封杀你，他说让你以后别出现，是含蓄的让你滚！”

    贝儿：“……”

    你们人类说话就不能直接点吗？

    还得讲一句话从字面意思再分析出个五六七八来？

    累不累啊？

    “那，那我再去哄哄他？”

    周景双手合十：“祖宗，我求你多长个心眼吧，你丫的到底是真傻，还是装傻啊！”

    贝儿委屈死了。

    “我一点也不傻，在老家我是最聪明的孩子了，是你们人类太复杂了，总喜欢把一件简单的事情复杂化。”

    周景无语：“大姐，你不是人类吗？”

    “我不是，我……”贝儿的话戛然而止，她的身份不能暴露。

    “说啊，你什么？你是火星人？还是霍比特人？还是海里的美人鱼？”

    “额，我是地球人！”

    “地球人你好，地球人再见。”

    周景真是气不打一处来，又砰一声关了门。

    怎么会带了这么个大冤种！

    “景姨，你在生气吗？”

    三小只站成一排，齐刷刷的抬头看着周景。

    “没生气！”

    “景姨，你别生气了，妈咪说过你是全天下最好最好的经纪人，她这次知道错了，你就原谅她一次吧。”

    “你们不知道这次你妈妈闯的祸有多大，要是不解决，以后可能都养不了你们了。”

    “景姨，当童星是不是很赚钱啊？”

    “还行，怎么你们要当童星？”

    “我觉得妈咪太单纯了，不适合复杂的娱乐圈，这次的事情我觉得妈咪没有错，错的是那个让她哭的人。”

    周景被一整个无语住了：“你都还不知道发生了什么事。”

    贝一：“我已经推测出来了，不管如何，让一个女人哭的男人都不是好人，好男孩是不会让女孩子哭的。”

    周景嘴角抽了抽，说不出话。

    贝一朝她招招手：“景姨，你过来。”

    周景弯腰凑过去：“你要说什么？”

    “景姨，要不你跟那个男人说说，不要让妈妈做明星了，妈咪不适合娱乐圈，让我来吧，我也可以的，或者你让我跟那个男人见个面，我亲自跟他谈。”

    贝一用最天真无邪可爱的稚嫩语气说出最老气横秋的话。周景忽然意识到，智商爆炸的孩子有多可怕。

    她好笑的看着这个小不点儿。

    “你懂娱乐圈吗？”

    “懂啊，我上周抽空偷偷看了本小说，叫《我在娱乐圈沉浮那十年》里面都有写了。”

    周景倒抽了一口气，贝儿上辈子是拯救了银河系吧。

    不然怎么会有这么聪敏还懂事的孩子。

    “那你们三个都要当童星？”

    贝二贝三要说话。

    贝一眼疾手快的捂住了他们的嘴。

    “不，就我，他们还要在家照顾妈妈的，景姨，你不要告诉妈咪哦！”

    被安排的明明白白的贝二和贝三：“……”

    门又被咚咚咚的敲响。

    被贝一这么一顿搅和，周景的怒火稍微平了那么一丢丢。

    她打开电视机，往沙发上一坐。

    机灵的贝一知道景姨这是原谅妈咪了，于是乐颠乐颠的去给贝儿开门了。

    “妈咪快进来。”

    贝儿小心翼翼的进了门，讨好的对着周景笑，将手里的手机屏幕亮给她看。

    “周姐，我刚才把霍司寒的个人资料都看过了，这一次我再去哄他绝对不会翻车了。”

    “不需要了，车子追尾送去修了，这两天开工你自己解决交通吧！”

    贝儿不知何时一屁股坐在了周景身边，眼睛直勾勾的看着电视屏幕。

    这是一则海洋新闻，由于近年环境污染的严重化，靠近A城的海域生化环境持续恶劣，近期甚至有不少的死鱼翻肚皮浮出海面。

    画面里，还有只海龟在沙滩上无力的挣扎，它的脖子卡在了一个装水果的网兜里，都已经把它的脖子勒变形了。

    周景见贝儿不说话，觉得奇怪，回头一看，我去，吓的差点跳起来。

    没事好端端的至于闷声不吭的内牛满面吗？

    “你哭什么？我不能接送你，难道你还不会打车？”

    “这只海龟要死了，它在说救救我，救救我。”

    (本章完)

