    混沌，紫霄宫。

    正在给众人讲道的鸿钧道祖，突然停了下来，随后在下方准圣疑惑的表情中，缓缓的闭上了眼睛。

    “通天，你真是好手段呀！”

    准圣们算不出来怎么回事，可坐在前面的六位圣人，心中却是一清二楚。

    元始天尊闭目查看了一下因果线，咬牙切齿的看着通天教主。

    “一般，一般！”

    通天教主谦虚一笑，随后闭着眼睛，摇头晃脑了起来。

    很显然，他的心情非常好！

    “人皇之位从此断绝，乃是天定，通天你这样擅自更改，难道不怕受天道惩罚吗？”

    看到摇头晃脑的通天，元始天尊气的手都有些发抖。

    “大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机，我截教的教义就是为万物争取一线生机，此乃吾之道，哪来的擅自更改之说。”

    原始：“……”

    该死，他把这茬给忘了，他忘记了通天的教义，就是截取那一线生机。

    见元始天尊被噎的说不出话，通天教主心里那叫一个畅快，不过他觉得这样还不够，他觉得他应该再加一把火。。

    “老师当初说过，洪荒大势不可改，小势可变，我这样做完全符合老师的说法。

    如果天道不允许，也不会把你们喊过来，所以所谓的逆天而为，只不过是你们的一面之词罢了。”

    好家伙，通天这一席话如同火上浇油，气的原始噌的一下站起来, 手指着通天, 怒斥道：

    “可那人皇无德, 提冒犯之诗侮辱女娲师妹，此乃对圣人的冒犯，如果不加以惩戒, 那以后我等圣人还有何威严？

    还有之所以会有杀劫降临，也全因人族不服上天教化, 妄图对抗上天而起。

    只要我们切断了人皇之路, 分散了人族的气运, 在施以教化手段，管住人族, 便不会有杀劫临身。

    可这一切全因为你通天，让我等得努力，全都付水东流。”

    看着气急败坏的元始天尊, 到现在还不忘把女娲拉到他那边阵营, 通天看了看闭目不语的女娲, 伸出手指掏了掏耳朵, 不咸不淡的道：“原始师兄如此愤怒，是不是因为这一届的人皇, 不是出自汝教之手。”

    说完不等原始反驳，通天弹了弹手指，看着元始天尊语重心长道：“师兄啊, 你手下的门人都教好几个人皇了，也该轮到我们了, 不能什么好事都落到你那一门啊，你要明白, 有时候吃独食，很容易遭人恨的。”

    “通天！”

    通天教主的一番话, 一下戳到了元始天尊的痛处，愤怒至极的他，也不顾上面的鸿钧道祖了，拿起玉玉如意，就像通天打了过去。

    “呵，果真是不要面皮，还好把你留在了紫霄宫, 不然就凭你这性格，如果手下的弟子被杀了，肯定会不顾脸面，向我的弟子出手。”

    对于打过来的元始天尊, 通天教主不屑的一声冷笑，侧身躲闪过对方的击打，嘴里还不忘着继续讥讽。

    其他几位圣人，包括后面的准圣们，对于二人的打斗，丝毫没有上去拉架的意思。

    他们明白，这是在紫霄宫，俩人就算是再生气，也不会动用法力，不然惹怒了鸿钧道祖，两人都没有好果子吃。

    坐在通天不远处的多宝和金灵，虽然有心想上去帮通天的忙，可看着坐在那里，闭目养神的几位圣人，和上面的鸿钧道祖，只能强忍了下来, 暗暗的为自己老师鼓劲。

    “汝二人, 闹够了没！”

    坐在云床上的鸿钧道祖，似乎对于二人的吵闹有些不耐烦, 微微的睁开了眼睛, 瞪了二人一眼。

    正拿着连鞘剑, 和元始天尊比划的通天教主，闻言身形一闪，回到了自己的位置。

    一击打空的元始天尊，恶狠狠地瞪了通天教主一眼，也返回了自己的位置。

    待二人回到了位置，一直闭眼悟道的老子，缓缓的睁开了眼睛，看着鸿钧拱手问道：“敢问老师，人皇即将圆满，天庭该如何存？”

    很多人对人皇不太了解，觉得人皇就是人族的皇者，跟别的势力没什么关系。

    其实，作为天地主角的人族之皇，本身地位是非常高的，其身份地位是可以和圣人并列的。

    而且随着每一位人皇出现，人族的气运就会增长一分，人皇得道以后，自身的实力也会更强大。

    诸圣之所以要断绝人皇之路，主要的原因就是人皇，已经要威胁到了他们的地位。

    打個简单的比方。

    整个洪荒就是一块大饼，几位圣人作为顶尖人物，早已经将其划分好了。

    可如今要蹦出来一个势力，要从他们手中的饼分走一部分，那他们就不干了。

    本来这点饼就吃不饱，又过来一个抢食的，他们哪能愿意。

    所以为了不让人皇，威胁到他们的地位，他们必须要打断九皇圆满。

    只要九皇不圆满，那八位人皇虽然地位上与他们相同，可却还是没有资格分这块饼。

    当然了，老子不能直接跟鸿钧讲，我不想多出来一个势力分我的饼。

    毕竟这件事是天道允许的，如果他敢这样说，那就是跟天道作对。

    追求无为的老子，自然不会干这种蠢事。

    所以他直接把皮球踢给了鸿钧，问他如果人皇圆满了，那天庭还有什么用。

    众所周知，昊天是鸿钧道祖的童子，是鸿钧道祖手下的人。

    一旦人皇继续延续，那天庭就有些尴尬了。

    要知道，天庭名义上可是可以号令三界的。

    可一旦人族有了人皇，那天庭就无法管理人族。

    按照上古的约定，人皇圣人天庭，那是地位相等的存在，咱们地位都一样了，你凭什么跑过来管理我的人。

    同因，这也是为什么昊天非要封神的原因。

    因为人族的修行者，只听从人皇的命令，你个天帝算个屁，我又不归你管。

    再加上阐截两教的掺和，让昊天觉得自己这个天帝当的没面子，就跑到了鸿钧这里哭求，希望对方能帮帮自己，让自己这个三界之主从名义上变成实际的。

    老子的意思，鸿钧道祖自然明白，他看了一眼，蹲在门口可怜巴巴看着他的昊天，想了想，回道：“封神之后，会有三界出现，名曰为天地人，万界种族将会重新划分，去该去的世界！”

    下方众人纷纷抬头，惊愕的看向了鸿钧道祖。

    如果他们分析的没错的话，鸿钧道祖的意思是，等封神过后，整个洪荒会变成三个世界。

    “敢问老师，洪荒众生，该如何划分三界？”

    听到这个消息，最激动的莫过于西方二人。

    要知道，当初鸿钧可是答应过他们，西方有大兴的机会。

    这划分三界，是不是代表着他们西方大兴的机会来了。

    撇了一眼激动的二人，鸿钧道祖又看了看其他，要么紧张，要么担忧的准圣淡淡的说道：“三界指天界，地界，人界。

    天界，为众仙神所居之所，地仙以上者可入。

    地界，乃修行者所入之界，凡实力没达到地仙境界者，介入此界！

    人界，乃人族生存繁衍之地，未开智野兽，和人族可入此内。”

    “敢问老爷，这三界有何人管理？”

    听到了三界的划分，昊天连忙站了出来。

    要知道，他可是三界之主，如果洪荒世界被化为了三界，那自己是不是可以管理三个世界了。

    一想到自己成为了真正的三界之主，昊天就激动的身体微微颤抖。

    看着激动不已的昊天，鸿钧道祖平静的回道：“三界由天地人三皇共治，天界由昊天担任天帝，人界有人皇管理，地界…”

    说到了地界，鸿钧道祖看了一眼有些失望的昊天，“地界暂由天庭管理，等地皇出世以后再做交接！”

    昊天：好家伙，这一转眼的功夫，我三界之主变成两界之主了。

