    “哈哈。”临济大师缓声一笑道：“小施主所言极是，善因的确要参加比试。”

    山道上。

    一个年轻和尚出现，正是善因。

    善因双掌合十笑着道：“张铭施主，没想到我们这么快就见面了，施主果真具有佛缘。”

    “我们是有缘。”张铭看着临济大师道：“三个人，怎么打？”

    谁和谁打都会被坐收渔翁之利。

    善因笑着开口道：“张施主聪慧，自然有解决的办法。”

    “我说？”张铭愣了一下，看向龙子螭吻。

    龙子螭吻冷声道：“你说就你说，你们要想联手对付我，也大可以试试。”

    联手？

    张铭还真想和善因联手把这个龙子螭吻给灭了，不过伏龙殿的人在场，显然要杀了龙子螭吻，这一次张铭也别想进入达摩洞了。

    “求个公正。那我们就蒙着眼睛盲打，也别管谁是谁，谁站到最后，谁进去。”张铭开口道。

    盲打？

    善因轻轻点头道：“好。就盲打，贫僧闭上眼睛就是了。”

    “防小人不防君子。”龙子螭吻也开口道：“我们就闭着眼睛打，”

    三人闭眼。

    善因和龙子螭吻都冲向了张铭。

    张铭脚下轻点，瞬间后退了五六米，而善因和龙子螭吻感觉到张铭的气息消失，顿时停下了脚步，然后轻步后退了几步，谁也没有主动进攻谁。

    一时间场面又静住了。

    显然，这时候哪两个先动手，都有可能吃亏，特别是第三个的位置还没有分清。

    呼。

    一丝风吹过。

    气流涌动，三人在这一瞬间，就分清了另外两人的位置。

    三人也算是心有灵犀，在自己身形暴露瞬间，便同时攻向了自己最先发现的那一位。张铭直接攻向了善因，善因无声无息一掌也推了过去，而后面的龙子螭吻一记手刀直接向着张铭后背刺了过来。

    张铭身形一转避开了善因的一掌，同样也躲过了龙子螭吻的一记。

    手掌交错。

    龙子螭吻和善因交战在一起，张铭也不甘示弱，一脚扫向了两人，善因只是一抬腿，膝盖挡住了张铭这一脚。

    这时候没什么试探了，三人距离不足一米，直接开战。

    山上和山下的人都看着，却谁也没有说话，这时候一点声音都会惊扰三人的听觉。

    张铭和善因都以拳法为主，张铭使用的是八极拳，而善因使用的是罗汉拳，两人的拳法都十分刚猛，龙子螭吻用的是八卦掌，八卦掌掌法如刀法，单掌为单刀，双掌为双刀，一刀刀砍出，锋锐无比。

    虽然能够通过招式辨别出人，只是在这紧张对战之中，谁也不敢花心思去想别的，因为稍有不慎就会受到另一人的攻击。

    三人越打越急。

    张铭不断避开拳脚，却也在心里记忆着周身两人的拳脚路数。而就在一侧龙子螭吻单掌击出，前门打开的时候，张铭瞬间一拳打了过去。显然，龙子螭吻的破绽比较多，善因也抓住了这一次机会，同样一拳攻了过去。

    砰。

    两人同时击中了龙子螭吻。

    只是这一击之下，张铭和善因却感觉拳头打在了柔软的地方。

    “啊！”一个女人的痛叫声响起。

    女人。

    善因本是和尚，恪守清规戒律，此刻女子尖叫，善因瞬间明白了自己打在了什么地方。

    女子胸前。

    善因惊得慌忙双掌合十站在原地道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    “死色狼。给我滚。”龙子螭吻一脚踹去，这一脚却没留情，直接将慌乱的善因给踹飞了出去。龙子螭吻此刻已经睁开了眼睛，看着愣在原地的张铭，同样一手刀就劈了过去骂道：“还有你，死色狼。”

    只是。

    这一刀劈来，张铭却还手了。

    分筋错骨手。

    张铭一下子抓住了龙子螭吻的手腕扣住了对方的脉门，只是脚下一点对方腿关节，就将龙子螭吻拿下跪在了地上。

    “你！”龙子螭吻惊瞪双眼。

    张铭慢慢睁开眼睛，嘴角笑道：“我又不是和尚，便宜占就占了，难道你还指望我和你道歉？真没想到，你居然是个女的，我还真想掀开你的面具看看到底是不是我认识的某个谁？”

    “你！你敢。”龙子螭吻急声开口道。

    张铭却是冷哼一声，伸手就抓向了龙子螭吻的面具。

    龙子螭吻慌了，慌忙转过头，低声道：“要么你杀了我，要么你放了我。依照伏龙殿的殿规，我公开露面就是死。”

    这声音细若蚊蝇，却只有张铭听见。

    张铭迟疑了。

    眼前女子声音虽然故意隐瞒了，但是张铭依旧能够感觉出，对方似乎是自己见过的人。

    “你已经赢了。达摩洞要开启了，难道你想浪费时间在外面？”龙子螭吻见到张铭没动手，便立刻提醒道。

    张铭冷哼一声，松开了龙子螭吻的手。

    善因被一脚踹飞受伤，张铭拿下龙子螭吻也算取巧，不过最终是赢了。

    “我赢了。”张铭看向临济大师。

    临济大师缓声开口道：“好吧。时间也到了，小施主跟我进达摩洞吧。”

    龙子螭吻转身走向了伏龙殿的人马，回头看了一眼张铭上山的方向开口道：“我们走吧。达摩洞这一次与我无缘。”

    生堂堂主往生佛沉默了片刻，开口道：“这里是佛宗的地盘，不宜久留，先撤吧。”

    伏龙殿的人走了。

    黑白无常飞身落在张铭身边道：“小主子，我们在外面等你。”

    “嗯。”张铭应了一声就跟着临济大师进了达摩洞。

    这一次。

    张铭和前面一样是一个人进入达摩洞的。

    达摩洞之中，达摩祖师像手中的油灯变成了银白色，而墙壁上也出现了一个个银白色的字。和其它人一样，张铭这一次进来，依旧只看见了少林七十二绝技的一门功法，只是和白天不同的是，这一次的功法并非拳脚之类的功夫，也并非刀剑法门，更不是身法，而是内功心法。

    这就是达摩洞在夜间的秘密。

    达摩洞白天来，进入的人可以看见功法，而只有晚上来才能看见心法。

    上一次，张铭见到的是菩提心经。

    菩提心经练到高深之处能够心如明镜、诛邪不清，有化毒的功效。

    菩提心境对于张铭来说也算挺合用的，不过凭借着圣手阎罗的传承，那一套功法最多算事锦上添花，却不算雪中送炭。

    “降龙伏象功？”张铭看着这一次出现的功法，不禁挠了挠脑袋，无奈道：“依照爷爷的说法，达摩心经最好的法门是达摩闭息功，当年达摩祖师也是凭借闭息功在达摩洞不吃不喝枯坐数十年修炼神功。可是这达摩洞每一次来都事碰运气，看来我和达摩心经的缘分还没到。”

    降龙伏虎功。

    这一枚心法，张铭听说过。

    据说修炼这一门心法能够提升自己劲气的爆发，也算得上是目前江湖比较顶尖的功法了，不过这一门心法修炼到最后还有一个能力，就是可以使用少林狮吼功。

    一个大嗓门功法，山巅之上，开口声震数百里，便是这一门功法了。

    不过既然已经进来了。

    张铭也没有选择余地了，便盘膝坐下开始修炼这一门心法。

    六个小时时间。

    足够张铭记录下所有心法口诀了。

    达摩洞里，张铭看着墙壁上的心法，一边修炼一边记录着，前前后后六个小时，这一门功法总算完全记录下来，而且还是比较完整的记录，并非像曹婴一样最后还缺了两式。

    心法记下。

    张铭双眼也透着血丝，忍不住打了哈欠才在外面临济大师的提醒下出了洞穴。

    达摩洞之外。

    张铭本来还想和黑白无常聊聊，却没想到对方已经先一步走了。

    临济大师缓声道：“黑白无常两位施主已经先一步走了，他们说伏龙殿的人离开了嵩山，如果小施主有什么要问他们的，等有一日你回山再说。”

    靠。

    一个铁匠，一个寡妇，走的还挺快。

    张铭挠了挠头，对着临济大师开口道：“多谢大师转告，我也该下山了。”

    “小施主，请留步。”临济大师笑着问道：“不知道小施主是否感悟了达摩闭息功？”

    张铭耸了耸肩道：“我也想。可是见到的是降龙伏象功，你要是不信，我可以给你练一下。”

    “小施主说笑了，老衲自然是信得过施主。”临济大师感叹开口道：“又是五年，却未曾想达摩闭息功还是未出现。好了，就不拦着小施主下山了。”

    是该走了。

    张铭走了两步，又回头看了一眼，迟疑道：“大师。三千浮屠，其实就是那些百日里进入达摩洞的佛宗弟子吧？”

    “是。”临济大师点头道：“黑市圣榜三千浮屠是一个人，却也不是一个人。当有人感悟达摩心经的精髓达摩闭息功，那他便是三千浮屠。如果无人感悟，进过达摩洞的佛宗弟子同样也是三千浮屠。只可惜，达摩心经的精髓达摩闭息功已经百余年未有人感悟到了。”

