    第二天一早，秦恒便驾车赶往慕家小院，陪着慕浅浅几人吃早饭。

    “你怎么穿着这身衣服来了，昨天不是说今天要陪着我去参加宴会的吗？”

    王倩看到秦恒一身休闲装，埋怨道。

    “家里穷，买不起好衣服，就这套，要么你换人当你的挡箭牌？”

    秦恒坐到饭桌上，盛了一碗粥，无所谓的说道。

    “你！”

    王倩知道说不过秦恒，便找慕浅浅道：“浅浅，你看看你家小恒。”

    “好啦，小恒，等会吃完早饭和小倩去买套衣服，这钱她报销。”

    慕浅浅笑着打着圆场。

    “姐，你也不怕姐夫被人勾搭走。”

    慕甜此时忽然开口道。

    她出国多年，说话自然不会委婉，一点也不客气。

    慕浅浅无奈的打了一下她的头，佯怒道：“你好好喝粥。”

    众人在闲聊之中吃完了早饭，慕浅浅前往慕氏集团处理公司业务，秦恒便跟着王倩购买参加宴会的衣服。

    两人来到魔都奢侈品一条街，王倩扫了一眼后，便领着秦恒来到了基顿西装店。

    基顿品牌虽然从知名度上，好像比不过阿玛尼，爱马仕等，但实际上，他的衣服才是一直遵循传统，手工制作的西装品牌。

    “您好两位。”

    店内的服务员见一对俊男靓女走来，便知道这是个大客户，立马露出热情的笑容。

    “你不用推荐，我自己来选。”

    王倩摆摆手，拒绝服务员的推荐，开始为秦恒挑选西装。

    她在国外学的便是服装设计，甚至还获过奖。

    秦恒对这些西装无感，如果可以的话，他宁可只穿一套休闲服。

    选好衣服后，秦恒便走进了试衣间，没多久，便穿戴完毕，走了出来。

    这一出来，顿时顿时惊艳全场，就连其他带着男朋友来挑选一副的女孩，都盯着秦恒，眼睛一瞬不瞬。

    要不是顾忌身边的男伴，这些女孩都想找秦恒要联系方式了。

    虽然秦恒对王倩老来找他当挡箭牌颇有怨言，但不得不承认王倩的衣品非常不错，为他挑选的衣服不仅大小合适，还将他那沉稳宠辱不惊的气质完全表现出来了。

    这幅气质，即便是那些大家族的掌权者来看，也都会认为秦恒是某个富家子弟。

    王倩此刻也盯着秦恒，表情微妙，心里倒是有了一丝对慕浅浅的妒忌了。

    毕竟秦恒不仅卖相好，身手还了得，更关键的是，还拥有着神秘力量。

    “不得不说，穿上衣服后，你还真有些人模狗样的感觉了。”

    虽然王倩心里惊艳，但嘴上却不依不饶，打趣道。

    “说得好，下次别说了，到中午了，先去吃饭垫垫肚子。”

    秦恒嘴角一抽，不想听王倩在说话。

    “就这套了，打包，多少钱？”

    王倩问道。

    “一共十八万八，若是这位先生愿意为我们店拍摄服装宣传的话，那八千可以……”

    “不用了，刷卡。”

    王倩打断店长的话，直截了当的说道。

    挑选好衣服后，时间也到了中午，两人草草的吃了顿午饭后，便驾车赶往宴会的位置。

    宴会定在了魔都的月亮湾酒店，这是一家五星级酒店，就坐落在魔都郊区的海滩处，里面所有的房间只要打开阳台窗户，就能感受到海风，一晚的房价便是一万多，即便是魔都的白领阶层，也不舍得花这个钱。

    驱车一个多小时后，两人到了目的地，将车停好，王倩便挽着秦恒的胳膊，走向宴会处。

    此时，宴会处已经有不少名门贵族聚在此地，相互聊天寒暄。

    他们嘴里谈论的不是动辄百亿的订单，就是千亿的投资。

    可以说，这里的人几乎掌握了魔都百分之八十的资源！

    “倩倩，你来了？”

    就在秦恒和王倩刚走进这家酒店时，一道略带磁性的声音传来。

    两人回头看去，便见到一名身材高大，穿着一套名贵西装，长相帅气的年轻男子，手里端着红酒杯，带着笑容走来。

    不过，当他看到王倩的手挽着秦恒的胳膊时，眼神深处流露出一抹凶狠！

    秦恒观察到了这一点，不由得暗自啧了一声。

    “面如春风，心如豺狼，看样子，又是一个岳不群般的公子哥啊。”

    秦恒心中想道。

