    很快卢维就见识到了这只部队的威力。

    行进半小时后，机动力最好，修为最高的侦察队，回信报告，前面有一条河，河边乱糟糟地驻扎着大约几十万名玩家。

    有的在PK，有的在招人，有的干脆就躺在地上睡觉，有的甚至在河里游泳。

    总之人数一多，什么奇葩都有。

    只是听了个风声，就稀里糊涂赶过来，并不知道自己到底要干什么，怎么干的家伙，大有人在。

    借助扩音法器，宣传队首先上阵，打出旗号：

    “我们是夏洲官府所组织的队伍，番号XX旅。现在招人，凡是后天修为在五层以上者，愿意听从命令者可以加入新兵营。”

    “其他不愿意加入者，被刷一次即可自由行动，或者进入我们的收容营，每日供应一餐。”

    几十万人聚集的河边，乌压压蔓延出十几公里遥远，但每个人都听得清清楚楚。

    “官府来了？”

    “我就知道，这样大的场面，官府不可能不管，相比那些没有信誉背书的散人工会，我宁可相信官府。”

    “是啊，好歹官府得顾及些脸面。”

    很快，宣传一出，大约十分之一的人，就决定投靠这只仅仅只有三四千人的小队伍。

    这就是有组织、有名分，对上散兵游勇的必然结果。

    新兵营迅速壮大。

    “官府是可靠，但别忘记我们是干嘛来的！加入进去，还能有我们的机会吗？人家肯定优先安排自己人。”

    “说的也是，要是求安稳，可以进他们的队伍，但想求机缘，还是得组自己的队伍，等着捡漏。”

    更多的人则是议论纷纷，最后决定旁观。

    但他们也没有选择与这只队伍作战。

    第一次更新后，现在有强制下线功能，你在游戏里刷官府的队伍，下线后，就要被官府刷，游戏里能跑，现实里跑哪儿去？

    关键是下线后可没有不死之身，一颗子弹，一发炮弹都可能打死你。

    短短一个多小时后，三四千人的队伍，就接待了三万多人的入队申请。

    但是想要加入队伍也有前提条件：后天五层。

    这个标准其实很高，想在一年之内达成，要么肯拼命，要么肯氪金。

    结果超过三分之二的人不符合标准，只能进入收容营。

    而加入者，也要在新兵营先接受训练，训练三天后，转入后勤队，一边干活一边继续接受训练。

    在后勤队中表现突出，才能加入战兵，选拔到侦察队，前锋，中军，后卫里。

    然后再根据立功表现，决定谁享有机缘，总之选拔标准是公开公正的，至少能让人心服口服……

    听到这些选拔标准后，又有三分之一的人决定加入这只队伍。

    他们或是凭借实力进入正队，或是被收容进收容营，成为免费的劳动力。

    其他人仍旧在观望。

    而在这时，前锋已经开始行动，清扫那些既不加入，又不逃走的玩家。

    “喂，你们要干什么？”有人还迷迷糊糊地问道。

    “没听到宣传吗？被刷一次才能自由行动。”

    “为什么？你们不是官府吗？我们可没有做任何犯法的事。”那人还傻乎乎地问道。

    “你进来前没看资料吗？在这里只有死过足够多的人才能开启机缘，不刷你，那我们是来这里唱大戏的吗？”侦察兵一斧头砍死这个迷糊宝宝。

    迷糊宝宝复活后，立刻狂逃而去。

    众人这才醒悟，官府组织的队伍，也是要刷人头的！

    只不过对方是摆到台面上来讲，做得光明正大。

    很多人开始逃跑，尽管他们的绝对数量更多。

    然而大部分人宁可接受被刷一次，掉一次级，也没有勇气和官府队伍正式对抗。

    只有少部分人不甘心，拿起武器甚至石头，和队伍打在一起。

    他们的下场，自然是被刷成白板。

    见到这些反抗者的厄运，放弃抵抗的人越来越多。

    甚至有人干脆自己先给自己一刀。

    一时间，大河之旁，变成一处屠宰场。

    …………

    与此同时，大河上空，正隐藏着两个道人。

    他们看着下面的屠杀场面，无动于衷地评点着。

    道人甲摇头道：“如果他们没有不死之身，恐怕这里已经惨烈十倍。”

    “是啊，这些蛮荒星人真是洪福齐天，我们辛苦修炼，几经周折，不知吃了多少苦头，才修出元神，算是拥有不死之身。而他们，竟然一开始就有这样大的机缘！”另一道人乙语气中含着一丝羡慕和妒忌。

    “只是可笑他们中，太多人不知这种能力的宝贵。每天稀里糊涂地瞎折腾，更有甚者，竟然真当成游戏一样在闲玩，真真是一群朽木。”道人甲不屑道。

    那是交不起学费的穷人家的孩子上学时，看到富人家孩子瞎玩不学习时的郁闷。

    “听说烈焰宗正试图搞清楚他们的不死之迷，你说他们能不能成功？”道人乙又说起一个传闻。

    “我倒不希望他们能够成功，不然的话，元神强者的劳动力价格又要打着滚地下跌了，要知道这些地球玩家进来之后，我们这些人的工资已经跌过三轮了。”道人甲悻悻道。

    “说的也是，我师傅收了一个地球玩家当徒弟，对他真是掏心掏肺，完全把我抛在脑后。幸好他们出了什么防沉迷，那小子以后每天只能上8小时，修炼速度大为减慢，一时指望不上了，师傅这才又将资源投到我身上。真是天不绝我。”道人甲唏嘘道。

    “你师傅是长辛尊者，肯定是在为转世之事做准备吧？”道人乙说着。

    “是啊，师傅早早就元神圆满，只是一直不能进入还虚之境。靠着科技发展，不停换克隆体，活过一千三百多年，早就突破了元神八百寿的古人大限，再不转世，元神实在维持不住了。”道人甲摇摇头。

    “那他转世后，你会去点化他吗？”道人乙突然问道。

    “那是当然，毕竟签过合同的，有仙盟长老会作保，我若是违背合同，不仅要赔很多钱。将来还会上转世黑名单，没人会点化我的。”道人甲这样说着，但语气中明显带着一丝不情愿。

    毕竟点化一个普通人修仙，让其觉醒前世记忆，难度远远超过普通人父母辅导自家笨孩子做数学作业……

    这中间要消耗的时间、心力、金钱，非常庞大。

    如果没有转世这个指望的话，也不会有多少人尽力教授徒弟，培养儿女修仙了。

    留着资金和时间给自己修炼，它不香吗？

    “其实寿命大限到了，未必就需要转世的……”道人乙看着下面的玩家，突然悄悄说道。

    “什么意思？”道人甲惊讶道。

    “你有没有想过，既然这些玩家能够无限复活，那就说明他们背后道器有着夺天地造化的大能耐，若是参透其中秘密，让元神重生，也未必不可能。”道人乙目光灼灼地说着。

