    第40章 林羽就能听见自己的心跳声

    林羽摸了摸心口，就能感觉得到，自己那跳的就像擂鼓一样的心跳声。

    就在林羽的慢慢冷静之间，心跳也在慢慢的回复正常。

    林羽的心跳慢慢恢复正常就继续的，林羽就准备吃完桌子上这三盘菜饮。

    把饭碗往星云面前一地星云帮我弄碗饭来。

    星云接过饭碗给林羽主人搞了一碗满满的饭，星云把饭压的实实的。

    林羽接过饭碗，嘴角抽搐的问，星云你就不能少装点吗。

    星云做出无辜的表情对着林羽说，主人都是林爸林妈说的，说主人你现在开始修炼了，要多吃一点才能更强壮。

    星云有一点开心的说，都是林爸林妈发回来的消息，叫我这样做的，我也没办法。

    听到星云的解释，林羽就默默的不说话了，吃饭。

    不离星云吗。

    星云就从电子眼看到林羽在那，哼哼唧唧的吃饭，星云电子眼中分析了一下，现在林羽的形象，要不要拍一张照，发给林爸林妈。

    星云的电子眼一闪，咔咔两声就把现在林羽像猪一样的吃相拍下来了。

    星云的电子大脑运行了一会，就把照片，保存发给林爸林妈，等林爸林妈的冒险飞船有信号的时候就能搜到林羽的照片了。

    星云发完照片嗯，就继续的看着林羽吃饭。等带着林羽主人的召唤。

    林羽吃得大快朵颐，一只手抓着黑乌鸡，咬一口黑乌鸡，又喝一口饮料，又一筷子夹起了，炒蓝雨章鱼，林羽嚼得腮帮子鼓鼓的。

    一口鸡肉，一口饮料，一口蓝雨章鱼，一口饮料，再来一口小菜，林羽吃的，刚才星云端来的一碗满满的饭都还没来得及吃，现在那碗饭还一口没吃的，放在林羽的旁边。

    星云看到林羽的饮料喝的已经没有了，就拿起杯子准备去帮林羽去再装一杯饮料。

    星云就怕林羽又约到，就赶紧去再装一杯饮料，放到林羽的旁边。

    林羽看到星云又装了一杯饮料来，林羽就一点不客气的，拿起饮料就喝了一口。

    林羽喝了口饮料就咕咚一声就咽下了嘴中的乌鸡肉。

    又喝了一口饮料，林羽才开口问星云有没有什么粘料？来一点。

    林羽问完还拿起整只被林羽肯德坑坑洼洼的，乌鸡在星云面前晃晃，家里有没有什么调料来点不够味。

    星云用电子眼盯了一会在林羽手中晃来晃去的，那只肯德坑坑洼洼的乌鸡开口说家里有条料，主人要什么的，什么味的。

    林羽听到星云说家里有调料，就赶紧回答星云说要……要……要我要麻辣的。

    星云听完林羽的话，就准备进厨房拿调料的时候，林羽又补充说星云如果有酱香味的调料我也要，也给我一拿一份。

    星云听到林羽的话，顿了一下，就头也不回的，继续往厨房走，这时星云的声音，才慢慢的传出，知道了主人。

    星云说完这句话，就进厨房准备调料了。

    林羽听到星云说知道了才收回视线，放下手中的乌鸡。

    林羽还舔了舔手指，才端起刚才星云装的还满满当当的一碗米饭。

    林羽端起这碗米饭，盯了一会碗中像小山一样的饭，

    (本章完)

