    秦威看着结束修炼炼化道文，再次开始练习真气护体的秦翌，摇头感叹道：“小翌，都六天了，你每天按这个节奏高强度修炼，不累吗？”

    刚说完，秦翌还没有接话, 秦威就哎呦一声，捂着脑袋，满脸无奈的看着秦旭道：“叔父，您怎么又打我的头？我都被您打笨了。”

    “你本来就笨，可别怪罪到我的头上。”秦旭先是摇头甩锅，接着笑骂道：“还有, 不要打扰小翌练功, 你自己惫懒，别把小翌给带懒了。”

    秦威不服气的道：“叔父, 您说话可要讲良心啊，我每天晚上修炼胎息法门，白天修炼内功心法，哪里惫懒了？”

    秦旭愣了一下，笑着摇了摇头道：“听起来很有道理，不过都是狡辩。”

    秦威气呼呼的转头，掀开窗帘，看向窗外，突然，大声惊呼道：“叔父，小翌，我认得这里，我认得这里，这里离昌平郡已经很近了, 我们马上就要到昌平郡了。”

    秦旭望着窗外的风景, 眼中尽是回忆的笑道：“小威的眼到是挺尖的，这里是昌平郡的南边紧邻的裕昌郡，按现在的速度, 今天傍晚就可以到昌平郡了。”

    “啊？这么快？”秦威一听，反而有些心慌的道：“不是说路上要半个多月吗？现在才一旬左右吧？”

    秦翌胸口一边凝聚着一面护心镜，一边摇头说道：“威哥，我们前面四天只有白天赶路，后面这六天白天夜里就没有停过，算算行程，也该到了。”

    “哦，原来是这样啊。”秦威挠了挠头道：“我刚才一紧张，给忘了。”

    “紧张？”秦翌突然明白了什么，笑道：“原来，威哥是近乡情怯啊。”

    “我没有，你别瞎说。”秦威立刻反驳道。

    “近乡情怯？”秦旭倒是重复了一句，摇头感叹道：“这个词用的好啊，已经好多年没有回家了，还真是有些近乡情怯啊。”

    秦威一听秦旭承认自己近乡情怯了，立刻又改口道：“我就是近乡情怯了，又怎么了, 就好像你不近乡情怯似的。当时, 我们离开青霖县之前，你明明可以当面道别的，你都没有，最后却用书信道别，你也是近乡情怯！我们都是近乡情怯，哼！”

    秦威说完，好像打胜了仗的将军似的，高高仰头冷哼一声。

    被秦威这么一说，秦翌突然想到了家乡，又突然想到了昌平府训练营接受训练的大山，大哥和二哥三人。

    也不知道，他们怎么样了？

    思考间，护心镜凝聚好了，秦翌回过神来，接着凝聚面具。

    秦威打量着秦翌胸口的真气护体技巧凝聚的护心镜，想到前几天需要一刻多钟才能凝聚的场景，不由感叹道：“小翌，你现在凝聚一面护心镜的时间，好快啊，才十几息的时间吧？”

    秦翌叹了口气道：“还是太慢了，十几息时间，战斗都结束了，耗时这么长时间凝聚出来有什么用？”

    要是遇到危险的话，人早就凉透了。

    秦威无语的看着秦翌，问道：“你想用时多长时间？”

    “每个部件，最少也要一息之完成，最理想的自然是瞬间完成了。而且，我还在思考，如何整个战甲所有的部件同时凝聚的办法。”

    秦威被噎了一下，感觉这是不可能完成的事。

    不过，秦威了解秦翌，既然说出来了，他一定会朝这方面努力，而且，秦翌非常的聪明，总能找到办法达成目标的。

    秦威羡慕的看了秦翌快要凝聚好的面具一眼，叹了口气道：“我现在连一个部件的阵纹都还没有记住，更不要说十几息之内凝聚出来了。小翌，你还真是身在福中不知福啊！”

    秦翌一听就明白怎么回事了。

    自从知道公子的成名绝对技是战纹之后，秦威非常希望学习战纹，可是听公子的意思，护体都学不好，是不可能学得好战纹的，所以就出现了秦威明明已经放弃护体，又重新捡起来死磕，希望学会护体，然后再找公子学习战纹，完成继承公子衣钵的宿愿。

    秦翌想了想，转头对公子道：“公子，我记得，您当初教导我们护体的时候，说过您也不擅长阵纹的，不过您却依然擅长战纹，是不是，可以尝试着略过护体，直接教授战纹啊？”

    秦威一听，立刻转过头一脸期待的看向秦旭。

    秦旭自然明白秦翌的意思，不过秦旭还是摇了摇头道：“我虽然不擅长阵纹，但是，我依然擅长护体。我不擅长阵纹，是不喜欢阵法罢了，并不是无法记忆阵纹。”

    “小翌，我知道你的意思，可是，非常遗憾，战纹是比阵纹更加复杂，若是连阵纹都记不住，战纹一点记住的可能性都没有，若是连战纹都记不住，又如何学会战纹呢？”

    说到这里，秦旭转头看向一脸失望的秦威道：“小威，你不用太过于执着于继承我的衣钵这件事，每个人都有自己擅长的东西，都有自己的优势，你的优势和我并不一样，若是强行按我的路子走，你是无法走通的。”

    最后，笑着说道：“我已经想到你最适合走哪个路子，只不过，我不会这方面技巧，等到了昌平郡，我给你申请这方面老师，以你的天赋，学起这个技巧来，肯定快，而且，这个技巧的威力也非常大，前景一点儿也不比战纹差。”

    秦威虽然有些失望不过还是非常好奇的问道：“叔父，是什么技巧？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“暂时保密，等我们到了条件成熟了，我会告诉你的。好了，休息够了吧，快点开始修炼！”

    秦威一脸憧憬的开始了盘腿而坐，闭上了眼睛，开始了修炼。

    秦翌诧异的看了秦威一眼，传音问道：“公子，威哥现在修炼内功心法，怎么也盘腿而坐了？”

    秦旭看了一眼秦翌这个始作佣者，摇了摇头道：“文武之道的修炼，并不像龙武之道那样，拘于某个姿势，一切看个人的习惯。”

    “小威本来的修炼习惯不是这个姿势，可是因为受胎息法门和某个坏榜样的影响，现在也开始用这个蜇龙桩的姿势修炼了。”

    秦翌不好竟然的挠了挠头。

    胎息法门好像是他教的。

    坏榜样说的好像也是他。

    原来，秦威变成这样，都是因为他啊。

    秦翌赶紧闭上嘴巴不说话了，这安静的练习了半个多时辰的护体技巧，然后开始以上乘修炼法，开始修炼云梦心法。

    之前观想道文，炼化道文的时间是一个多时辰，修炼云梦心法的时间只有半个多时间，而练习真气技巧时间有一个多时间。

    随着时间的推移，心神力量的增强，炼化道文的时间缩短了一些，但是并不多，而上乘修炼法的时间，却增加了近一半，现在已经可以达到一个时辰了。

    所以，三个时辰一个周期中，自然就压缩了练习真气技巧的时间了。

    秦翌再次进入了上乘修炼的状态。

    秦翌‘看’着已经炼化了八层的灵骨空间，马上就要被炼化的第九层灵骨空间，感叹道：“之前五六天的时间，都没有炼化一层灵骨空间，在上乘修炼的状态下，六天时间就已经快要将前九层灵骨空间炼化了。”

    ‘看’完灵骨空间，再看向三个丹田的方向。

    “中丹田消耗的云梦剑气最多，不过，强身身体的效果也最好，才六天时间，我的身体已经强化了一倍了。”

    后天境的云梦心法以文圣的修身秘法为蓝本，虽然文圣的修身秘法同时拥有强化肉身、心神和真气的效果，不过，显然在身化身体这方面，效果明显要比心神要强的多。

    至于强化真气……

    直到现在，秦翌还是没有看到修身秘法对真气有任何的强化作用。

    “咦？运行了一千八百多个周天了，下丹田终于要满了吗？”

    丹田的空间是很大的，尤其是在专门储存真气的下丹田，空间尤其大。

    用上乘修炼法之后，不再是修炼五个周天的下丹田，然后修炼一个周天的上丹田，修炼中丹田和上丹田的云梦剑气都直接出自灵骨空间，下丹田的云梦剑气就只进不出了，慢慢的越积越多，马上就满了。

    秦翌还是第一次遇到这样的情况，十分好奇下丹田满了之后会出现什么的情况。

    是像瓶子装满水之后，不能再装了？

    还是像气球装满气之后，再装还可以，但是超过极限后，砰，会被撑炸了？

    在秦翌期待的‘目光’中，下丹田终于满了。

    可是，周天依然还在动行，灵骨空间的云梦剑气依然还在源源不断的向着下丹田输入。

    “不是像瓶子那样，水满之后不再装了，满了之后，依然还可以装。那就是像气球那样？不过，也不像啊？丹田并没有膨胀啊？”

    突然，秦翌看到下丹田的云梦剑气，开始缓慢的旋转起来了。

    “这是……”

    下丹田的中心，出现了一个漩涡，漩涡的半径越来越大，转速越来越快，不知过了多久，等半径擅长到了整个下丹田，漩涡终于不再加速。

    “奇怪，就算是漩涡，下丹田的体积也没有变大，那些源源不断涌进下丹田的云梦剑气，去了哪里？”

    在下丹田满溢之前，周天途经的经脉和穴窍，早就已经满了。

    “等等，漩涡的颜色好像更深一些？难道……”

    秦翌全力的感知下丹田的漩涡，果然，发现下丹田漩涡中的云梦剑气从之前的青绿色，变成了深青色。

    而且，秦翌还发现，漩涡中心还在不断的溢出这种深青色的云梦剑气，然后沿着之前的周天运行路线，行到了第一个穴窍之后，竟然扎下了根，然后，随着越来越多的深青色云梦剑气聚集到第一个穴窍，一个小漩涡，在这个穴窍里，慢慢成型了。

    “原来，是先有深青色云梦剑气的出现，再有漩涡的吗？”

    “这个深青色云梦剑气，应该就是之前多个青绿色云梦剑气融合之后的‘产物’吧？”

    秦翌这时才恍然。

    “原来，这就是下丹田强化真气的手段。”

    “和中丹田和上丹田一上来就强化肉身和心神不同，下丹田只有圆满了，真气才开始强化啊。”

    秦翌一时间，感慨万千。

    “我就说，文圣创造的修身秘法，怎么可能不强化‘气’呢？”

    “原来在这里等着呢！”

    “是我浅薄了！”

    他不该以自己浅薄的武道知识和武道经验，妄自揣度文圣他老人家啊。

    秦翌打量着下丹田，随着漩涡的诞生，下丹田周天运转的速度也在不断的加速，而随着的第一个穴窍漩涡的诞生，这个速度又提升了一分。

    “只是一个下丹田，第一个穴窍，出现漩涡，速度就提升了两倍，若是所有的穴窍都转化为漩涡，那下丹田周天运转的速度，得多快啊。”

    秦翌正在感叹，突然又发现了一处异常。

    秦翌‘看’向灵骨空间。

    “这是，炼化了第九层灵骨空间了？怎么动静这么大？”

    只见随着第九层的灵骨空间的炼化完成，秦翌只感觉所有的灵骨空间一震，然后秦翌就有了一种豁然开朗的感觉。

    之后，秦翌就发现第九层的灵骨空间又出现了一个通道。

    下丹田的云梦剑气开始借助这个通道，涌涌不断的涌入了第九层的灵骨空间。

    同时，秦翌还发现，灵骨空间自身炼化而成的云梦剑气，不再向上丹田和中丹田涌入，而是全部涌入了下丹田。

    而下丹田的云梦剑气进入灵骨空间后，自下而上，直接进入第三层和第一层灵骨空间，然后通过通道，进入了中丹田和上丹田的周天运行中。

    三大丹田分别独立的周天循环，这一刻，借助灵骨空间，连接在了一起。

    一个周天大循环，瞬间形成了。

    “咦，这个震动是……穴窍共振？”

    秦翌看到，上丹田的云梦剑气进入中丹田和上丹田的周天循环，途经丹田和经脉，进入穴窍中后，就好像到达了终点一样，不再移动，集中储存起来。

    等所有的穴窍的云梦剑气储存满了，然后所有的穴窍开始产生一种有规律的振动。

    然后，在穴窍共振中，肉身和心神不断的强化。

    不对，还有真气。

    漩涡的速度也跟着变快了许多，漩涡中心溢出的深青色云梦剑气的量也随之大幅增加。

    秦翌明显的感知到，这样强化同等程度的肉身和心神，消耗的云梦剑气明显的少了三倍还多。

    “不愧是军武圣人的核心理论，穴窍共振，这个效果，真是太显著了。”

    突然，就听到云梦剑意和武道意志核心空间的剑息，不断的有规律的颤抖起来，随之发出一阵阵嗡嗡的剑鸣声。

    然后，秦翌感知到一股类似剑之大道的气息。

    随后，秦翌就发现，他的整个身体，就好像开了二档似的，灵骨空间自动炼化云梦剑气的速度提升了十倍，所有的周天转告也提升了十倍。

    不过，变化最明显的是他的武道意志，云梦剑意和武道意志，它们似乎吸收了身体之外涌入心神世界的某种特殊的能量，增强的速度，变成了一百倍。

    “这是，剑之大道？不对，涌入心神世界的这股能量，虽然沾染有剑之大道的气息，不过却非常的微弱，和观想剑之大道相关的道文时时感知到的气息不可同日而语，差的不是一星半点儿，若是类比的话，一个是太阳，一个是烛火，若是有个倍数的话，怎么也以万为单位吧？”

    这样的剑道气息，对他来说，少量吸收，应该是无害的。

    不知过了多久，剑鸣停止，类似剑之大道的气息，也随之消隐，身体也随之退出了二档状态，回归了之前的状态。

    “这是怎么回事？”

    秦翌仔细思考着，突然，秦翌灵光一闪，道：“我知道了，剑鸣声的曲调和修身秘法中的道歌非常类似，刚才是道歌共鸣！”

    秦翌回忆着有关修身秘法的所有口诀，感叹道：“原来，炼化到了灵骨空间的第九层，打通了三大丹田，完成周天大循环，才算是真正的完整心法！”

    秦翌感叹之后，发现心神世界的能量快消耗完了，习惯性的结束之前，巡视了一圈。

    突然，秦翌再次发现了一个异常。

    “咦，奇怪，怎么第九层灵骨空间炼化完成之后，第十层灵骨空间却没有一点儿动静呢？”

    秦翌看向第九层空间和第十层空间的间隙。

    虽然有通道连接，第十层灵骨空间的先天元气，源源不断的涌入第九层灵骨空间，但是，却没有一点儿被炼化的迹象。

    带着这样的疑问，心神力量消耗殆尽，秦翌退出了上修炼状态。

    刚刚睁开眼睛，就看到好像在动物园看猩猩的表情看着他的秦威。

    秦翌无奈的叹了口气道：“威哥，又怎么了？”

    秦威好奇的问道：“小翌，刚才你的身体突然剑意爆增，然后全身的骨骼咯吱咯吱的响了起来，身体也跟着不断的颤抖，整个人的皮肤也跟着变得通红，体温也升高了几度，小翌，你刚才练功是不是出岔子了？”

    秦翌看了一眼旁边微笑不语的秦旭，转头看向秦威，摇了摇头道：“威哥，你肯定已经问过公子了吧？公子应该告诉你答案了吧？”

    秦威尴尬的摇了摇头道：“什么都瞒不过你，叔父说你这是道歌共鸣显出的异象，不是坏事，是好事。小翌，刚才真的是道歌共鸣吗？”

    秦翌先是点了点头道：“是。”然后奇怪的问道：“威哥，你修炼的不是文武之道吗？怎么你还不道文圣的道歌共鸣？”

    秦威尴尬的挠了挠头道：“元武圣人创造的秘法，你都会吗？龙武圣人创造的秘法，江湖中人都会吗？为什么你会觉得文圣创造的秘法，我会都会呢？”

    秦翌一听，也有道理，不过……

    “修身秘法，应该是后天境的秘法吧？你没有修炼过吗？我记得公子说几乎所有的文武流派的武者都会修炼此法的。”

    秦威身体往后一靠，无奈的实话实说道：“修炼了，修炼了，只是学艺不精，根本就达不到道歌共鸣的程度，行了吧？”

    秦翌听后，若有所思的问道：“那你达到了穴窍共振了吗？”

    秦威闭上眼睛，不想看秦翌了，摇了摇，闷闷的道：“没有。”

    秦翌明白了。

    看来，穴窍共振和道歌共鸣，并不是任何人都可以做到的。

    秦威睁开眼睛，再次不甘心的问道：“小翌，你是怎么做到的？有什么窍门吗？”

    秦翌想了想道：“我用的是上乘修炼法。”

    秦威恍然道：“上乘修炼法？我知道，你最近修炼一直在用上乘修炼法。”

    然后叹了口气道：“唉~，不过，我按你的方法试过了，我做不到你说的上乘修炼的状态。”

    突然秦威想到了什么，惊呼一声问道：“不对啊，你之前一直用的上乘修炼法修炼，当时怎么没有，现在却有了？”

    秦翌如实回答道：“我刚刚将前九层灵骨空间完全炼化了，然后形成了周天大循环，再然后，自然而然的开始穴窍共振和道歌共鸣了。”

    秦威听后，看着秦翌摇了摇头道：“唉~，小翌，以后，在外人面前，千万不要这么说话，我真的怕你被人打死。”

    秦翌看着秦威，无语的摇了摇头，然后突然想到了什么，转头问道：“公子，我发现炼化了前九层灵骨空间之后，第十层灵骨空间无论如何也无法炼化了，这是怎么回事？”

    秦旭刚张开口，还没有说出话来，秦威就激动的举起手道：“我知道，我知道，小翌，我知道。”

    秦翌无奈的看着秦威，十分配合的问道：“威哥，请问这是怎么回事呢？”

    秦威仰了仰头，得意的回答道：“因为后天境的限制！只能炼化九层灵骨空间，你要想炼化第十层之后的灵骨空间，需要达到先天境才行。”

    秦翌听后，恍然道：“境界限制吗？原来如此，怪不得呢……”

