    “轰隆隆！”

    就在布尔凯索经受安达利尔刑具考核的时候，在地窟世界最中心的地方，那一座千丈高山真在以一种预想不到的速度蹦碎。

    “哗啦啦！”

    蹦碎的石头飞向高空，然后沿着特定的轨迹落下去，将方圆数百里砸得是满目疮痍。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    高山蹦碎的力量从何而来没有人知道，哪怕是地窟世界年岁最大的强者，也无法预知这些秘密。

    一波波的爆裂，一波波的石头滚落，让这高山再无人敢进。

    可是，某一日，有人冒险进入此地，且侥幸出来，获得了一件神器。

    从此，诸神封印之地就是诸神曾经的驻地，这一则消息让这座山饱饮了无数的强者鲜血。

    如今，万年啊过去了，原本稳定的高山开始塌陷，不时还有恐怖的吼声传来。

    似乎，这座山，封印着一群强大的凶兽，让胆小者闻之色变。

    “大哥，这诸神封印之地的封印，已经脱落了十一道，只差最后一道就全部毁掉了。

    我们是等他自然脱落，还是施加外力让它更快？”

    十三个强者，从无数强者头顶掠过，风驰电掣一般躲过无数碎石。

    但凡路过的地方，只要有人出言不逊，这十三人中任何一个挥手之间，就能把那些蝼蚁毁灭掉。

    所以，一路非常顺畅，杀了两拨不知死活的人，这一群强者来到了最高的山峰。

    这一座山峰，是唯一还完好的，站在这里放眼望去，透过无尽的碎石和雾气，能看到其它的十一座山峰，都已经全部被毁掉了。

    有些山峰，还能看到曾经存在过的迹象，比如，左边的第一个山峰有一个清晰的马蹄印，右边的一座山峰，这是看到一只类似飞禽的翅膀。

    “我们乃是流放之地的神灵，我们的责任是看守流放之地，让越来越多的强者进入其中。

    只有强者更多，我们才会获得更多的信仰之力，才能够在不久的将来，摆脱这个无聊的职位。

    所以，我们必须要动手，以最快的速度破掉最后一道封印，让这座山彻底崩塌。”

    为首的一个红脸大汉，眉宇之间有着铁血孤胆和盖世无双的傲气，只是眼神多少有些嗜血和残忍。

    “大哥，这封印，据说是当年第一代神灵布下的，我们十三人之力，能做到吗？”

    “就是啊大哥，第一代神灵，拥有的力量无可比拟，我觉得还是做一些其它的打算比较好。”

    “最起码，万一我们失败了，总会有毁掉的那一天，我们必须第一个进入三种。”

    “我可是听说，这山体中，蕴含着无数的宝藏，若能得一件，那都让人无比兴奋啊。”

    “……”

    手下的十二强者一个个眉飞色舞，看着在山体中裂开的缝隙，充满了无限的向往。

    “不行！”

    红脸的大汉摇了摇头：“我等离开流放之地，不能超过一天，否则世界意志会摒弃我们。

    必须在一日之内，将这封印破掉然后进入山体，至少每人都要搜寻到一件宝物。

    如今，无数世界都在发生巨大的变化，我觉得，在不久将来，一定会有大事发生。

    每一次机遇都能不能放过，每一个机会都要把握住。

    诸位，下面我们来商量一下，如何毁掉这最后一道封印。”

    “大哥，我好像可以看到，在那熔岩之中有一道巴掌大的符篆，只是熔岩太猛烈看不清楚。”

    其中一人似乎发现了问题，犹豫一下将消息报给了红脸大汉。

    “果然，老四，你下去看看，然后把图像传过来，我们一起研究，注意安全！”

    “好！嗡！”

    第四个强者飞身而下，临行前布下了一道圆形的结界，用来映射在下面的情况。

    然而，一切都很诡异，就在这强者飞下的过程中，感受到了强烈的排斥能量。

    “嗡！”

    一个神灵境界的强者，哪怕是此时只保留了陆地神仙大圆满境界的实力，也是超越了几乎所有地窟世界的强者。

    毕竟，人家是高位而下，拥有的眼界和对于道法的认知，跟一般的陆地神仙大圆满完全不同。

    “不好！”

    下面传来一声惊呼，众强者附身看去，去见一股隐晦的能量，正化作一只金色的模糊巨猿，跟他们的老四，进行着一场角力赛。

    “老四加油！”

    “压制住它！”

    “不要慌，振作精神！”

    “呼啦啦！”

    上面的人能看到下面发生了什么，可是下面的老四去做不到，因为他正在熔岩之上。

    无尽的熔岩从地心冒出来，火毒无处不在，将这一带的虚空全部烧没了，能量继续腐蚀二次虚空。

    可以说，只要是靠近了熔岩，陆地神仙大圆满强者，就没有几个能够活着出来的。

    在这熔岩之上，看不到下面的状况，甚至连神魂都无法穿过，唯一能确定就是那一股危险至极的气息。

    “嗡！”

    突然间，就在老四抬头上看之际，那能量陡然丰厚许多，将他包围住，切断了所有的联系。

    也就是说，从现在开始，他的影子其它人看也看不到了，这把上面的十二个人吓得一阵哆嗦。

    “怎么回事？”

    “老四？”

    “老四！”

    “可恶！老二老五老三，你们下去看看老四！”

    呼喊无果，强横的十三神魔老大，立刻指挥着其他人去察看。

    “嗡！”

    三个人咬咬牙快速往下一跳，同时运行神通想要闯过去那一道气息，可惜他们仍旧是失败了。

    “嗡！”

    这三个人，跟第一个人一样，接触到那一片能量，即刻就消失了。

    “这？”

    “老大，此地不善啊！”

    “是啊大哥，事出无常定有妖，怎么办？”

    十三人，可不是寻常的强者，那是流放之地的神灵守卫，在地窟世界被世界意识压制，却也是无奈至极。

    “老二老三老四老五都不见了，的确是古怪至极，我们不能再分开了。”

    那红脸大汉咬了咬牙：“我们一起下去将那能量击溃，一定要救出他们，轰隆隆！”

    然而，就在这时，脑海响起一阵轰鸣，这些人顿时大怒。

    “大胆，毁我神宫罪在不赦……”

    此时流放之地，萧布衣和流放之王，正在毁灭十三座神宫。

