
　　一路交谈，蓝小布也知道了昇星仙庭所在的仙域叫摩玄仙域，整个摩玄仙域一共有四大仙庭，昇星仙庭不过是其中的一个仙庭而已。从这个来说说，零微仙域倒是好很多了。毕竟在零微仙域只有一个零微仙庭，根本就不存在内斗。

　　就好像创办公司一样，他在零微仙域刚刚出现的时候就创办了大荒仙门。后面零微仙庭建立，他理所当然的成了仙庭王。若是晚一点，就是他能再开创大荒仙门，也没有如此容易。至于成为仙庭王，怕是很难。

　　蓝小布倒不是一定要做这个仙庭王，但他知道，如果换成别的人做一个仙庭王，绝对不会和他这样，让整个零微仙域和平起来。

　　……

　　半个月后，飞船停在了一处巨大的虚空广场上。

　　蓝小布神念从这巨大的虚空广场扫过，然后落在远处浩瀚无边，在朦胧雾气中的仙陆所在，心里更是暗自感叹。

　　比起这个昇星仙庭来说，零微仙域实在是太过寒酸了。

　　首先零微仙域到现在为止也没有界域护阵，还是他在冰化区勉强布置了一个防御仙阵，距离仙域护阵差了十万八千里。其次零微仙域根本就没有这种虚空广场，可以和浩瀚无边的虚空连接起来。

　　不要说布置零微仙域的边界大阵了，就算是零微仙域边界的很多地方他都没有去过。说到底，就是他的实力太低了点。

　　蓝小布一直以为，管理这一块他绝对要比那些只知道闷头苦修的仙人强一些。

　　不过到了摩玄仙域外面的虚空广场后，蓝小布才知道他井底之蛙了。这里有着严格的身份制度，任何人进出摩玄仙域，都必须要拿出自己的身份牌。明确了属于哪个仙庭的修士，才能进入摩玄仙域。

　　蓝小布这种人严格说来属于黑户，好在他遇见的人是禁仙司的。禁仙司是做什么的？专门管各种黑户的。所以哪怕蓝小布说自己的东西都丢了，广礼和简钧忠依然是帮蓝小布弄了一个临时身份，这等于作保了。只要进入摩玄仙域，蓝小布很快就可以换取到一枚真正的身份牌。

　　检验了身份后，广礼和简钧忠控制飞船直接穿过摩玄仙域的大气层进入摩玄仙域。

　　飞船还没有落地，蓝小布就知道，摩玄仙域的天地规则比零微仙域要高出至少两个层次。

　　这让蓝小布很是惊喜，只有在天地规则更高的仙域，他才能修炼到更高的层次。他很是怀疑零微仙域不断冰化，是将他传送走的那一片地方造成的。那个地方不但有极致的冰寒，甚至还有一个虚空阵门。以零微仙域的天地规则层次，没有人可以修炼到能靠近那个虚空阵门的实力。

　　只要无法靠近那个虚空阵门，就无法弄清楚零微仙域冰化的问题。

　　飞船停在了一处有些沧桑的古建筑之外，这个建筑虽然沧桑，看起来却有一种厚重的历史感。门口卧着两只巨大的仙兽石雕，是什么仙兽蓝小布也看不出来。

　　大门上方悬挂着三个庄严肃穆的大字，禁仙司。除此之外，还有两名仙卫站在两边。不过这两名仙卫的修为都很低，看起来只是刚刚跨入金仙罢了。

　　飞船停下来后，广礼和简炫明押着那名女子走出飞船，广礼收起飞船，对简炫明说道，“炫明，你带囚犯去牢房，我带小布去办理入禁仙司的手续。”

　　“好嘞。”简炫明对蓝小布招了招手，然后说道：“小布兄弟，你先住在礼哥那里，过几天我来找你们喝酒。”

　　这是路上说好的，因为广礼一个人住，多一个蓝小布根本就不影响。

　　广礼有一个道侣，不过道侣看不起他混了这么多年还是一个二级仙曹，能提供给她的修炼资源也越来越不足，最后跟别人走了。他还有一个女儿叫广婕，广婕可是永玉丹门内门弟子，还是一个二品仙丹师。正因为如此，广礼在禁仙司地位还是很高的，听简炫明说，很快广礼就要晋级到三级仙曹了。

　　简炫明的心思蓝小布和广礼都知道，这家伙刚刚得到了炼体功法不死诀，早就想要回去试试看。只是一路上有蓝小布和广礼，加上还是在抓捕罪犯的途中，他只能强忍着心里的冲动。

　　跟在广礼后面进入禁仙司，蓝小布也在一边打量着。禁仙司分为五层，地下层主要是各种牢房。一层是一个大殿，相当于大家告状打官司的地方，这个地方叫禁仙司正义仙殿。二层和三层是仙曹们的办公地方，每一个仙曹都有自己独立的办公室。当然办公室的大小，那是根据仙曹的等级划分的。

　　四层是小仙司和大仙司的办公地方，禁仙司一般有一名大仙司和四名小仙司，五个人占据一大层，五层是禁仙司各种档案存放的地方。

　　“小布兄弟，现在我带你去见金仙司，我相信应该不成问题的。”广礼介绍了禁仙司的基本情况后，这才带着蓝小布前往四层。

　　金仙司叫金不桥，是禁仙司的小仙司之一，蓝小布要进入禁仙司，必须要有一个小仙司的批准。广礼找的人就是金不桥。

　　一跨入四层，更为浓郁的仙灵气扑面而来，蓝小布心里暗自感叹，无论仙凡，地位高的人总是能获得更多的利益。

　　广礼小心的在一个洞府外面叩了一下禁制，然后就一直站在洞府外面等着。足足等了一炷香时间，洞府的禁制这才打开，一个声音传了出来，“广仙曹来了啊，快进来吧。”

　　“广礼见过金仙司，这是我的朋友蓝小布，他很想为我江衍仙道禁仙司出力，我想保举他做一个仙曹。”说话间，广礼小心的取出一个玉瓶放在了金不桥的面前。

　　“蓝小布见过金仙司。”蓝小布也是做了一个仙首礼，他心里暗自疑惑。做一个仙曹罢了，这种低级地位的存在，也需要送礼？

　　眼前这个金仙司身体肥胖，修为应该在大乙仙后期。估计广礼送出的丹药应该不会太差。

　　金不桥的神念扫了一下广礼给出的玉瓶，然后哈哈一笑说道，“这点小事自然是可以，拿去为他办理入司手续吧。”

　　说完，金不桥拿出了一枚玉牌递给广礼。

　　“多谢金仙司。”广礼再次施礼。

　　蓝小布只能跟着广礼在后面又感谢了一次。

　　有了金不桥的玉牌，广礼非常容易的帮蓝小布办理了手续，领到了一个储物袋，储物袋里面有衣服、仙曹牌、补办的身份牌，外加一些影像水晶球等等杂物。

　　办完了这些，广礼又带着蓝小布从地下牢房层到一二三层都转了一下，同时将蓝小布介绍给了许多没有外出的仙曹们认识。

　　走出禁仙司的时候，蓝小布实在是忍不住的问道，“礼哥，禁仙司的酬劳也不算是很高啊，为何看起来还很难进入一样？”

　　听到蓝小布的话，广礼愣了一下，随即就明白过来，他一拍蓝小布的肩膀，“小布兄弟，我可以肯定你之前是不愁仙晶修炼的，你恐怕没有体会过缺少仙晶修炼的日子。别的仙庭我不知道，但在昇星仙庭，仙晶可不是那么好弄到的……”

　　两人一路走一路说，等到了广礼住处的时候，蓝小布已经明白了是怎么回事。

　　摩玄仙域该有的资源早就被瓜分一空，除了极少数的禁地之外，无论是仙晶矿还是仙草产地都是有主的。

　　可以说在摩玄仙域富有的修士极为富有，贫穷的修士贫穷到你难以想象，一枚仙晶都可以憋死你。

　　获取仙晶的途径无非有几个，外出寻杂修炼资源，然后拿回来交换仙晶。但这几乎是痴人说梦，因为资源丰富的地方是别人的，资源不丰富的地方，呵呵大家都在寻找，天天寻找，你以为就你能找到？

　　其次是成为一个仙丹师或者是仙器师、仙符师。要成为这些人，那就更难了。没有大量的资源堆积，想要成为仙丹师？那就别做梦了。天籁小说网

　　这也是为什么广礼的女儿只是一个二级仙丹师，广礼在禁仙司就有些地位的缘故了。

　　蓝小布想到自己戒指里面几十条上品、中品和下品仙灵脉，还有将近五十亿的各种仙晶，他心里有些感慨。他是一宗之主，也是在零微仙域刚刚被开发的时候就起家了，否则的话，他也要和别人一样慢慢打拼啊。比如现在，他没有大荒仙门这个公司，也只能在别人的禁仙司这种小地方上班。

　　在了解了这些后，蓝小布愈发觉得广礼人品很不错。他的确是给了广礼炼体功法，但在他没有给之前，广礼给了一枚二品仙丹给他服用。

　　说实在话，之前蓝小布对这一枚二品仙丹根本就没有在意。以他的身家，一枚二品仙丹丢在地上他都懒得去捡。现在看来，人家广礼是真的大方了。不仅如此，刚才广礼还送了一枚仙丹给金仙司，同样是帮他的。

　　蓝小布没有打算立即拿出东西给广礼，广礼人不错，但别人呢？如果广礼的修为突然提高，恐怕他很快就要暴露了。

　　他一个小小的金仙修士在这个地方暴露财富，和找死没有任何区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五二章 禁仙司免费阅读。https://xs.23sk.com 