    晏儿把怀里的桃花送给云黛，说道：“母后，这是儿臣挑了一支最好看的桃花折下来的，送给母后。”

    云黛欢喜的接过来，笑道：“母后可是许久没有收到男孩儿送的花了。”

    赵元璟挑眉看她一眼。

    晏儿坐到一旁，看见了云舞怀里抱着的采采，不禁好奇的看了几眼：“姨母，这是谁？”

    “是你红豆姨姨的女儿，叫采采。”云舞逗他，“你看采采生的好看吗？”

    “好看。”晏儿老实回答，“但晏儿觉得，不如两个妹妹生的好看。”

    众人都笑起来。

    云舞又逗他：“晏儿觉得，谁最好看？”

    晏儿的目光在亭子里扫一圈，十分肯定的说：“母后最好看。”

    云黛哈哈大笑：“乖儿子，母后没白疼你。”

    幼儿和浅儿看见多了个粉雕玉琢的漂亮小妹妹，也都凑过来瞧。

    云黛便与赵元璟说了要收采采做义女的事情。

    赵元璟对这种事不太在意，觉得她愿意就行，但也是要求先合一合生辰八字再说。

    收义女这事，可大可小。

    到底也该慎重些。

    这件事便定下了。

    若是去庙里算过八字合，云黛便收采采为义女。

    没多久，宣平侯夫人和舅母田氏说笑着回来了，人人都是满身的桃花香。

    再然后，玉芙，莹姐儿，徐仲平和孔燕华四人也一前一后回来。

    玉芙和莹姐儿手牵着手，徐仲平和孔燕华不远不近的跟在后面，手里还提着篮子。

    两个女孩儿进来后，对帝后行了礼，便乖乖站到一旁去。

    徐仲平和孔燕华把装满瓜果的篮子放下，说道：“臣等在不远的田庄子买了这些。不知是否合娘娘的胃口。若是不喜欢，臣去城里买。”

    云黛看了眼，笑道：“这就很好，辛苦二位大人。”

    赵元璟道：“晌午了，把带着的食物随意吃一些吧。你们去准备。”

    “是，皇上。”

    徐仲平和孔燕华立即去准备。

    这次出行，来的人不少，尤其还有帝后和三个小殿下，他们准备的东西不少。

    就在桃花林子里，用小木桌摆放着，众人三三两两坐着，随意取食。

    云黛坐了半天，吃了几块点心，便让赵元璟陪着散步走走。

    走到一处地方，却看见靳岚与方喜妹。

    方喜妹似乎在哭，靳岚站在一旁安慰她。

    云黛站着看了一会儿，说道：“皇上你知道吗，红豆说她后悔嫁给靳岚。”

    “靳岚对她不好？”

    “倒不是不好。”云黛说道，“这靳岚一面说只对她真心，一面又对方喜妹心怀愧疚。红豆大概也觉得厌倦。”

    赵元璟道：“你别想那么多，再没遇到你之前，红豆只是个最低等的罪臣之女，不管是被先帝看上，还是被鲁王弄去，都不会有好下场。如今她嫁给靳岚，对她来说，不算委屈。”

    云黛没说话。

    “对了，靳岚查内务府贪污案的事情，怎么样了？”云黛问。

    “进展很慢。”赵元璟提到此事，也是摇头，“醇王那边盘根错节，他孤身一人，也是困难。”

