    694、玄奘北来

    次日天色蒙亮，宫女太监将李治和小兜子叫醒，等到洗刷完毕，就看到李世民和长孙无垢在外等待他们。

    “父皇、母后，昨日晚上，我梦见燧人氏老祖宗了！”

    李世民和长孙无垢大惊，在地仙界，梦见可不是小事，这等大能，哪怕是梦中，没有梦见者允许，也不可能勾勒出来，既然李治说梦见，那必定是得到了燧人氏老祖的接见。

    “都出去，守好宫门！”

    李世民挥手让其他人出去，留下长孙无垢和小兜子、李治三人；

    “治儿，且和父皇说说，都梦到燧人氏老祖宗什么了？”

    “嗯嗯，治儿还给老祖宗讲故事了，老祖宗很高心，给了我一个小火苗，然后我就醒了！”

    李世民和长孙无垢对视一眼，俱是从对方眼中看到狂喜，这可是得了人祖的馈赠，分明就是入了人祖法眼，对他们皇家而言，比‘受命于天’还要威重，还要名正言顺！

    地仙界可不比地球历史大唐，真龙之姿，哪里瞒得过诸天神佛大能，李治出生的时候，诸天神佛大能就知道下一代皇帝是谁，这消息，其他人或许不知，李世民和长孙无垢却是知晓，如今又得了人祖燧人氏馈赠，天命已然呈现，大唐‘人王’再传一代? 如何不喜？

    不要以为帝王就能称之为‘人王’。

    三皇之后? 人间帝王只能称之为‘人王’，但也必须是气运隆厚的帝王才能得到这份尊位? 比如开国皇帝? 比如功高帝王，一个朝代? 往往能有一个就十分不错，大唐开启? 连李渊都未能称之? 李世民得了这尊位，原本已经不指望儿孙得之，如今一个巨大惊喜降下，简直让他想要举国同庆。

    “二郎? 此事休要张扬为好！治儿还小！”

    “却是此理！只是? 刘真人那？”

    “倒是需要分说一下，也多亏刘真人传了治儿人祖履历！”

    “也不知刘真人能在长安待多少时日！”

    “此事我们无从明了，但只要刘真人在长安一日，就要将治儿和小兜子送去学习！”

    “我听二郎的！”

    一日还好，连续两日将李治和小兜子送到茶馆? 长安城内一些重臣已经得到消息，纷纷对茶馆有了深刻印象? 这些人之中，大多是将这事记在心里? 想要探知，也只会从侧面打听? 但这里面? 却有着两位十分在意? 想着直接到茶馆来查探之人。

    这二人，一个是长孙无忌，乃是皇后哥哥，国舅爷，也是未来李世民的托孤之臣；他虽然很想，但也生生忍住了。

    另一个，则是程咬金，这个混不吝的家伙，仗着自己的性格天不怕地不怕的，做事都十分直接，想到就做，下了朝，到家换了身衣服，就大刺刺一个人朝着茶馆走去，到底还是有分寸的，不敢带着大队人马，也没有穿着官袍显摆。

    刚踏进茶馆小院大门，就看到三个小不点在认认真真打扫地面，这其中，李治和小兜子，程咬金哪能不认得？

    “贵客是来喝茶的吗？”妹儿第一个反应过来，赶紧过来招呼，引得李治和小兜子也跑了过来；

    “程伯伯是来喝茶的吗？”李治认得程咬金，也学者妹儿招呼起来；

    一旁小兜子却对程咬金没有多少印象，她看到李治和妹儿都开口招呼，也跟着开口。

    “来喝茶！”

    “对，老程是来喝茶的！”

    程咬金从愣神之中醒来，赶紧回答，这下，妹儿开始领路，李治和小兜子也跟着一起学者领路，程咬金只能缓着小步子跟在后面。

    “老板哥哥，有新客人来了！”妹儿开口；

    “老师，有客人，是程伯伯！”李治陈述；

    “嗯嗯！”小兜子跟着盖章。

    刘浩正端着一锅粥走出，看到三人，正好吃饭时间。

    “早饭的肉粥熬好了，你们三个先吃吧，李治，照顾好小兜子！”

    “是，老师！”李治领取了任务，大声回答。

    刘浩这才抬头看了程咬金一眼，微微一笑。

    “程咬金，吃过早饭没有？”

    “嘿嘿嘿，赶巧赶巧，也有我的份？”

    “粥就没你的份，这是三个小家伙的口粮，你要是没吃，我给你煎块肉！”

    “麻烦吗？谢谢掌柜的！”

    程咬金根本不知道客气是何物，肉粥的香味早就引得他口水分泌，这香味比他吃过的山珍海味都要猛烈，一闻就知道不是凡物，好家伙，这时候还客气什么？先想办法吃到再说。

    刘浩也不以为意，他反倒是喜欢程咬金这种性格，大唐礼道虽不苛刻，但他所遇到的都比较遵守，程咬金这种性格，反而和地球人十分相似，也更好相处。

    刘浩进入内厨，取出一小块怪兽肉煎了起来，不过两三口大小，看起来十分抠唆，他却知道，这点分量程咬金都不定能吃下。

    厅堂，程咬金看着妹儿三个小家伙端着小碗，一边吹一边轻轻喝上一口肉粥，引得他肚子咕咕叫起，三个小家伙看了过来，难得的，将程咬金这个脸皮足够厚的家伙也引得脸上一热，好在刘浩走出，帮他救了场。

    “这么一丁点？掌柜的也太抠门了吧？”

    “三口，你能吃下，就足以自傲了！”

    “嗯？”

    程咬金心中一震，他也不是没见识的，心中想着莫非这是仙家之食？一口顶百口？

    他尝试一口咬下，咀嚼一番吞入腹中，瞬息就感觉自己有了饱腹感，身体变得有些燥热起来。

    “赶紧吃完，到院子里操练一番，有你好处！”

    程咬金听了刘浩的话，对着剩下的两口肉块一口咬下，很快吞入腹中，这下，让他有一种吃撑了的感觉，站起来都有些困难，身体上，更是像燃烧起来一般，有一种不吐不快的感觉。

    刘浩朝着程咬金眉头一点，将地球的军体拳教给他，这是已经改良了几十个版本的军体拳，对食物的消耗已经有着不小的作用，他也想看看这套军体拳到地仙界会产生哪些影响。

    看着程咬金走动都有些艰难，刘浩挥了挥手，将他推到茶馆小院之中，随他去了。

    到了小院，程咬金摆开阵势，操练起刘浩教导的军体拳来，越打越顺畅，越打身体越舒服，这一打，一直持续到傍晚为止，等到李治和小兜子放学他才停下动作，双眼有些茫然。

    “掌柜的，这是何拳法？一日下来，我感觉自己提升不少！”

    “军体拳！”

    刘浩一眼就看出程咬金修为不过六阶，在地仙界连大唐都走不出的阶位，在凡人之中，倒也算不错，但也几乎到此为止了。

    地仙界很神奇，凡人无数，凡兽也无数；

    按理，如此灵气充裕之地，是个人就能修炼；

    可并非如此，似乎有一种规则将这份修炼卡死一般，没有仙家功法，就无从踏入仙阶。

    经过这么长时间观察，刘浩将之锁定在灵魂，到底是没有专门针对灵魂的修炼方法，使得凡人终归只能是凡人，天堑一般不可逾越。

    程咬金这样的大将，也才六阶，没有仙缘，一生也几乎到此为止。

    今日又有些不同，程咬金分明感觉自己长久没有的进步再次出现，虽然只有些许，但让他看到了希望，所以才有了这个询问。

    “掌柜的，这军体拳，是军中拳法的意思？”

    “嗯，正是，总结军中拳法而来，你若想，也可传授军中！”

    程咬金点点头，没有回答，这事，还得经过李世民统一才行。

    “掌柜的，这拳法是否要配合你给的那食材？”

    “哈，这食材可不是普踏之物，怎可能普及军中？寻常食物效果还是有的，不过缓慢一些，看你自己是否坚持锻炼了！”

    “多谢掌柜的！”

    程咬金也没有再留，直接进了宫中，找到李世民，将这事一提，就静静等待起来。

    李世民也为难，传授军中，自然是好，但也必然传到民间，是否会让民间武力大盛？

    “二郎，此事倒也无碍，方才臣妾听得，这拳法配合食物最佳，百姓如今虽温饱尚可，哪有多余食材消化？”

    长孙无垢一眼看清本质，使得李世民既高兴又难受。

    高兴，是民间武力不会大幅度提升，导致治安大乱；

    难受是百姓只能温饱，明知有提升自己的机会也只能放弃。

    一时间，他变得有些萧索起来。

    “知节，你且传给军中吧！”

    “是！陛下！”

    “且等，你方有言刘真人给治儿和小兜子的食物都是这种高等食材？”

    “正是，光闻着，就让我口水直流！”

    李世民转头问起正在写字的李治；

    “治儿，刘真人给你们吃的食物好吃吗？”

    “可好吃了，比宫里要好吃好多好多！”李治嘟着嘴，彷佛对宫中食材十分嫌弃。

    “对，小兜子每天都吃很多！”小兜子一边说，还一边咂咂嘴，一副意犹未尽的模样十分可爱。

    “陛下，那食材太过高等，俺一口下去，就饱了，三口这么点，就让俺吃撑了！”

    “嗯，如此倒是欠刘真人多矣！”

    “父皇，老师说是我们打扫茶馆换来的吃食呢！”

    “对，老师说是劳动所得！明日老师还要带我们开垦土地呢！”小兜子举手发言，对明日她可是十分期待。

    “哦？去哪开垦土地？”

    “就在茶馆后院，老师说刚好教导我们农学，让我们观察粮食成长，知道种田不易！”

    李治调理提升不少，将刘浩的说辞描述了出来。

    “大善，治儿和小兜子可要好好学习！”

    “是！父皇！”

    “嗯！”小兜子也不甘示弱。

    程咬金的事，刘浩很快就忘，第二日，李治和小兜子再来，他带者三个小不点踏入茶馆后院，这个后院，有半亩地大小，刘浩也没有其他杂物拜访，此前开垦了一侧，做为菜园子使用，另一侧，他准备今天让李治、妹儿和小兜子三人开垦三小遛，给他们自行耕种。

    作物，刘浩选择的是玉米，这些玉米，也是地球袁院士袁圣改良品种，植株更高，产量也更大，一株玉米杆上，可结出五个苞谷。

    他原本没到推广之类，也是刚好想起，与其种植大唐本有的五谷，倒不如选择玉米更佳，但他也不会出面推广之类，李治若是发现最后，亦或者李治将之带给李世民，李世民发现最好，往后便交给他们，若没有发现，再等日后农家传承者出现再言。

    开垦土地，刘浩却没有大包大揽，交给三个小不点之后，也不是一日之功，每天抽出一个小时，分上下午两次，慢慢辅助三人开垦，耗费半月才将三条遛长开辟，虽过程艰辛，但也给三人一股莫大的成就感，在田埂起点位置，刘浩帮着他们钉下木牌，名字书写其上，给了他们仪式感的同时，更给了他们更大的责任。

    这使得三小小不点对自己一小片土地十分珍惜，几乎每日都要查看几次，玉米种下，心中期待感十足，等到玉米嫩芽破开地面，三个小不点欢呼雀跃的满足感也让刘浩十分高兴。

    刘浩在过着种田的小日子生活，地仙界这日却风起云涌，做为西游的带头大哥陈玄奘在这日早间，走出金山寺大门，朝着长安城缓步而来，也拉开了西游大幕，地仙界各大大能见了，俱是心中一动，各种信息发出。

    也是在这一日，一个白发老翁踏入长安城内，这老者进入长安一副仙风道骨，进入长安之后，似乎也没个目标，而是顺着长安城逛了整整一日，到了夜间降临之际，才朝着刘浩茶馆走来，等到他抵达茶馆，茶馆大门已经关闭；

    他也没有敲门打扰的意思，而是在院门位置盘腿坐下，只是他刚坐下，院门就自动打开，也不见人员出来招呼，似乎在迎客，又似乎是随你的意，想进便进，不想进也由着你一般。

    老者哈哈一笑，也不客气，踏步就走入其中，等他进入茶馆，院门又自动关闭起来，做为茶馆的正门，却始终没有打开，也是刘浩见到来者，给他行了个方便。

