    “叮铃！”

    “叮铃！”

    今天的雾气格外的厚重，似有人特意将雾气驱赶到了木叶一般。

    轻灵悦耳的风铃声从远处传来，浓浓的雾中走出了两道黑影，向木叶大门不断的靠近。

    “额！”

    守护在门口处的忍者刚一抬头，一股倦意便从脑海深处不断涌来，整个人顿时瘫软了下去，“噗通”一声, 倒在了地上。

    “鼬先生的幻术可真是神乎其技啊。”

    高大的身影背着一柄由白布包裹着的巨忍，身上穿着黑底红云的衣服，脸上有些像鲨鱼一样的鳃纹。

    不，应该说是长了一张鲨鱼脸。

    晓组织成员之一，雾忍村S级叛忍干柿鬼鲛，被称为无尾尾兽的精英上忍，配刀是雾隐七把大刀之一的鲛肌。

    当然, 这些都不是他最鲜明特点。

    他最醒目的标签名为：全忍界唯一一个老实人。

    而在他右手边的，身着同样服饰的，便是宇智波一打七。

    “叮铃！”

    “叮铃！”

    风铃声在木叶中悠扬响起，穿过大街小巷，直至遇到他想遇到的人。

    天上人间

    最顶层的窗户打开，新鲜空气涌入屋子里，驱散了满屋的酒气。

    “咦？天亮了？”

    自来也眯了眯眼，从床下爬了出来，勉强坐到了桌子旁。

    而在桌子上面，是七倒八歪的瓷酒瓶，还有一只四仰八叉睡去的黑猫。

    被自来也的声音吵醒，凉介晃了晃脑袋，从桌子上蹲坐了起来，看着窗外的明光，懒散的伸了个懒腰。

    昨天是猿飞日斩的葬礼，晚上，自来也非要拉着他来这里喝酒，最后自来也喝的伶仃大醉，不省人事。

    还是他一脚将其从床上踹下去的。

    这混蛋, 他开的可是歌舞伎町，这货居然只喝酒！

    “你要带鸣人离开了吧？”

    凉介站起来问道，仰头看着自来也。

    “嗯，就今天吧。”

    自来也伸手给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    现在的木叶，团藏虽然不能一手遮天，但是控制一个鸣人还是轻轻松松的。

    安全起见，他需要尽快带走鸣人。

    “今天嘛，那客人应该到了吧。”

    凉介一跃跳上了窗台，从高处俯瞰木叶，半个村子一览无余。

    简单的搜索中，便看见了街道中走着的两个黑袍少年。

    “果然来了。”

    凉介咧嘴一笑，结印召唤出了一个影分身，随后将其一爪打爆。

    影分身流无线电话！

    “一个从小学习忍术的忍猫，妙木山的蛤蟆都没你积极。”

    看见凉介熟悉的动作，自来也忍不住吐槽道。

    “行了，带着你的鸣人离开吧。本大爷也要开始游戏人间了。”

    凉介从高处一跃而下，在屋顶三两个跳跃已经消失不见。

    “这家伙, 发现了什么了吗？”

    自来也默声走到窗户旁, 放眼望去，什么都没发现。

    “叮铃！”

    风铃声从团子店中传来, 干柿鬼鲛与宇智波鼬相对而坐，两人中间摆着数根团子。

    “你还是一如既往的喜欢甜食啊，一打七。”

    凉介出现的那一刻，干柿鬼鲛的手已经摸到了鲛肌的刀柄，却被宇智波鼬一把按住。

    “不是敌人。”

    “呦，知道本大爷喜欢吃鱼，所以特别捉了条大鱼来贿赂本大爷吗？”

    凉介瞥了干柿老实人一眼，自顾自的拿起了团子，不见外的吃了起来。

    “呵呵，说不定是鲨鱼吃猫也一定呢。”

    干柿鬼鲛阴恻恻的笑着，看上出恐怖异常。

    凉介忍不住笑了出来，右爪伸出，查克拉在爪子间涌动，化作一根大拇指：

    “有目标，有理想，看来大海中出来的也不尽是咸鱼。

    嗯，还可能是咸鱼干。”

    “恭喜你自由了。”

    鼬平淡的语气中出现了一丝波动，让干柿鬼鲛忍不住对凉介连连侧目。

    “放心，二柱子还没死，我将另一半留在他身上了。”

    凉介大大咧咧的说道：

    “不过，他的仇恨与憎恶太深了。”

    “只有这样，他才能快速变强。”

    鼬语气轻松了一些，拿起一根团子慢慢的品尝着。

    还是熟悉的味道，只是为什么这么苦？

    “他变的，可不仅仅是强。”

    凉介猫脸上突然露出一个诡异的笑容，说话更是充满了幸灾乐祸：

    “你知道的，佐助本来就不喜欢女孩子。”

    宇智波鼬突然想起那个女孩第一次见佐助的情景，嘴角不由得弯了一些，紧接着，却又恢复了平常，仿佛刚才只是幻觉一样。

    团子不但更苦了，甚至还有一些涩。

    “嗯。”

    “所以呢，在仇恨与憎恶中，他更不喜欢女孩了，懂？”

    凉介露出了洁白的猫牙，等待着鼬的神秘表情。

    果不其然，在听到凉介说的话后，宇智波鼬猛然愣在了原地，脸色描绘不出的精彩，惊愕，困惑，释然等不一而足。

    “现在的他，可是跟一个男孩子卿卿我我，形影不离。呐，就在那里。”

    凉介伸手一指，“佐助”正公主抱着睡眼朦胧的鸣人向团子店走来。

    “咻！”

    两人瞬间消失不见，凉介与佐助对视一眼，露出奸计得逞的笑容。

    “嘭！”

    鸣人从佐助怀里掉落，重重的落在了地上，骤然清醒了过来：

    “佐助，你要干什么！”

    “额，鸣人？”

    凉介的意识回归封印，佐助露出迷茫的目光。

    发生什么了？

    凉介一个闪身消失在了原地，再找到宇智波鼬与干柿鬼鲛的时候，两个人已经被猿飞阿斯玛和夕日红拦了下来。

    “叮铃！”

    宇智波鼬摘下了头顶的斗笠，清脆的风铃发出悦耳的声响，左手从胸口伸出，露出胸前的黑丝内衬，稚嫩的脸庞上，已经有了两道深深的法令纹。

    “他......”

    “不会错，是他，宇智波......一打七！”

    猿飞阿斯玛眼中流露出惊讶，死死的盯着宇智波鼬，不敢有一丝松懈。

    “看来鼬先生遇到了熟人了呢。”

    干柿鬼鲛看着鼬，语气中充满了玩味。

    “看来小鱼干已经迫不及待了呢。”

    凉介蹲在一旁的大树上，一边吃着团子，一边拱火道：

    “小鱼干，给我狠狠削这头拱了白菜的猪，到时候我在小南妹纸那里多给你说两句好话。”

    “我认得你，雾隐S级叛忍干柿鬼鲛！

    因为杀害大名和从事国家破坏工作的嫌疑，而被水之国全忍界通缉。”

    夕日红立马摆出了战斗状态，面对如此强大的敌人，她也不免有些紧张。

    “鼬，你引发了那么严重的事件还敢进入这个村子？”

    猿飞阿斯玛全神贯注着，嘴角的烟卷烧到了嘴边都不可知。

    “让开，我并不想杀死你们。”

    宇智波鼬平静的语气中按耐着汹涌的怒火。

    “卡卡西，你觉得他们两方谁会赢呢？”

    凉介突然抬头，目光落在了很更高的一根枝桠上，一个身形不知道从什么时候站到了那里。

    “你要帮助其中一方吗？”

    卡卡西笑眯眯的反问道。

    “当然不会，我只是一个看客。”

    凉介摆了摆爪子，他怎么会拦着卡卡西去挨刀子呢？

    只因为人群中多看了你一眼，便被关在一个全新的世界中捅了三天三夜。

    这可真是......太残暴了！

    一人一猫说话之间，猿飞阿斯玛已经被干柿鬼鲛用大刀鲛肌在脸上划了一个口子。

    夕日红更是已经被自己的幻术反噬，整个人被绑在了花藤上，动弹不得。

    要是猿飞阿斯玛看到这一幕，肯定提刀跟宇智波鼬拼命。

    卡卡西从树中俯冲而下，加入了战团中，顶替夕日红的位置，对战宇智波鼬。

    “来了来了，就要来了！”

    凉介兴奋的搓了搓爪子，尾巴都快摇成了风扇。

    “可惜，你的身体并不是适合写轮眼的那一类身体。”

    宇智波鼬闭上了双眼，像是在自言自语：

    “为什么宇智波一族被称为最强，令人畏惧。

    让你们见识一下写轮眼血继限界的真正力量吧！”

    宇智波鼬睁开眼的一刹那，卡卡西情不自禁的睁大了左眼，并且将右眼牢牢禁闭。

    “确实，三勾玉写轮眼的话，多少可以抵抗一下这个“万花筒写轮眼”。

    可是，这个特别的写轮眼瞳术，幻术·月读是无法破解的。

    能打败我的，只有拥有相同“血继限界”写轮眼的使用者。”

    “这提示，还能再明显一点吗？”

    凉介撇了撇嘴，宇智波鼬这家伙在故意引导卡卡西开眼。

    你猜到卡卡西有开启万花筒的资格了吗？鼬！

    关不掉的左眼，洗不净的右手，成年之路上，所有亲友皆已死去。

    想到这里，凉介并没有打断鼬的施教。

    下一刻，鼬眼中的勾玉开始了疯狂的旋转，而在这疯狂的旋转之中，三枚勾玉首尾相接，连连融合，化作一个独特的图案！

    万花筒写轮眼！

    “幻术·月读！”

    这一刻，卡卡西的世界已经变成了血红色，天旋地转之中，他来到了一处神奇的世界，而身体，已经被绑在了十字架上。

    “这里是月读世界，时间，空间，一切都在我的掌握之中。”

    宇智波鼬熟练的说完了开场白，拿着刀就不断的向卡卡西腰子捅去。

    “三天三夜！”

    “三天三夜！”

    这个舞台，是只属于他一个人的......

