    甫一望见周辰双眸当中所耀射出的两道璀璨神辉，方云便感觉自己好似根本没有任何的遮掩，直接就被周辰完全看清了那般。

    “小子方云，见过前辈！”

    但见方云强作出一副镇定自如的模样，向着周辰躬身作揖，行了一个正统的儒家礼节。

    随即，只听他继续开口说道：“小子不知那枚玉碑乃是有主的法器，擅闯前辈宝地，还望前辈海涵！”

    “不知者无罪，免礼吧！”

    耳中听得方云的声音，周辰挥袖间呼出一道星光，将方云扶了起来以后，轻笑着说道：“更何况本座因你而进入当前的时空，你与本座也算有缘，本座不会怪罪于你的！”

    然而周辰的话音落入方云耳中，却是好似晴天霹雳那般，使得他当即失神呆愣在了原地。

    “什么叫因为我而进入当前的时空，难道这尊实力恐怖的神秘存在，是和我一同从未来重生回来的？！”

    恍恍惚惚被星光搀扶起来的方云，不由得在心中暗忖道。

    方云本就是极为聪慧之人，再加上被周辰施以星辰之力凝练了神魂以后，更是越来越发的机敏。

    立时之间，方云便猜测出了周辰话音当中的含义。

    毫无疑问，那枚通体晶莹洁白的玉碑，以及玉碑空间里面的周辰，乃是同他一起从未来重生而回来的。

    如此震撼心神的消息，使得方云的脸上当即浮现出了浓浓地惊骇之色。

    “前辈，您可是与小子一同重生回到现在的？！”

    继而，但见他连忙再次躬身，向着周辰开口求证道。

    “可以说是，也可以说不是！”

    缓缓起身站立，挥手间将方云招致身前以后，周辰轻笑着说道：“本座初入此方世界当中的时候，误入了一副宿命推演局。

    而本座正是跟随你的一缕神魂，方才进入现实世界里面的！”

    周辰虽然是同方云一起回到现实世界的，然而却是并非如同方云心中所想那般，由未来的时空重生而回。

    不过是因为方云的一缕神魂在那宿命推演局之内经历了一生，这才使得方云认为自己是从未来重生回来的罢了。

    “宿命推演局？！”

    耳中听得周辰的声音，面带疑惑的方云，连忙出声向他询问道：“什么是宿命推演局？！

    小子斗胆，可否请前辈您为小子解惑？！”

    此时此刻，方云就连他自己置身在璀璨星空里面这种神异情况，都顾不得关注分毫了。

    周辰轻声解释道：“宿命推演局，便是精通命理的修士，推演未来天机而衍化出的一方虚拟幻象，并非是真实的世界！”

    周辰的声音掷地有声，使得方云甚至根本没有反应过来，一石激起千层激！

    “依照前辈所说，我并不是从未来重生回来的了？

    我前世的那段经历，全部都是不真实的幻象？！”

    得知如此令他人震惊的讯息以后，神色激动的方云也顾不得自己是否会冒犯到周辰，连忙再次出声追问道。

    “不错，你脑海中的那段记忆，并非是真实存在的，仅仅只是虚拟的而已！”

    口中轻笑一声，但见周辰随手一指点向方云的眉心之处，继续开口说道：“至于其各种缘由，还是你自己亲眼去观看一番吧！”

    伴随着周辰的一指点下，方云顿时便感觉到一股奇异的力量将他包裹了起来。

    就像一块顽石重重的坠入了海中，惊起漫天涟漪那般，带着他跨越了时空的限制，使得他再次经历以前世的种种一切。

    随之，便有无数的画面，从方云的脑海里迅疾无比的掠过。

    在方云前世十四岁的时候，他还是一个刚刚涉猎武道，体魄羸弱的学宫士子。

    那一天，惨遭平鼎侯和镇国侯的子嗣毒打的方云，嘴里淌着鲜血，慌慌张张地从学宫里面逃了出来。

    然而平鼎侯和镇国侯的子嗣却是不打算放过他，继续派了护卫来抓他。

    被逼无奈之下，方云只好匆匆跳上一驾马车，然后驱车逃跑。

    但是他根本不知道究竟该如何驾驭马车，只知道马车夫平时驾驭的时候都在抖缰绳，所以他也使劲的抖缰绳。

    因为不得其法，拖拽马车的四匹烈马最终发狂，带着方云一路直往西北方向狂奔而去。

    方云乃是四方侯方胤的幼子，自小娇生惯养，以前从来都没有吃过这样的苦。

    虽然当时心中又惊又怕，但是他也只能任由马场，将他带到了上京城西北角的一片梅花林中。

    那个时候，身受重伤的方云，感觉自己好似灵魂出窍那般，如同一片被风卷起的叶子一样，飘入了梅花林深处。

    在梅花林深处的一件简陋、不起眼的茅草屋前方，方云见到了一位浑身皇者气息十足神秘人，以及一位极为儒雅的老者。

    方云在那梅花林深处看到的最后一幕是，天地间下起了瓢泼大雨，苍穹中响起了电闪雷鸣。

    而那位原本矗立在茅草屋前方，浑身皇者气息澎湃的神秘男子，须臾间腾空而起，径直跃入高空之中，悬浮不动。

    随之，一个巨大的灰白色太极图案，骤然间从茅草屋中急射而出。

    这个巨大的灰白太极图扩张后，在虚空中一卷，然后化为一个巨大的灰色圆球。

    那道神秘男子的身影，就站在球体的中央，而他和另外一个看不到的人，则在这道球体的下部边缘。

    方云感觉到，站立在球体中央的那个人，曾经瞥过自己一眼。

    那一刹，方云感觉他的眼睛，仿佛黄金铸成的，耀眼刺目，满含着不屑。

    如同高高在上的神祗，在俯视的下方的一只蝼蚁那般漠然。

    虽然那神秘男子的目光很快收了回去，但是却给予了方云极为沉重的压力。

    当然，相比于他在玉牌空间里所感受到的，来自于周辰身上的威压，却是犹如天壤云泥之别。

    “轰隆隆！！！”

    突然之间，但听得一声巨响迸爆而出，那团灰色圆球瞬间爆炸开来。

    随之，虚空当中演化出现一个巨大的八卦。

    八卦范围之内，密密麻麻，无数细小的人影正在迅速显现。

    紧接着，方云就被卷入了八卦里面。

    而后，方云前世所经历的诸般，便再次重新演化开来。

    他因为惨遭平鼎侯和镇国侯的子嗣毒打，变得十分厌恶武道修炼，最终弃武从文。

    数年之后，他的大哥方林，因为修为被废，终日郁郁寡欢，最后自尽于四方侯府当中。

    他的父亲四方侯方胤，母亲华阳夫人，在同一天之内，双双身亡。

    而他自己则是被禁军缉拿，推出崇阳门外，连通方家三百余口，落了个满门抄斩的悲惨下场。

    “不！！！”

    看到自己头颅高高飞起的刹那，方云口中当即响起了一声大吼，猛然间自那虚幻的时空中清醒了过来，重新回到了星辰玉碑空间里面，周辰的身边。

    此时此刻，但见方云摊到在星空之上，双眼当中满是密密麻麻的血丝，斗大的汗珠一颗又一颗的滴落了下来。

    即便是以周辰为他凝练的强大神魂，他整个人也仿佛虚脱了那般。

    “现在，你明白了吧！”

    周辰平淡无波的声音，再次缓缓的自星空当中响了起来。

    “前辈，这……这一切……都是一场梦吗？！”

    方云强撑着身子站立起来，丝丝地盯着周辰的眼睛询问道。

    “可以说是梦，不过也不是梦！”

    望着方云那急切的神色，周辰淡然出声道：“如果你不做出任何的改变，那梦境当中的所有一切，便是你父母兄长、你方家满门未来的命运！”

    “前辈可否为小子指条明路，如何改变未来的命运？！”

    但见方云扑通一声跪倒在周辰的身前，连连叩首乞求道。

    然而周辰却是仍旧声音淡然地说道：“你与本座非亲非故，本座为何要帮你指路？！”

    “小子求前辈垂怜！”

    耳中听见周辰的声音，方云将头磕的咚咚作响，连连恳求道。

    虽然方云现在仅仅只是神魂之体，但是他那额头之上竟然溢出了淋漓的鲜血。

    “罢了，你可愿拜入本作门下？！”

    随手将方云扶起以后，周辰长叹一声说道。

    “小子愿意，多谢师父怜悯！多谢师父怜悯！”

    闻得周辰的声音以后，方云的脸上当即浮现出浓浓的惊喜之色，再次跪倒在地，连连叩首道。

    虽然方云不通武道，但是常年读书修文的他也懂观气之法。

    梅花林中惊鸿一瞥，给予了他浓重压力的神秘男子，都无法与眼前的这尊强者媲美。

    而且就算是布置出宿命推演局的那位儒家老者，都无法发现眼前这个误入局中的强者。

    他自然知道，今日能够有幸拜入这等强者的门下，乃是多么巨大的机缘。

    “今日就到此为止，明日本座正式教导你修行。

    只要你实力足够强大，又有什么不可以改变？先回去平复一番心神吧！”

    亲手将方云扶起，周辰拍了拍他的肩膀轻笑道。

    因为已经感知到了外界有人来寻找方云，所以周辰便直接将他送出了星辰玉碑的空间。

