    第284章 马小桃和王言的信任

    “看来，这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要看你的了。争取，带领着预备队撑到我恢复。”

    “不。我只是预备队的副队长。如果你想要激励预备队成员的话，还是和贝贝谈一谈比较好。我这个人不喜欢出风头，正确的指令我可以无条件接受。”

    李长生摆出无奈的表情。

    “有实力的人，就应该站出来才对吧。贝贝虽然是预备队的队长，但，即便我不说，你的实力也要比他强出几个层次。甚至，就算是我，恐怕也不如你吧。”

    “不。我是拥有一定实力没错。但我不喜欢那样去做。”

    出风头什么的，根本没什么意义啦。

    “但，我还是希望我们不要输得太惨。至少，要有我出场的机会吧？”

    马小桃还真是任性啊。

    李长生很想说，把这种事情全都压在我身上，会让我很苦恼的。

    不过，看着马小桃投来认真的表情。

    “嘛。算是对于获得你记忆的补偿吧。我会争取带领他们连胜到你恢复的。那么，还有其他事情吗？如果没有的话，我看时间也不早了，还要去王言老师那里呢。”

    李长生当然只是找了一个借口。

    记忆的事情本身就是一个对等交易罢了。

    当然了，李长生还是一直怀疑，李子硕的死，和马小桃有着联系。

    （当然，也有可能是智慧之神出错了。）

    但是这个可能性真的很低。

    从获得智慧之神这个技能以来。

    它就没有出过错误。

    “应该没有了。你要走就走吧。”

    马小桃冷哼一声，完全不像是在下逐客令。

    “哦哦哦。你刚刚的样子很像傲娇哦？蛮可爱的。”

    “李长生！”

    李长生看着马小桃从沙发上猛的站起来，赶忙朝玄关跑去，扭动门把手直接跑了出去。

    （呼。幸好刚刚没有从里面把门锁住。）

    李长生按照记忆，前往王言的房间。

    …

    马小桃并没有追出来。

    她走到门口，看着被关上的房门，以及消失的身影。

    她愣了一下。

    “可恶的家伙。”

    她躲了跺脚，死死咬住银牙。就这样看，她居然有虎牙，只是平常隐藏的比较深。

    她转过身，回到客厅。

    看了一眼沙发。

    她坐到李长生之前做的位置。

    抓起一旁的靠枕。

    “哼！我完全不想和那个家伙交谈。我只是为了学院。不想输得太难看，才勉为其难的请他帮忙而已！”

    “对！没错！只是为了学院而已。”

    她的脸颊有些鼓鼓的，大概是气的。

    连连嘟囔了一会。

    马小桃微微底下身子，靠枕顺势垫在双腿上，她缓缓下压。

    “真是的。可恶的家伙。我怎么会对这么可恶的家伙记忆深刻呢。难道他对我使用了什么诡异魂技？”

    记得曾经在故事里看过，有一种特别种族的狐狸魂兽，它们都拥有疑惑普通人或者是魂师的力量。

    “李长生不会是狐狸吧？”

    她忽然一笑。

    “如果他真的是倒也好了。”

    过了一会，马小桃做了起来，她的面颊红晕逐渐退去，她伸手抚摸着自己的脸颊。

    抚摸脸颊只是一会，然后顺着修长的脖颈，继续往下，很快就到了胸部。

    “我好像也就这一点能够赢她。”

    想到这里，马小桃摇了摇头。

    “不对。我怎么能认输呢？”

    不知不觉中，马小桃也不知道是不是被李长生能力的影响，总之，虽然两者接触不多，但李长生的身影却深深镌刻在她的脑海中，占据比例也是最大的。

    连李长生自己也不清楚。

    如果非要说，李长生更愿意相信是死之魂骨，把马小桃转化成了自己的死之傀儡吧！

    …

    李长生轻轻敲击房门。

    不一会，房间里面响起王言的声音。

    紧接着，房门就被打开了。

    “长生啊。”

    王言看着门外的李长生，原本略显忧愁的表情，勉强露出一丝笑意。

    “快进来。”

    “打扰了。”

    李长生进入王言的房间。

    王言的房间和他们的也都是一样的。

    甚至说，整个高层的建筑应该都是这种类型的吧。

    毕竟，在这个世界上也没有人追求什么不协调美。

    “我就知道你会来。所以，早就在等着你了。”

    王言引导李长生坐在沙发上，然后亲自给李长生倒了一杯茶。

    “那我幸好提前来了。原本我是想等下午再来叨扰老师。那样的话，老师也可以休息一下。不过，我又突然想到，把这些杂七杂八的事情都给处理好了，王言老师可能睡得更好一些。”

    李长生端起茶，浅浅的喝了一口，笑着说道。

    “哈哈。没关系。我本身也没有太多消耗。只是在精神上有些疲倦。学院那边的情况怎么样？”

    王言笑了笑，然后带着一丝求知的表情，开口询问李长生。

    李长生也没有啰嗦。

    把之前给马小桃讲的事情又给王言复述了一遍。

    听完之后，王言靠在沙发上，表情有些颓废。

    “我虽然猜到了学院应该很难派人过来。但是，没想到居然是在海神阁会议上，由那位直接下达的命令。”

    “我也蛮意外的。不过，正如穆恩老师说的，学院被这份荣耀束缚住了。”

    李长生对于名誉什么的完全不在意。

    甚至说，他没有什么确切的追求。

    毕竟，一万年的时间，李长生什么想做的事情都做的差不多了。

    如果现在非要有一个的话，那就是安稳的生活下去。

    （明明刚刚得到签到系统我还要准备一展宏图的！）

    是从什么时候没有努力的动力了呢？

    大概是知道沈月亮修炼速度很慢的时候。

    李长生不愿意让沈月亮因为非要追上自己而去不要命的修炼。

    但是，为了保护沈月亮，他又不得不努力提升自己的实力。

    “那么，这件事情你没有和其他人讲吧？”

    王言的表情稍稍缓和。

    他听到李长生称呼那位为老师，心中再次确定了，原来玄老那次无意之间提到的，居然是真的。

    李长生是那位龙神斗罗的学生！

    “预备队的成员没有讲。不过，月亮因为我和她的特殊纽带联系，所以知道了。不过，她不会和其他人说的。倒是，在刚刚马小桃学姐单独问了我一下。”

    “小桃吗？她的伤势也不乐观。虽然可以恢复，但那也要几天之后了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要开始了。看来，就只能靠你们预备队了。哎，这次真的是天不遂人愿啊。”

    “倒也不至于这么严重。我觉得，由我们预备队出场，也没有太大问题。”

    “你能这么说，我可认为你是在给我打包票了？”

    “不。我也只是答应了马小桃学姐而已。至少会撑到她恢复吧。”

    李长生侃侃而谈，到了面对老师的时候，他又会把自己的随意给收敛起来。

    “是吗。果然是那个。。。”

    王言露出一副了然于心的表情。

    “王老师你这话的意思是？”

    “你小子别装傻啊。”

    “装傻？王老师，你这样说，我更不知道是什么意思了。”

    “真的假的？在路上我都听徐三石他们私下交谈了，小桃喜欢你的事情啊。看你的样子，我还以为你也喜欢小桃呢。不过，你这小子还真是厉害，能让小桃都喜欢上你。沈月亮那边没问题吧？”

    “等等。”

    看着王言一副佩服的样子，李长生感觉有种早恋被老师发现的羞愧感。

    “马学姐怎么想我不清楚。但，我对马小桃学姐没有太多的想法。答应她的请求，也只是我欠了她一些人情罢了。”

    “是这样吗？”

    “当然是了！”

    李长生真希望王言可以把所有注意力全部都放到学习武魂知识上，然后多多的教授他们武魂知识，而不是在这里八卦哦？

    “好了。我也只是有些好奇罢了。你之前说的，其实在来的路上我就已经考虑好了。”

    玄老在离开之前，就已经让王言着手安排，接下来全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情了，他从一开始也就考虑到学院不会派遣支援这件事情，甚至，他都做了李长生都不一定及时到达的打算。

    所以，现在也只是把他的想法完善一下，复述给李长生。

    李长生的实力王言是十分认可的。

    加上他和沈月亮之间配合默契，甚至可以使用武魂融合技，在实力上，绝对是碾压一众参赛成员的。

    现在李长生也能够参赛，不亚于他们拥有了致胜的王牌。

    但是，全大陆高级魂师学院斗魂大赛并不是一个魂师，两个魂师就可以左右胜负的，因为存在团队战！

    魂师配合起来的力量是很厉害的。

    一个能够熟练配合的魂师团队，能够发挥出的力量是远远超过一加一的。

    “

    我是这样想的。学院不会派遣支援这件事情，但是不要告诉预备队的其他成员。而，战斗就让你们上。因为全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛制问题，肯定除了团队战以外，还会有一对一，二队二，甚至是三对三的战斗。那么，我希望你和沈月亮可以反复出场。这一点，应该没问题吧？”

    虽然他是带队老师。

    如果想要一个学员出场的话，完全可以去命令他，但是王言更喜欢和学员们交朋友。

    “嗯。没问题。”

    李长生点了点头，对此也没有意见。

    他本身就是带着玩耍的心情来的。

    顺带感受一下被其他人拜托的心情，也是蛮不错的。

    “那就辛苦你们两个了。接下来是团队战的问题。不出意外的话，团队战应该是七人战。除却三个内院弟子需要恢复，预备队成员一共有九个人。考虑到重复登场可能会让其他队伍单独研究战法，所以，我会根据情况，分配你们团队战的出场次序。但是，你必须要登场。”

    王言这次语气十分认真。

    “嗯。”

    “当然了，如果遇到整体实力弱一些的，你也可以休息。让其他预备队成员上场。我相信，他们应该也没有问题。”

    “哦？难不成这些参赛学院的学员其实都很弱？”

    连霍雨浩他们都能够战胜的话，李长生不觉得他们全部都拥有类似于马小桃的实力。

    不过仔细想一想也是，马小桃，戴钥衡他们，怎么说也是史莱克学院的内院弟子，和普通的高级魂师学院在本质上就存在太大的差异了。

    而王言的解释也完全印证了李长生的想法。

    “并不是所有学院都十分厉害。他们的正式队员，有的是比不过我们预备队的。别忘了，我们是史莱克学院，是一个存在大陆超过一万年的学院。”

    王言十分自豪的说道。

    李长生点了点头。

    “那么这一点我也没有问题。还有其他的吗？”

    “呃。接下来的话，其实就是商讨一下，应该怎么让其他预备队成员稳住心思，投入战斗了。你也知道，并不是每个预备队成员都和你一样成熟，像是霍雨浩，萧萧，王冬，他们都还只是二年级而已。是因为你和沈月亮的原因，所以才把他们看起来也很成熟的样子。这一点，我需要你帮助我，当然了，我相信小桃他们也会说的。。。”

    “说什么？”

    “善意的谎言。”

    王言一字一句的说出这几个字。

    然后李长生瞬间就明白了。

    “为了稳住霍雨浩他们啊。没问题。而且，这也是锻炼他们的好机会。我尽量在战斗的时候，教一教他们战斗的诀窍之类的。不过，王老师，可别让我指挥战斗哦？我这个人并不喜欢去考虑那么多。”

    李长生露出一些腼腆的笑容。

    他不是不会指挥哦！

    只是觉得那些事情太麻烦了。

    直接去打架多好啊！

    王言听到后，也露出了笑容。

    “这才是你自愿当副队长的目的吧？”

    “唔。姑且是吧。”

    “好，我知道了。那么，既然你都这么自信的说了，我可就随便人命了。到时候，你可要听指挥。”

    “嗯。正确的指挥我肯定会听的。”

    “虽然说起来简单，但是，你这么一个突出战力，我还是觉得游离在团队之外随意发挥就好。我也相信，你也有这种能力。”

    王言以十分肯定的语气向李长生说道。

    李长生的成绩十分突出，仅次于沈月亮，就算是霍雨浩，王冬这两个班长在成绩上，也无法和他们两个比较。

    “你太抬举我了。”

    “这绝对没有。”

    王言摆了摆手，说道。

    “对了，你下午还有其他事情吗？”

    “这个倒是没有。”

    “那么，不妨和我去了解一下情报？”

    “什么情报？”

    李长生露出不解的表情。

    “当然是有关于这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的情报了。”

    (本章完)

