    苏千殷也没想到他会来这么一出。

    她双腿动不了，只能用手推着他的肩膀，但整个人还是被他扛得很稳。

    沈斯泽很快也追过来了。

    他没有像付良澄追他的时候那样大喊大叫，但是跑得极猛。

    苏千殷叹了口气。

    她此刻只有一个想法，就是路上能出个意外什么的，结束这场你追我赶的游戏。

    而上天似乎是偏袒她的，就在她这个想法刚升起的下一秒，付良澄就踩到了什么东西，狠狠地滑了一跤。

    啪——

    苏千殷以为自己会后背着地，但她还是低估了付良澄的敏捷程度。

    就在两人摔到地上时，付良澄已经把她的身子扭过去，将她摔落的位置与地面拉开，成功阻断了她被撞击的风险。

    而代价是，付良澄再次脸着地的摔了一次。

    苏千殷最先从眩晕中缓过来，扭头望去，即使置身黑暗，她也能分辨出地上那东西的轮廓。

    不过......好像不是东西。

    越看越像人。

    付良澄用手捂着自己的脸，想要爬起来，却意识到苏千殷还在自己身上，于是又重重趴下。

    他承认自己失算了。

    刚刚被沈斯泽刺激到后，他一时冲动只想把苏千殷带走，完全忘了这条路上躺着一个毕司珏。

    毕司珏的心情也很微妙。

    他躺着躺着，都要睡过去了，突然被人踩了一脚，吓得他还以为是组织成员找到他了。

    但此刻心情最差的人，还是沈斯泽。

    就因为刚才那一摔，让他一时间突然分不出地上哪个是付良澄，苏千殷又是哪个。

    走廊里没有光，他只能看出地上有三个人的轮廓。

    “苏千殷。”

    沈斯泽直接叫道。

    地上很快传出回应。

    “我在......”

    “我在这！”

    付良澄直接用声音盖过了苏千殷，后者沉着脸，伸手锤了一下他的背，趴到他耳边，用只有两人能听到的声音说道。

    “别闹，好吗？”

    就是这句话，付良澄眼里划过了些许怔意。

    他忽然想起七年前，他跑到苏千殷家楼下，抬头看着敞开的窗户，高声歌唱了许久，引得路人纷纷回头。

    那时候的苏千殷从窗户探出头，面无表情地说道。

    “别闹，好吗？”

    也是这句话。

    付良澄终于意识到不对了。

    苏千殷那么聪明，如果真的想护着沈斯泽，根本不可能让刀片脱离自己的手。

    除非她是故意的，弄这么一出，就是为了取得沈斯泽的信任，然后间接告诉他真相。

    付良澄突然有些想笑。

    看来真的关心则乱，因为这场戏太过逼真，他居然现在才看出来。

    而沈斯泽浑然不知，正要蹲下去查看时，付良澄已经翻过身，把苏千殷推到毕司珏身上。

    被当了肉垫的毕司珏：“......”

    但等他反应过来，第一时间就抱紧了苏千殷。

    沈斯泽也察觉到了什么，刚朝毕司珏那个方向伸出手，付良澄就快速爬起来，对着他又是一拳。

    啪！

    沈斯泽脑袋一歪，顿时收回手，朝付良澄扑过去。

    苏千殷听着后面传来的打斗声，努力扒着毕司珏的手臂。

    “放手，让我起来。”

    谁知毕司珏沉默了一下，反而将她抱得更紧。

    “苏千殷......”

    他突然唤道，“我好想你。”

