    凉珊珊讲述，她从小就跟父母到国外上学了，在她上初一那年，母亲因车祸去世。

    过了两年，她上初三的时候，父亲娶了继母，她觉得父亲背叛了母亲，很生气，总是跟继母吵架，想逼走继母。

    结果因为这事对她的学习造成了很大的影响，她的成绩直线下滑，没有考上高中。

    她把这也怪到继母头上，把继母的衣服往出扔，喊继母滚。

    她的任性终于激怒了父亲，父亲把她送回国内，送到玉川市玉水县她姥爷家里，本来想让她复读一年初三再次参加中考，她不肯，自己选了一家技术学校去混时间。

    凉珊珊和卫初萌并不是同学，因为她比卫初萌大两岁，而且她读的技校，卫初萌读的高中。

    她们之所以成为闺蜜，是因为凉珊珊的姥爷是卫初萌所在学校的门卫，凉珊珊来学校找姥爷，一来二去就熟悉了。

    其实凉珊珊开始是不喜欢卫初萌的，那时候的卫初萌还在上初中，她的衣着很鲜艳，说话又娇娇柔柔的，每次从门卫室经过都很有礼貌地和凉珊珊的姥爷打招呼。

    凉珊珊因为父亲再婚的事，变得很叛逆，喜欢打架斗殴，抽烟、打游戏、染发、染指甲、纹身……凡是大人不喜欢的事，她都要做。

    这样的凉珊珊自然不喜欢卫初萌这样的乖乖女，觉得她像白莲花一样，为了让别人喜欢她，隐藏了自己的天性。

    她读技校经常打架，有一次打伤了别人，她自己也受了伤，老师生气，给她姥爷打电话，让把她领回来教育。

    姥爷把凉珊珊带回来也不责备她，带她去医院拿药，回来就在门卫室里给她的伤口上药。

    卫初萌经过门卫室，看见凉珊珊的姥爷因为年纪大了，眼睛老花，手也抖抖擞擞的，没有定准，给凉珊珊擦碘酒擦得她大呼小叫，忙进来说：“爷爷，我帮您。”

    她帮凉珊珊擦药的时候，很轻很小心，一边上药一边吹，温柔地说：“姐姐你忍忍，一会儿就好了。”

    讨厌煽情的凉珊珊在那一刻感受到了来自母亲那样的温柔和温暖，楞楞地说不出话来。

    上完药，姥爷向卫初萌道谢，她腼腆地说：“不用谢，爷爷，我明天来帮姐姐上药。”

    她又对凉珊珊说：“姐姐，你这几天不要沾生水，伤口才好得快。”

    后来几天，卫初萌都来给凉珊珊上药，两个姑娘就这样熟悉起来。

    接触的时间多了，凉珊珊发现卫初萌是一个很可爱的女孩子，她虽然比一般女孩家里有钱，吃穿不愁，但没有娇骄二气，很善良地对待每一个人。

    她很阳光，脸上总是带着明朗的笑容，她的笑点特别低，一件不太好笑的事都能笑得眼泪花花喘不过气来。

    她的笑声极富感染力，和她在一起的每个人都能感受到她的快乐，然后大家也被她带着快乐起来。

    在卫初萌的影响下，凉珊珊也发生了翻天覆地的变化，从一个爱打架斗殴的问题学生，变成了不惹事也不怕事的安分守己之人，让她姥爷大为欣慰。

    卫初萌上高二的时候，凉珊珊从技校毕业了，在玉川市找了一份工作，有假的时候，她就回玉水县看姥爷，顺便找卫初萌玩。

    卫初萌兴致勃勃地说，等放寒假的时候，她就来玉川市看凉珊珊。

    但没等她来就出事了。

    卫初萌出事的时候，凉珊珊不知道，因为没人告诉她，直到她去找卫初萌才得知她坐牢了，而且卫世勋宣布和卫初萌断绝了关系。

    凉珊珊非常担心卫初萌，那样一个曾经被宠到极点的姑娘遭遇这么大的伤害，她能挺得过来吗？

    她去监狱看卫初萌。

    卫初萌入狱后第一次有人来看自己，受尽委屈的她一见凉珊珊就号啕大哭，说她受不了了，不想活了。

    凉珊珊努力安慰她，让她坚持住，答应会一直等她出来。

    在这期间，凉珊珊的姥爷过世了，父亲回来帮忙处理了姥爷的后事，让她出国去帮自己家的公司，承诺让她做财务总监。

    凉珊珊因为要等卫初萌出狱，拒绝了父亲，依然留在玉川市上班。

    所以卫初萌出狱的时候，是凉珊珊亲自去接的她，看到卫初萌遍体鳞伤，她心痛不已，一边咒骂打的人，一边带她去医院治疗，随后又把她带到自己租的房子里，直到卫初萌发病……

    卫初心想起凉珊珊当初讲述妹妹出狱时的惨状，心又痛起来，她耳边回响着凉珊珊的声音：“那些混蛋折磨初初的手段很隐蔽，脸上、手上完好无损，我去探监一点儿都看不出来，可她的背上、头上、臀部全是伤，看得我恨不能杀了那些混蛋！”

    想像妹妹伤痕累累的样子，卫初心的眼泪包不住了，她扯纸巾擦了擦眼睛，深吸了一口气，让自己平静下来。

    到如今，她最庆幸的是妹妹有凉珊珊这样一个好朋友，如果不是凉珊珊等妹妹、照顾妹妹，卫初心不敢想像，她还有没有机会见到这个可怜的妹妹！

    “到了！”出租车司机的声音惊醒了卫初心的沉思。

    她付了车钱下车，赶到南都国际总裁办公室的时候已经十一点四十五分了。

    南冬城和厉传奇都在，厉传奇在电脑前忙，南冬城阴沉着脸坐在办公桌后面。

    “南总，会开完了？”卫初心恭敬地问。

    “卫初心！”南冬城突然叫她的真名，问：“结婚证上的名字是怎么回事？我需要你给我一个明确的解释！”

    他听见卫初心敲门，就把脸阴沉了下来，想要给她一个下马威，吓得她说实话。

    卫初心的心跳了一下，她还以为南冬城要问她跑到哪里去了，没想到他先问的是她结婚证上的名字。

    幸好在来的路上，她就打好了腹稿，现在只需要按照她想好的回答就行了。

    她不慌不忙地说：“我原名叫卫初萌，坐牢的时候，我觉得这个名字不吉利，出狱后就改成了卫初心。但大家叫我的旧名字叫惯了，我也只能延用旧名字。”

