    如果说博马里城堡是罗格朗陆地上的王冠明珠,那么鹰嘴城堡就是低地联盟海岸线上最辉煌的宝石。低地联盟国家以海上贸易闻名于世,鹰嘴湾是它最坚固的后盾，它被低地联盟的商人称为“永不沦陷之港”。

    在诸多商业海港饱受海盗围困威胁的时候,鹰嘴城堡的人们以自己的城墙自得。

    然而今天晚上,鹰嘴湾的人们突然意识到，他们永不沦陷的港湾没有想象中的那么坚不可摧。天地昏暗，三条恶龙扇动羽翼,内外城墙上的士兵们被狂风重重地拍在石壁上，难以继续操控巨型铁/弩。他们颤栗着，克制不住地在城墙上滚爬,眼睁睁地看着巨大阴影逼近,那蛮荒的太古的，疯癫的地狱般的造物一头撞在了城墙塔楼上。

    滚滚的烟尘翻卷而起，隆隆巨响之中突出城墙约有五米的塔楼轰然倒塌，岩石大块大块地砸落，塔楼中的士兵来不及□□来不及哭喊，就被淹没在了烟尘之中,化为血泥。

    龙翼扇动，龙影自烟尘中冲天而起,铁翼带起的气流尖锐如恶龙的嘶鸣，长长远远地传开。

    鹰嘴城堡之内的人们颤栗着,从睡梦中醒来，他们以为自己看到了地狱——龙翼战船从他们头顶掠过，船艏的龙首状喷嘴在一连串齿轮转动的声音中,咔嚓咔嚓地下低，龙口张开，炽热明黄的火焰喷涂而出。

    如恶龙吐息，硫磺与火淹没世界。

    大火在地面上留下长长的鎏金的宽阔通道，通道之中的房屋燃烧起来，奔逃的士兵与人群一起被大火炙烤。逼退第一波想要往港口进行支援的士兵后，龙翼战船在半空中盘旋，巨大的船体蛮横地撞碎了数座眺望塔。

    战船调整好了方向，朝着第二座塔楼横撞过去，继续上演刚刚的那一幕。

    鹰嘴城堡号称“永不沉沦之港”，他们的底气来源于他们的城堡本身。在内外城墙上一共耸立着一百零六座塔楼，两百多座角楼和无数碉堡。每座塔楼之间分布着数座碉堡，塔楼间距不到七十米，互相之间照应着高低交错成天罗地网般的火力支援系统。

    这样的火力支援系统以半月的姿态拢着口袋状的港湾，所有闯进这个口袋的敌船都将受到毫不留情的绞杀。

    除非进攻的一方能够以最快的速度毁掉这张罗网。

    在龙翼战舰前，这张低地联盟引以为豪的火网脆弱如纸。随着战舰的一次次撞击，城墙上的塔楼一座座倒下，港湾之中的圣廷战船失去了来自背后的掩护，罗格朗战船重新聚拢。

    炮火在黑色的海面上划过，拖出红色长尾。

    被圣廷第一军团当作前盾的低地联盟商船已经成为了海面上的一堆破木板，断折的桅杆随波浪起伏，船帆烧着火，印得海面昏黄一片。浮尸与受重伤的水手一起浸泡在冰冷的海水中，求救的呼喊被淹没在炮声与箭雨里。

    扬着十字白帆的圣廷战船与罗格朗战船终于正面碰撞在了一起。

    双方互相扔出了铁钩，战船在海面上横转并排紧贴在一起。沃尔威海盗们咬着匕首，踩着木板，抢在圣廷之前，跳到了他们的战船上。身穿白色神圣帝装的士兵很快与海盗们展开了搏斗。

    “嗨！宝贝儿！你们穿的这身打扮可以去红酒坊了！”

    海盗们放声大笑，挥舞着略弯的尖刀。

    鲜血与刀剑，铁/弩与炮火。

    人间在这一刻，才是真正的地狱。

    ………………

    格蕾拉操控着珍妮从废墟中飞起，她脸色苍白，额头上满是冷汗。

    离开地狱之后，龙翼战舰本身的力量被束缚了许多，刚刚犹如恶龙吐息的火焰进攻其实是军事设计师们对龙翼战舰做出的新调整——那些家伙将古圣火安置在龙翼战船船艏。驾驶战舰，哪怕有契约存在，对主导的人来说，同样是极大的考验。

    头一抽一抽地疼着，格蕾拉指挥着珍妮在半空中打了个转。

    就在这时候，霍金斯控制的那艘龙翼战舰从旁边掠来，近乎凶狠地撞在了珍妮号上。

    珍妮号倒飞出去，格蕾拉险些撞在桅杆上。

    珍妮在格蕾拉的意识中气得大骂霍金斯这个混蛋。

    格蕾拉一撑甲板，重新站了起来，她向前走了两步，重新稳稳地站在甲板上：“他是在救我。珍妮。”

    她冷冷地注视着前方。

    鹰嘴城堡中燃烧着火光，那火光不足以照亮整个城堡，却足以勾勒出了那些塔楼与碉堡的尖顶。在火光映衬中，一道清瘦的人影静静地停留在刚刚珍妮号悬浮的地方。

    “是天使吗？”

    她低声说。

    格蕾拉也知道白金汉公爵死亡的真相，那场天使强行插手的战役。如今在黑夜中出现在半空中的身影显然不是人类，格蕾拉从他——或者该称之为“祂”——身上感受到了一种无形的，却教人控制不住想要低头叩拜的力量。

    她心中隐约有所预感，如果刚刚霍金斯没有将她撞开，此时她与珍妮很有可能已经身负重伤。

    格蕾拉向前走了几步，想要将那道身影看得更清楚一些。但是很快，她就不用向前了，因为那道身影自己变得无比耀眼。

    三对雪白的羽翼在那道身影背后展开，在祂的周围明亮的火开始席卷，原本漆黑如墨的天空被照得一片雪白。整个鹰嘴湾变得形如白昼，所有堡垒，所有房屋，所有塔楼都被照得清清楚楚。

    恶龙从地狱中游曳而出，太阳便在黑夜中升起。

    城堡中，原本忙着奔逃的人群渐渐停了下来。一名穿着白袍的使者踏着燃烧的烈火走到了城堡的广场上，他率领着众人跪伏下去，齐声高诵。他的声音远远传开，声音中带着古老的力量，祈祷声庄严神圣一度将外面港湾中的战斗声压了下去。

    这一场突袭战斗直到此刻才正式拉开了帷幕。

    天使，圣书，信徒。

    恶龙，海盗，战士。

    人间的天上地下终于再次正面交锋。

    格蕾拉静静地看着这一切，脑海中无数画面翻涌着，她还没成为沃尔威一员时跋涉过极北的群山，现在女巫血脉里的古蛇在天使出现的时候复苏了……她感觉到那蛇影盘踞在她的灵魂深处，碧绿的眼睛冷冷地注视着悬浮高空的天使。

    半空中风声涌动，查尔斯控制着另外一艘龙翼战舰从左侧飞了过来。

    “格蕾拉，去掩护下面的士兵。”

    查尔斯对格蕾拉大声喊。

    此时，圣廷战船在整座城堡的祈祷声中渐渐地笼罩了层白光。港湾中原本漆黑的海水犹如铺上了一层银箔，天地之间呈现一种诡异的气氛。沃尔威海盗们不得不先撤回到自己的船上，改以火/炮压制圣廷战船。

    鹰嘴湾中很有可能会隐藏着天使。

    这一点在出发之前，他们就已经讨论过了。

    应对天使的战略在战役开始之前他们也与国王商谈过，然而当格蕾拉扭头看到查尔斯时，却不由得愣了一下。因为查尔斯这个一向温文尔雅的大副此刻面色冰冷。

    他终于看起来有些像一名海盗了。

    有什么东西在他的眼底涌动，让一贯温和的教授变成了拔刀的骑士。

    直到这一刻，格蕾拉终于意识到一件事。

    对于霍金斯和查尔斯来说，鹰嘴湾的战役还有着更重要的目标——他们千里迢迢来参加这场凶险至极的战役，为的就是与天使正面相对的这一刻。

    他们要为一个人复仇：

    白金汉公爵。

    格蕾拉一直不清楚，霍金斯和查尔斯与白金汉公爵之间的友情。

    贵族与海盗，怎么想都仿佛是两个世界的人。可是，当她看到查尔斯冰冷的脸庞和霍金斯驾驶龙翼悬浮在距离天使最近的地方时，她忽然明白了。在她未曾亲眼见到的过去，这些男人确实在他们最年轻最张扬的岁月里并肩而行。

    他们之间的友情从不诉诸于言语，而是斥之以刀剑。

    疯疯癫癫的霍金斯船长，温文尔雅的查尔斯大副，今夜他们都是不死不休的狂徒。

    格蕾拉沉默地驾驭着龙翼战舰，调转了方向，朝着底下的港湾扑去。

    她将天空中的战场让给了霍金斯与查尔斯。

    ………………

    霍金斯一手握着船舵，一手提着酒。

    他站在甲板的前端，听到左侧风声涌动，知道查尔斯已经驾着龙翼战舰赶到。他没有转头去看，只是与天使遥遥相对。

    一个人的一生，能够有多少能够让你交付后背的人呢？认定的朋友就是这样的人，他与你在最年轻的时候认识，大家打打闹闹，互相嘲讽着，然后一起在烈火中大步向前。

    “老伙计，我就知道你们这帮贵族一个比一个虚伪。”

    霍金斯仰头，烈酒一饮而尽。

    哐当一声，他扔掉了酒坛。

    “查尔斯！”

    他大吼一声，双手握住船舵。

    黑铁龙翼扇动，高空中狂风呼啸，战舰悍然前行。

    什么人神什么平等什么责任什么使命，统统和沃尔威的海盗没有关系，他们生来就不是讲大义的人。

    沃尔威海盗有自己的规矩：

    ——谁杀了你的兄弟，那你就去杀了谁！

    这是复仇。

    血债血偿。

    作者有话要说：　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-03-0104:29:33~2020-03-0112:59:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：尚修、枕墟、采草贼、deon、镜花水月、浩瀚吴垠、12345丫、当归1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：佚言50瓶；山海看月40瓶；一沐鱼一、卡尔嘟30瓶；花火、白团儿、雅威猫、小心心20瓶；琪琚17瓶；影亦无常、我的名字最显眼、阴、采草贼、27222623、魔符月、路人乙、浩瀚吴垠、弦雨生、昀、羊、哀梨寸剪10瓶；佞臣9瓶；端木静好、29691454、發、尚修、一曲新词、长安远5瓶；红叶4瓶；未闻君名、锦瑟思华年、扶苏离殇3瓶；兔子、珺君2瓶；沉默的人、盈灵、30063325、昨夜星辰1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共3段,你正在阅读(第4段)

    本章共3段,你正在阅读(第5段)

    本章共3段,你正在阅读(第6段)

    本章共3段,你正在阅读(第7段)

    本章共3段,你正在阅读(第8段)

    本章共3段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

