    可以说，现在的关航都是已经有了自己的方向，按照这造化经的记载当中，这天地当中的一切，实际上都是一种自然的符箓。

    至于这当中，更是有着九种特殊的不同地势，每收集一种，他的实力都是会不断的飞升。

    “怎么回事？为什么会这么热呀？”

    可以说，这个时候的云生也是觉得自己的身上不断的发热，在喝完这酒水之后，更加感觉到身上已经出汗，脸色也是有些泛红。

    他因为这个强大的九力，也是直接把他的实力提升到了这真神的境界当中。

    可以说，这股非常强大的酒力，也是让他的丹田当中凝聚出了这真灵。

    但是一颗神药的种子，至于这个神药的种子，更是包裹在这玄黄二气当中，也是十分的神秘。

    至于这宁无还有这甜柔等人，都是进入到了这真神境界当中。

    他们在这个竹楼当中的境界增长，可以说是十分的快。

    经历过上一次大战之后，他们也都是突破到了这小神的境界当中，在这短短的几天之内，就是已经到达了这巅峰的境界。所以现在也只需要这么一道助力，就是可以直接到达真神的境界当中。

    “不过只是一碗酒水而已，却像是这神叨的洗礼一般。而且更是不要这天神的赐予。”

    月升拿着手里的酒水也是有些颤/抖，要知道，想要进入这真神的境界当中，就算是在这神域当中，都是需要这神的赐予。

    而且更是需要这更高级别的神灵赐下这神性，所以才能让这小神突破自我的局限。

    至于那些不需要神色的，可以说，古往今来，那都是绝世天才的地，不至于这样的人物，那在传说当中可以说是有着天大的来头，更瘦了天地的赖赖，但是没想到现在前辈的一群弟子却一个个的都是不需要这赐予。

    可以说，这个时候他也是深吸了一口气，然后喝了一口这酒。

    这酒水进入腹中气息，刚是直接开始了暴涨。

    可以说，这一刻，在他的眼前，更是出现了这三千大道，而至于这每一条大道。都是可以让他选择的。

    要知道，在这记载当中，就算是得到了神的四语，他们往往都只能见到这一条路。而且更是不会过三条。

    但是现在在他面前都是截然不同的，他自己可以选择这三千的大道，而且这道路都在自己的眼前。

    “我还是需要变得更强，只有这样的话，我才可以再战神域，更是可以拿回原本属于我的一切。”

    说声大喝一声，更是把这三天打到合二为一，在这酒水的推动之下，也可以说是逐渐的成功，更是凝聚出了自己的道路，在他当天当中，也是有着一樽与她一模一样的真零在盘踞着十分的玄奥。

    “不是吧，我竟然成功了，真的可以熔炼这3000的大道吗？”

    可以说，这个时候他十分激动，就算是在这整个神域当中，也怕是从来没有人做到过的，但是现在自己居然成了成功了。

    这个时候的她意外了，开向前辈的眼光当中，也是有着崇拜。不过当中也是有着一切都是前辈的恩赐的

    他更是下意识地看向着东风等人，要知道他只不过是偶然得到机缘而已，就可以熔炼这三天拿到了至于前辈的弟子们修炼的又该是什么逆天的大道呢？

    就算是火情等人，他们同样也是受益匪浅，更是福源身后。

    至于这个时候在这竹楼的外面。也只有这一群鬼物，正在不断的等着。

    “怎么回事啊？大人这他们怎么不来呀？”

    现在的饿死鬼可以说心中也是十分的着急，更是已经决定了下定决心了，这次一定要请拔牙，怪给自己写个字，不然的话，自己实在是太亏了呀。

    “先等等看吧。”

    天明鬼王的心中也是十分的期待，但还是沉住性，开口道：“按照这个情况来讲，这个生意应该是在吃席呢吧？”

    可以说，他现在想到这蛟龙一族等人被当成猎物，他自己作为鬼都是觉得有些离谱，还好自己是鬼，自己要是妖族的话？说不定面对的就不是这拔牙怪了，自己的下场，都是有可能被吃掉了。

    不知道为什么，他想到这里的话，他自己竟然有些十分庆幸。

    “怎么回事？”

    这一刻，他也是猛然抬头，更是开心了，这太虚界的天外。

    他的鬼眼当中更是发光，像是这两束星光一般，更是直接看到了这外面的场景。

    可以说是有着这滔天的死气，更是不断的朝着他们这一届来，不断的靠近着。

    而且这音乐当中更是有着一股本源的信息。

    “不对，怎么回事？这方宇宙怎么会有这么浩瀚的死气呀。”

    可以说，这个时候他也是脸色有些凝重，要知道，这除非是在鬼谷当中才有可能形成这个等级的死气呀。

    可以说，这个时候他也是有些凝重，更是明白了，这当中更是有着阴谋的味道，就是有人在默默地针对着他。

    “这股死气要是靠近这一界的话，怕是这整一个一切都会消失吧！”

    这个时候他也是有些毅然决然，开口道：“你们在这里等候吧，我要出去一趟了。”

    他说完这话，也是直接从这园地当中消失的，他的速度更是极快的，马上就出现在这宇宙当中。

    “天明在这儿想要针对我的话，又为什么要行如此狠毒，来杀掉这亿万的生灵？”

    “尽管来战斗就是了！”

    天明鬼王此刻也是大吼一声。

    在这竹楼当中，场面也是十分的热闹。

    “小北，你知不知道我年轻的时候，其实还不如你们呢？”

    杨华跟魔北等人也是聚在了一起，更是一边喝酒一边感慨。

    “其实我都观察你们很久了，你们都是好孩子，更是不能随便这么荒废了一生。”

    可以说，在他们看来，魔背等人虽然说是胸无大志吧，整天在这村里捡垃圾，但是最起码人家捡垃圾也是有着自己的风采啊！

