    阮玉被戳中痛处，咬牙切齿的，抓住的水杯朝顾业砸来。

    顾业冷笑的躲开。

    “哗啦。”

    玻璃杯在砸碎在大理石地面上，发出刺耳声音。

    阮玉气急败坏的站起来，指着顾业的鼻尖骂：“你算个什么东西，也敢骂我。这几年我没把你这条狗踹开，给你脸是不是，你还想让我帮星世？哈哈哈，我等着星世倒闭，你再做回一条狗！”

    顾业只觉得阮玉又开始犯疯病了。

    这个泼妇一样的贱女人，果然是没办法谈正事的。

    他就不应该来找她，直接去找阮将南那条老狐狸，都好过来听阮玉疯言风语！

    顾业嗤笑一声，站起身，不想再搭理阮玉。

    阮玉恨得表情扭曲。

    她眼珠转了转，盯着顾业的背影，忽然计上心头。

    “呵呵呵，你这种狗都不如的男人，真以为我会对着你一辈子？你也就配跟阮乔这种贱人凑一对。”

    “哦，哈哈哈，不过我忘了告诉你，连阮乔这种是个男人都能睡的东西，现在都看不上你了！她现在刚抱上一棵大树，哪里还有空管你！”

    阮乔的名字，让顾业脚步一顿。

    他蓦地转头，虚伪斯文的外表彻底撕开，眼中汹涌着恨意跟怒色。

    阮玉见顾业神色都变了，心里冒出一点酸气跟恼怒。

    顾业果然对阮乔动了真心！

    该死的贱人，怎么她身边的男人，一个两个都被阮乔给迷惑了？

    不过。

    阮玉现在很需要顾业对阮乔上心。

    这样，妒火上头的顾业才会想方设法的破坏阮乔跟封御琛。

    让顾业去当出头鸟，她才好坐收渔翁之利。

    “你说什么？”

    顾业转身回来，眼神吓人的靠近阮玉，居高临下盯着她。

    阮玉夸张的挑眉，笑得放肆：“顾业，你还不知道呢？”

    “知道什么？”

    阮玉说：“你以为阮乔为什么看不上你，你以为你明里暗里联系她这么多次，她一点回应都没有。哈哈哈，你真当她是忙着拍戏呢？”

    “我告诉你，那个贱人手段可高的很，她现在可是攀上了海城最尊贵权势的男人，一跃成了封家少夫人，哈哈哈，还记得你顾业是哪根葱啊！”

    顾业倏然瞪大眼睛，表情因为极度愤怒彻底扭曲。

    “贱人，你胡说！”

    不！

    不可能啊。

    阮乔顶多就是个小明星，在国外名气大一些罢了。

    封家怎么会看上她！？

    她怎么可能是封家少夫人！？

    阮玉站起身，不要脸的扭腰贴上来，搂着顾业的双肩大笑，“你不信？那你自己去打听打听，我到底有没有骗你。”

    她抬手，掌心使劲拍打顾业的侧脸，幸灾乐祸的嘲笑。

    “可怜，真可怜啊。阿业，你不是自诩聪明、玩.弄各种女人在掌心吗？现在反被女人给玩了吧！”

    “阮乔借着星世传媒高调回国，你以为她看的上你那两亿签约金？她就是拿你当跳板而已。”

    “踩着你，她先是勾引宋凛，然后勾引了封御琛，一跃成了封御琛的女人！哈哈哈，你还在这里做美梦呢！谁知道这个贱人根本就没把你当回事！”

    “哈哈哈，你最后别说睡她，连个毛都没摸到吧！笑死人了。”

    阮玉一句句杀.诛心的嘲笑，刺激的顾业眼睛都红了！

