    第923章 神的玩具

    既然这蓝皮龙娘都已经喊出来，罗戒也就不用费脑子去猜了。

    这有特色的声音正是那「吉赛儿」的一生之敌，冥神「汉蒂」最宠爱的新娘候补——亚神「萝莉·麦丘利」。

    罗戒纵身飞上崖顶，向着那茂密的树林方向，大声道：“萝莉小姐，既然已经来了，那就出来说话吧！”

    灌木摇动，一名扛着尺寸夸张的巨大斧枪的黑长直哥特少女从树林的阴影中现身。

    轻盈的蕾丝裙摆下，玩年的吊带袜美月退笔直修长，青涩与性感两种截然不同的气质，竟是在这名十几岁模样的少女身上呈现出一种常人无法驾驭的和谐统一。

    罗戒下意识又瞄了一眼那嵌在崖壁里的蓝皮龙娘，不由感叹品味这东西真不是能教出来——看看这「萝莉·麦丘利」，明明把自己捂得贼严实，却在不易察觉的小细节便撩得人心痒难耐；反观那龙娘「吉赛儿」，恨不得都穿成趣情衣内秀了，却看着跟城中村小粉屋前浓妆艳抹的洗头小姐姐似的。

    “贵安，来自北方雪原的王者。”

    「萝莉」双手提着裙角，向罗戒极为优雅行了一个淑女礼，红唇轻挑，笑靥如花。

    “你也好，亚神「萝莉·麦丘利」小姐。”

    罗戒同样抚胸还礼……嗯，这次不浮夸。

    黑长直哥特少女歪头一笑，指尖轻点着那泛光的红唇，语气撩人道：“怎么样？夜魇先生，要不要考虑一下我的提议？只要你愿意对契约之神「德尔托多」立誓，我就教给你强制契约亚神的方法，让你可以顺利收服「吉赛儿」。”

    不理会悬崖下方那不堪入耳的叫骂，罗戒毫不犹豫的点头答应：“好啊……契约之神「德尔托多」在上，我在此立下誓言，对于「萝莉·麦丘利」小姐教与的方法绝不外传他人，且终此一生不会将此法用在「萝莉·麦丘利」小姐的身上，如有违背，愿承受契约之神的惩罚。”

    在这个世界，以神之名立誓并不仅仅只是象征性的仪式，如有违背，是真的会引来神罚的。

    这番言一出，冥冥之中立刻降下了一道奇怪的力量没于罗戒的额头，显然是被那所谓的契约之神给标记了。

    这种标记神力非常邪门，就连「死亡重铸」都无法消除掉，罗戒以前就曾经做过尝试，只是没试过违背契约会有什么样的惩罚。

    人嘛，No-zuo-no-die。

    「萝莉」没料到罗戒会答应得如此爽快，竟是没有做任何考虑，稍稍一怔后掩嘴发出银铃般的笑声。

    “你果然是个有趣的男人呢……你就不好奇我为什么要帮你吗？”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“好奇心这东西，够用就行了，太多会害死自己……我只要知道你和我此刻的目的是一致的，那就够了。”

    “你这样让我这个反派当得很没有成就感。”「萝莉」站在悬崖边向下方探头，看到「吉赛儿」胸前那道可怕的刀伤，不由得啧啧称奇，回过头来道：“我和吉赛儿同为冥神的使徒，我因为某些个人原因离开神殿在大陆上游历，而吉赛儿总是像一条烦人的猎犬似的跟在我后面，想要把我带回去。”

    “所以，你就打算把这个麻烦甩给我？”罗戒笑道，他就知道是这个原因。

    “怎么能叫麻烦呢？应该是叫双赢才对。”

    或许是因为罗戒之前那毫不犹豫的立誓，「萝莉」对他的态度从最初的礼貌戒备，又多了几分亲近，那骨子里调皮腹黑的性格开始向外暴露。

    “这个龙女的性格虽然很恶劣，但平心而论，还是相当能干的，你收服了她绝对不吃亏。”

    “难道冥神不会管这件事吗？”罗戒好奇道。

    「萝莉」拨弄着圆润的指尖，不屑一笑：“你觉得神是什么？亚神要放弃肉身，才能晋升为正神，但放弃了肉身的同时，也就意味着放弃了只有禸体才会产生的欲望与愉悦……”

    “所以说，正神都是一群冷漠且有着恶趣味的人，她们衡量任何事的标准都仅仅只是是否有趣，即便是我们这些亚神，也不过是她们一时兴起创造出来的供她们观察取乐的玩具罢了。”

    话说到这里，「萝莉」那初中生般稚气的脸上出现了一抹淡淡的寂寥，继续道：“正神没有愤怒与憎恨这种负面情绪，所以即便是你杀了「吉赛儿」，冥神也不会在意，反正对她而言，再创造一个亚神并不是什么难事……”

    罗戒记起了，原著中第一季，「萝莉」作为异世界代表前往「门」另一端的倭国访问，在下榻的温泉旅店，似乎就对主角「伊丹耀司」说过类似的话。

    正因为她很清楚晋升为正神会失去原本属于人类的喜怒哀乐，她才想着至少可以通过神的权能保留一项她最重视的情感——爱恋。

    对，「萝莉·麦丘利」选择晋升的目标是「爱神」，这可是醉酒后才会吐露的小秘密，平时状态下她都是羞于启齿的。

    “好吧，我相信「萝莉」小姐的话，这是双赢。”罗戒微笑着伸出手。

    黑长直哥特少女愣了一下，才反应过来似乎这是绿衣人的一种礼节，伸出那柔软的小手搭在罗戒的掌心上。

    “其实这个方法很简单，冥神有很严重的心里洁癖，对于她麾下的使徒都会设下一道禁制……”

    「萝莉」的指尖从裙摆划过，将那刺绣着黑色蕾丝花边的上装下摆轻轻撩起一条巴掌宽的缝隙，露出白皙小月复上一个类似心形的粉红色花纹边沿。

    “你应该在「吉赛儿」身上同样的位置见过这个花纹吧？这就是冥神所下的禁制，同时也是一种诅咒——如果使徒的纯洁被玷污，那么她就会永远成为对方的女又隶，不能违抗对方的任何要求。”

    呃……如果不是「萝莉」主动卖队友，罗戒还真不知道那龙娘身上貌似「烎纹」的花纹居然还有这样的作用。

    不过话说回来，这确实像是一个百合女神能干得出来的阴暗手段。

    “好了，方法我已经告诉你了，该怎么做就不用我再教你了吧？”「萝莉」扛起那沉重的斧枪，转身走向身后的密林，摆手娇笑道：“不过好心提醒你一句，知道方法未必就能做得到，「吉赛儿」毕竟不是人类，祝你好运吧！”

    ?  ?求票……晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

