    眼前这人虽然身着布衣，面带微笑。

    但是李怀空还是一眼就认了出来。

    眼前这位不是旁人，正是往昔压得武林群雄抬不起头的魔教教主，王野！

    昔日的黑色大氅虽然换成了布衣，但那份气度仍旧没有改变。

    往日冷峻的面容已然换成了笑脸，但李怀空仍旧记得那刺鼻的血腥气。

    一时间，李怀空只觉得双腿有些发软。

    旧时凶名赫赫的魔头立在眼前，纵然是他圣火教的教主，也畏惧无比！

    等时间，他再也站立不住，两腿一弯朝着王野跪了下来：“李怀空，拜见…”

    “诶呀，快快请起！”

    不等李怀空把话说完，王野上前几步，一下子将其扶住：“你不用这么客气，我这个人就是心善，一条狗倒在路边我还要想办法救一下呢，更何况你一个大活人？”

    “呸！”

    听到了王野假模假式的言语，阿吉转头对着白露菡低声说道：“刚才还劲儿劲儿的叫着把人用草席子卷了扔乱坟岗，现在又他娘的是大善人了！”

    “就是，这老财迷脸皮厚的赛过城墙，真是好不要脸…”

    闻言，白露菡在一旁开口附和道。

    “你小声点！”

    不等白露菡把话说完，阿吉开口道：“这老财迷听见了，又该扣工钱了！”

    ？？？

    就在阿吉和白露菡窃窃私语的同时，李怀空却愣在原地。

    他看着眼前对着自己微笑的王野，一脸懵逼。

    这是什么情况？

    昔日那个杀伐果断的魔教教主，怎得变得如此的平和善良，和蔼可亲？

    仿佛是不敢相信眼前的事情，李怀空轻轻咬了一下舌尖。

    登时间，一股尖锐的疼痛传来。

    没错啊！

    感受到了细微的疼痛，李怀空心头暗暗的想道。

    自己还有痛觉，显然没有做梦。

    常听老人说人死之后仍旧会留有感觉。

    行善积德者入极乐世界永享天伦，作恶多端者入地府受无尽的折磨。

    难道自己真的已经死去，魂魄被阴差拘到了这十八层地府？

    难道，这煞星在十殿阎罗的调教之下已然洗心革面，悔过自新？

    是了…

    一定是了…

    十殿阎罗，铁面无私，赏善罚恶，无人能逃。

    即便王野这杀穿了江湖的大魔头，也定然被收拾的服服帖帖！

    想到了这里，李怀空心头逐渐安定，他看着王野，开口道：“教…”

    “若敢吐露我的身份，定叫你生不如死！”

    还没等李怀空把话说完，王野的声音便从耳畔传来。

    闻言，李怀空心头一凛，连忙看向了王野。

    却见王野此时仍旧是一脸和善的微笑，但是双眼却直勾勾的盯着自己，其中满是威胁之意。

    咕噜！

    一时间，李怀空咽了口口水。

    此时的他彻底反应过来了。

    这里根本不是幽冥地府，自己还在阳间。

    只不过，自己如今落在了王野手里…

    这才是前脚才抛出了鬼门关，又一脚踏进了阎王殿。

    方才是一群小鬼围杀自己，如今遇到的却是鬼祖宗。

    一时间，李怀空一咬牙，挤出一丝比哭还难看的笑容。

    他看着眼前的王野，开口道：“多谢王…王掌柜救命之恩！”

    “你看、你看”

    看到李怀空脸上比哭还难看的笑容，白露菡在一旁说道：“他笑的多开心啊！”

    “诶呀，都说了你不用客气了！”

    听到李怀空道谢，王野笑着摆了摆手：“谁让我这个人天生就是一副菩萨心肠呢？”

    “不过我好歹是亲自帮你吸出了毒血，你要实在过意不去，给个十两八两金子聊表心意也是可以的…”

    “十两八两金子？！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老财迷，你穷疯了吧？”

    说着，阿吉一转头看着李怀空，开口道：“这位客官，他就是狗嘴里吐不象牙来，你不用搭理他！”

    “不敢、不敢…”

    听到了阿吉言语，李怀空连忙在身上一阵摸索，旋即掏出几片金叶子：“这是十两一枚的金叶子，我此番出来匆忙身上只有这些，就全给王…王掌柜，算作救命之恩了！”

    说着，李怀空双手将金叶子递给了王野。

    “你看、你看！”

    看着李怀空的样子，王野对着阿吉说道：“你看人客官多实诚，我一句玩笑话，他就如此当真…”

    “也就是你个小王八蛋，每天没事干气老子！”

    说着，王野一转头，微笑着看着李怀空，开口道：“这位客官，我看你忠厚老实，有没有兴趣留下来在我这里做工啊！”

    噗通！

    王野此言一出，李怀空直接跪在了王野面前：“王…王掌柜，此事请恕怀空不能答应…”

    说着，李怀空就准备磕头。

    “客官你不必如此…”

    看到了李怀空的行径，阿吉连忙上前将其扶了起来：“你身子虚弱，不宜多动”

    “再者说，他又不是天王老子，即便是救命的大恩也不用如此跪他…”

    “嗨呀，我也就是开个玩笑…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“哪曾想客官你这般实诚…”

    言语间，王野的话语嬉皮笑脸，一脸的无所谓。

    但是他眼神之中却泛出一丝深沉。

    李怀空的圣火教虽不是魔教下属，但他对自己也是极为畏惧。

    虽不至于奴颜婢膝言听计从，但是要他做件事情也是极为简单的。

    方才自己重重戏言，李怀空全部当真照做。

    但唯独留下做工他却下跪拒绝，如此却是大大的反常。

    再联想到李怀空突然金盆洗手，被武林黑道追杀。

    这其中一定有自己不为所知的辛秘。

    想到这里，王野心头暗暗叹息了一声。

    罢了，好歹也是昔日故人。

    待到四下无人之时，还是问问他此般所为何事吧…

