    深处响起微弱的声音，似乎还有什么活物在逃窜，肉体碾过玻璃碎片的声音细微扑簌，格外清晰。

    唐柔意识到自己不该继续往前走了，顿住脚步，悄然将身体贴向着贴向墙壁，最大程度地降低自己的存在感。

    地上投映出漂浮的水光与倒影，唐柔抬起头，看到拐角处高达十几米的巨型玻璃体后漂浮着许多身着银色制服的研究员。

    他们的身体浸泡在暗蓝色的海水中，有些保留着全尸，有些残破不堪，有些内脏破出体外，长长的肠子像一条飘带环绕着尸体飘荡。

    唐柔捂住嘴，压抑住自己翻涌的胃酸。

    她小心翼翼地藏匿着身形，黑暗中有许多未知的危险在徘徊。

    可没想到，手机再一次响起，唐柔一瞬间点了接听键，捂着腕表走到耳边，生怕有什么东西听到这尖锐的铃声。

    阿瑟兰的声音传来，隐隐带着颤抖，能想象出她正面临着某种恐惧，“你现在在哪？”

    唐柔屏息，轻轻点了点收音筒。

    听到了那两声指腹的轻触，阿瑟兰声音更惶然，“你在S区？柔，快离开这里！”

    她又点了点听筒，表达疑问。

    “死了很多人……S区的所有舱体破裂，实验体集体出逃！”

    阿瑟兰不用说，她也已经看见了。

    因为有尸体。

    残破的尸体。

    被凌虐的尸体。

    目露惊恐的尸体。

    阿瑟兰声音压抑，能想象到她已经快要哭出来，“柔，我错了，对不起，我不该让你过来……我没想到事情会忽然变成这样，太可怕了。”

    唐柔捂着嘴，用气音问，“你在哪里？别急，我现在没事。”

    对方似乎在平复自己的呼吸，然后说，“我也暂时安全，手边有一队安全员，但我们这里死了几个人，血腥味似乎会吸引它们，所以准备转移阵地。我们在六边形广场这里，你千万不要过来，这里有许多失控的实验体。”

    “六边形广场？”唐柔一愣，“那是哪里？”

    “你没有进来过的地方，在S区里面，别过来，你如果能找到离开的机会就快点离开。”

    “可是17号……”

    “别管他了，他很强，他可以活下来，但你会死的！”

    唐柔点头，刚想答应，忽然发现身前的地面上有一片巨大的阴影。后背一寸寸爬上凉意，她慢慢地仰头看去……

    一个巨大狰狞地，拥有蜘蛛般节肢腿的灰褐色生物正倒吊在她头顶，没有头，腰腹中间镶嵌的六只诡异的眼睛直勾勾地看着她。

    与唐柔对视的片刻，头胸部裂开缝隙，露出森然的獠牙和血腥的口腔，像一个极其血腥的笑容。

    一瞬间，唐柔闹钟拉响警报。

    她浑身绷紧，转身就跑，那个巨型生物也迈动的狭长坚硬的节肢紧追不舍。

    “哒哒哒哒哒……”

    坚硬甲壳碰触地面的声音清脆密集，每一声都敲击在唐柔心上。

    人类的双腿是无法与八条长足的节肢类生物比较的，很快，唐柔就感觉自己的心跳越来越强，气喘不匀，过度消耗体力使她的双腿像灌了铅一样沉重。

    逃生通道被人恶意用破碎的金属门板挡住，S区的大门也被怪异又庞大的身影占领，她只能被迫寻找别的求生路线。

    可跑动的脚步声不止吸引了蜘蛛，似乎还引来了别的东西。

    唐柔跑过转角，咬牙将自己的鞋子奋力扔向远处，鞋跟撞击地面发生的动静吸引了尾随的生物，它们骤然朝那个方向跑去，唐柔趁机转身就跑。

    脱掉鞋子脚步声的确小了很多，然而属于人类不堪一击的皮肤踩在玻璃碎片上顷刻便被扎破，脚底传来尖锐的疼痛，血肉淋漓。

    唐柔感觉自己流了很多血，足部以上的下半身正在一寸寸变冷。

    然而她没有精力在意这些，好不容易躲过了海蜘蛛，以为终于可以松口气时，却倏然看到一个数米高的庞然大物，如同一座移动的小山一般朝她走来。

    它的速度比起海蜘蛛慢了许多，然而体型巨大一步能顶替唐柔许多步，她筋疲力尽地躲避着这个怪物，继续寻找求生的路径。

    疼痛刺激着她的神经，求生意志带动肾上腺素的分泌，让她不敢停下。

    唐柔想离开S区，却绝望地发现自己在逃亡过程中失去了方向感。

    动物的方向靠磁场，靠嗅觉，人类的方向感靠大脑。

    然而她的思维像被什么东西干扰，一团乱麻，找不到路。

    冥冥之中，似乎有什么力量指引着她，让无头苍蝇一样乱转的唐柔朝着这一条狭长漆黑的走廊跑去，越过了被破坏的金属网和几道厚重的实心闸门，环境骤然明亮了许多。

    唐柔不知跑了多久，缓缓回神，抬起头，发现自己身处一片露天的空间。

    头顶的天空遍布厚重阴云，似乎有闪电在缝隙间穿梭而过，照亮了大地。

    她不知道自己身处何处，只见眼前有一片巨大的场地，像数十个足球场那么宽广，一眼看不到边际。

    阴云乌压压地缀在天幕，很快，淅淅沥沥的雨声响起。

    唐柔失神地走着，发现这片空地的边缘矗立着厚重高大的围墙。她缓缓环顾四周，脑海中勾勒出一个图案。

    六边形。

    这里是阿瑟兰让她千万不要过来的，六边形广场。

    ……

    “咔嚓——”

    一道惊雷从天空划过，骤然照亮宽阔的广场。

    森然的白光勾勒出广场上一个个或扭曲或怪异的庞大生物，将它们骇人的面容照得一清二楚。

    唐柔捂着嘴，小心翼翼地在地上匍匐着，雨水顺着她额间的碎发滑落，灌进眼睛里，模糊了视线。

    她的腕戴式手机早已被雨水打湿，再无动静，上面遍布着裂痕。现在的唐柔甚至连阿瑟兰都联系不上。

    广场的中央有一个巨大的玻璃体，高达几十米，巨型玻璃占据了唐柔半边视线，像科幻片中关押着某种异形巨兽的透明牢笼。

    此时的它，显得那么森然，在广场中像个巨大而沉默的地标，面无表情的俯瞰着荒诞的大地。

