    当他们通过九曲十八弯的山洞，终于来到一座庞大的地下深坑的时候，叶辰终于判断出来，黑水玄蛇说的是对的。

    因为在这遗迹的入口处有一座庞大的阵法，这个阵法将方圆百万里之内的所有的山峰地洞等等都连成了一片，形成一个庞大的防守阵势。

    那座遗迹的入口是一个庞大的石门，叶辰在看到那个石门的时候，突然有一种十分熟悉的感觉，仿佛这座石门和自己有着息息相关的联系。

    而且叶辰越看越觉得这石门非常的熟悉，但是却怎么也想不起来在什么时候见过。

    想不起来他索性就不再去想，反正进了遗迹之后，肯定会找到答案的。

    叶辰仔细观察了一番，发现遗迹入口处的防御阵法，力量还有一些残余。

    按照他的估算，至少还需要半年左右的时间，这阵法上的能量才会完全消失。

    叶辰想了想，问黑水玄蛇：“冥帝宫的人最近有没有和你联系？或者之前有没有说过他们具体什么时间会来？”

    黑水玄蛇说道：“他们和我联系还是在几个月之前那时候他们说会在遗迹开启前的一个月内到达这里，让我们看守好遗迹的入口，不要让任何人接近。”

    叶辰点点头说道：“我知道了，看来我们是提前到来了，那些家伙并没有派真正冥帝宫的人，在这里镇守这座遗迹。不过这正好给了我们机会，省得遇到一些碍手碍脚的家伙，所以现在我们就提前进入这个遗迹吧。”

    听到叶辰的话之后，黑水玄蛇顿时觉得十分的震惊：“始祖您不是开玩笑的吧，这遗迹的阵法还没有完全消失呢！之前我试过了，任凭我怎么去攻击，这个阵法都纹丝不动。虽然它上面残留的力量已经不多了，可是这阵法甚为玄妙，怎么打都打不破。虽然我知道您老人家修为通天，可是你要是想要强行破阵的话，也不是那么容易的。”

    黑水玄蛇的话其实已经说得很委婉了，他本来想说的是，其实以叶辰的修为，想要攻打出的阵法也是绝无可能的。

    因为这座阵法它的精妙程度，已经超出了法力的范畴，任凭你法力通天，也打破不了这个阵法。

    在他的感觉当中，这座阵法应该是由一个修为，远远超过他们想象的恐怖存在所布下的。

    所以只要他们的修为，没有超过那个布阵之人，那么即使这阵法只残余最后一丝力量，那也不是他们能够打破的。

    叶辰虽然能听明白黑水玄蛇话中的意思，只不过他只是笑了笑，没有说话。

    只见他独自一人，走到遗迹入口的前面站定，闭上眼睛。

    然后他心念一动，一股庞大的神念，就从他的识海当中豁然冲出，瞬间笼罩在整座遗迹的入口之上。

    在感受到叶辰庞大的神念之时，周围所有的人都惊呆了，仿佛第一次认识叶辰一般。

    这一次，是叶辰真正的将自己的所有神念之力，完全的发挥出来。

    所以这一股庞大的力量，顿时让周围的人感到莫名的有一股压力，使得他们连呼吸都觉得非常的困难。

    尤其是紫峰和紫菱，他们两个人的感受尤为明显。

    在叶辰的神念之力，刚刚释放出来的时候，那一种如山呼海啸般的压迫感，直接压得他们两个人的魂体，都有些隐隐的不稳。

    身上都起了一阵阵的波纹，仿佛随时都要变得模糊起来。

    叶辰的神念之力，之所以对众人造成这么大的压迫。

    是因为他的灵魂修为，早就达到了虚空境七重。

    这是在之前葬天山脉里，他吞噬了那些残魂，以及紫峰湖心岛上念力的时候突破的境界

    。

    有了这股庞大的神魂之力作为辅助，叶辰立马就将这遗迹入口处的，防御阵法的构造，摸了个清清楚楚。

    随后，他就惊愕的发现，这阵法的精妙程度远远超出了他的想象。

    但是最令他惊讶的地方还不是这里，而是这座阵法的思路，完全和他的阵法之道是一脉相承。

    只不过布置这个阵法的人，阵法之道显然比叶辰走得更远，就像是几十万年之后的叶辰一般。

    叶辰心里暗暗惊叹，这样的阵法，以他现在的阵法造诣，是根本布置不出来的。

    不过幸好他现在目的不是布置阵法，而是破坏阵法，毁灭可比创造来的要简单多了。

    叶辰在阵法当中迅速推演，很快就找到了这个阵法最薄弱的一点。

    <!--over-->

