    要开学了。

    娄晏和沈默收拾收拾，准备回学校。

    沈默出门，就看詹雨桐拉着王子健、又挑衅。

    王子健看着娄晏欲言又止。

    詹雨桐今天打扮的更好看，对着娄晏态度很好：“你要不要和我们一块签？你条件也很好，这脸应该能好吧？”说着话她又哭。

    娄晏上前，一个巴掌抽她。

    詹雨桐给抽懵了，扭头扑到王子健怀里。

    王子健也怒了、怒喝：“娄晏你怎么能这样？雨桐都说了她不是故意的！”

    沈默无语，和娄晏吐槽：“这么脑残的台词竟然能在现实中听到。”

    王子健怒沈默：“还有你、不要以挑拨离间为乐趣！这种人品并不好！”

    沈默抡圆了一个巴掌抽他：“智障他妈给智障开门，智障到家了。”

    娄晏拉着沈默走。

    沈默还没消气：“我知道为什么他追你的时候你看不上了。”

    别人都觉得不错，一表人才，家里有钱，看着也比较正派。脑子这个东西，难讲。

    沈默又说：“就像傅谔，多少人觉得好，事实打了多少人的脸。”

    娄晏走在村里，看村里又热闹了。

    来了几个网红，而金牌经纪人虽然不能说话但并没放弃。

    于是，沈默看到了名场面。

    一辆烧包的跑车对着一辆越野车。

    许图治下车。

    李子睿来给他开车：“我去乡里有点事。”

    王可拉着闺女稀罕：“要上学了？”

    时愈比比自己个子：“我应该毕业了才对。”

    村里人都无语。这个子基本是东山村顶高的。

    老太太哄着：“读书不论个子。”

    时愈点头：“傻大个。”

    老太太乐的，闺女才不是傻大个。许图治也不是。

    有人看着：“李铭给买的书包？里边都装了什么？”

    仇梦楠过来拿了看，书包里放着一本外文书，还有一本外文书：“你能看懂？”

    时愈眨眼睛。

    行叭，仇梦楠把书包还给她，长得美看什么都懂。

    网红围过来。

    一个挺有钱的小伙、伸手拉小美人，其他人哄笑。

    笑声里，就看有钱人被雷劈的口吐白沫，躺在地上一抽丶一抽的。这样子更好笑了。

    那保镖立即过来，被仇梦楠按倒了捶！

    沈默看着，老太太都可以很彪悍的捶，这村子很上头！她明年还想来！

    金牌经纪人在一边，终于犹豫了。虽然这两个绝对能红，但他怕英年早逝。

    李铭开着车，走了。

    金牌经纪人开着车追。

    几个网红开着车去医院，回头再找东山村算账！

    有人说：“他们会不会在网上使劲黑咱村？”

    仇梦楠完全不在意：“管他黑还是白。黑的少些人来才好。”

    隔壁村的小伙无语：“就不怕来一些降妖除魔的？”

    仇梦楠说：“那不是正好送沙包？来的一定要抗揍一点。”

    隔壁村的更无语，东山村的女孩还能追？好在东山村的男人没流行打老婆，毕竟老婆都厉害，谁打谁还是个事儿。

    詹雨桐又拉着王子健晃过来，和村民摆姿势。

    村民都忙着。虽然秀峰山修的差不多，但要修的地方还多得是。

    地也要种，不知道是不是心理作用，就觉得越来越好吃。

    一些回到东山村的，都觉得家乡好极了，谁愿在外边吃苦？

    东山村的人增加，事就增加。

    李铭开着车，到了学校。

    学校现在没正式开学，有老师来。

    大家看着许图治、稀罕极了！

    校长地中海啤酒肚，现在就到许图治肩膀的位置，这校长还怎么当？

    女老师稀罕时愈：“才十岁吧？”

    许图治点头：“想和学校商量一下，能不能把我们放在一个班，明年参加中考？”

    女老师狂眨眼睛：“她就能中考了？”

    时愈眨眼睛：“把我们安排在一块，我抄他的。”

    女老师说实话：“你抄的懂吗？”

    时愈眨眼睛：“大概是懂的。”

    许图治和校长说：“我们准备一块上高中。但在学校要有绝对自由，如果哪个高中都谈不拢，我们就准备去西梁上学。”

    女老师问一句：“绝对自由是什么样？”

    许图治说：“我们住在家里，每天早上开车去学校，下午五点回家。在学校的时候，不能给我们派什么任务。”

    校长点头，明白。

    其他老师大概也知道。这依旧要放养。

    初中是这样，但高中行不行就不一定。

    何况，很多人打许图治的主意，学校会不会想？

    其实，这种的学生不少，别人大概不像许图治好欺负？或者是利益没他大。

    许图治想讲道理，就有人和他耍流氓。老师还是希望他能好好上学。

    就像东山村的发展，离得开知识吗？就算许图治自己能学，都必须要学。

    乡里都有一些人来围观许图治，他的名太大了！

    许图治想起个事，和校长说：“我带七弦琴了。”

    校长一时没反应过来。

    有老师想起来，忙喊：“你要弹琴？弹！”

    许图治假装到车上，拿了一张琴过来。

    时愈看着，也没琴案。

    不过古琴，大家都看过席地而坐、放在腿上弹吧？就这么来。

    许图治坐在地上。

    老师忙说：“地上脏。”

    有男老师去搬桌椅出来，要听琴好歹有个条件。

    许图治说：“先这样、试试。”

    一个老师在边上冷哼。

    许图治没理，而是动手，就是一曲《极乐吟》。

    渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚竹。烟销日出不见人，欸乃一声山水绿。回看天际下中流，岩上无心云相逐。

    一群外行不懂琴，但都听的飘飘然。

    时愈挥手，送一个甘霖术。

    这些外行愈发舒服的不行！

    许图治再弹一曲《风入松》。

    校长都听醉了！

    看许图治真是厉害！所以，学校教不了，就该让他自由的学。他又不是那些不学无术，他并不会主动去破坏什么，天才就该有天才的方式。

    一个模子出来的，成不了人物。清溪乡有一个许图治，绝对是好事！

    就像现在发展了东山村，带动了周围，对清溪乡何尝没好处？

    以后还难以估量，这两个孩子都不可估量。

