    回到了酒店后，苏世杰也并没有闲着，而是利用难得的网络，用个人终端查询一些相关讯息。

    浮空城的信息有，一些其他信息也有。

    比如污染源。

    在庇护所利用学习头盔也上过网，不过针对学员的教学网络上，对污染区的描述相当相当的少。

    只是偶尔能看到一条某某污染区被解决的新闻通稿。

    苏世杰根据自己的情况，判断出污染源可能也会因为人们的恐慌情绪而壮大, 所以才是如此。

    但肯定也有着关于污染源的信息来源的。

    不过每座浮空城都有自己的净网墙，根据自身的情况进行了不同的限制，昌盛浮空城也有。

    经过苏世杰在网络上的搜寻，还是找到了一个不错的地方，就是在自己认证了C-3权限后的城内官方论坛。

    除了能随便聊聊外，这里也有专业的知识区, 任务区，招聘区等等分类，只是需要支付一定的费用。

    检索了一下污染源相关的消息，比学习网上的详细不少，内容也多不少，通过标题，苏世杰也看了一下购买价格，相对都不贵，几信用点到几十的都有，上百的都相当少。

    虽然他氪完了身上一套装备已经苦巴巴了，但这点信息费还是付得起的。

    关乎于自己的快速升级大计，这点钱的投入自然是没问题。

    如果不是缺钱，他甚至想要悬赏。

    不过很快，苏世杰就明白了自己的天真。

    就在他翻看了十几篇和污染区、污染源有关的信息，捋顺了一些污染源的特点、规律以及判断方式后。

    他的房门便又传来了门铃声。

    这一次还真让他有点吓了一跳，因为他没提前感觉到走廊有人。

    要知道哪怕隔音效果好，可自己好歹也有着觉醒阶的纸面数据了。

    念动力不敢贸然动用, 这让苏世杰有些紧张的看了一眼门铃显示屏, 只见外面站着两位面色严肃身穿制服的人影。

    其中甚至还有一人伸手按住了枪柄。

    另外没按枪柄的那位似乎是察觉到了自己隔着显示屏的视线, 与自己对视了一眼开口道

    “开门，城卫处特遣队调查员，如果拒开，我们将暴力破门。”

    “你们能出示一下证件或证明吗？”

    苏世杰有些忐忑，对方感知好强，肯定搞不定的。

    “你看下自己的个人终端，我们发协助调查令过来了。”

    这时，苏世杰也感到了个人终端的震动，是刚刚发来的，说请自己务必配合调查。

    让苏世杰愣了一下的同时，也明白过来问题出在哪里了。

    花钱买污染源的信息……

    好家伙，钓鱼执法吧这是！

    不过搞清楚了之后，苏世杰也稍微松了口气，还好自己没真的悬赏什么的，而且之前庇护所边上出现过污染源。

    进修班的学生好奇了解这种事，完全说得通。

    毕竟自己的收入是可以证明的，不缺这点小钱。

    想到这里，苏世杰也将门打开，打不打开都无法影响结果，还是乖乖配合好点，别吃眼前亏。

    能力不够还冲撞执法人员，那不是沙雕行为吗？

    “两位阿sir，我是正经人啊，是不是有什么误会？”

    “一般被抓的都是这么说，先跟我们走一趟吧，会知道是不是误会的。”

    那位隔着显示屏和苏世杰对视了一眼的领队，面无表情的说到。

    而那位按着枪柄的副手，则是拿出了一副磁力手铐。

    “不至于要戴手铐吧？”

    “嗯，觉醒阶三级左右，的确不用带，跟我来吧。”

    领头那位面瘫点头答应，跟着的副手也收起了动作。

    不过这也更加让苏世杰有些琢磨不透对方的实力了。

    通常对于进化层次的判断，除了战斗时灵能散溢的情况，以及各种硬性的纸面数据外，不认识的人是很难精准对静态目标进行预判的。

    可明明刚刚见面，自己也啥都没做，这家伙就预判了自己的情况。

    如果说是今天考核拿权限的那一次的话，也是觉醒一级可能性更大才是。

    很大可能是直接目力通过自己的走动，通过各种细节进行的判断。

    大概率这是一位变革阶的学者职业。

    直接就出动一位变革阶，这可还是真看得起自己，同时也说明了对邪神相关信息的重视。

    而且通过这，也能看出之前老爹说必要时候自己血脉特性可以展现一二的原因了，因为坚韧皮肤这个特性在真的练习起来的时候很难隐藏。

    必要时可以以小秘密掩盖大秘密。

    “阿sir，我房间有重要物品，我可以带着么？”

    苏世杰又尝试的问到，想看看严重程度，只是那位副手马上又如临大敌的把手放在了枪柄上厉声问道

    “什么东西？！在哪里！不准动！我去拿！”

    我去，这是个新人吧，这么紧张？

    苏世杰心中吐槽。

    “觉醒阶药剂，刚刚买的，你们应该也查得到，四瓶。”

    这种信息完全无法隐瞒的，苏世杰干脆大大方方的说出来。

    至于是否要担心他们见财起意贪墨自己的。

    说实话，苏世杰还是比较信任曙光女神的程序正义，到处都是监控，自己购买也都有着记录，起码在城内是完全不虚。

    嗯，起码就四瓶觉醒药剂的价值，是不值得这位变革阶的领队冒这种风险。

    只是苏世杰说完，这位面瘫的队长脸上还少有的露出了一丝惊讶的神色，上下打量了苏世杰一眼

    “你准备用‘痛苦药剂’？有毅力。”

    瞬间就判断出了药剂的用途，这位领队应该也是一位老鸟了。

    “别担心，就是问一些问题，了解一下，不耽误多久，到时候还会送点小礼品。”

    苏世杰明显感觉到，这位原本面瘫的队长，对自己态度都好了不少，然后示意他的副手把药剂的箱子带了出来。

    “还不知阿sir怎么称呼呢。”

    苏世杰见对方态度好点后，一边跟着他们走，一边套近乎。

    “我叫川枫，你叫我枫哥就行了，这小子叫李杰。”

    “姓川？枫哥是昌盛伯的后人诶。”

    苏世杰也适当的表现出了他这个年龄段应有的活跃。

    尽量也打点年龄牌。

    而且苏世杰也发现，川枫表现出面瘫那只是工作所需，本人还算是比较健谈的，打开话匣子后交流应该没问题。

    “算是吧，不过你会发现，城里姓川的人其实不少，十来万吧。”

    七百万人口的城市，有十几万的川姓，还没算旁系女性的后代，这比例已经很高了。

    “昨天我遇到过一个叫川自流的人，差点被人骗了。”

    “你遇到了这倒霉孩子，那还真是……”

    川枫显然知道川自流是个什么德行，不由摇了摇头。

    “离他远点，别被带坏了。”

    正常来说，川枫是不可能和嫌疑人说这么多的。

    不过在他把苏世杰血脉加成的增幅素质也当做了进化等级后，十八岁觉醒阶三级，再加上愿意吃使用‘痛苦药剂’的苦，没什么意外的话，很可能能有变革阶潜力。

    有潜力的年轻人，川枫不介意多聊两句，这次只是排除风险，作为一位学者职业，就目测来说对方是邪神信徒的可能性很小。

    当然，也不能排除是邪神信徒收买的走狗，所以肯定还得去一趟所里。

    “枫哥，你是怎么一下就判断出我的大概实力的？”

    “你应该突破没多久，虽然力量掌控没问题，可一些习惯上还是会暴露很多细节，这个说起来不好说，主要就是要经验，看多了就知道了。”

    也就在这还算融洽的氛围，一行便来到了城卫处的一处分所。

    这分所很显眼，因为旁边都是模块化拼起的摩天大楼，就这城卫所只有六层楼高，形象也很别致，有一种城堡的感觉。

    有着个人终端在，登记什么的都很快，滴~一下就行，随后苏世杰就知道他们一定要带自己过来的原因了。

    他們让自己坐在了一台类似于拍X成像的机器面前，应该是有测谎功能的仪器检测。

    虽说这种仪器不算是绝对准确，但脑电波波动都能监控的情况下，大体准确还是没问题才是。

    部分人理层和念头层都是依附于大脑的。

    “放心，不会询问你隐私，但你必须要尽快的回答，有需要回想的问题，想到后也要尽快回答，想到什么说什么，可以补充，犹豫的话机器会直接认定你撒谎。”

    询问的流程也没什么意外，毕竟苏世杰绝大部分说的都是实话，正常的来就可以了，况且，他本身就对情绪有读取能力，机器也测不到更加深入的灵魂与灵能波动，完全是游刃有余。

    以他远超自己所处级别的算力，其实他感觉就算乱扯应该也问题不大，不过也没去作死尝试。

    只是感觉这仪器有局限性，平日里查案子面对老手可能没多大作用。

    “好了，谢谢配合，来，玩个魔方。”

    说完后，川枫就送出了小礼物。

    “拼完后我可以做主送你一把……”

    结果话都还没说完，苏世杰就已经把魔方拼完了。

    “嘿嘿，我也特地了解过如何判断自己是否被污染的。”

    苏世杰还补了一句算是解释自己拼这么快的原因，毕竟家门口出现过污染源嘛，正常操作。

    “嗯，没问题，到时候送一把电磁手枪直接放你入城储物柜里。”

    “枫哥大气！”

    普通电磁手枪也要有购买权的，黑市上可以卖一万以上！

    很显然这种‘补偿’是不可能随便给的，配合调查本就是义务，是为了还人清白。

    哪怕他们城卫处不缺枪也一样。

    川枫这也算是用公款卖个人情，这些应该也都在处置的弹性权限之内，就算曙光女神监控都是默许的。

    这是对方认为自己有这个得到‘小礼物’的价值。

    只是就在苏世杰笑嘻嘻的随着川枫准备出去的时候，却是有一道急切的声音从一边喊住了他

    “这位小哥拼的好快，拼魔方有什么规律和办法吗？我都被关一整天了！”

    转头看去，便能看到边上一间干净简洁的拘留室里，一位披头散发的瘦弱男子，正隔着玻璃急切的看着自己。

    “按照惯例，所有犯事，无论大小，只要进来了就必须要拼完一次魔方才能放出去的，他是盗窃未遂进来的，还有十几天要关，可以慢慢拼。”

    川枫简单的说明了一下。

    而苏世杰愣愣的看了那瘦弱男子一眼后，便是回答道

    “我也不知道规律，你自己慢慢拼吧，肯花时间，迟早能拼好的。”

    苏世杰不知道这个人是不是邪神信徒，但，他嗅到了他身上的一丝甜美气味。

    他被污染了……

