    “嫂子，那三个人已经离开平安镇了。”

    赵鑫这天下山到镇上去了，回来之后就第一时间去墓室跟姜筱报告了。

    “终于走了。”

    刘国英一边画着画，一边叹了口气说道：“还真是够执着的，也不知道为什么。”

    他说的执着，自然也是指陈开瑾。

    这件事情他们也都觉得挺奇怪。

    如果当真只是想要弥补这些年对养父母的不闻不问，养父母的态度也很明朗了，就是不愿意跟着他们去X省，哪有这么执着地非要带他们去X省的？

    不只带他们，连着更加不愿意去的姜筱也不愿意落下。

    难道说他们要尽孝的方法就只有这么一个？

    先离开，以后逢年过节再回来看看老人，平时多打几个电话，多写几封信，或是寄些东西，也是挺好的啊。

    “我也想知道他们到底想干什么。”

    姜筱冷笑。

    不过，她想要知道真相，却没有打算当真跟他们走。

    这边的事情还没有完成，她怎么可能会走？

    要走，还不如等着邓清江亲自过来。

    赵鑫又道：“还有一件事，嫂子，姜保河判了。”

    这下姜筱是当真意外了。

    “判了？这么快？怎么判的？”

    “死刑，枪毙。”赵鑫压低了声音，总觉得跟姜筱这么直接地说死刑和枪毙有些不太好，但是姜筱根本就没有什么害怕的反应。

    “余春雨的姐姐姐夫也离开平安镇了，听说是受不了镇上的人总在说余春雨的事，在这儿过不下去。早餐铺这几天也没有生意，还有人说余春雨是勾引姜保河了，说是会被侮辱也是正常的。”

    赵鑫说起余春雨的时候心里也有些不是滋味。

    当初他表姑还曾经跟他介绍了余春雨呢，他还差点要去跟余春雨相亲的。

    后来知道了她是什么样的人，他万分庆幸没有去相看。可是现在人都死了，他又有些难过，总觉得不管怎么样也是一个鲜丽的姑娘，某些镇民那么往她身上泼脏水真是太过可恶。

    可是他也没有办法做些什么，听了之后也只能默默地回来了。

    也许余大姐一家搬走了也是好事，再过几年，这事情应该也就不会有人再提起的。

    姜筱听到这里也有些沉默。

    当初那个晨光灿烂的早晨，早餐铺，她，孟昔年，余大姐，余春雨，那么一段交集，现在她们却是结局唏嘘。

    “姜保河什么时候行刑？”她问道。

    “好像是这个月底，是在县里的刑场。我听说，姜松涛去县里看他了。”赵鑫没有说的是，他其实遇到了要去县里的姜松涛，姜松涛整个人像是老了十岁不止。

    他当时避开了，生怕姜松涛认出他来。

    嫂子家的这门亲戚，还真是一言难尽。

    姜筱长出口气。

    “谢谢你了鑫子，赶紧去休息吧。”姜筱知道他下山也是有任务的，这会儿估计是累坏了。

    京城里有些人也查到了这么一件事。

    方建业看着他爸，犹豫了半天，问道：“爸，那姜保河怎么说也是姜筱的舅舅，有这么一门亲戚，说出去估计会被人耻笑死吧？你还想着让我去追求姜筱？”

    