
　　妖帝宫内，太阴酿泛着月光。

　　“二弟，这次你冲动了。”妖帝饮下一杯酒，道。

　　妖皇问道：“大哥可知，那仙光是何人所发？”

　　“不知，当时为兄正与二位天帝商议，未曾注意到。”妖帝沉声道：“若是让朕知道，定不饶他。”

　　“大哥当真不知？那仙光可是不止出现一次。”妖皇再次问道。

　　妖帝摇头，坚持道：“真的不知，那仙光从混沌飞来，等为兄反应过来，想要探查，茫茫混沌，查无可查。”

　　妖皇沉默片刻，道：“这次确实是吾冲动了。”

　　“这几日二弟就好好休息，无玄仙帝也受伤，好生照料。”妖帝道。

　　“吾先走一步。”妖皇起身离开。

　　妖帝独自品酒，体会着太阴酿的玄妙。

　　回到妖皇殿，孙无玄面色苍白，好在服下了疗伤丹药，只是需要静养几日。

　　“妖皇，可曾问清楚？”孙无玄见他回来，连忙问道。

　　妖皇摇头：“仙光从混沌而来，妖帝说不知情。”

　　“好一个不知情。”孙无玄差点气的吐出一口血。

　　仙尊极限，天界最顶峰的存在，会查不到仙光来历？

　　若是若第一次，没有发现，还说的过去。

　　可第二次，还查不到，这就是扯淡了。

　　“他们还不想灭天庭，想着多养一些邪魔出来。”妖皇淡淡道。

　　孙无玄面色阴冷：“就他们这样，不配成为天帝！”

　　“罢了，这几日就好好养伤吧。”妖皇叹道。

　　自己强冲失败，无法改变战局。

　　“是，妖皇。”孙无玄下去休息了。

　　另一边，江长空深入混沌，联系了镇玄仙尊。

　　镇玄仙尊很快回复：“仙庭打出的仙光，江道友，你无法改变战局，还是顺应吧。”

　　“这三位天帝，和天庭那位，也没什么区别。”江长空冷笑道。

　　“对于他们来说，只要有一线希望成圣，那天界死完，他们都干的出来。

　　只是天庭那位急了一些，才会选择和仙灵合作，也是天道的弊端。”

　　镇玄仙尊道。

　　“弊端？”

　　“有功于天，再借助远古仙神血脉回归，抵消天道的针对。

　　天道不全，也没那么大力量，来覆灭天庭，天庭那位才会选择如此做。”

　　镇玄仙尊沉声道。

　　江长空明白了，这是打算先打下天界，以后再慢慢还债。

　　只是这债务，实在有些大。

　　挂断联系，江长空看向精气神，之后又斩了两位仙尊后期，距离成就仙帝顶峰，还差一些。

　　犹豫了下，还是忍住了，没有提升玄功和道体。

　　等自己将金乌仙经提升到顶峰，再提升玄功和道体。

　　回归天界，江长空进入神殿，没有再管仙神军队。

　　权力已经交给赦天世了，他现在安心当个打手。

　　第二天一早，天庭军队再次杀来，赦天世带领仙军，抵挡天庭异变大军。

　　江长空镇压仙尊，灭掉部分，便直接离开了。

　　妖皇那边，也是灭掉一部分，就退回来了。

　　其余军队，也都是溃败，虽然也能杀掉不少异变仙神，但却是拿命换的。

　　好几位仙神，才能换掉一位同阶异变仙神。

　　江长空注视着战斗，安心积攒天之力，转化成精气神。

　　天庭那边，恐怖的气息在酝酿，异变大军好似无穷无尽一般。

　　不周山，也没有变化传来，里面的灵石矿脉都被挖掘的差不多了。

　　祖巫树，妖帅石，也没有再展露异常。

　　天界的战争还在持续，一直过去七日时间，江长空的精气神，已经到了一千二百万。

　　他没有急着提升，因为现在还不够，就算是提升了，也无法抗衡仙尊极限。

　　镇玄和蓬莱两位仙尊，已经带着弟子退入仙界了，他们不想参与这场战争。

　　仙神的尸体，堆积成山。

　　仙血汇聚成河流，可没有人在乎。

　　这些低阶仙神，拿命守卫自己所在的势力，换来的，却是尸骨无存。

　　见惯了生死，江长空也有一丝不忍。

　　他这几天经常用化身去太阴星，那里是天界唯一安稳之地，孤寂，幽冷，也比现在的天界好。

　　一位位仙王，仙帝，葬灭在这场战争中，甚至，连名字都没留下。

　　异变仙神，全都化成了邪魔。

　　这一日，不周山内，再次出现动静。

　　整个不周山，都摇颤了几下。

　　孙元进入妖皇殿，喘着粗气道：“妖皇，东海龙王再次传出消息，让江长空，一定要去一趟。”

　　“现在屏障依旧，如何进去？”妖皇皱眉：“再者，现在也联系不上江长空。”

　　孙元挠了挠手臂：“属下也不知道，东海龙王好像很急一样。”

　　“那本皇想想办法。”妖皇皱眉道，联系本体。

　　江长空也头疼，进入不周山，自己该怎么进入？

　　关键是，自己现在，也脱不开身啊。

　　再次从混沌中过去？

　　江长空眉头紧皱，撕裂空间离开。

　　至于天帝那边，让赦天世自己去交代。

　　感受着不周山神威，江长空祭起轮回盘，抵御神威，穿梭混沌。

　　不周山，虽然远不如最初的不周神山，但现在，对于江长空来说，依旧像是一尊不可仰视的魔神。

　　轮回盘圣威激发，六道轮回显化。

　　恐怖的压力，随着他的接近，不断增加。

　　这比混沌天渊，娲皇留下的圣威，还要恐怖。

　　咯嚓

　　骨骼在震颤，体内青光也被压制，就像一尊混沌魔神，在不断施压。

　　轮回盘震动，释放幽冥轮回之力，圣威对抗神威。

　　只可惜，圣威还是弱了不少，也许，是因为他的实力不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　咯嚓之声不绝于耳，他隐约看见不周山的轮廓。

　　轰

　　神威笼罩，混沌乱流汹涌，江长空身子一沉，险些跪下去。

　　这神威，应该只有圣人，才能不受影响。

　　“算了，还是下次再来。”

　　江长空想放弃了，这去不了，若是不难的话，自己去看看。

　　关键是，这根本过不去，哪怕他提升实力，一样过不去。

　　昂

　　一声龙吟，响彻混沌，一条蓝色神龙，穿梭混沌，不惧神威，飞速而来。

　　江长空：“……”

　　我感觉你们在逗我，自己能跑出来，还要我受这么大罪，往这赶来？

　　这条蓝龙，他认识，十三海王敖轻语，老熟人了。

　　蓝龙直接缠绕住他，带着他冲向不周山。

　　“你们，过分了啊。”江长空嘴角抽搐。

　　在敖轻语的带领下，神威都感受不到了，完全不受影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十三章：你们，过分了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 