    欧若拉看了看伸到面前的大手，然后抬头看了看韩萧的眼睛，怯生生问道：“你为什么来救我？”

    韩萧想了想，道：“你就当我是个热心人。”

    “你是谁？”欧若拉歪了歪头。

    “你可以叫我零号。”韩萧随口道。

    欧若拉水汪汪大眼睛里闪动着惊奇，“原来你就是零号叔叔。”

    韩萧虚起眼，叔叔这称呼忽然让他有种诱拐小萝莉的错觉。

    塞伯洛斯犹豫了一下，提醒道：“她接受过洗脑，如果你想救她，最好注意这件事。”

    洗脑？

    他知道这个传闻，可是看欧若拉的神情不像被洗脑的样子，韩萧目光一闪，道：“详细说说。”

    塞伯洛斯小声道：“我们的洗脑方式有好几种，重塑人格的破坏性手段，思想扭曲改造的温和方法，最近还在研究芯片……呃，不过没什么进展就是了。”

    “我是哪一种？”韩萧饶有兴趣。

    塞伯洛斯的冷汗登时就下来了，硬着头皮道：“你的档案我看过，在我们捡到你的时候，你已经重伤，神志不清，有明显的失忆症状，当你成为试验体，由于重视你的大脑，再加上你本身浑浑噩噩，所以使用的是温和的洗脑办法。”

    这在韩萧的预料之中，当时林维贤用矛盾的图片和音效折磨了他半天，智力高于十点就可以豁免，想来也不是什么破坏性手段，事情已经过去了，韩萧倒不会有事后庆幸的想法，情绪很淡然，问道：“那她呢？”

    “她的姐姐是一名强大的执行官，异能十分特别，在组织有着特殊的地位，立下过汗马功劳，基于这一点，欧若拉的洗脑是更温和的方式，保留原本的思维，平时维持正常的人格，可一旦说出特定的敏感词，她被洗脑后的人格就会替代，完全听从命令。”

    韩萧大致明白了，欧若拉虽然重要，但毕竟已经牢牢掌控住了，出不了意外，而她亲姐海拉是一柄锋利的刀，所以留着欧若拉的人格当作指使海拉的手段。这种温和的洗脑方式有机会去除，根本算不上什么大问题，欧若拉本身是个柔柔弱弱的小女孩，若是被唤醒了洗脑人格，韩萧一掌打将下去敲晕了完事……虽然这么一来就从诱拐萝莉变成强掳萝莉。

    “哎等等，你这小姑娘怎么认识我？”韩萧突然回过神来。

    “姐姐讲过你的故事。”

    莫名其妙的，海拉提起我做什么？

    韩萧暗暗嘟哝，这小姑娘貌似对自己有好感，也不知道海拉对她说了些什么，奇了个怪，他们是敌人才对啊。

    欧若拉摇摇晃晃站起，小手放在韩萧的手心，说道：“谢谢你来救我，请带我走吧。”

    韩萧来了兴趣，“你不怕我救你是为了利用你，就像萌芽一样？”

    “姐姐说，再危险的未来也比生不如死更好。”欧若拉仰头，稚嫩的脸上布满认真。

    见欧若拉这么上道，韩萧也松了一口气，他对欧若拉的了解，仅限于前世的寥寥传闻，欧若拉被玩家所知的契机是因为被做成药剂后，有一个支线任务是调查药剂的来源，找到了欧若拉的事迹。

    所以他不清楚欧若拉的个性，原本以为要费一些口舌，没想到这么顺利。

    要交流感情以后有的是机会，现在显然不是聊天的好地方。

    这片区域的摄像头被定格，自然不可能一直瞒下去，时间很宝贵。

    韩萧把死尸都搬进来，从一人的身上扒下白大褂和口罩给欧若拉伪装，欧若拉乖巧任他摆布。

    手掌接触排骨般的身躯，韩萧才体会到欧若拉有多瘦弱，可怜的样子容易让人升起怜惜，不过韩大技师这样的老梆子没有多余的情绪，伪装好了之后，便转头对塞伯洛斯喝道：“带我们走地下隧道，等安全了保证不杀你，六国很喜欢你这样的人才，在他们那里你依旧能得到资金做研究。”

    带着欧若拉的撤离路线自然不可能是大门，地下总部连接着许多地底隧道，是运送物资与人员的地下铁轨，四通八达，就像一个张开的蛛网。

    计划是用塞伯洛斯当人质，借助他的权限顺着地下隧道离开总部，为了让塞伯洛斯乖乖配合，韩萧给了他一个定心丸般的承诺。

    塞伯洛斯虽然不情愿丢下在萌芽的研究，但至少不用死，他可以接受，反而还有种松了口气的感觉。

    萌芽是一艘即将沉没的大船，能在这节骨眼换一个甲板，投靠胜利方，说不定是个更好的选择。

    正准备出发，韩萧忽然顿住脚步，意识到欧若拉这么小的体型，还是太引人注目了，哪怕伪装了也不行，他心头一动，拿出一个空的单肩装备包，道：“委屈你了，钻进来。”

    欧若拉乖巧照做，爬进包里。

    随着拉链合拢，她的视线登时变得一片漆黑，只能感觉自己被扛起来，一摇一晃移动。

    “姐姐……”欧若拉蜷缩在包里，双手合拢摆在胸前，暗暗祈祷。

    ……

    三人迅速穿过各个楼层，前往地底通道的方向。

    与此同时，正在聆听战情分析会的首领忽然拿出手机。

    “主机资料有被调阅的痕迹，操作人：塞伯洛斯，调阅了大量机密……”首领目光一眯，起了疑心，对助手道：“找到塞伯洛斯的位置，把监控画面调到我的电脑上。”

    随即，首领操控电脑，输入后台指令进入主机系统，查看操作痕迹，顿时发现了塞伯洛斯关闭防御措施的各种行为，监控录像也转了过来，塞伯洛斯和另外一人一起进入主机室。

    首领眼神冷冽，立马判断出塞伯洛斯受到胁迫，这个陌生人很有可能是零号。没踩进他的陷阱，用别的手段悄悄溜了进来，

    “但是……只要来了就别想走。”

    首领迅速发布命令，“派遣所有待命执行官，包围C-11区域与三号到十一号地下隧道入口，秘密行动，别打草惊蛇。”

    为了稳妥起见，首领不开启总部的警报状态，他要悄悄给零号布下一个死地，确保万无一失。

    地下总部的一间休息室，一群相熟的执行官百无聊赖打着牌。

    “天天待命，无聊死了，真想上战场。”一人说道。

    “战场有什么好的，到处都是危险，有那群异人和超级士兵做炮灰，我们哪需要卖命。”有人嗤笑道。

    “超级士兵，嘿，一群比异人还恶心的怪物，全都是些半成品垃圾。”有人语气鄙夷，正经的超能者对这种量产型战士很不屑。

    在旁边，一脸漠然的海拉坐在角落的沙发，闭目养神，冷漠气质拒人于千里之外，不搭理任何人，也没人搭理她，游离在热闹的氛围之外。

    猛然间，海拉骤然睁开眼睛，豁然扭头看向一个方向，神色破冰，震惊、暴怒、惊愕纷纷涌上双眼。

    她留在欧若拉身上的生命印记，移动了！

    这群执行官突然接到上级的命令，还没听完，耳边发出砰然巨响，愕然抬头，只见大门碎了一地，海拉已经化作一团高速移动的暗红色影子，发疯般消失在走廊尽头。

