    “曼联又一次机会，马蒂奇力压考迪头球攻门……被扑了，很悬啊这球！”

    马蒂奇一米九四的身高起了作用，这一球顶得也力道十足，但若泽萨的发挥也很出色，用一个飞扑化解了这次危机。

    曼联场上的队员和场下的球迷都是发出一声长叹，这球的机会实在太好了，但凡若泽萨扑救再迟0.1秒的话，皮球就必进无疑了。

    然而足球场上没有如果，若泽萨整场比赛的发挥都非常出色，基本上挑不出毛病来。

    “踢得很好，就照这么踢。”

    朗尼克在场下使劲的鼓了鼓掌，虽然几次的进攻都没有进球，但是曼联的进攻状态越来越好。

    如果一直以这个进攻状态踢下去的话，不愁没有机会。

    而曼联球员好像也找到了进攻的诀窍，那就是边路传中头球轰炸。

    今天狼队在阵地防守上做得很不错，想通过地面渗透打到十二码区域的话，有点太困难了。

    但曼联阵中有好几名大个球员，一米九四的马蒂奇，一米九一的瓦拉内，还有卡瓦尼和C罗也在一米八五以上。

    在足球战术中，当一支球队遇到密集防守或者始终打不开局面时，边路传中头球轰炸不失为一个好战术。

    当然了，这也主要球队的阵容有优势才行。

    接下来是曼联的任意球，因为曼联队在高度上的优势，狼队球员纷纷回防到了禁区里，用人数上的优势来弥补身高上的差距。

    B费左侧角球开出，他开向的是前点，这次又是曼联球员争抢到了第一点。

    “瓦拉内前点一个头球后蹭，但是后点C罗没有争抢到皮球，考迪提前解围了。”

    张军看得是心有余悸，每一次曼联队的传中球都能造出威胁来。

    “这一次的角球防守有问题啊，瓦拉内为什么没人盯呢？曼联队几次吊向禁区里的球效果很好，不知道他们后面是不是要主打长传冲吊了？”

    长传冲吊是一种在平时比较常见的进攻战术，长传冲吊不光是指左右45度起球，更大程度上说，球队在进攻上不在中场过多纠缠拿球，而是直接大脚开往对方半场，由进攻队员去拼抢而获得机会。

    而且如果进攻方有高度上的优势，在球场的任何位置都可以向禁区中央吊球，利用高频率的快攻节奏冲垮对方的防线。

    更多时候，中后场长传也是长传冲吊的主体打法。

    这样，身体强壮技术不好的球队减少了传球，也就减少了失误的机会，特别是中后场丢球的危险。

    同时，在前场希望个人身体和能力强的前锋，通过积极连续的拼抢获得机会。

    长传冲吊的优点就是进攻打得快、减少失误，但是，这种战术队前锋队员的要求比较高，具有较强冲击力，能够在于对方后卫进行拼抢时拿到足球。

    “嘿嘿，一般比赛进行到这个时候，如果进攻还是打不开局面的话，教练员一般就会安排球员打一些边路传中，长传冲吊什么的，加快一下进攻节奏了。”

    路战看得也很透彻，比赛时间已经来到第70分钟了，曼联还是2球落后。

    如果再不加快进攻节奏，拿分的概率就很低了。

    果不其然！

    曼联队在重新逼抢下球权之后，立刻由后场的马蒂奇送出一脚长传。

    这记长传是找C罗的，关键时刻还是需要这名老将的发挥。

    C罗拥有丰富的比赛经验，而且因为曼联队进攻阵型拉得很开，一时间没人来帮助鲁本内维什协防。

    C罗用强悍的核心力量卡住身位，在狼队的包夹上来之前接到了皮球。

    B费现在已经基本上都待在前场了，在C罗接到皮球之后，他第一时间便跑到中路来要球。

    C罗把皮球传了过去，接着便开始往禁区里插上。

    狼队的阵型快速往禁区收缩，毕竟曼联在高度上还是很有优势的，防守球员必须要限制他们的头球才行。

    曼联的进攻打得很快，B费盘带了两步到了大禁区左侧45度的位置，观察了一下队友们的站位后，立刻送出一脚长传。

    这次狼队的防守球员注意力比较集中，知道B费大概率要找最高点马蒂奇，这次是基尔曼抢先起跳把皮球解围。

    但是皮球顶出来之后，外围还是曼联的控制。

    B费再度接到队友的传球，第一时间把皮球分到了左边路。

    桑乔在左边路已经等候多时，而且基尔曼和塞梅多去禁区收缩防守了，这让他周围方圆5米都是大空当。

    可以说在密集防守的阵型下，狼队现在并担心桑乔的突破。

    就算你突破能力再强，突得了1个，但能突得了第2个第3个吗？

    B费之所以把皮球分到桑乔这边，无非也是想换一种传中的方式，毕竟多一点变化就能多一点可能性。

    桑乔也知道在这种情况下，突破根本起不到什么作用。

    所以连球都没动，瞄了一眼就又是边路传中。

    “哼，还来？”

    苏陌这时候也在禁区里协助防守呢，他一米八五的身高倒不是多么高，但是他恐怖的弹跳力却是有目共睹，在头球的争抢中是一把利器。

    从桑乔的传球线路来看，这一球好像是要找C罗的。

    “鲁本，让一下！”

    鲁本内维什防守C罗的突破还凑合，但在头球的争抢上可就没一点优势了。

    见此情形苏陌迅速往C罗身边靠拢，同时提醒鲁本内维什让一下位置。

    果然！在前点的瓦拉内虚晃一枪，实际上皮球就是往禁区中路的C罗这里传过来的。

    37岁的C罗老当益壮，在皮球飞过来的那一刻高高跃起，出色的腰腹力量让他有极佳的弹跳力。

    “没那么简单！”

    苏陌起跳的时间比C罗还晚了一点，毕竟他是补位过来的。

    但是即便是后起跳，苏陌凭借着惊人的弹速，硬是跳到了和C罗齐平的高度。

    “什么？”

    C罗表情微变，在他十几年的职业生涯中，还很少见过有这等惊人弹速的。

    不过更令人他惊讶的还在后面，他已经跳到最高点了，但苏陌却腰杆一挺，高度竟然又上升了一些！

