    每座比武台都单独用阵法加固过，两边各有两人看护，此外还设有防护屏障，关键时刻可以立即激发。

    这些屏障不但可以用来保护比斗之人不受打扰，还可以阻挡战斗余波扩散到场外，保护场外众人，。

    在整个比武场地外围有大量的城防军维持秩序，洛王爷在比斗场正对面镇守着，这个位置非常的显眼。

    此举对于那些图谋不轨之人有着强烈地震慑作用，在他身旁同样搭建了一个高台。

    高台三面封闭，唯独留下一面正对着比武台。

    此外还有众多高手隐藏在各处，这样的防卫力量足以应付一场小规模的战役，可见重视程度。

    此时各个比武台上都在进行着激烈的比斗，双方都手段尽出全力以赴着，激烈程度丝毫不亚于生死决战。

    开始都是灵师级别的人上台，比斗根本没能坚持多久，各比武台都很快就分出了胜负。

    有被一拳轰下了台的，有被一锤砸伤的，还有危机情况下主动跳下台去的。

    岩良不觉嘴角上扬，朝舞影点了点头，然后念力散开笼罩住方圆五里之地，开始仔细探查了起来。

    念力由外而内一一扫过，隐藏在各处的暗卫都纷纷显形，不觉暗暗点了点头，对那金色身影的布置颇为赞赏。

    “咦！”

    此刻他突然看向了场中一人，念力细致地探查了起来，看到皮肤下隐藏的金色肉身，连体内的灵力都细致地探查了一番。

    此刻他眼神微凝，心中暗道：“好强悍的肉身，此人金身等级怕还在我之上，实力绝不可小觑……”

    暗暗锁定他之后再扫视了起来，一圈下来后又增添了几个目标，然后又朝舞影点了点头就转身离开。

    正准备找个偏僻的地方打坐，却看见洛王爷远远就朝自己一招手，然后一指身旁那搭起的高台。

    岩良没想如此张扬，微微摇了摇头，但却见他朝自己疾步走来，也只好急忙迎了上去。

    两人一番寒暄后，洛王爷沉声道：“小友，这是特意为你准备的，你可莫要再推脱了……”

    岩良盛情难却，也心知他们的用意，若再推脱会令他们不悦，索性就一点头答应了下来。

    在他地催促下，他微微一笑就大方跃上了高台。

    这位置视线极佳，比武台前的情况能一目了然，也刚好能与对面的佳人相平视。

    看到舞影微笑地看着自己，不禁朝她再次微微点了点头，然后盘膝静静开始修炼了起来。

    施展一心两用，全力炼化起了剩余的黑龙精血，但仍旧留下一分了精力，时刻关注着外面，暗暗保护着舞影。

    洛舞影一双美目始终看向了对面的高台，这情况很快引起了别人的注意，众人随着视线看向了对面的高台。

    这一下引起了很多的不忿，随之纷纷议论了起来。

    “那少年是谁啊，居然能上那高台……”

    “这定然是哪个有背景的大家族子弟，但这不代表他本人实力强。”

    “哼，坐那么高有什么用，一会他胆敢上台看我不将他打趴下……”

    随着议论的人多了起来，少年的身份很快就被人认了出来，毕竟这么多人还是有一些人见过他的。

    “他，他就是岩少侠……”

    “真的是岩少侠，莫非他也要参与比武招亲……”

    “岩少侠若参加，头魁非他莫属……”

    “岩少侠是我钦佩之人，他若上台我甘愿退出……”

    当然还有很多不认识他的人，也没听到他的名字，此刻不觉开口问道：“那岩少侠是何许人也？”

    “岩少侠他一人单场就灭杀了黑影门十数人，其中还有大灵师六重、七重的高手……”

    “岩少侠是为了帮助那摆摊的穷苦人，才大开杀戒，乃是侠义人士……”

    吴师兄此刻却冷笑一声，“才杀几名大灵师而已，还是靠的阵法，算什么真本事，若借助外力我也可以。”

    “走，我们去问问岩少侠，他若有意参加我们还是趁早退出，免得白白浪费时间，还丢了脸。”

    “对，他若参加我就为他助威加油，走！”

    那些崇拜岩良之人都开始朝外挤去，纷纷来到他所在的高台之下，朝他抱拳一礼。

    “我等拜见岩少侠！”

    “拜见岩少侠！”

    岩良微微摇了摇头，有些哭笑不得，本想安心修炼的，但转念一想这样也好，可以节约很多时间。

    他起身来到高台边，朝着台下众人抱拳一还礼，“各位有礼！”

    一名领头的男子朝着高台上大声问道：“敢问岩少侠是否要参加比武招亲？”

    这声音挺大传出了很远，对面高台之上洛舞影嘴角含笑，竖起耳朵静静期盼了起来，那模样生怕听漏一个字。

    岩良扫视了下面众人一眼，又微微抬头看向了比武场前的众人，最后再抬头看着舞影， 大喝一声：“我……誓得头魁……”

    “誓得头魁”

    “得头魁”

    一股无形的气势随之散发而出，中气十足的声音顿时荡响于天地间，传播出了很远很远……

    高台下众人朝着他一抱拳，“那我等就退出，为岩少侠助威……”

    比武台前众人只感觉一股无形的气势朝自己压迫而来，在这股气势面前自己无比的渺小，生不出一点信心。

    他们非常地压抑，一时竟不知道如何是好，脸色非常难看地望着那声音的源头。 

    那少年立于高台之上气势恢宏，衣衫无风自动……

    洛舞影紧紧凝视着他，眼泪瞬间夺眶而出，嘴角却洋溢着甜蜜的幸福。

    她轻轻咬了咬唇，胸口开始剧烈起伏了起来，鼓足勇气突然大喊道：“我……等……你……” 

    “等……你……” 

    “等……你……”

    高台下众人微微一愣，但随即就呐喊叫好并鼓起了掌，“他俩这已是两情相悦了……”

    “还好我们有自知之明，提前退出了，不然听到这话是何感受……”

    吴师兄脸色铁青，将牙咬得“咯咯”直响，双眼之中已不觉布满了血丝，恨不得要将那少年剥皮抽筋。

    然后他又看向洛舞影，恨恨地说道：“这不要脸的贱人，竟敢在这大庭广众之下对别人当众示爱，她将我置于何地……”

