    现在卡林估摸着自己的消息已经传到了探索者联盟了，他是当时的幸存者之一，探索者联盟损失了一件相当重要的特殊遗迹秘宝，对他的关注度不会太低，这也是卡林想要的，有对自己的关注，才能吸引来一些足够重要的人嘛。

    现在他就在这里等着吧，探索者联盟内部的潜入是需要一段时间，不是马上就能做到的，不弄清楚那个奇奇怪怪的无形反击防护，更别谈论如何潜入进去了，说起来老板那边的事情做得怎么样了？

    跟一头魔熊混在一起……

    “好顺利啊。”熊妹的两只小脚丫放在了河流里面，感受着河水的清凉，双手支撑在身后，看着天空说道。

    郑逸尘瞥了她一眼：“没有抵达目的地就别谈顺利，我虽然会点魔法会制作出来一些小道具，却不能屏蔽预言术，探索者联盟那边肯定会着追踪类型的道具，还有那些势力的人也都有着预言师，你说说什么叫顺利？”

    这……熊妹哑口无言，再一次觉得人类的世界好复杂啊，明明能打就行了，怎么还有预言师特别道具追踪什么的，体系太多了吧？

    “放松之后赶紧走吧。”

    “你不来试试吗？这里的水很清凉呢。”熊妹眼巴巴的看着郑逸尘。

    他摆了摆手伸出了自己的爪子：“你看看这一身毛泡到水里有什么好处？”

    “哦。”她点了点头，突然惨叫了一声，向后猛地一翻，看着自己的双脚，上面起了一大片的红色水泡，流动的水流也变成了不正常的淡黑色，里面的水生生物迅速的漂浮了出来，宛如放置在硫酸里一样，消融在这变黑的水里。

    熊妹双脚上面的水泡迅速的蔓延着，郑逸尘当即从自己的口袋中拿出来了一瓶白色的魔药洒在了她的脚上面，水泡蔓延的趋势才停止下来，那些已经生成的水泡迅速的枯萎。

    “哼！”空气中传出来了一声方向不明的冷哼声，改变水质的人看出来了那只猫使用的是什么魔药，这只猫怎么回事？情报中关于猫的部分不算多，对方的战斗能力不强，会制作一些炼金道具，主要战斗的人员依旧是熊妹，这只猫只是辅助而已。

    可这一次隐藏的人意识到自己小看了这只猫，能迅速的拿出来应对水毒的魔药，这不仅仅需要的是判断力，还有对一些毒素的了解，那一瓶白色魔药并非是万能药，只是对少部分的集中特殊毒素有效果，他释放出来的水毒就是一种。

    判断错了，用错了魔药，水毒的强度只会进一步的提升。

    “他在什么地方？”熊妹穿上了自己的靴子后，戒备的看着四周，扭头一看却看到了猫正在收拾之前晾着的东西，他们是顺着水流下来的，他身上携带的一些不能装起来的东西都因为河水浸湿了。

    现在还有一部分没有晾干。

    “我怎么知道，走吧，这个地方太容易隐藏了，对方一心一意不露头，我们就别想要找到对方。”郑逸尘摇了摇头，这个下黑手的人还算是理智，没有在自己的袭击失败后，二话不说跳出来，选择继续隐藏很明智嘛。

    只要盯好了他们总有第二次下手的机会，如果他们滞留在这个地方，对方可能就更满意了，滞留在这里，后续的支援很快就会来到这里，他们这些人都是分开行动的，主要是预言术定位到了这个地方，但没办法精准的定位到具体的位置。

    目标也不断的移动，定位到了精准的位置又如何？迟了一时半刻他们就不知道跑到了什么地方，因此与其大费周折的锁定精准位置，还不如弄出来一个大体的范围，剩下的由职业者搜索就好了。

    最初他没有捕捉到什么特别的痕迹，可之后在经过了一片山崖的时候，发癫了那个地方的‘王蛇’没有了，作为潜行者对于某些地理的情况很了解的，他知道山崖里有什么，也知道那边必然有着一头王蛇的存在，就算被干掉了，山崖那边的蛇也很多，总会有新的王蛇出现。

    可那里并没有，这意味着那边的王蛇在很短的时间之前被干掉了，因为时间很短，所以没有出现新的王蛇，这就给了他一个大大的破绽，顺着这个破绽他很轻松的就找到了选择这种崎岖道路的猫和熊，顺便的用了点阴招，那只熊的心太大了，在被人追踪的时候还敢做出来如此危险的行为！

    泡脚放松？行行行这脚别要了，他只要熊妹或者就行了至于，身体状态如何，以熊妹的体质，水毒最多让她痛不欲生，而且水毒的顽固程度也很高不是通过体质就能够抵抗的，那种东西会顺着目标的身体液体不断的蔓延蔓延，扛不住就死，抗住了也会因为水毒入脑陷入昏迷，甚至成为一个智障……

    也没关系嘛，他们要的是熊妹的人又不是一个会强烈反抗的智慧生物，脑子不影响被研究的结果，很好的计划被一只猫给坏事了，这是一直必须要重视的猫。

    “哇，为什么我要扛着这种东西啊。”熊妹有些残念的看着自己肩膀上挂着的东西，这是卡在脖子上的篮子，她背着这东西，猫却坐在里面，在她看来猫这是在偷懒！

    “因为你傻啊，水面上出现了那种异常，你还傻了吧唧的泡脚？这一次有我，下次我凑巧不在场了，你说说你能怎么办？”

    “恩……变身嘛，变成熊了的话，我的身体会更加的庞大，那些手上的面积也会被压到一个很小的范围吧？”水毒不是刀剑的伤害，毒不会随着身体变得庞大也会随之变大。

    “之后呢？之后水毒就能蔓延的更快了，你还想着变大？真不怕死的很惊奇。”郑逸尘敲了敲熊妹的脑袋，水毒是一种很阴险的毒药，又准备的话那种东西威胁不大，可对于没有准备的，能够应对的方式就不多了，比如说封住中毒的地方，将那部分的血液排干净。

    普通人这么做了多半会废，职业者倒是尝试一下，可之后也要元气大伤，这还是建立在水毒没有迅速蔓延的前提下，若是蔓延的范围大了，除了用药之外基本上没得救，能够拿着体质硬抗的存在不多。

    对方之前使用的水毒是高级品，所以熊妹的体质也难以抗住，这样的情况下这傻妞还想着变身呢？变身后发现不对劲，马上变回来结果水毒已经蔓延了很大面积了，直接作用在了人形全身，彻底凉凉。

    “人类真阴险。”被敲着脑袋的熊妹忍不住低声说道：“打不过我就用这种方式对付我。”

    “不然呢？你要知道这片大陆的‘主宰’可是人类呢。”

    “主宰？”

    “一个简单的形容，毕竟大路上除了人类之外，也没有什么东西比他们多了，这么说也没错。”

    熊妹微微的点了点头，这么说到也不错，人类总是成片成片的出现，而她这样的魔熊出没的地方，往往数十公里都无法发现第二头魔熊……除非是在发情期，不然这么大地方出现两头魔熊只会进行一场激烈的战斗。

    对了哦，发情期什么的……走路的熊妹有些犹豫。

    “怎么了？”

    “唔，我快要彻底的成年了。”熊妹微微的撇了撇嘴说道，魔熊不像是龙族那样，必须要成年后择偶，它们更多的是魔兽本能支配的，所以成年后会有一段躁动期，这段时间里魔熊会主动的找一些雄性魔熊亦或者是吸引过来一些。

    然后……打一架！

    没错，打一架，物竞天择，魔熊择偶的时候也会选择强大的对象，而能打的在魔熊的认知里往往都是优秀的存在，答应了，那雌性魔熊就会怪怪配合，甚至说成千里送炮都行。

    如果雄性魔熊被雌性魔熊拍翻了，那对方显然就是不合格的，雌性魔熊也会对其弃之而去，寻找更强悍的配偶，直到找到能打过自己亦或者是这段躁动期消失。

    “？？？你没成年？”

    “没有吧。”熊妹看了看自己的双手：“我能感觉到我的身体还在成长变化，没有固定下来，所以根本不算成年。”

    “哦，我翻翻书。”郑逸尘点了点头，翻了翻魔兵召唤书，好吧，魔熊对于后代很严格，有自理能力后就会将其赶走，才不会管它们成年不成年的，越是优秀的魔熊后代，脱离父母就越是早。

    一般来说……魔熊都会将后代照看到成年的，然后将其赶走，任其寻找配偶或者是地盘，也不用担心雌性魔熊有后代后会虚弱被人找到机会解决掉，在后代孕育出来之前雌性和雄性魔熊都会在一起的。

    “还能这样啊，唔，既然如此的话，你打算怎么做？换条路寻找配偶？”

    “不要，现在有哪头魔熊能打赢我？我才不要浪费这个时间。”熊妹猛地摇了摇头，学会了通用文后她也清楚的认知到了自己究竟多么的厉害，像是普通的魔熊在她手里压根就走不过一巴掌。

    偏偏……强悍的母熊也会吸引很多雄性魔熊。

    “你是担心去可城市里之后，会吸引来一些魔熊啊？”郑逸尘弄清楚了熊妹的意思。

    她点了点头。

    “这个你不用担心了，范围没有那么大吧？还有卡加那边可是有龙的，什么魔熊跑过来了，最终的结果都是当做口粮，骚扰不到你的。”

    “真残忍……那躁动呢？”

    “唔……要不我给你做点小道具？”郑逸尘托着下巴带着少许不确定的语气问道，下一瞬间他忍不住嗷呜一声，本体那边的尾巴被诅咒魔女轻轻的敲了一下，疼的很。

    “？？？”熊妹很奇怪的摇了摇脑袋，她现在看不到背后篮子里的猫：“什么意思啊？”

    “呃，暂时你还是不要理解的好，恩，回头我给你做点魔药，应该能够抑制魔兽本能吧。”郑逸尘想了想说道，熊妹已经适应了人形状态，可有得时候还是会被属于魔兽的一些本能支配的。

    比如说她用筷子就很不习惯，吃东西基本上用手抓。

    “好吧……”熊妹不明觉厉的点了点头，她看来猫做的魔药也很厉害啦，不久前证明过了，猫说的威胁很大的毒竟然被他轻轻松松的解决了，所以魔兽的发情躁动应该没有什么问题吧？

    主动提出这个也是熊妹不想要坏事，比如说之后进入了卡加里面，她产生了什么躁动，会对之后的滞留带来严重的影响吧？提前让猫知道这件事，他肯定会有解决的好办法。

    “停，不要向前走了，我们绕路。”郑逸尘敲了敲熊妹的脑袋，对她说道，熊妹疑惑的看了前方的道路一眼，那边的路虽然不好，可绕过去的话，要浪费很多时间吧？

    “我……知道了。”她的眼睛动了动，按照郑逸尘的指示选择了绕路，经过那边的时候她顺手从空间扩容袋里面扯出来了一条鱼丢了过去，这条鱼的银鳞在阳光下闪烁着灿烂的光芒，可还没哟落地，上面迅速的出现了一大片的黑色线条，落地的时候鱼变成了腐朽的鱼骨头，上麦还攀附着一些灰尘一样的东西！

    “人类太黑暗了，这又是什么东西啊。”熊妹感觉自己的鼻孔耳朵有点痒痒的，那些灰尘聚拢起来后她就看清楚了，都是一些密密麻麻的小虫子，比灰尘还要小的虫子落在自己的身上，悄然无息的顺着自己的鼻孔耳朵钻进去，呃呃呃啊啊！

    “稳稳……稳点！”被震颤晃动的有些不舒服的郑逸尘忍不住叫道：“有我在，这些小手段影响不了我，气死那个暗中观察着我们的人。”

    “可我看起来感觉还是很危险啊……。”

    “莫慌，我教你怎么分辨出来这种小东西。”郑逸尘拍了拍熊妹的脑袋，这些东西是一种黑暗虫，体型很小，很多时候都是借助着黑暗元素的生存着的，当然这东西也吃肉！只要有什么肉接近过去它们肯定不会客气的。

    应对的方式就是丢出去一团黑暗元素就行了，黑暗元素对黑暗虫的吸引力远远大于血食，它们渺小的体型吃肉能吃多少？

    “虽然这东西很麻烦，可判断的方式就是观察一下四周的元素力量就行了，很简单的操作，而且这个东西活动的地方色泽是偏向光亮的，只要不大意就能注意到。”黑暗虫对黑暗元素的吸食性很强，因此在它们生存的地方光元素反倒是会多一些，这东西可不受到光元素的影响。

    “谁没事会去感知这种东西啊……”熊妹心里依旧有些犯怵。

    “那就让它们吃饱就行了，它们主要依靠黑暗元素生存的，吞噬血食的时候会消耗自身的力量将血食消化，吃得多了它们就会衰竭死亡，还有这东西生存的地方基本上都是固定的。”

    黑暗虫，同样是和水毒差不多，又准备了就是没什么用的东西，它们能迅速的吞掉一条鱼，可吞人的话，人也是有魔力保护自身的，黑暗虫的属性是黑暗属性，能够侵蚀目标的魔力，但也会导致自身的力量迅速的衰竭，数量少了，可能没破防就已经先把自己给耗死了。

    这种东西总的来说更像是一种没脑子的微生物。

    当然有一点郑逸尘没有告诉熊妹，刚才的地方拥有的黑暗虫数量足够将她啃噬的没有多少战斗力了，留下黑暗虫的人很会找地方，那个地方也是阳光明亮的区域，想要正常的判断出来黑暗虫的痕迹并没有那么容易，可郑逸尘是谁啊！区区一些黑暗虫根本不是事！

    黑暗虫也没有奏效，暗中的潜行者眉头紧紧的皱着，这只猫到底是在外边活动了多久了？知道的东西有些多啊，不对，经验也出乎预料的多，黑暗虫仅仅只是一个大陷阱，之外一路上还有不少的小陷阱都被这只人形猫看了出来，引导着熊妹轻而易举的绕开，这样下去不行啊。

    不能有效的拖延住对方，可能人还没有凑齐，对方就已经走出了这个险地，接近到了卡加的附近，到了那边后帝国肯定会选择明面上干涉一下，可能这只猫也会有别的准备，想比起会说话的熊妹，短暂的接触下，这只猫的表现就像是狡猾的猎人一样。

    轻易的看透了诸多陷阱的同时，还在不断的教育着熊妹，让她对于那些危险的东西有着更多的认知，尼玛的……这头熊是你的亲女儿吗？竟然对她这么好！？

    潜行者心里哔哔着，迅速的联系了一下其他的人，距离这边最近的人还要半个多小时才能赶过来，全员集合没有三个小时根本不可能。

    而三个小时，足够他们走出险地了，至于其他人……他们也不能飞过来啊，险地之所以是险地，是这个地方的强悍生物太多了飞过来很容易招惹一些盘踞在附近的飞行霸主，那些东西不会好好的讲道理，飞过来就等于说是侵犯了它们的领域，是要挨打的。

    这样折腾下去，用掉的时间只会越来越多。

    恩？这个是什么东西？潜行者看着地上长腿的一颗小石头，双眼稍稍的睁大了一瞬，身体上面当即吗，蒙上了一层阴影，将他覆盖起来，长腿的小石头迅速的变红，轰的一声宛如泡沫一样的火焰爆炸将他的位置覆盖了起来，地面轻轻的震颤着，远处还传来了接连不断的兽吼声。

    险地的平静在这个强烈爆炸中被彻底的打破。

    “跑起来，跑起来！”郑逸尘轻轻的拍了拍熊妹的脑袋，熊妹也和脱缰的哈士奇一样，两条小腿跑的飞快，她能够感受到背后的那只猫拥有的好心情，自己的心里也相当的快意，那个阴险黑暗的人类肯定是被猫坑了一把。

    身后的火光她没有去看，传来的热度却让她想着那个黑暗的家伙会不会被这个爆炸直接给炸死呢？

    “他死了吗？”

    “唔，不清楚，为了防止被发现，我用的不是什么大当量的炸弹。”郑逸尘低声说道，死了吗？多半没有吧，他是发现了那个潜行者刚才突然有点走神，顺手丢出去了一个能够自我移动的小型炼金炸弹，再大一点的话，对方肯定能发现的。

    而这个小号的威力不见得足够呢。

    “咳咳，那只猫！！”从爆炎中窜了出来，显得黑瘦的潜行者一脸阴沉的看着熊妹的方向，忍着疼痛开始驱除起来自己身上沾染的火焰，那种炼金道具爆炸后的火焰不是正常的火焰，宛如泡沫状态的火焰有一部分牢牢的沾附在了他的身上，强烈的火元素持续的发挥着作用。

    他的半部分身体都通红一片，露出了下面的肌肉，这种红色不是严重烧伤，是火元素凝成一层难以撤掉的薄膜！那个炸弹中被添加了某种异常的东西，让火元素以流质的形态存留着，被伤到的他痛苦不堪，不赶紧清除掉这一层流质的火元素薄膜，他迟早会被‘烧死’。

    人……是跟不到了，被重创了这一次，他对那只猫的手段又有了新了解，之前能很胆大的跟踪者，是对方从来没有脱离自己的视线，布置什么陷阱也瞒不住他的眼睛，可现在人都跟丢了，加紧时间追上去也未必有好下场。

    脱离自己实现的时候，那只猫绝对会准备很多危险的陷阱吧，一个小小的炼金炸弹就有如此威力了，让对方准备充分，他怕不是真的要死！

    “这就将对方摆脱了？”

    “必然的，对方只有一个人，一路上不断的用小手段也是为了拖延时间，他没被炸死也不敢追过来了。”郑逸尘胸有成竹的说道。

    熊妹不明觉厉的点了点头，她总觉得身后背着的这只猫也像是那些黑暗阴险的人类的……看了看面前的悬崖：“这里要怎么过？你又要拿出来什么新的东西飞过去吗？”

    “聪明！从这里飞过去之后，我们就算是到卡加了，到时候差不多算是暂时安全了。”

    “卡加的人会欢迎我们吗？”

    “他们只会欢迎龙。”郑逸尘撇了撇嘴说道：“到那边之后更多的人是想着搞定你才对。”

    “唉？”

    “到时候你就知道了，别浪费时间了，来来来，起跳，我们跨过它！”

