
　　“那你……还有三天的时间准备。”

　　“嗯。”

　　玄霄需要调整状态，琼华需要整理龙晶。谢云书之前虽然受伤，但因不是击败应龙的主力，所以恢复的倒是很快。

　　虽然现在没了幻瞑界每十九年停留一次昆仑天轨的时间限制。但谢云书却也明白，玄霄不可能一直拖延下去。否则云天河、慕容紫英一再进步，那变数将多到琼华无以承受的地步。

　　而阴阳剑柱本身要形成，尚须半个月到一个月的时间。因此三日之后，谢云书便被带到卷云台，开始与玄霄一齐使用望舒、羲和，两股力量瞬间激荡而生阴阳剑柱，慢慢在琼华上方成型伸展。

　　“这应龙的灵力……果然很痛。”

　　除了谢云书得留在原地，玄霄修为远超十九年前，本人只要未离太远，似乎并不受羲和所限。而在琼华之外，也被他设下结界封锁，静等飞升之刻到来。

　　不出谢云书所料，这应龙龙晶的力量，虽然大多是清气，却依然透露着狂暴与浑浊。而这份力量对玄霄还好，反正他只是与羲和绑定，并不需要时时刻刻亲身体验，都是由羲和剑去承载。

　　但谢云书的郢雪却是深植元神，每时每刻受龙灵之气冲刷，就不免显得十分煎熬折磨。

　　不过，谢云书既然早有所料，却也根本不在乎这些痛苦，索性豁出一条性命，将龙晶里的灵气用于修炼，就算对身体有些损伤，那也没什么关系。

　　只要能活着回家，三份赤雪流珠丹，还不够他祸害的么？

　　所以，其实重光和青阳来不来给他传功，也根本无所谓的……他不缺力量来源！

　　“浊气……还是龙的浊气……居然真有如此巧合之事？”

　　然而不到半天的时间，谢云书勉力潜修之时，他却不曾留意龙潭钥环隐约闪过一点金辉。

　　纵使地处归墟之境，宿何就算不通过龙潭钥环，对于现实已经发生的事都了如指掌。而随着应龙的龙气蔓延深入谢云书的身体，宿何心知他纵使具备修行化境的基础，哪怕有事后弥补的办法，也不带这么蛮干……

　　“善心合善行，方有善果。你替九泉无垢除去一个祸害，吾当有所表示。但龙潭恪守公平交换，应龙也已死亡，吾却无法另外给你什么。玄霄居心另议，诛杀应龙是实，琼华得龙晶亦算机缘。但琼华得此灵力来源，行非常之道，祸福亦将自承。”

　　默默冥思暗想一阵，宿何忽然横举起挂着白布的手杖，平静无波地自语道：“既然龙潭守护你反受其害，那吾便替你将这应龙灵力归墟……而后还你全然清气。如此，交换成立！”

　　“嗯？！”

　　之前一切的行为，都会有其价值。

　　须臾的变化发生，在谢云书的脑海之中，顿时明晰。一刹那间，他就不再饱受苦楚，不仅元神轻盈充实，更觉天灵之上一阵清流涌入，漫进四肢百骸，缓缓汇入气海当中。

　　虽然不比龙晶消耗之速，又不能让外界感应到龙潭的存在，宿何刻意收敛了清气回馈。但对谢云书来说，这样的速率反而更利于他修行。

　　而属于应龙的凶暴气息，亦如同归墟内的诸多龙骨一样，凝结成金色的粉尘重新成型，宛若装饰一般，陈列在归墟之中，恍惚回到故乡。

　　不过，谢云书享受这份回馈之时，却只当龙潭钥环本身就具备提纯龙族兽力的本事：那么，宿何还是挺仗义的么？

　　但在宿何的想法当中，却完全不是这么一回事。他要真想帮助谢云书，就不会让他单纯只接受清气，否则将大大阻碍神农的清浊平衡之道。

　　只是，他看到的记忆内容，要比谢云书不知道的要多。在这阴阳剑柱彻底成型前，谢云书终究会因往日所为，得到他应有的报酬……或者不计一切的奉献！

　　lv64……

　　lv65……

　　lv66……

　　修炼，修炼使谢云书快乐！

　　大家的路子不一样。

　　玄霄想要靠双剑掌握天仙之能，那谢云书就安安心心修炼好了。

　　十天半个月之后，怎么着都lv70了吧？

　　修行化境的的lv70以上，可不能常理度量。届时双剑之争倾向于谁，借力纠缠之下，还未必花落谁家呢！

　　就这样时间流逝，一开始前几天，伏在在卷云台外看守的弟子，尚未发现什么异常。但随着天数过去，谢云书被封闭的力量，已经重新回来。

　　只是此时此刻，谢云书仍受限于双剑封界，难以自由进出。可对卷云台下面的弟子来说，感觉到的压力就完全不是这么一回事，甚至有些惶恐难安。

　　毕竟就算门中长老和掌门，似乎都没有这份自然呈现的威压……

　　不知何时，一人竟叫嚣起来：“你想做什么？慕容紫英那个叛徒，竟敢为了你这个罪人，状告玄霄前辈于掌门面前。他已受到严厉惩罚，被赶下山去。别以为，现在还会有人能帮你！”

　　“紫英下山了么？”

　　发生那样的事情，慕容紫英下山求援，倒是再正常不过。听到这阵噪音，谢云书从静修中醒来，看向那名色厉内荏的弟子，道：“我剑下不杀无名的鬼，你叫什么名字？”

　　“哼，我道号虚凉，怕你不成？！”

　　“虚凉……”

　　虚凉不就是原作之中，和琼华弟子元越一起攻入幻瞑界杀妖不力，反而和慕容紫英动起手来。结果，元越趁机偷袭与虚凉交战中的慕容紫英，却误杀了师侄怀朔，残害同门还撇清责任的鸟人？

　　好像还是个宁可冻死，也要飞升的臭傻叉。

　　难怪谢云书听他声音这么不爽。

　　功力恢复就是有底气，何况现在双剑拆不得？

　　谢云书手背托了下脸颊，自在随心问道：“你想白日飞升？”

　　“……怎么，怕了？”

　　虚凉得意道：“等我琼华派脱离山体，飞往昆仑天光处。用不了多时，本派弟子皆可白日飞升，成前人所不能！”

　　“唉，明明光熙兄和紫英口中的虚冶等等都是不错的人……但留在琼华的弟子，连你这种货色，都开始负责看守封印结界，也真是气数将尽。”

　　不给玄霄找点事做，万一他觉得龙晶不够，又去找幻瞑界麻烦怎么办？

　　说话变得越渐随意，谢云书忽一抬手，竟引龙晶之力为用，瞬眼一道剑光穿透虚凉的琵琶骨，将他功力彻底废除：“看在紫英的面上，我先不杀你。”

　　“你，你竟敢废我修行？！”

　　“被关这么些天，我都没有绝望，你绝望什么？”

　　谢云书指了指天上，开起玩笑来：“反正天光一照，你不就成仙了么？”

　　“……对，对！只要昆仑天光照耀，大家都能飞仙，都能飞仙，哈哈哈哈……我先去龙芽道丹取药治伤。你等着，我这就去找元越师兄来收拾你！”

　　眼看着虚凉疯癫而去，谢云书也不将他的话放在心上。倒不是他不想轻松吐槽些什么，而是他忽然看到，一块紫晶石从他衣服里闪烁着荧光，飘了出来。

　　“临别拥抱还放了石头……梦璃怎么不让我知道，还故意掩藏了？难道说她冒险去偷梦？”

　　并没有听到柳梦璃临别时说出的“等她”的话，谢云书正兀自疑惑，却猛然意识到一件事，于是当即伸出手指，触摸了一下半空的紫晶石。

　　霎时间，周围如同浮现出灿烂星海，保罗万有，吞没了卷云台。分不清虚实梦幻，谢云书此刻竟是站在一枝，连叶带瓣，如同水晶一般瑰丽，盛放于无尽虚空中的石花之上：“这里是幻……”

　　“嗯，此地正是——幻璃之阵，幻璃镜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十章 祸兮福之所倚？免费阅读。https://xs.23sk.com 