    您安然无事实在是太好了！！”玛德琳为几个人到在咖啡，显然从那略微慌乱的手法来看，激动的心情还未平复。

    她其实很少关心政事，但之前听说老约瑟失踪之后也对莫雷那边破口大骂过，这当然含着私心的，因为她知道，现今她项目想要继续维持，唯一的机会就是老约瑟重新上位！

    小白菜打量着这个约瑟口中纯粹的科学家，面容很苍老，资料上说她还未满五十岁，但看起来却像一个六七十岁的老女人了，虽然欧美的女人老得快是通病，但像她这么严重的显然是平日里不注重保养的原因。

    就像牛逼的程序员都是秃头，对方的形象也让小白菜也开始相信这是个纯粹的科研者了.....

    “介绍一下，这是小白菜集团的董事长陆小可女士，这次来是专门来拜访您的.....”

    “啊，久仰大名！！”玛德琳不擅长的主动握手恭维道。

    狗蛋和艾莉丝闻言都是撇嘴，暗道对方还真是张口就来，知道小白菜集团是种白菜的还是吃白菜的？久仰大名都来....

    小白菜本人则是笑眯眯的回应握手，非常享受对方恭维的目光，虽然话不尽实，恭维的心小白菜还是能感受起真实的，对方看自己的表情就像看到宝贝一般。

    事实上小白菜的感觉还真没错，对方的确是真心在恭维，因为在玛德琳看来，老约瑟这般介绍，显然是在给她项目拉金主呀！！

    这也不能怪科研者市侩，她这两年已经充分体会到了没资金的困难，对能这种突然出现能帮助她项目进展的有钱大佬，她自然是发自内心欢喜的。

    “听约瑟说你在研究基因编程细胞强化的项目？”小白菜端着大佬的模样问道。

    果然是看重自己项目的！！

    玛德琳脸色顿时惊喜异常，她这个项目如今能拉倒投资的可能基本为零，也不知道老约瑟在哪里找来的小憨憨，早听说华中那边的投资商人傻钱多，没想到是真的！

    ....不过她喜欢这种人....

    于是连忙道：“是的是的，尊敬的陆小可女士，我们的项目已经研究多年，很多方面都取得了突破性的进展，这个项目一旦成功，将会直接取代市面上落后的化疗手段，甚至能取得垄断性的利益.....”

    她尽量用自己不善的言辞吹嘘着自己项目的好处，因为她知道投资者最关心的还是利益这一块。

    “突破性进展？”艾莉丝饶有趣味的望了对方一眼。

    “是的.....”玛德琳尽量让自己装的底气十足一些，正经道：“这项目已经到了非常成熟的阶段，只需要再解决最后几个难题，便能获得历史性的成功，而且我也保证，这一天并不会遥远.....”

    和资本家打交道玛德琳其实并不是第一次，知道不吹牛逼是不可能的，至于项目是否真的已经进入成熟阶段，那当然是假的，这就像拍电影一样，那些大导演想拍文艺片都会都投资商说这是商业片一样，是善意的谎言，对的.....就是这样。

    “是什么样的突破性进展呢？”小白菜笑问道：“是细胞培植环境的问题已经解决了呢，还是人体对于强化细胞产生的不适应性已经得到解决了呢？”

    玛德琳闻言一愣，望了望眼前那年轻的小女孩，心中暗自一紧：居然是个行家.....

    “额....都有所进展.....”

    “那演示我看看？”小白菜笑道。

    玛德琳：“........”

    很显然，对方并不是那种什么都不懂的土豪，一想到此玛德琳顿时有些不明白，既然所个行家，为什么会来问起她这个项目？懂行的应该都知道她这个项目有多难....

    “我们来找你所为了其它项目来的.....”小白菜直截了当道。

    对方这话一出，玛德琳神色顿时一下就冷淡了起来。

    “十分抱歉......”玛德琳淡淡道：“我并没有加入其它项目的打算.....”语气之冷淡，丝毫没有抱歉的意思，不得不说除开科研上的执着，玛德琳确实所一个很不上道的人。

    只见小白菜依旧笑眯眯道：“您不要急着拒绝，先听一下我们的项目怎么样？”

    玛德琳：“没兴趣.....”

    翻脸之快之前的热情仿若就像不曾有过一般，这般变脸让小白菜微微一愣，暗道：难道对方属狗？

    一旁的老约瑟闻言微微苦笑，这家伙这么多年过去了，还是这幅脾气，随即有些苦恼起来，如今他可不是以前那一言九鼎的市长了，做主的可是眼前这位，但他又不能提示什么。

    但愿这家伙的臭脾气不会给他减分。

    但显然，小白菜并不是那么一个小气的人，毕竟曾经自己也是在医院被人呼来喝去的喳喳不是？BOSS应有的傲气还没起来，就像卖草鞋的刘玄德，一开始混得凄惨的时候也都不是礼贤下士？

    但对方完全不打算配合的样子，小白菜一时间不知道该怎么说了，而一旁的艾莉丝见状则是接口道：“您的研究方向一开始就错了.....”

    这话一出，原本都已经打算送客了的玛德琳闻言顿时一愣！

    在科研界很多人都知道她是个有本事的人，这么些年，并不是没有人邀请她合作，甚至曾经法国的学校也都再邀请她回去重新做客，如果她愿意放弃，何至于坚持到现在？

    如果说单纯叫她放弃眼前项目她肯定连理都不会理对方，可对方突然以质疑自己科研坚持的话题开口，玛德琳一下就淡定不下来了。

    顿时严肃道：“不要用这种小手段来激我，这只会减少我对你们的好感！”

    “好感在你这里好像并不值钱.....”小白菜顿时吐槽道。

    艾莉丝：“强化细胞这个方向一开始就是错的，你难道这些年就没想过，细胞一旦强化，它回归后身体依旧脆弱，就算能克服癌细胞，可它本身不就变成了比癌细胞更可怕的存在了吗？这种引虎驱狼的行为，研究出来意义何在？”

    “我一直在找解决这方面的办法！”玛德琳反驳道。

    “什么办法？在制造个更强的东西吞噬掉强化的细胞？”

