    “去死。”

    艾尼路愤怒咆哮着。

    声音都带着雷鸣，四周的建筑开始崩塌。

    跑得慢的人都被雷霆波及，直接瘫倒在地。

    巨大的雷鸣身体直接按向尼亚，想要将他镇压住。

    而火焰斩击也冲天而去，像是要连这一片天都直接劈开一样。

    火焰与雷鸣互相碰撞，在这一片空间形成旋涡。

    最后炸裂了开来。

    紧接着又是一次次的快速碰撞。

    火光，雷光，恐怖的高温融化着这一片区域。

    让人不得不将这一片区域都直接让了出来。

    数公里的范围都成为尼亚与艾尼路的战斗场地。

    乌云密布，雷霆闪耀，火光灼热。

    一个伟大航路都难以出现的天气，在这里呈现。

    雷电滋遛滋遛作响。

    但有一种越来越无力的感觉。

    反倒是那骄阳，越来越炎热，让白云都被烧开出现了一个大窟窿。

    要知道这云海的地面可一点都不比下面的土地差。

    就这样完全被烧没了。

    “一亿伏特，雷电叉。”

    艾尼路挣扎着，爆发着自己最后的能量。

    巨大的雷神抓着一把数米长雷电形成的叉子直接由上到下。

    “烈火刀法。”

    巨大的火刀油然而生，犹如要将天地劈开一般。

    直接砍向了雷电叉。

    能量大量的笑容，尼亚的火枪也爆发出一道金光。

    直接闪耀着洞穿了艾尼路巨大的头。

    那雷神躯体被这一枪打爆。

    快速的散开。

    而那骄阳却依旧在远点。

    虽然雷神的身体没有了，但艾尼路的本体还在。

    此刻，由艾尼路来接受那骄阳的炙烤。

    直接让他的身体出现大量的烤伤。

    “啊啊。”艾尼路也难得的感觉到了疼痛。

    难得的疼痛。

    成为神之后，他几乎都没有感受到这样的伤势。

    在这惨叫下。

    胜负已分。

    “结束了。”

    尼亚喘息了口粗气落地。

    而在他的前面，是已经躺倒在地的艾尼路。

    响雷果实确实是强大，他的心网也很强大。

    但身体素质来说，不算强。

    战斗经验也没有多少。

    这两点，和克洛克达尔与旱灾杰克都没有得比。

    甚至这家伙遇到杰克的估计都要被锤得很惨。

    四周的人震惊的看着这一幕。

    “神大人输了？”

    “神大人。。”虽然他们很不喜欢艾尼路。

    但作为他们空岛的神，他们还是很害怕和畏惧的。

    之前有人可以和他们的神打成这样，已经让他们很震惊了。

    现在，他们的神输了，就让他们更惶恐了。

    这是在开玩笑？

    这是他们没有睡醒？

    特别是那些神兵，他们之前的威望可是都依靠着神存在的。

    如果神输了，那他们的未来会怎么样？

    “尼亚大人最强了。”

    “船长万胜。”

    至于烈火海贼船的人就不一样了。

    他们只知道自家船长赢了这所谓的狗批神。

    至于其他的，重要吗？

    这神都倒下了，还有其他人能够阻拦他们？

    “给我准备好东西。。”

    “海水。”尼亚已经来到了艾尼路的身边。

    查看了一下确定他没有死后，直接拉着他离开那一片灼热的区域。

    朝着海贼们喊了一句。

    一些人也非常了解尼亚的习惯。

    能力者打败了就丢海水里，让他们好好享受一下。

    他们的船上可有着这样专门关押能力者的牢笼。

    准备好等等将这什么神送进去就可以了。

    在这之前，稍微治疗一下，在这个世界。

    像是艾尼路这样的怪物存在。

    只要不会当场死了，就会慢慢恢复。

    什么泡在海水里什么的。

    也不算什么。

    反正后面抗不住了再拉出来急救好了。

    至于什么让他好好休养就别想了。

    除非对方真的臣服了。

    很快，艾尼路的临时住所已经完成了。

    直接进入了一个海水牢笼里。

    跟之前的杰克一个待遇，就是没有他的大。

    “你想要做什么？”

    “我的力量，我的力量怎么了？”

    “你到底对我做了什么？”艾尼路十分的震惊。

    为什么他在这水里感受不到他的力量。

    浑身伤痛虽然难受，但也不至于吧。

    整个身体都在水里，只有一个头冒出来。。

    看起来非常的滑稽。

    “既然醒过来了，那我们就继续谈好了。”

    “按照之前的说法，你输了要成为我的手下。”

    “当然，你也可以不接受，我不会介意的。”

    站在艾尼路的面前，之前一个被他放到这里的被他拔掉了象牙。

    而艾尼路，好像没有什么收藏品啊。

    赤身裸体的，只穿了个裤子，裤子都被烧坏了。

    难道收藏他的大耳垂啊，看着对方的耳垂，尼亚有一点嫌弃。

    “混蛋，你要做什么。。”艾尼路愤怒的说着。

    当了这么多年的神，让他屈服，还是很不舒服的。

    而现在这种没有力量的感觉，让他很难受，让他仿佛又回到了从前。

    回到了那没有力量被人欺负的时候。

    这样的情况，让他很不自在。

    “好好想好好考虑一下。”

    “等我再次来见你之前，希望你想好了。”

    尼亚直接开口。

    然后转身离开。

    他们此时已经朝着艾尼路的神之宫殿行动了。

    当然在之前的岛屿上，他们也留下了一些人看守。

    而在他们前往神之宫殿的时候。

    一艘军舰慢慢的停靠到之前尼亚他们战斗的岛屿上。

    那些海贼在发现军舰的时候直接就躲起来了。

    之前鹤中将与桃兔和尼亚战斗的情况他们可是知道的，现在尼亚不在。

    而且刚大战一场，现在遇到了还不知道会怎么样呢。

    “可恶，为什么他们会跟着过来。”

    “联系尼亚大人那边。”

    “海军跟上来了。”

    他们也没有想到，除了他们尼亚大人之外。

    海军竟然也有胆子乘坐那上升海流过来。

    这边他们直接联系尼亚，将这边的消息汇报过去。

    而军舰，其实跟海贼想的差不多，很多人对上天，都是有一点抗拒的。

    最为抗拒的就是某个猥琐的中年男人，这黄猿大将现在正以身体不适，不适应空岛情况躺在夹板上休息着呢。

    让一边的鹤中将很想揍一顿黄猿。

    这个欠扁的小鬼。

