    吃完饭，秦文远和长乐就开始收拾东西了。

    而在同个时间，附近的邻居们纷纷来访。

    这段日子，秦文远受他们照顾太多了，故此一打算离开了村子，秦文远就让戌狗去通知邻居们了。

    如果没有邻居们，特别是罗大爷，一个月之前没有租借房子给他的话，或许他早就跑离长安了。

    那么那个时候，便不会遇到全天下最最最贤惠的夫人长乐了！

    除此之外，其他的方方面面，邻居们帮他秦文远实在是太多了。

    正所谓，滴水之恩，当涌泉相报。

    此等恩情，不得不报！

    “少爷，罗大爷他们都来了。”戌狗进屋道。

    闻得此言，秦文远和长乐相继放下手中物品，不约而同走了出去。

    只见门外，正有十几个邻居在嘀咕着，一见到秦文远出来，罗大爷便上前道：“秦小子，你真的要离开了？”

    话音落下。

    秦文远心里有些发酸，但还是点头道：“嗯，准备走了。”

    “罗大爷，这段日子谢谢你们的照顾了。”

    罗大爷毫不在意的甩了甩手，“没什么照顾不照顾的，听戌狗说，你们是准备住进长安。”

    “你们夫妇两能有更好的生活，我们都替你高兴。”

    话音落下，身后的邻居们纷纷点头。

    “是啊是啊，这段日子，我也得感谢你们夫妇带给我们的乐趣。”

    “不错，以后如果长安待不下去了，记得这里还有属于你们的一个家。”

    “嘿！我说刘老小子，文远他今天好不容易要带小长乐去过好日子了，结果你说什么？你说待不下去？会不会说话，说的什么鬼话！”

    “呃，我……我脑子笨，你又不是不知道。”

    这二人的吵吵闹闹，顿时让所有人开怀一笑。

    秦文远也是如此，而后，他向戌狗使了个眼色。

    戌狗会意，上前说道：“各位，临行之前，少爷有东西要送给大家。”

    众人一愣。

    “是什么东西啊？”

    “嗨，秦小子，没必要搞得这么隆重。”

    邻居们漫不经心，可是秦文远却认真无比。

    很快，他和戌狗一起把礼物拿了出去，那是每人几斤长远茶叶！

    没错，这个临行送别的礼物，就是茶叶！！

    关于送别的礼物，秦文远想了很久。

    身为后世的人，自当第一个就想到了银两去送。

    可是在这个时代，送银两属于十分庸俗的行为，所以就被舍弃掉了。

    只能是换取同等价值的茶叶，以此相送。

    如今，秦文远送给每位邻居，都是约莫五斤可储藏的长远茶叶，而且还是最上等的。

    一般的长远茶叶，对外售卖是一两银子一斤。

    而这最上等，最起码也得是二两银子一斤，而且还是属于有价无市。

    仅是一位邻居，就送了约莫十两银子价值的茶叶，这份临别之礼，不可谓不重了。

    此时此刻，罗大爷等人看到茶叶，微微一惊。

    他们见识的比较少，也不知道这份茶叶的价值多少，只是看到分量很多，就感觉应该不太便宜。

    “秦小子，这么多茶叶，会不会……会不会让你破费了啊？”

    “是啊，我们可喝不了那么多。”

    秦文远微微一笑，“没什么，这些，合起来，也就几百铜钱而已，大家放心收下吧。”

    闻得此言，邻居们才敢真的收了下来。

    秦文远感觉，要是跟他们说出这批茶叶实际价值之后，邻居们怕是怎么也不会收下。

    他心中微微一动，接着上前鞠了一躬，说道：“罗大爷，还有各位，往后，一切保重了。”

    长乐也是有样学样，学着自己夫君的模样，鞠了一躬。

    这看的罗大爷等人都不知如何是好，都认为秦文远太过重视了。

    随后，便又是一阵相送，邻居们才在复杂的内心中离开。

    时值夕阳，劳累一日，秦文远和长乐也终于是谈好了长安新家的位置，以及价钱。

    新家，处于长安城没落地段的太义街，乃是一个长安城没落世家的宅子。

    据说是南朝的时候就居住在这里了，只是随着朝代更迭，逐渐没落。

    现在子孙无用，只能变卖家中资产，前往偏远州府，继续过活。

    这处宅院的话，还是很大的，就算是一家几十口，加上上百奴仆，都可以住下。

    而只是提供个秦文远以及长乐两人居住，可以说完全足够了。

    因为是个庄园，所以花费并不低，足足花了秦文远七百两银子！

    取而代之的，是他和长乐，在长安有了真正的立足之地。

    一个，属于二人，真正的家！

    …………

    同为夕阳。

    皇宫，李世民依旧在处理着政务。

    他双眼顶着黑眼圈，看来最近是发生了很多事情，以至于他根本得不到休息。

    就在这时，长孙皇后一个人走了进来。

    她看到明明自己就在眼前，而李世民却依旧没察觉到，不由得哀叹一声。

    而后，上前道：“陛下，处理政务呢？”

    “嗯？”

    李世民有些吃惊，抬起头，看到是长孙皇后，这才松了口气。

    他轻笑一声，“没什么，只是最近北方出了一点事情，不过是小事情，还可以控制得住。”

    长孙皇后点头，并没有将此事放在心上。

    她悠悠道：“陛下，您最近气消了吗？”

    李世民眉毛一挑，“观音婢，你这是什么意思？”

    长孙皇后叹道：“陛下，最近天气转热了，一想到夏天蚊虫极多，而小丽质……”

    “观音婢，你不用再说了。”

    李世民直接打断，他知道，长孙皇后这是在替长乐求情。

    想要让他收回成命，将长乐接回皇宫。

    但是他可没那个打算！

    李世民冷哼一声，淡淡道：“丽质，是她自己，要跟那个无所事事的秦文远生活，这怪不得别人！”

    “现在，哪怕她和秦文远已经落魄街头，这也是她自找的。”

    说着，看到长孙无垢快要哭出来的面容，李世民目光突然缓和了一些，柔声道：“朕也听说了，前些日子，丽质还打算变卖玉镯来维持生活，但是那个秦文远阻止了，也算是个男人。”

    “但这只是暂时的，观音婢，你放心吧，对于丽质这件事情，朕已经有了打算。”

    “朕想，这个世界很大，丽质她的心性却还小，所以一开始才会和那个秦文远认定厮守终生。”

    “但是再过些时日，那个乞丐秦文远的无能无用，会让她知道，她自己当初的决定有多么的愚蠢。”

    “所以，再等等吧，在等一些时日，朕带着你，亲自接她回皇宫！”

