    随后周轩跟古三通交代了一下，便带着朱无视和曹正淳两人去了皇宫。

    路上遇到了归海一刀和段天涯、上官海棠三个，于是就顺便也带他们一起去见了皇帝。

    御书房内，皇帝看着周轩后，脸上的笑容就没停下来过。既然此刻周轩完好无损，那结果自然也就只有一个，他们的计划已经成功了。现在也不用像以前那样偷偷摸摸见面，而是可以光明正大的接见了。

    周轩抬手对着皇帝行礼，然后略点下头说道。

    “参见皇上，朱无视和曹正淳已经落网，正准备听候发落。”

    其实他现在已经可以随时离开，但是没有彻底干掉朱无视之前，心里还是有点放心不下。

    虽然朱无视已经被他废了大半，但这个人心机实在是太深沉。只要还存活于世，肯能就有机会东山再起。要论心机城府，别人跟他都不是一个段位的。

    皇帝站起身来，对周轩大笑着说道。

    “好，做好的，爱卿果然不愧是天下第一高手。”

    周轩听到这个称赞，没有去正面回应，而皇帝也当成是默认了。毕竟能同时解决朱无视和曹正淳的人，称为天下第一也不为过。

    周轩没有在意皇帝的这些心思，开口对皇帝说道。

    “皇上，还有一件事情。”

    皇帝疑惑问道。

    “什么事情？”

    周轩说道。

    “护龙山庄大内密探的事情还未解决。”

    皇帝皱着眉头说道。

    “他们是皇叔的余党吗？”

    他也听说过护龙山庄大内密探的名号，好像挺厉害的，而且还是朱无视的心腹。如果要是没有一网打尽，那以后还真有可能会被寻仇。这也是他最担心的一点，如今身边可没有高手保护了。

    周轩对皇帝解释道。

    “他们只是一直被朱无视给蒙骗，但也没有做过什么坏事。而且并不知道朱无视的野心，所以也不算是什么同党。其中大内密探地字第一号归海一刀，如今也成了我的徒弟。”

    “而另外两名大内密探经过归海一刀的劝说，现在也愿意弃暗投明。”

    皇帝皱眉问道。

    “他们能用吗？”

    其实他主要是怕这些大内密探三心二意，表面上是弃暗投明，实则是潜伏在他身边，伺机报仇。

    周轩解释道。

    “他们是朱无视从数千名孤儿中精心挑选出来的人才，武功才情都远超常人。而且他们从小都被灌输忠君爱国的理念，不然也无法成为护龙山庄的大内密探。在忠心上到不用担心什么，臣可以为他们三人做担保。”

    “如果天网能得到他们相助，绝对能更上一层楼。”

    其实如今的天网，只是依托智能机器人做出来的空架子。如果没有了智能机器人，没有了周轩，那天网卫也只是名称而已。

    丐帮招进来的那些人，暂时也只是打打下手。现在要是能将护龙山庄的人接收过来，那就刚好可以顶上。

    皇帝沉吟了一会，然后对周轩说道。

    “你把他们三个叫进来吧。”

