    前有蓝星卡巴拉生命树，现有艾泽拉斯半神团。

    在这个魔法的世界，位阶这东西是真实存在的。

    就人类而言，最好的例子就是麦迪文母子二人。

    卡洛斯觉得自己摸着边了，但是还差得远。

    天国的系统君，你好。

    天国的系统君，再见。

    出于对未知的恐惧与不信任，卡洛斯.巴罗夫同学有意刻意以及故意的减少自己对完全不知道什么原理的系统的依赖。

    真是气死不少穿越同行，什么卯月昂，什么佐藤和真。

    虽然这么做心理上得到了不小的安慰，但是现实情况就是不依赖外挂，进化之路举步维艰。

    别傻了，南方迷雾海域有个潘达利亚卡洛斯会不知道？

    潘达利亚有个魔古族千古一帝卡洛斯会不知道？

    那个龟孙子有颗雷电之心卡洛斯会不知道？

    没有大表哥破坏熊猫人皇帝少昊的迷雾结界，你去得了找得到打得过吗？

    就算你去得了找得到打得过，你会用吗？

    雷电之心本来就是泰坦守护者莱登制造魔古族的动力之源，说白了就是泰坦创造的动力核心，魔古族用得，你确定人族也用得？

    再拿麦迪文母子说话，别人守护者也是有一整套训练流程的，灌顶也是讲基本法的，你以为随便搞一件神器往PY里一插，你就超神了？

    太天真了。

    那些使用神器的人，本身都是实力超凡的家伙，你把雷电之心给一个普通人，最大的可能就是触碰的瞬间被烧成焦炭。

    卡洛斯现在就面临着这样的窘境。

    在他的记忆中，最少有十多座坟可以挖，两位数的强力法器可以拿。

    但是适合他的，一样都没有。

    力量不分高下，合适的才是最好的。

    靠政治手腕同和人类，早晚崩盘，卡洛斯明白，自己不是天生的政治家，虽然这些年学的还不错，但是和那些天才比，还是差了些。

    所以真正靠谱的办法，是超凡入圣，脱离凡人物种的低级趣味，获得相对无限的生命和力量，与半神们谈笑风生。

    你爷爷我当年揍过。

    你父亲我当年揍过。

    你现在想我的挨揍？

    真混成薇薇安.安塞斯塔那样，说不定燃烧军团就对你求才若渴咯。

    思前想后，纳鲁成为了卡洛斯目前最好的出路。

    玩圣光，纳鲁怂过谁。

    唯一的问题，就是派系问题。

    纳鲁们虽然团结，但是也有着明显的派系分别，独立个体间的强弱更是天差地别。

    实际上，从纳鲁的名字就可以看出他们的出身和成分。

    O'ros(沃洛斯)

    D'ore(德欧里)

    A'dal(阿达尔)

    G'eras(基厄拉斯)

    K'ure(克乌雷)

    M'uru(穆鲁)

    Xi'ri(克希利)

    K'iru(基鲁)

    R'ura（鲁拉）

    从卡洛斯已知的这些个纳鲁的名字中就看出一二。

    那就是圣光之母泽拉并没有她自己吹的那么强，而纳鲁内部也有着不同的声音。

    沃洛斯是泽拉的直系后代，现在应该在埃索达号上当蓄电池导航仪，是维纶比较信任的纳鲁。

    克乌雷因为沃舒古的坠落，现在成为了薛定谔的纳鲁，出于死透与未死透的夹缝之间。

    阿达尔，何等样纳鲁，猛得飞起，不亏是A大头的大佬。而且从它对待伊利达雷的态度就可以知道，克希利和他明显不对路。

    而鲁拉为了拯救从阿古斯逃亡的艾瑞达人，已经黑了。

    目前能够确定身处德拉诺的纳鲁只有三位。

    沃洛斯，德欧里，克乌雷。

    然而德欧里的尸体已经凉了，克乌雷出于薛定谔的折磨下，真正能对话的只有沃洛斯。

    这不是卡洛斯想要的。

    卡洛斯内心深处渴望的是阿达尔，是那个平和睿智的沙塔斯扛把子，而不是圣光之母一系的傻孩子。

    唯一的问题，阿达尔以及追随阿达尔的其他纳鲁是乘坐空间要塞—泰匹斯特，也就是风暴要塞前往的德拉诺。

    这里面就有一个时间问题。

    没有人知道阿达尔降临的准确时间。

    阿达尔拯救了废墟中的沙塔斯，但是沙塔斯现在已经是一片废墟了。

    这就很迷了。

    实在不行，沃洛斯也凑活吧。

    卡洛斯恬不知耻的安慰着自己，一边应付着联盟内部的整合矛盾，配合着老岳父处理诸国间的纠纷摩擦，一方面筹备着自己的晋升之路。

    虽然这样的大公无私使得卡洛斯以及奥特兰克的实际利益受到损伤，但是却将骑士王的声望抬到了一个新的高度。

    “卡洛斯是一个无私的圣骑士。”

    百姓口中传颂的这句话卡洛斯知道另一个版本。

    “奥特兰克的国王是个傻子，巴罗夫家的大凯子。”

    但是没有关系了，夏虫不可语冰。

    为了更远大的目标，卡洛斯愿意做凡人眼中的傻子。

    因为戴林的复仇之心，卡洛斯的主动退让，以及凯尔萨斯的表态，再次南征的准备工作顺畅了不少。

    但是一家担负下四成钱粮物资的洛丹伦依然用雄厚的实力震慑了他的盟友。

    真TMD的富啊。

    用了将近两个月的时间，联盟再次集结七万八千人，对外宣称十万大军。

    这七万八千人里面，有大约一半是渴望战斗的百战老兵，有七成对于兽人有着刻骨铭心的恨，哪怕新补充的士兵，也是经历了最少半年训练的征召兵，而非农兵。

    虽然数量不如之前，但是战斗力丝毫没有半点问题。

    加上扼守黑暗沼泽的图拉扬手里的人，以及铁炉堡的矮人军队。

    再一次，联盟准备向兽人展示什么是真正的强大。

    而这支大军的主帅人选，毫无疑问属于卡洛斯。

    十一月的风，已经不适合大规模的舰队集群，所以这只大军选择了南下阿拉希走陆路赶赴前线。

    虽然损耗大一点，但是当先锋部队抵达湿地的时候，应该已经是明年的一月，那时候后续部队以及粮草运输又可以过巴拉丁海湾了。

    赶点路，大概可以抢出二十多天的时间。

    沿着阿拉索帝国的古道，联盟军队拉出了长长的行军线，复活完儿子的麦迪娜.艾格文回到了自己位于阿拉希的藏身所，位于群山之上看着蚂蚁一般大小的士兵流过眼前。而同一时间，出于虚弱复活状态的麦迪文也站在卡拉赞之巅，遥望着黑暗之门的方向，陷入无声的观望。

    东部王国，起风了。