    董大将军一句话，把尘珈给彻底弄懵逼了。

    他和董大将军一点都不熟。

    事实上他在接到董大将军邀请的时候就已经很懵了。

    这厮居然还想当他的义父。

    尘珈只感觉方天画戟蠢蠢欲动。

    但他忍住了。

    “我不明白，大将军到底何出此言？”

    他听不懂。

    但他大受震撼。

    董大将军示意尘珈落座，然后他坐在了尘珈对面，恍如一座小山，让尘珈有些“目眩神迷”。

    尘珈道：“董大将军这身形……当真是‘威武’。”

    这已经不是壮了。

    就是肥。

    董肥肥。

    尘珈看董大将军，就和看一座小山一样。

    光从体型来说, 能抵三个他。

    董大将军不以为意，很平静的解释道：“这是我武意的外泄，当然，我也不觉得这样丑。你现在之所以认为我胖，是因为胖的定义变了，美的定义也变了，你读过历史吗？”

    尘珈点了点头, 有点明白了董大将军的意思：“大将军是想说，在很早之前, 世人都是认为胖才是美，肥胖本身就代表着强大。”

    “奉先深得我意。”董大将军满意的点头。

    历史上确实有一个时期，以胖为美。

    无论男子女子，胖子才是世人羡慕和畏惧的对象。

    只是，那个年代已经很早了。

    而且那时候的生产力比现在要弱很多，所以在那个年代能胖起来的无一不是家世背景身份都特别牛逼的人物。所以以他们的样子为美，其实是一件很正常的事情。

    时代在发展，社会在进步。

    现在世人已经改变了很多认知。

    所以……

    “大将军竟然颇有古风。”尘珈惊讶道。

    现在还愿意在这方面效仿古人的很少了。

    大多数人都更喜欢追逐潮流，顺时而动。

    董大将军淡然道：“你是想说我老了吗？”

    “不敢。”

    “我并没有老。”董大将军认真道：“我只是和你们这些年轻人一样，依旧喜欢着自己年轻时候喜欢的一切。”

    尘珈：“……”

    从一个胖子身上听到这种有哲理的话，总感觉有哪里违和。

    不过尘珈毕竟是尘珈, 卧底的自我修养让他很快抓住了重点。

    “大将军喜欢自己年轻时候喜欢的一切？”

    尘珈突然瞳孔收缩，想到了董大将军刚刚展现的实力, 内心突然掀起了惊涛骇浪。

    “难道……？”

    不会吧？

    他运气这么好, 随便遇到一個人都是那种老古董？

    凡间有这么藏龙卧虎吗？

    就算有这么藏龙卧虎，他运气能这么好都被他碰上吗？

    董大将军看到尘珈变色的样子，又笑出声来。

    他的右手一挥, 石桌上就出现了一套茶具。

    这又让尘珈心中一沉。

    因为这种手段，绝对不是武道手段了。

    更不是大乾的大将军能拥有的手段。

    “奉先，我年长你很多，算是你的长辈，为我沏一杯茶，不算辱没你吧？”董大将军问道。

    “当然。”

    尘珈立刻放低了自己的姿态。

    他的实力已经是顶尖的大修行者，本来距离凡间无敌也差不多了。

    但是在这个董大将军面前，尘珈感受不到丝毫的安全感。

    尽管他也感受不到这个董大将军的实力超过他很多。

    不过给比自己年纪大的人沏茶倒水，不丢人。

    做卧底的，不矫情。

    看到尘珈娴熟的沏茶水平，董大将军脸上的笑意更深。

    “看来你之前没少为国师沏茶。”董大将军道。

    尘珈斟酌着开口：“师父对我恩重如山，我自然要以父侍之。”

    “很好，我生平最喜欢的就是孝顺的孩子。”董大将军满意的点头道：“如果不是看重你的孝心，老夫也不会找你。”

    “大将军，我到现在还一无所知，您不妨把话说的明白一些。”尘珈直言道。

    他有很多猜测。

    但是都无法证实。

    只能从董大将军嘴里挖掘更多的秘密了。

    董大将军好像也没有提防他。

    换句话来说，董大将军根本就不怕他的试探，也不担心自己会泄密。

    这是一种发自内心的强大。

    “奉先你刚刚似乎猜到了一些东西。”

    尘珈点头，坦然道：“的确是猜到了一些，但我又推翻了自己的想法。因为修炼武道不得长生, 此乃铁律。”

    “你说的对，修炼武道，不得长生，此乃铁律，非天纵奇才，无法打破这种铁律。”

    董大将军肯定了这个说法，但随后就话锋一转：“不过古往今来，总有一些强者能够逆天改命，创造奇迹。”

    尘珈皱了皱眉，直言道：“大将军，我能感觉到伱很强，但我并没有感应到你强到无法对抗的地步。”

    比起原盟主给他的那种深不可测的感觉差远了。

    所以尘珈完全不觉得董大将军以现在的实力，就能够打破这种铁律。

    董大将军品了一口茶，然后笑着道：“你说的对，我并没有完全打破这种铁律，所以我只能另辟蹊径。”

    “如何另辟蹊径？”

    “说起这个，就要感谢原盟主了。或者说，感谢天尸门。从尸体上再活一世，这是一个很天才的想法，不是吗？”

    董大将军赞叹道：“老丁虽然看女人的眼光不太行，但确实是有东西的。以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。从他身上，我学到了很多，也少走了很多弯路。”

    老丁？

    天下间直接称呼原盟主为老丁的人绝对不多。

    而董大将军说起“老丁”来，语气十分平淡，甚至带着一种居高临下的欣赏。

    很显然，他的地位不比原盟主差，至少他自己是这样认为的。

    那么，他的身份在尘珈这儿……好像也不难猜测。

    “神……神君？”

    董大将军哈哈大笑。

    “奉先是个聪明人。”

    尘珈：“……”

    他运气真的这么好？

    但是董大将军给他带来的威胁感觉确实不大。

    神君这么弱的吗？

    似乎猜到了尘珈的想法，董大将军道：“我不是真正的神君。”

    “那大将军是……一具尸体？”

    “当然也不是尸体，我并不是老丁的门徒，走的也不是老丁的路子。”董大将军道：“我从老丁尸体成道的修行法门中受到了启发，老丁能够通过尸体成道，那我能否提前斩出自己的尸体？”

    尘珈一脸懵逼的看向董大将军。

    董大将军说的每一个字他都认识。

    但是连接在一起之后，他就听不懂了。

    “我这里说的尸体，不是真正的尸体，而是类似于一种执念，你能明白吗？”

    尘珈老实的摇头。

    他明白个茄子。

    不过董大将军的下一句话，倒是让他有些明白了。

    “生物一旦诞生了灵智，就会有七情六欲。一旦被七情六欲所操控，就容易做出错误的选择。所以，神君以大智大勇，将自己的七情六欲斩了出来，让自身成为了一个不会犯错的完美的神君。”

    董大将军指了指自己，沉声道：“我是‘味’。”

    尘珈……目惊口呆。

    大佬的世界实在是太高端了。

    超出了他的想象。

    他在此之前，连这种概念都没有。

    还能这样玩？

    “魏？哪个魏？阁下和魏君有关系？”

    尘珈第一反应就想到了魏君。

    毕竟他自己就是魏党。

    但他随即就意识到自己肯定想岔了。

    应该是“味道”的“味”。

    果然。

    董大将军解释道：“七情六欲，七情是喜、怒、哀、乐、惧、爱、恶，而六欲则是见欲（视觉）、听欲（听觉）、香欲（嗅觉）、味欲（味觉）、触欲（触觉）、意欲。我是六欲中的味欲，所以，我不是神君，但我是神君的一部分。”

    尘珈：“……”

    这次听懂了。

    但依旧大受震撼。

    他一直以为自己天资挺不错的。

    无论是横向比较还是纵向比较，他都算得上天骄。

    刀神都赞赏他的天赋。

    尘珈的战绩也拉满，完全拿的出手。

    很少会有什么存在能让尘珈感觉自愧不如。

    上一个给尘珈这种感觉的是原盟主。

    原盟主在他的内心种下了一颗恐惧的种子。

    后来神后的“神拳”也让他大受震撼。

    今天，他再一次感受到了那种感觉。

    神君的斩七情六欲之道，他闻所未闻，听神君说完之后，他只想膜拜。

    不过尘珈忍了。

    “大将军是味的话，那就是说神君还有七情化身和其他的五欲化身？”

    尘珈看着董大将军苦笑道：“不会都在凡间吧？”

    他真没认为凡间有这么卧虎藏龙啊。

    董大将军淡然一笑，没有回答尘珈的这个问题，而是转移了话题：“奉先，知道我为什么来找你吗？”

    尘珈沉吟片刻，说出了自己的猜测。

    到了这一步，再藏拙就没有意思了。

    神君已经给了他一记下马威。

    尘珈也确实被吓到了。

    但是他不能让自己显得太无能。

    一个人的价值，和他的能力是成正比的。

    哪怕是被利用。

    所以尘珈道：“大将军应该是看重了我的身份，我是长生宗宗主，而长生宗在凡间的传承……是神后建立的。大将军想要借助我，埋伏神后一手？”

    “你猜对了一半。”

    “一半？”

    “对，一半，因为我知道，奉先你和老丁之间必有猫腻。”

    尘珈的心跳骤停。

    这厮是怎么知道的？

    “奉先，其实我观察你很久了，你进入我的视线，比进入老丁的视线更早。”

    尘珈吓出了一身冷汗。

    “大将军是怎么知道的我？”

    “机缘巧合。”

    董大将军卖了个关子，随后道：“我了解老丁，他不会甘心那么坦然的去赴死，所以他一定隐藏了自己报复神后的后手。当时在场的除了老丁和那个贱人，就只有奉先你。所以我猜，老丁把希望寄托在了你身上。”

    尘珈：“……”

    全中。

    “我相信老丁的能力，也相信他看人的眼光。我和老丁是连襟兄弟，他愿意相信你，我也愿意相信你。所以，我要在那个贱人之前，提前收你为义子。我相信以奉先你的能力和人品，不会让我失望的。”

    尘珈眨了眨眼。

    咦？

    好像不是坏事啊。

    我这是人在家中坐，义父天上来。

    而且看义父这架势，好像还要给自己送好处？

    竟然还有这种好事？

    不过尘珈没有立刻答应。

    “大将军，非我不识抬举，而是我不太明白您到底想让我做什么？可有什么具体的吩咐吗？”

    “暂时没有，你只需要做自己就好。”董大将军道：“真要是需要你出手，我自然会联系你。放心，不会让你做超出自身能力之外的事情。”

    尘珈质疑道：“我又不是大将军的私生子，大将军何以待我如此之好？难道就因为您对原盟主的了解？”

    “其实这已经足够了。”

    “大将军就不怕我对您有异心？我是神后的门徒，为神后效力才是我最应该做的事情。”尘珈提醒道。

    他不认为董大将军的邀请只是出于原盟主的原因。

    这背后肯定还有一些他不知道的隐秘。

    不然说不通。

    看着想要寻根究底的尘珈，董大将军沉默了片刻，决定向尘珈透露一些隐秘。

    “你和神后是不可能站在一起的，因为你们注定会成为生死仇人。”

    尘珈笑了：“大将军这话太高看我了，我哪有资格做神后的仇人？”

    “如果神后要杀你的女人呢？”董大将军问道。

    尘珈身体一僵。

    “奉先，你猜的不错，我看重你，不全是因为老丁的原因，还有一个很大的原因是你帮过我。”

    “我帮过你？”

    “你是无意中的，但你确实帮过我。如果没有你的帮助，我无法杀死‘爱’。”

    尘珈的大脑在飞速的转动，这一刻第一时间反应了过来。

    “七情中的‘爱’？”

    “然也，神君的‘爱’神格死在了我的手中，所以我才拥有现在的实力。卫国战争期间的时候，我远没有现在强大。”

    “你们竟然可以自相残杀？”

    “不仅可以自相残杀，在自相残杀之后，还能提升彼此的实力。而当七情六欲全都死后，神君也能够百尺竿头更进一步。所以，我们很想杀死彼此，却又不敢全部杀死彼此。但无论如何，我把‘爱’给杀了。”

    “那和我有什么关系？”

    “当然是因为神君所爱之人，爱上了你，所以导致‘爱’的神格受到了重创，给了我趁虚而入的机会。”

    尘珈通体冰凉。

    话说到这里，他已经彻底没有了侥幸心理。

    “神君所爱之人……爱上了我？是……婵儿？”

    董大将军轻笑：“所以，我很欣赏奉先。放心，我没有去打扰闭月。杀死‘爱神格’后，我也没有再关注闭月。神君断情绝爱，我只对酒池肉林感兴趣，闭月于我们都不过是累赘。奉先喜欢，拿去便是。”

    尘珈面色煞白。

    内心却松了一口气。

    董大将军应该没有必要骗他。

    按照董大将军所说，他杀死神君“爱”的神格时，尘珈应该还没请周芬芳删掉婵儿的记忆，所以神君“爱”神格也对此并不知情。

    尘珈之前一直在婵儿面前隐藏自己铁血救国会的身份。

    所以即便神君“爱”神格知道自己长生宗的身份，倒是也无所谓。

    反而更能因此取信于董大将军。

    而且“爱”神格死后，婵儿也顺利脱离虎口。

    这样一来，他倒是真的欠下了董大将军一个天大的人情。

    “说起来，奉先也欠我一条命。”

    董大将军直言道：“如果我不动手杀掉神君爱的神格，当时他就要动手杀掉你了。当然，在这点上我们是互相帮助，所以奉先不必太放在心上，但我们之间有了合作的基础，对吗？”

    尘珈再不犹豫，起身单膝跪在了董大将军面前。

    “奉先飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，奉先愿拜为义父！”

    董大将军哈哈大笑。

    “好，我得奉先，真天赐英杰也！”

    任由董大将军扶起了自己，尘珈有些恍惚。

    总觉得这一幕似曾相识。

    自己当成拜原盟主为义父，是不是也和现在差不多？

    还没等他想清楚，他就听到董大将军继续道：“奉先既拜我为义父，为父自然也不能没有表示，今天就先送你一份礼物。”

    董大将军摊手。

    下一刻，一只兔子出现在了董大将军手中。

    尘珈疑惑的看向董大将军。

    这兔子是干什么用的？

    董大将军为尘珈解惑：“这是兔神，当初闭月下凡，便是血祭了兔神。兔神虽死，神力犹在。妖庭之中，马王已经效忠于我。”

    下一刻，一只通体红色的神驹出现在董大将军身前。

    妖庭，马王。

    董大将军将手中的兔子扔给了马王，吩咐道：“吃下去。”

    马王兴奋的叫了一声，便吃下了兔神的尸体。

    董大将军对尘珈道：“奉先，从今以后，它便为你坐骑，也负责传达我的命令。马王得兔神神力，修为会突飞猛进，直逼鹰王，并且变异为上古异种‘赤兔马’，掌握一定的空间神通。你得它相助，从此性命无忧。”

    尘珈心悦诚服。

    “义父待我恩重如山，奉先一定为义父鞠躬尽瘁，死而后已。”

