    冰室家静谧的庄园。

    “少爷，欢迎回……您！您这是？！”

    富田开门后看着夏悠和他怀里不省人事的少女，一双浑浊的眼睛缓缓睁大，整个人如遭雷击！

    他先是捂住胸口满脸震惊地后退了一步，两三秒过后恢复了冷静然后微微叹息，

    “唉……少爷真是长大了啊。”

    夏悠绕过他往客厅里面走，有些迷惑地看了这老头一眼，这老家伙在说些什么呢？

    富田跟着随行中看了夏悠怀里还在不断滴血的阿基蕾拉一眼，神色里充满了担忧，这女孩子虽然长得很可爱可是都已经是快死了吧，没想到少爷居然好这口，以前自己怎么没发现呢？

    老管家富田很有觉悟的没有阻拦，他深吸了一口气，面色一肃，

    “少爷您放心，我不是什么迂腐的老头，知道现在的年轻人有各种各样的XP，不过少爷，您带什么样的女孩子回家都可以，尸体还是少些用比较好，说不定会携带什么病菌。”

    夏悠:“？？？”

    顺着富田的视线低头看了眼怀里的少女，片刻后想明白理解了富田话里的意思，夏悠脸色瞬间黑了下来，

    “滚！不是你想的那样！

    我带她回来不是做那些龌龊的事情！

    我没有恋尸癖！”

    谁知富田却是神色认真严肃地点点头，

    “确实，我这老头子待在这里太碍事了，我就不打搅少爷的兴致了，不过少爷打算之后如何处理这女孩的后事呢。

    年轻女孩因为感情纠纷跳河溺水身亡？

    还是因为无法忍受校园霸凌和随之而来的抑郁症上吊自杀？

    又或者是因为长期通宵和过度饮酒导致突发急性心脏病猝死在酒店门口……”

    富田面无表情地给夏悠提供着，少女可选择的死亡方式，仿佛在陈述着一件微不足道的小事。

    夏悠狂躁的表情瞬间僵在了脸上，他用怪异的眼神打量着富田，就好像是第一天认识自己这个老管家。

    看着富田面色毫无波动地说出草菅人命的话，他的内心隐隐发寒，夏悠面色带着几分犹疑，声音有些打颤地问了一句，

    “富田，你……以前不会做过杀手吧？”

    “阿啦～”

    富田温和地笑了笑脸上泛起层层皱纹，

    “少爷您说笑了，怎么会呢……”

    “杀手什么的……”

    富田微微仰头，泛着褶皱的眼角微动，目光流露出了一丝追忆的神色。

    ……

    淦！

    这幅表情！

    这老小子以前不会真做过杀手吧！

    夏悠眼皮狂跳心头猛地一抽搐，赶紧把阿基蕾拉抱进了自己的房间。

    合上房门前，富田还在身后神色担忧地嘱咐，

    “少爷，别玩得太大弄得到处都是，尽量不要做出断肢碎尸这样的行为，不然很难清理干净。”

    你到底把我想成什么人了啊富田！

    我真没有恋尸癖啊！！

    夏悠脸色抓狂内心狂吼。

    锁上门把少女温软娇小的身躯轻轻放在了床上，检查了一会儿阿基蕾拉身上的伤口，夏悠心头便是掀起一阵浓浓的震撼。

    明明之前在基督教堂那边还伤痕累累的，现在身上的伤口居然都消失了，牛奶般光滑的肌肤上只剩下了些许细微的划痕。

    离谱！

    太离谱了！

    这就是三阶段亡命徒的自愈能力吗，真是变态啊。

    恐怕都快和蝗虫基因的愈合能力差不多了。

    看着那一道道划痕肉眼可见的愈合速度，夏悠看得暗自心惊。

    他拿来沾了热水的毛巾，把阿基蕾拉因沾满灰尘，失血过多而显得苍白的小脸擦干净后，夏悠离开了房间，叫来了轮班的小女仆给阿基蕾拉擦洗身体更换衣物。

    伤口虽然都自动愈合了，但阿基蕾拉那些干涸的血液都黏在了皮肤上，和地上的灰尘形成了一层暗红色的血痂，需要好好清洗一遍。

    她身上那件红色的露肩金鱼裙也又脏又破不能再穿了，必须要换一件干净的衣服，不然如果是正常人会感染伤口，就算是阿基蕾拉穿着又臭又脏的衣裙也会感到不舒适吧。

    做完这一切夏悠舒了一口气，漫步来到阳台上，趴在栏杆上看着庄园前庭的鹅卵石小路、花圃、人工湖……

    夜色下平静的湖泊像是一块巨大的蓝宝石。

    幽美的景色和凉爽的夜风抚平了他内心的烦躁，让他感到心旷神怡。

    小基摇动着尾巴跳上他的肩膀。

    一人一猫相顾无言。

    闭上眼享受了一阵后，夏悠开始思考起今天的行动。

    在没有弄清楚突然出现的那伙人是代表什么势力之前，就冲了出去的自己明显是冲动了。

    在民众住宅区动辄出动如此大规模的部队，很明显对方是有着强大的军事实力和政治背景。

    就算自己有着变色龙的拟态能力，对方未必没有相应的侦查手段。

    万一自己今晚的行踪暴露了被对方发现了怎么办？

    万一自己当场就被发现对方要杀人灭口怎么办？

    万一自己被抓捕起来做人体实验怎么办？

    ……

    夏悠复盘着自己的行动，细想之下内心不寒而栗。

    内心极度缺乏安全感的他，害怕地颤抖起来。

    实力不够！

    自己的实力还是不够，要是自己能够再强上一千倍！一万倍！能够肉身扛核弹氢弹，到那时自己做事就不用这样瞻前顾后了！

    自己必须变得更强大才行！

    夏悠深吸了一口气攥紧了拳头坚定了自己要不断拼搏努力变强的信念，除此之外他还在思考一个接下来立刻就要面对的头疼问题——

    阿基蕾拉醒来以后该怎么办？

    她可不是普通的小女生，她是三阶段的亡命徒啊！虽然外表是娇弱可爱的美少女，但却是货真价实的恶魔，比他这个渣渣杂兵强出太多了！

    可千万不能被这女人可爱诱人的外表欺骗了，原剧里她可是对亡命徒之外的人类性命极度漠视，杀人放火之类的事没少干，活脱脱就是一女恶魔！

    万一醒来后这女人蛮不讲理情绪失控，自己可没办法反抗她！

    虽然阿基蕾拉是被他救下来抱回家了，但一想到接下来要面对处理的麻烦事，他一点都高兴不起来。

    很快房间里的小女仆就给阿基蕾拉清洗干净身体换好了衣服，快步走过来叫他。

    夏悠随意应了一声从储物柜里翻出一只急救药箱，又从药箱里翻出几片口服消炎药，想了想又去楼下倒了一杯热开水过来。

    把水和药放在床头柜上，夏悠刚坐上床一只手伸向阿基蕾拉正要去扶少女的身体，就看到床上的少女睁开了黝黑的大眼睛……

    美眸眨了眨，安静地看着他快要摸到胸的手……

    四目相对……

    气氛瞬间凝固！

