    第二轮淘汰赛的第一擂，在各方运作下，终于由魔门第一大宗百晓山弟子容峥对上赢了宋在野的林蹊。

    “……这容峥很厉害吗？”

    陆灵蹊不知道自家师伯的凝重从何而来，反正她没在叶湛秋的记忆里找到这个人。

    上一世的叶湛秋虽然没什么本事，但是，他记忆里的天才修士，有好些，她都在这里对上号了。

    他们每一个，都算实质名归。

    只有容峥，她听都没听说过。

    “很厉害！”

    渲百星君叹口气，“百晓山有化神六人，元婴近百，是灵界魔门第一大宗，这容峥就是百晓山培养出来，用来对抗宋在野的第一人。”

    这么厉害？

    陆灵蹊眉头拧了拧。

    “据说，宋在野野心勃勃，曾经私下说过，现在的七杀盟中是一盘散沙，他若执掌七杀盟，定先一统魔门。

    百晓山对七杀盟一直若即若离，彼此之间小动作也从不曾断过，传说，在宋在野慢慢挑战天下的时候，就秘密训练了容峥，只是以前他被保护得严密，宋在野两次挑战到七杀盟的时候，他的名声不显，都被错过。”

    “那现在，他怎么又显了出来呢？是因为宋在野死了吗？”

    “非也。”渲百摇头，“十五年前，他就已经在无意中显名，据说，其所在的观星峰有一日突然被一道无形剑气一劈两半，就是他练剑所为。事后百晓山为了保护他，封锁了消息，只是慢慢的还是传了出来。”

    看样子是很厉害。

    只是为什么叶湛秋不知道呢？

    难不成，上一世，在这一届的道魔大比上，他和宋在野在争霸赛上遭遇，被打死了？

    若不然叶湛秋不可能不知道这么厉害的人物。

    “师伯，百晓山不是魔门吗？怎么这容峥还是个大剑师呢？”

    “他不是大剑师，他是魔剑师！”

    渲百从储物戒指里摸出一枚玉简，以灵力送到陆灵蹊的面前，“这是联盟闲风长老派人送来的消息，据他推测，容峥其实得了数万年前，纵横天下的魔剑传承。”

    陆灵蹊把神识透进玉简，里面没有文字，只有一道又一道凌天剑气，剑气所过之处，闪过一道道诡异的红，而被剑气所触之人，全都变成一个又一个干瘪的尸体，看他们的样子，像被人吹尽了鲜血。

    “修真联盟在百晓山亦有内线，据闲风长老说，那内线曾拼死传回四个字‘容峥魔剑’，事后那内线再无消息，不过，这些年百晓山下面的弟子，隐隐透出，所有被容峥盯上的人，全都死得可怖！”

    渲百星君实没想到，宋在野之后，魔门还有这样的人。

    他顾不得心疼祖师遗酒，把好不容易收回来的酒葫芦又以灵力送到陆灵蹊面前，“林蹊，十面埋伏虽然厉害，可是，在这种绝对的剑气之下，你一定要小心再小心。

    我听棠华星君说，云华仙宗当年亦有长辈一起围杀魔剑，最后那人与围杀他的道门十三修士，一起消失在灵界第一凶地摩天涯。

    如果容峥得了魔剑的传承，他的剑……或许也是当年的那把剑，那把剑饱饮无数修士鲜血，早就自动升级为魔宝。

    棠华星君说，那把剑魔性天成，与它对上的修士，心性稍弱，连自己的精血可能都控制不住。”

    “……”

    陆灵蹊转着手中的酒葫芦，“师叔，那您知道容峥今年多大了？”

    “联盟给我的消息说，容峥今年一百零五岁，棠华星君给我的消息说，他今天八十七。”

    渲百知道自家丫头干嘛打听人家的岁数，“宋在野可以修轮回功，这容峥自然也可以修些特别的功法。”

    确实！

    陆灵蹊想了想，“他既然这么厉害，那之前的淘汰战，怎么一点消息都没传出呢？”

    “……因为百晓山一开始并未报上他的名，只昨天应战的百晓山弟子突然有疾，他才在七杀盟和联盟四位星君的同意下，悄没声息地上了场。”

    这里面定有猫腻。

    渲百只恨，他又被那狗屁转盘算计了。

    “昨天是第一轮淘汰赛的最后一战，关注的人相对较少，师伯也没去。”

    这淘汰赛越到最后，看的人好像越少。

    进入第第二轮的淘汰赛修士，大都像南佳人他们一样加紧闭关了。

    在第一轮就淘汰的修士，自舔伤口还来不及，也不会去看名不见经传的修士擂台战，毕竟连二合财档，对最后这四擂都没什么热情了。

    所有人都在期待今天的转盘名单，期待明天第二轮的淘汰赛。

    渲百原本也非常期待，但是现在……

    “师伯，他昨天杀人了吗？与他对上的道门修士现在怎么样了？”

    “昨天他没出剑，剑在鞘中。”

    渲百摸了摸额，一发现不对，他就打听那人了，“没有杀人，不过，据对他对擂的修士说，人家几乎可以在十招里把他撂倒，可是，好像很不在意般，次次给他机会，愣是让他坚持到一百招。”

    游刃有余啊！

    陆灵蹊点头，把祖师遗酒再次收好，“师伯，您不用怕的，他再厉害，在擂台上也只能使出结丹修士的法力。”

    她的练功对象，一直都是师叔们呢。

    “我会小心的。”

    这人，或许是百晓山早就准备好，要对付宋在野的。

    不过，既然是短命鬼，她也没什么可怕。

    陆灵蹊甚至隐隐期待明天的擂台战。

    相比于十面埋伏，她其实更喜欢拎着大刀，跟人当当当地对砍。

    可惜啊！

    这种机会太少了。

    所有人都逼她练习十面埋伏，因为它太有名，因为它是陆望老祖宗，因为仙子形象，她连自己的本性都按了，一直没真的拎刀机会。

    “师伯，如果那真的是一把魔剑，我把人杀在擂台上，那剑就能归我了吧？”

    “不错！”

    渲百点头，“魔剑可以在联盟的问道阁换一颗培婴丹两颗养婴丹。”

    那种魔物，他们得了就只能封印。

    “林蹊啊，你想不想知道，三生途在问道阁是怎么换的？”

    “不想知道！”陆灵蹊一本正经地摇头，“师伯，您别问我三生途，因为我也不知道，它具体跑哪了，那一会，我也被它影响了呢。”

    ……

    容峥因为在第一擂的名单上，几乎在瞬间，便名似天下了。

    随着他的消息，慢慢被世人所知，二合赌档两位掌柜再次头疼！

    林蹊是打败宋在野的人，虽然擂台上，她的赢，有很大的运气成份，但赢了就是赢了。

    二合赌档因为她，输了好多灵石。

    现在……

    容峥是百晓山秘密训练出来，对抗宋在野的人物，他们本来很期待王对王，可惜，再不会有机会。

    他现在对上林蹊，这赌牌应该怎么写？

    “百晓山那边，把他的兵器名号传来了吗？”黄裳想了想，问陈怀道：“容峥总不能一直神秘下去吧！”

    陈怀正要说话，一道飞剑传书至，灵力一点，百晓山长老郡伯长老道：“容峥法宝魔剑，就是当年的那把魔剑，陈道友可以具实与入赌牌。”

    真是魔剑啊！

    黄裳和陈怀忍不住都长吸了一口气。

    怪不得，人家敢跟宋在野干。

    两人对视一眼亲写赌牌。

    等着的一众修士就发现，二人的赌率居然是二合赌档最万金油的赔率，都是一比一点一。

    这说明什么？

    说明二合赌档，对二人同样看好啊！

    这还让他们怎么赌？

    而且赔率这么低！

    众人等着千道宗和百晓山来压他们的弟子，想从两家的态度上，看出一点门道。

    可惜，这一等，直到第二天的天色大亮，两家也没半点消息。

    南佳人还记得师妹今天打擂，虽然对师妹很有信心，可她也好奇自己的对手。

    “要去，你们自己去，我就不去了。”

    宜法都不知道，林蹊抽到的是谁。

    反正外面有师兄，只要她不出面，师兄什么都会弄得好好的，“帮我跟林蹊说一声，她答应我的，第一名的两颗云上丹，我等着有大用。”

    “……”

    现在还能怎么办？

    南佳人知道，师父修炼有瘾，现在想把她拉出幻乐塔，根本不可能。

    “师兄，你不好奇你的对手吗？”

    渲百师伯昨天抽了名，居然都不来告诉一声，“走吧，一起出去看看，若是二合赌档那边的赔率不错，我们还能再赚一笔呢。”

    “还赚？”

    尚仙感觉师妹在异想天开，“二合赌档在林师妹身上输了那么多灵石，现在可能都没赔率了。”

    “那你还是不是当师兄的？林蹊在那里打擂，若我们一个人都不出现，她多没面子？”

    南佳人死拉着，愣是把他拉出了幻乐塔。

    这边，陆灵蹊早就和渲百到了西门广场。

    他们来得早，人家也不迟。

    容峥一身黑红法服，就打坐在擂台的东端，他的膝上，横着一把带鞘的剑。

    陆灵蹊远远望过去的时候，他似隐有感应，眼皮轻抬之间，也看到了她。

    “师伯，我上擂台了！”

    渲百伸手给她理理其实很平整的法服，“去吧！小心些。”

    擂台前等着的人，在她越来越近的时候，莫名感觉到一种心慌，这种心慌不是林蹊带给他们的，而是台上，本来好像无害的容峥给大家的。

    这？

    众人的眼睛不由自主地看向他膝上微微震颤的魔剑。

    我的乖乖！

    原本只把魔剑的故事，当故事的人，都老实地往后退了几步。

    擂台的禁制未开，他们很容易被魔修影响呢。

    叮！

    魔剑在鞘中发出一声轻吟，陆灵蹊脚步一顿，重影化成一把厚背大刀，就载着她直落擂台。

    他坐东头，她坐西头。

    离擂台战，好像还有一小会，她没什么见外地摸出一碟肉干，“要吃嘛？”

    “……来一块！”

    陆灵蹊指头一伸，随意地在碟中踢了一块过去，“我自己做的。”

    “闻着很香！”

    容峥接住宽一寸，长三寸的肉干，轻轻咬了一口。

    嗯？

    入口咸香又筋道，比他吃过的肉干，好像都好些。

    不仅如此，肉中还含有大量灵气，至少是六阶妖兽肉。

    “能再来两块吗？”

    “不能！”陆灵蹊一口拒绝，“我一开始只是客气一下。”

    谁知道他没客气是吧？

    容峥笑了笑，摸出腰间的葫芦，给自己灌了一口酒，压住突然叫嚣起来的肚子，“道友，不跟我赌些东西吗？”

    赌东西？

    陆灵蹊看向他。

    容峥在腰间一拂，五柄轻轻跃动，甚有灵性的飞剑便现于眼前，“这是我在摩天涯所得，原本还有几把，可惜，全都都断了。只有这五柄，哪怕主人身陨，也一直压着魔剑。

    怎么样，我出它们，你出五异火。”

    五异火？

    陆灵蹊摇头，“它们虽然很好，可是……”

    她的话音未落，棠华和几个老头一齐围了过来，“慢！”

    宗门重宝，他们又怎么会认不出？

    “林蹊小友，你稍等一下。”

    昆仑墟的地仑剑亦在里面，栖瑕星君不能不关注，“容小友，你是进了摩天涯是吗？”

    “是！”

    容峥不讳言，“这六把剑，俱是我在摩天涯捡到的。”

    “那把地仑剑是我宗法宝，你想要什么？我们换吧！”

    “对不住！”容峥直接摇头，“我只对林蹊林道友的五异火感兴趣。”

    “我们也可以拿异火跟你换。”花城城主班桓抬手就是一株淡白中，带点蓝星的异火，“这蓝星便是南明离火，虽然很少，可是与地炎火相配，绝不比林道友的异火差。”

    “我只要五异火。”

    容峥看了他们一眼，“林道友，要不然我们不赌，换吧！我拿这五把极品飞剑，换你的五异火。”

    “不换！”

    陆灵蹊在五位星君看过来的时候，直接拒绝，“几道前辈，我要打擂了，还请不要影响我的心绪！”

    这？

    栖瑕五人到底后退！

    “林道友，你真不考虑吗？”

    容峥双目深沉，“除了慈云寺，昆仑墟、云华仙宗、花城和镇天门，都是灵界有名的道门，道友身为道门修士，于情于理，好像都应该帮忙从我这个魔门修士的手中，把这五把重宝换回去。”