    “借一步？”

    刘青满是怀疑地望向厉廷枢。

    厉廷枢一脸严肃，看起来是很重要的事。

    刘青思考了一下，让其他天尊，天阶术炼师各归各位，该干什么干什么，而后意念一动，把厉廷枢带到隔壁房间。

    “应该没有其他人能听到我们讲话吧？”

    厉廷枢四下看了看，问刘青。

    “放心吧，这里的隔墙，阻断圣主的神识，都不成问题。”

    刘青给厉廷枢吃下一颗定心丸。

    要知道，当初，夺舍圣境妖兽的十名星空圣主，进了镇妖殿，都难以施展。

    “那就好。”

    厉廷枢点点头，对刘青说道：“刘大人，在我恢复的记忆当中，有一部分是关于你的。”

    “怎么可能？”

    刘青第一反应，就是厉廷枢在扯淡。

    如果他没有算错时间的话，圣器无妄自爆，是在八千万年前。

    作为器灵的厉廷枢，肯定也是那时候被甩出无妄大陆，继而进入三界大陆的。至于厉廷枢以魂体在三界大陆游荡了多久，才夺舍，暂时不得而知。

    可有一点能够确定，夺舍在厉华池出生之前，不然，厉华池根本生不出来。

    而厉华池今年是一千多岁，换句话说，厉廷枢恢复的记忆，至少得是一千多年前的记忆。

    一千多年前，哪里有他？

    “我也感觉有些不可思议。”

    厉廷枢犹豫了一下，说道：“可是，那个人在八万年前，成功预言了你的存在。”

    “那个人？八万年前？预言我的存在？”

    刘青听得一阵阵发懵。

    “那时候，我还没有夺舍。”

    厉廷枢讲述道：“有一天，我溜达到三界之一的人界，遇到了一个奇怪的人，他看起来和凡人无异，但却能察觉到我的存在。”

    “然后呢？”

    发现厉廷枢进入主题有些慢，刘青催促道。

    “然后，他拉着我的手，跟我说，他和我有缘，要送我一段机缘。”

    厉廷枢顿了顿，说道：“他告诉我，八万年后，三界大陆会出现在一个叫刘青的绝世天才，救三界大陆于水火，而我要做的，就是把八万年后的刘青，带到我们相遇的地方。”

    “你确定你不是在编故事？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫，问厉廷枢。

    “我对灯发誓，句句属实。”

    厉廷枢保证道。

    “会不会只是一个巧合？”

    刘青喃喃自语。

    绝世天才，拯救三界，这属于多少年前的老剧本了，随便拉一个说书的出来，都能说上三五段，至于刘青这个名字，更是非常普遍。

    据刘青所知，他们一个乡，就有六个刘青。

    “不是巧合。”

    厉廷枢笃定地否定道。

    “为什么？”

    刘青好奇地问道。

    “因为，他当时给我展示了一幅画像，画像和你一模一样。”

    厉廷枢正色答道。

    “这……”

    刘青终于有点儿被镇住了。

    传说中的未卜先知，如果未卜先知的对象，是普通人，倒也不是什么难事，比如查查生死簿，就能了解得一清二楚。

    可问题是，他不是普通人。

    用戏文中的话，他属于跳出三界外不在五行中，我命由我不由天，即便是圣主大能也无法预测。

    可偏偏就有一个人，把他预测了。

    还是在他没有出生之前，就预测了，连他什么模样，都知道。

    这不免给人一种不寒而栗之感。

    这时，刘青又想起魂皇关于他身世的推断，按照魂皇的说法，浩瀚星空存在一个天机族。

    天机族是一个创造种族的种族。

    许多强族，都是天机族一手打造出来，而拥有几百个识海的他，很可能是天机族打造出的一个新种族。

    “难道那个奇怪的人，就是天机族？”

    顺着这个思路一想，刘青感觉许多地方，都能接上茬了。

    假设他真是天机族创造，那在创造之前，肯定会先进行设计，出设计图纸，而那幅画像很可能只是设计图纸的一部分。

    刘青越想越觉得，自己找对了方向。

    可是，这个方向，真正接受起来，有些困难。

    和失忆后的厉廷枢一样，刘青也在想方设法地探寻自己的身世。

    之前，洛紫烟说他是瞳族的时候，刘青还高兴了好一阵，可后来，得知瞳族只以眼瞳，界定是否瞳族，而他的真实之眼乃后天所得，刘青意兴阑珊。

    他更想要的身世，是和普通人一样，有一个亲生父亲，一个亲生母亲。

    然而，现实却越来越偏离他的期待。

    “对了，你说那个奇怪的人，让你把我带到你们相遇的地方？”

    努力让自己平静下来，刘青突然想起另外一个重点。

    “没错。”

    厉廷枢重重地点点头。

    “那还等什么？赶紧带我去啊！”

    刘青一搭厉廷枢的肩膀，直接带着厉廷枢，从妖兽世界中心的镇妖殿，转道天界中心的天庭幼儿园。

    而后意念一动，从天庭幼儿园，降临到凡间，也就是厉廷枢口中的人界。

    “人界变化这么大吗？”

    居高临下，俯瞰人界，厉廷枢吃了一惊。

    上一次到人界，是八万年前，在那之后，无论是失忆前，还是失忆后，他都没有再到过人界。

    相比于八万年前，现如今的人界，可以说是焕然一新。

    虽然，灵气浓度没有增加，但普通凡人的精神面貌发生了翻天覆地的变化。

    “还能准确找到你和那个奇人相遇的地方吗？”

    刘青有些担忧地问道。

    “没有任何问题。”

    厉廷枢非常自信地回答道。

    他可是掌管过无妄大陆的资深器灵，从来不会像普通人那样，通过某个参照物，来确定方位。

    因为，参照物一变，什么都变了。

    采用特有的定位方法，哪怕斗转星移，沧海桑田，也没有任何影响。

    “这边……”

    很快，厉廷枢的特殊定位法，就给出了明确地指引。

    厉廷枢在前，刘青在后，两人一前一后，直奔正东方向。

    人界的面积本就不大，哪里架得住他们两个跑，不多时，厉廷枢就停在了一栋建筑上方。

    “就是这里了。”

    厉廷枢指着下面对刘青说道。

    刘青低头一看，脸上顿时浮现出古怪之色，“这特么不是我大学宿舍吗？”

