    装完逼回到山神庙之后，古卓凡便听到神识传来一道信息。

    【你为谷山村及附近村落驱除了家禽瘟疫，获得功德3000点】

    忙和了半天，才三千点功德值，也太少了点吧？古卓凡心中直吐槽。

    不过一想，只是驱除个家禽瘟疫而已，也就值这么点功德。毕竟，鸡鸭的命不能跟人相比。

    这次虽然没有赚到多少功德点，但却赚到了吆喝。他相信，用不了几天，这事便会传遍白水镇，别的地方有家禽瘟疫的也必然会来山神庙上香叩求。

    这种事情多做几次，信民就会越来越多。

    现在，古卓凡决定先做几个分身试验一下，看看效果如何。

    此时太阳西斜，山神庙中早已无人再来上香。

    从神像中出来，找了张黄纸，以指代剪随意剪了个小纸人。

    “真君，你在剪小纸人啊...弟子也想玩...”

    盘坐在一旁打坐修炼黄庭经的熊小白一骨碌爬了起来，就凑到了古卓凡的身边，踮着脚好奇的看了起来。

    古卓凡敲了他一记响头：“本座叫你好好修炼，看你这三心二意跟个孙猴子似的...”

    熊小白：“孙猴子是谁？”

    古卓凡：“...别打岔，本座问你，这段时日有没有专心修炼黄庭真经？”

    熊小白点头：“弟子每日都在勤加修炼。”

    古卓凡划破自己中指，滴入一滴精血到剪好的纸人上，随口问道：“那你有没有修炼出什么感觉？”

    “当然有，身体里面多了一股气，我的力气也变得很大了。”熊小白兴奋的说着，目光却好奇盯着那个纸人，“真君，你干嘛把血滴到纸人里面？”

    古卓凡伸手对着纸人一抹，一道金光没入纸人之中。随后，掐决一指，喝道：“变！”

    纸人飘飞落地，随即变幻成一个身穿青衫的俊朗青年，长得古卓凡一模一样，且腰悬宝剑。

    熊小白惊讶的瞪大眼：“哇，真君，纸人怎么变成跟你一样的真人了？”

    那纸人幻化的分身目光带着一丝茫然，随后对着古卓凡竖掌一揖，开口道：“拜见真君。”

    熊小白更是好奇了，迈着小短腿跑到纸人身旁，伸出小胖手左摸摸右摸，憨笑道：“咦，两个真君...”

    看这外形倒是长得与我一模一样，不开天眼都无法识别真假，就是缺乏灵性的感觉...毕竟是个只有最低级的纸人，也就这样了...古卓凡负手打量着分身，总体觉得还是比较满意。

    先试试这分身实力智商如何。

    “随本座到外面来。”言罢，走出庙外。

    分身和熊小白也紧随其后跟了出来。

    来到庙外大坪，古卓凡指着远处一块大石道：“去把大石举起来。”

    那块大石有一半埋在土中，足有四百斤重。

    分身大步上前，双手抓起大石，轻松从土中搬出，举过头顶。

    “用拳击打大石。”古卓凡再次发出指令。

    分身把大石往半空一抛，双拳如雨点猛击大石。

    嘭嘭嘭....

    一连数拳，大石在落地之前被击得粉碎。

    还不错，有点战力，应该堪比九品武者...古卓凡心中默默点头，比较满意，毕竟这只是个纸人，而且也才滴入一滴精血。

    再试试这分身剑法如何。

    “施展地煞七十二剑。”古卓凡发出指令。

    分身抽出腰间长剑，施展起剑法来。

    但见他腾闪挪转，剑光闪耀，招式有模有样。

    只不过古卓凡看得出来，这分身施展的地煞七二十剑虽然动作一样，但却丝毫没有真正的地煞七十二剑威力，只能说虚有其形而无其实。

    但对付一个九品武者还是绰绰有余。

    毕竟只是个纸人分身，就不要要求太高了，这种纸人分身以后的任务就是迷惑一下敌人就行了。

    今天只是试验一下分身术的效果，以后再找个木头雕刻个分身，多滴几点精血试验一下。

    或者以后找到什么天材地宝之物，滴他一碗精血，制作一个分身，那这个分身的修为实必定极高...就是天材地宝难寻。

    此时，分身已经将剑法练完，收剑等待指令。

    “哇，好厉害！”一旁观看的熊小白不由鼓起掌来。

    古卓凡看着童子，不由笑道：“小白，你说这段时日修炼黄庭真经，体内有气息了，而且力量变大了，此话当真？”

    黄庭真经是地级上品修炼功法，虽然修行效果极高，但玄奥无比，难以领悟。

    古卓凡若非是直接贯输于元神之中，他自己参悟修行也必定缓慢。

    他传授熊小白修习黄庭真经，主要是让他收收性，有点座下童子样子，没指望这憨货童子真能参悟修炼什么出来。

    至少，不可能在两个月就真炼出真气来。

    “当真当真。不信且看。”熊小白兴奋的说着，一跳而起，竟跃起四五丈高，挥拳击向不远处的一棵碗口粗细的松树。

    一股真气从熊小白厚实的小手掌射出，击在那树松树的树杆。

    “轰隆～！”松树轰然倒下，粗大的树杆击得粉粹，拦腰断为两截。

    卧草！不会吧，才两个月而已，就能击倒大树了？他只是一头熊啊...古卓凡不由咽了下口水，这修行速度比他这个真君也慢不了多少。

    还是说，这食铁兽天生神力，是个神兽？

    “怎么样真君，弟子没有骗你吧？”熊小白蹦跳着回到古卓凡身边，嘿嘿得意笑着。

    “嗯，还行。”古卓凡故作不以为然的微微点了点头，“以后还要勤加修炼，知道了吗？”

    “弟子明白！”熊小白收起憨笑，单手竖掌一揖！

    这些基本礼仪，古卓凡都是按照道教来制定，这熊小白倒是也学得有模有样。

    看了一眼那个站立不动的纸人分身，熊小白不由又跑了过去，好奇的打起招呼来：“喂，你好，我叫熊小白，你叫什么名字？”

    纸人一脸茫然：“我...我没有名字...”

    “啊，你怎么能没有名字，那我该叫什么呢？”熊小白小手挠头，回头看了看古卓凡，“真君，你给他取个名字吧？”

    古卓凡随口道：“就叫纸大吧！”

    纸人向古卓凡一揖：“谢真君赐名！”

