    雁千惠不知道自己已经被盯上了，这前她没有将那个小偷送交执法队，纯粹是嫌麻烦。而蓬莱商会里面的人身、财产安全都是有保障的，所以她也没在意。

    在二楼逛了一圈之后，雁千惠来到三层，这里是大宗交易所在，也是精品交易所以，她一开始就是冲着这里来的。

    和一、二层有所不同，第三层的入口大门不仅关着，而且还有人值守，并不允许人随便进去。

    “标准？什么标准？”雁千惠颇感几分新奇地问道。

    难道这里也流行VIP会员制度？

    事实证明她想多了。

    因为第三层的特殊性质，也是为了避免那些无聊顾客上来看热闹，所以商会对于进入第三层的顾客有规定：进入第三层的顾客必须证明自己有足够的购买能力。

    要么出示代表自己有购买力的证明，要么证明自己有相应的身份证明。

    雁千惠思忖了一下，没有采取拿出一口袋灵石这种‘土壕’手法，而是取出了执法队员的身份令牌亮在门卫面前。

    这么……年轻的执法队员？

    两名守卫弟子愣了一下，目测雁千惠的年龄不大，不像是那种装嫩的，什么时候执法队招募队员有年轻化趋势了？

    不过，这枚令牌可不是假的，二人默然点头，算是通过了。

    嘿，真的有用。

    雁千惠为自己点了个赞，有些小兴奋地收起令牌，推门而入。

    站在拐弯处偷窥的靳师兄等人有些发愣，他们现在已经确定雁千惠并没有人跟着，而且看她这会儿工夫的表现，明明是个新嫩的模样……最重要的是，她有财啊，要不怎么能进三层？至于她亮出来的东西……呵呵，他们没长透视眼，没看见。

    “靳师兄，我们进不去了。”那个带路的少年一脸沮丧地说道。

    “没关系，我们是进不去，但她迟早会出来。”靳师兄很是笃定地说道。

    他的眼睛微微地眯了起来，一抹阴冷的寒光一闪而过：“看来这次我们会小发一笔啊！”

    在修行界中，当财富达到一定程度，就会不可避免地受到别人觊觎。

    如果没有足够的实力，想要安心地积累钱财，恐怕没等你自己享受，就会被一些强者用各种手段掠夺了，所以，即便是加入内门，却都还希望能够找到一位好大腿……咳，是好师父站台。

    靳师兄他们做这种事情也不是一次两次了，只要不被人……尤其是不被执法队发现，他们就木得事情，而且下手对象他们也是精心选择的，像雁千惠这样，身怀巨富而无人随侍，一看就知道是第一次来这坊市的萌新，不会有多大的背景。

    “两个人去前门，两个人去后门，其他人跟我去一层楼梯口等着。”靳师兄胸有成竹地吩咐道。

    雁千惠进入第三层之后，发现这一层的顾客果然少了许多，也安静了许多。

    偌大的大厅里，一排排高大的柜台陈列在边上，每一个柜台的后面都坐着一名工作人员……不知道是不是错觉，雁千惠觉得这些工作人员的修为不见得有多高，但他们的眼力要比下面那两层工作人员高明多了，而且年龄似乎都不小，而那些安静地站在大厅中的服务员，虽然年轻貌美，但她们不会主动上前打扰客人，只在顾客们需要帮助的时候，才会开口。

    雁千惠目光扫了一眼，来到一个标志有灵植回收的柜台前。

    “嗯？”

    柜台后面的中年人脸上露出和煦的笑容：“有什么好东西，拿出来吧？”

    雁千惠笑了笑，解下一只储物袋，然后从里面掏出一把灵谷放在柜台上：“灵谷，大约三千九百余斤。”

    “不错。”

    中年人看了一眼灵谷的品相，开口赞道……眼前的灵谷粒大、饱满，散发着淡淡的香气，他拈起一颗放在嘴里嚼了喟，脸上露出满意的神色：“可以评为特等，你有多少我这里收多少。你刚才说三千九百余斤，我算你……二十五块中品灵石，你可愿意卖。”

    这些灵谷都是系统空间的出品，除了一部分种粮和雁千惠自己留着食用的之外，她这一次全都拿出来了。这个价钱也还算公道。

    雁千惠点了点头：“行。”

    按照计划中，雁千惠原本以为能卖20块中品灵石就已经不错了，现在能够卖到25块中品灵石就令雁千惠非常满意了。雁千惠也知道……这些灵谷的品质非常优良，比市面上最好的灵谷还要优质，或许自己吃点小亏。可吃点小亏，雁千惠现在也不在乎那一点小钱。

    “这是二十五块中品灵石，请收好！”

    清点完雁千惠递过来的储物袋之后，中年人将储物袋还了回来，同时将灵石也一块块在雁千惠面前清点好，放进储物袋中。

    “这里灵果收不收？”雁千惠问道。

    “当然收。”雁千惠问道。

    “当然，如果你有货，我们也收，只要质量好，价格方面是可以优惠的。”

    中年人此时的心情相当不错——就凭他这一单生意，商会方面一定会给予他奖励的，眼前这名女修年龄虽然不大，却是福星一枚。

    雁千惠也是不想麻烦，将夭桃空间的出品也都拿出来放货，于是又是三十多块中品灵石入帐。

    “还有吗？”中年人微笑着问道。

    “庚金仙芝你们收吗？”

    雁千惠迟疑了一下，取出一只锦盒，里面露出一本如同扇面大小的银色灵芝……这本灵芝看上去银光闪烁，就跟纯银打造似的，非常漂亮。

    “当然收……竟然是百年银芝！”

    中年人激动的捧起锦盒：“可惜不是金芝……如果你愿意出手的话，六……不，是七十块中品灵石。”

    “七十？可以。”

    雁千惠也有几分小激动，在芝崖掠达金芝的时候，除了那些金阶仙芝，她也随手采摘了一些银阶仙芝，看来她真的是发了，而且系统空间里有金属性的灵脉，又有芝马和参王，已经有不少小灵芝和金参幼苗了。

    ******亲们，早上好，今天下午三点发第二章***********

