
　　“我讨厌这该死的丛林。”

　　陈浩用飞刀扎死了差点儿扑到他脸上的黑蜘蛛，心中骂骂咧咧的，手上忙活着布置调试六三式火箭炮。

　　丛林战和城市巷战，以及山地作战，对于火力劣势的一方是有好处的。

　　因为树木、建筑物、以及崎岖不平的山体，不仅是弱势一方良好的隐蔽之所，还会吸能限制火力的发挥。

　　屁股决定脑袋,如果陈浩所在的一方火力不如人，是被敌人揍的。

　　他绝不会抱怨糟糕的环境，兴许还会大为庆幸。

　　事实相反。

　　茂密的丛林限制了陈浩武器发挥，他的心情无论也好不起来。

　　唯一可以令人安慰的，是他携带的武器真的很充足。

　　一门火箭炮不足以覆盖，那就两门。

　　考虑到部分敌人在树荫下,大树会阻挡遮蔽弹片的杀伤，便再添置一门。

　　三门火箭炮,三十六发火箭弹，足以将所有敌人彻底覆盖。

　　调整摆放第三门火箭炮，陈浩有注意到前面草丛有颗碗口粗的树，正好挡住了，心中不禁咒骂：

　　“又把射界挡住了，我讨厌该死的树。”

　　……

　　用重机枪发泄了一通的军曹，被他的上级少尉小队长叫了去。

　　“中队不能在此停留，给你们小分队留一挺重机枪，再留五个步枪手，就留你们再次堵死敌人。”少尉郑重其事的宣布道。

　　“嗨，保证完成任务。”军曹满口答应了下来。

　　留下不到二十人，去阻挡被堵在山谷里的六七十号敌人，从兵力比来看是比较悬殊的。

　　少尉很满意军曹的果敢，嘱咐道：“里面是个死谷口，不必去强攻他们，困在里面，饿都会饿死他们。”

　　军曹说：“长官，我明白您的意思,等他们冲出来主动向我们发起进攻，九二式重机枪会成为收割亡魂的镰刀。”

　　时间不紧迫，以逸待劳可以获胜的时候，他们自然会灵活的变通，也不是一味的强攻，付出没必要的代价。

　　刺耳的吹哨声，是部队集结的信号。

　　刚休整了一会儿的日本兵，立即放下手头的事，纷纷起身向自己的上级身边靠拢。

　　不到一分钟，便以三个小队为核心集结起来准备出发。

　　远处观察的陈浩面露喜色，瞌睡了就给他送枕头，这股子日军太符合他心意了。

　　“阿弥陀佛，上帝保佑，就让老子送你们下地狱吧！”

　　陈浩狞笑着激发了三门火箭炮，发射药燃烧的烟雾喷射而出，火箭弹径直飞向了敌人。

　　火箭弹呼啸而来的声音，就像尖锐的哨子被吹响了。

　　这自然引起了日军的注意，他们纷纷抬头望去。

　　“炮弹？”

　　“是炮弹！躲避炮击！”

　　眨眼间疑惑转化为了惊恐，有经验的基层军官大声的呼喊道。

　　可是快速发射的火箭炮，并没有留给他们反应时间。

　　一发接着一发，仿佛一张大型渔网,朝着日军笼罩下来。

　　“轰隆隆！”

　　爆炸震动了大地，丛林里的树木也仿佛在微微颤抖，如同晴天霹雳。

　　这种声响不是人类所能表现出的气势，它又恰恰是人制造出来的东西。

　　黑色的泥土直翻了起来，像是柱子似的。

　　肆虐的弹片把树木的枝条削了去，散漫的到处都是。

　　被火箭弹直接命中的一人合抱大树轰然倒塌，更让被压倒在下面的日本兵雪上加霜。

　　炮击轰炸整整持续了近二十秒。

　　虽然时间并不长，但是对于身处其中的日本兵，和第一次见到这幅场景的炮灰，这二十秒太漫长了。

　　“原来这就是他的惊喜啊！”

　　龙文章眼睛直勾勾的望着被火箭弹肆虐过的地方，树木七零八落的倒塌，掀起了尘土和碎叶在爆炸结束后从空中缓缓落下。

　　如此大口径的火炮，还是如此规模的。

　　别说他没见国军使用过，他甚至都没见日军使用过。

　　国军是没有实力，日军炮火方面相对来说比较欠缺，重炮联队齐轰鸣的时机不多。

　　都是双方规模十几万人，叫得起名字的大会战才有。

　　这牛逼的炮火不知道怎么来的，但是用来对付区区一個日军中队百来号人，免不了有大炮打蚊子的嫌疑。

　　咻的一声，红色的信号弹升空。

　　那是约定好进攻的信号。

　　龙文章麻利抱起轻机枪，站在炮灰们都能看到的高处，兴奋的大喊道：“都别愣着了，小鬼子都被炸懵了，快跟我冲啊！”

　　听到他的提醒，炮灰们才从震惊中回过神来。

　　铺天盖地的火箭弹，震耳欲聋的炮轰声，把没见过世面的他们吓得懵逼了。

　　以前在正面战场上被小鬼子炸过的，回忆起了那时的不堪，腿都软的哆嗦。

　　对啊！这回不是我们挨炮炸，是小鬼子挨打了。

　　想明白这一出，怯懦消散，勇气重新占据大脑高地。

　　龙文章抱着机关枪一个箭步率先冲了出去，起到了非常好的示范作用。

　　孟烦了愣了下神，他当连长那时候，只会忽悠着新兵蛋子：“杀小鬼子了，给我冲！”

　　他自己则永远缩在后面，进攻最后一个出战壕，撤退第一个缩回来。

　　这并不是他一个人的作为，国军的军官都那么干。

　　不那么干的，要么是英雄要么是烈士。

　　两者的区别是英雄多活一段时间，领了颁发的奖章，然后在后面的战争中当烈士。

　　“怪人，两个都是怪人。”孟烦了心中叹道。

　　他愣神思索的功夫，炮灰们都已经冲了出去，跟在龙文章后面杀向几乎还在懵逼的日军。

　　“干死小东洋！”

　　“看我整死他们。”

　　“杀鸭！”

　　龙文章在高声呼喊，炮灰们跟着他喊。

　　把胸中的那股气喊出来，仿佛可以壮胆，激发人们的心中的勇气。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　那一挺架起来瞄准山谷的九二式重机枪，在四人重机枪小组的调整下，迅速调转了枪头朝着冲下来的炮灰们扫射。

　　当即就有一人被击中胸膛打倒在地，周边的炮灰们到底比新兵蛋子经验丰富。

　　连滚带扑赶紧趴倒在地，避免被一梭子都干倒。

　　日军重机枪手还没有打掉半个供弹板，伴随着一特沉闷的枪声，子弹穿过了他的头盖骨，把半颗脑袋都打碎了。

　　身旁的供弹手被溅了一脸的脑浆和鲜血。

　　他眼睛瞪得老大，一时间还未反应过来。

　　“副射手，快顶上！”

　　重机枪四人小组的指挥官曹长厉声的喊道，重机枪一哑火，敌人又爬起来冲他们发起进攻了。

　　突然感觉脸上湿湿的，晕乎乎的曹长伸手抹了一把，满手的鲜血，到嘴边的话就噎住了。

　　再一看，副射手，供弹手都被打死了。

　　下一瞬间，他整个人的胸口像是被一柄大锤击中了，身子向后倒飞了出去。

　　“我中弹了！”

　　剧烈的疼痛中，曹长很快就丧失了意识。

　　陈浩用狙击枪挨个点名，挡在炮灰们冲锋路上的绊脚石。

　　在他的打击下，没有一挺机枪能够提供持续的火力压制。

　　少数缓过劲儿来射击的步枪手，在暴露目标后，存活的时间极短。

　　大口径的狙击子弹下，上半身只要挨上一枪，当场就丧失战斗力。

　　冲在最前面的龙文章并不闲着，运动中还打出一个又一个短点射，配合陈浩压制着从爆炸中回过神来反击的日本兵。

　　极大的削减了敌人的抵抗能力，保证了自身等人的安全。

　　反面教材便是迷龙那个货了。

　　枪口把不准，手指头还扣住扳机不放，在强大的后座力振动下，机枪在他手里头简直就一自爆炸弹。

　　子弹突突突的乱射，不但没打着敌人，还会误伤自己人。

　　来自身后的一颗子弹划过了龙文章的手臂，蹭出了一道血痕，他瞪眼回头瞧去，到底哪个王八蛋打他黑枪？

　　就看到了机枪在迷龙手里失控的操作。

　　“瘪犊子玩意，玩不了机枪就扔下，捡根棍子也能杀鬼子。”龙文章弄气冲冲地大喊道。

　　他怎么眼瞎的，居然会让迷龙用机枪。

　　此时顾不得那么多了，龙文章奔跑着换了一个满弹夹，冲上去抱着机关枪打扫射。

　　四个长点射把子弹打光了，同时把冲上来要跟他拼刺刀的三个鬼子干掉了。

　　第四个鬼子哇哇鬼叫，双手紧握的指挥刀劈头向他砍来。

　　龙文章举枪一挡，军靴猛的一脚将人踹倒在地，枪托狠狠的朝鬼子头上一砸，干脆利落的要了鬼子小命。

　　他捡起一支带刺刀的三八大盖，直奔着下一个鬼子杀去。

　　不辣用枪拨开鬼子的刺刀，枪口上的刺刀直勾勾地插鬼子腹部：“这小东洋成软脚虾了。”

　　他觉得鬼子力道不对劲儿，以前遇上的鬼子，刺刀突刺非常有劲，很难像刚才那样拨开，一下子差点就要了他的命。

　　“那肯定是，都被炮弹震晕了，能爬起来的就算身体素质好。”天籁小说网

　　迷龙说话间用一根碗口粗，一米多长的断树，像打棒球一样用力的砸在了鬼子头上。

　　当场把整个人都打飞了出去，眼口鼻都往外蹦血沫子，眼看活不了了。

　　小鬼子站都站不稳，反应迟钝力量削减，全都是受爆炸产生的冲击波所致。

　　冲击波一浪接一浪太密集了。

　　甚至别看有的还能站起来像没事人一样，实际上里面的五脏六腑都已经震裂了，神仙来了也救不了。

　　炮灰们遇上被大大削弱的小鬼子，杀着杀着信心就有了。

　　忽然觉得自己能行了，杀得更加起劲。

　　不多时就发现已经没有站着的小鬼子了，只有满地横七竖八的尸体。

　　“王八盖子滴，怎么就杀没了呢？”

　　不辣刺刀上染满了敌人的鲜血，意犹未尽的感叹道。

　　迷龙看他仿佛无敌独孤不败的样子，就觉得极其讽刺，这还是那傻的耿直的不辣吗？

　　“这是你的功劳吗？你装什么大尾巴狼！”迷龙不屑的撇撇嘴道：“要是没有刚才的炮火，你敢冲那一个中队的鬼子？老子跟伱姓。”

　　他无情的撕开了赤裸裸的现实，让炮灰们清醒。

　　别把胜利当能力，像这种便宜仗，换谁来都能打得赢。

　　“反正小太爷捅死了一鬼子，怎么着都杀敌了，不至于连功劳都没有吧。”

　　孟烦了嘴欠儿欠儿的，说出了内心话。

　　他以前唯一可以吹嘘有功的地方，是腿在跟鬼子作战中受伤了。吹的别人都快相信了，但他骗不过自己的心。

　　现在可算杀了一个，必须得叉腰骄傲一会。

　　“迷龙哥，我刚才也杀鬼子了。”

　　个头不高瘦小的像个半大孩子的豆饼，露出灿烂的笑脸骄傲的说道。

　　旁边一老兵是的扫了他一眼：“胡说，要不是我从后面捅了那鬼子一刀，他就快掐死你了。”

　　“那我后来还捅了他两刀呢，总得算我半个。”豆饼红着脸，倔强的梗着脖子跟老兵争辩。

　　他要证明自己也能杀鬼子了，不再是个孩子。

　　龙文章就听着他们争辩，觉得他们真的挺有意思，不过现在还真不是兴奋的时候，地上的鬼子还需要补刀，防止有漏网之鱼。

　　危机解除，被堵在山谷里的友军出来后，该如何同他们交涉，把人收归于自己麾下？

　　不，应该是收归于大元帅麾下。

　　龙文章之前或许还有，现在已经没有了单干的心思。

　　单凭刚才那堪比一个重炮团的猛烈炮火，大元帅就是比柱子还粗的金大腿，紧紧的抱住没坏处。

　　只是他不禁好奇，那么猛烈的炮火哪儿来的？

　　一个重炮团规模少说上千人，这地方不应该有，难不成能变出来？

　　山谷里走出了一群穿着英国佬军装的士兵，龙文章眼神好，注意到他们当中确实有不少英国佬。

　　他招呼孟烦了：“传令兵，山谷里的人出来了，你先跟他们交涉。”

　　另一头，陈浩扛着枪走出丛林向他们走来。

　　龙文章交代了孟烦了，脸上挂着谄媚的笑容径直迎向陈浩：“过瘾，过瘾啊！”

　　“我龙文章大小仗打了上百次，还是头一次见到这么猛的炮火。小鬼子全被炸懵逼了，大元帅牛逼。”

　　他说那时候竖起大拇指，不仅语言浮夸，甚至连表情都十分夸张，全然就是拍马屁狗腿子的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第278章，炮火轰、步兵冲免费阅读。https://xs.23sk.com 