    看到诸葛明出现挡下自己攻击，石宽并不惊讶，本来他也已经收了大部分力道，毕竟胜负已分，他也没有继续打伤涂山雅雅的必要。

    能和他打到这一步，涂山雅雅的实力已经远超出石宽的预料了。

    “没事吧？”诸葛明对着涂山雅雅回头一笑。

    涂山雅雅脸一红，有些别扭的转过头去，语气紧促的说道：“没……没事。”

    nice！！！！

    诸葛明心中狂喜，这应该是涂山雅雅自决斗那天开始第一次和他说话了吧，这一刻，诸葛明只感觉在北山被坑的东西都值了。

    “咳咳，雅雅你先休息吧，好好感受一下方才的天地之力，这对于你的实力提升会很有帮助的，这里交给我。”

    诸葛明装作一脸平静的样子转过头，看到涂山雅雅没受什么伤他一直悬着的心这才放了下来。

    之前看到涂山雅雅开九尾真的把他吓了一跳，诸葛明还以为涂山雅雅是用了什么秘法，不过现在看来，是他多虑了。

    诸葛明将目光放在了对面的石宽身上，打开乾坤扇，对着石宽眨了眨眼睛。

    石宽秒懂，妖力收缩，一阵诡异的黑色气体从他的身体中冒出，在他身后凝聚为一只黑色的狐狸。

    “那是，黑狐？！！！”

    “什么？！！原来天君是被黑狐附身操控了才会来涂山大闹的吗？”

    “天君的实力已经那么强了，为什么还会被黑狐操控，他们真的有那么强大吗？”

    …………

    涂山容容听着周围人或妖的窃窃私语，脑海中又回想起了那天诸葛明对她说的话。

    “容容，我有个计划，我想，再组织一次‘黑狐入侵’！”

    这次毁灭天君大闹涂山，对涂山来说好处有三：

    一来可以凭借石宽那压倒性的力量打醒涂山众人，让她们知道，涂山红红已经不在，涂山已经失去了靠山，如果再不努力发展，那么涂山迟早会被别的妖国吞并。

    别说诸葛明是在危言耸听，失去涂山红红这个顶尖战力后，如果真有一方妖国不计代价进攻涂山，凭现在的涂山是绝对抵挡不住的。

    二来就是可以通过石宽让涂山已经失去主人的天地之力重新选择它的主人。

    涂山红红死后，涂山的天地之力便处于无主的状态，除了涂山红红外无人可调动，所以诸葛明才会拜托石宽能全力和涂山雅雅打上一场，最好能逼出涂山雅雅的全部实力。

    这样，涂山的天地之力才有可能认可涂山雅雅，成为守护涂山的一份力量。

    并且通过这场战斗，也能够让涂山雅雅意识到自己和妖皇级别的战力到底有多少差距，这对她之后的成长会有很大的帮助。

    三来便是杀鸡儆猴，如果涂山能够抵挡住“失了智”的毁灭天君，那么就会令暗中一些觊觎涂山的家伙或多或少有些忌惮，不敢轻易对涂山动手。

    如此一来，涂山雅雅所面临的压力也会小上很多，可以有更多的时间去成长。

    至于到底怎么令石宽名正言顺地来闹上一场，这更简单。

    黑狐娘娘不是擅长栽赃嫁祸吗？巧了，这方面诸葛明也略有造诣。

    早些年追捕黑狐的时候诸葛明不是抓了些黑狐封印在了乾坤扇内吗？诸葛明就想着以此给黑狐娘娘来个以彼之道，还施彼身。

    拉出来一个最弱的黑狐，先给他打服，让他处于可控的范围内，然后让他附身到石宽的身上，最后在适当的时机“出现”在众人视线中。

    这样众人的仇恨便会被吸引到黑狐头上，石宽袭击涂山的事情也顺理成章。

    毕竟自从王权富贵活捉黑狐带回王权山庄后，所有人都知道，被黑狐附身后的人或妖都是没有理智的。

    只能说诸葛明这步棋下的很大，甚至连石宽都不知道诸葛明具体想干嘛，他只是按照诸葛明的剧本演了一场戏，仅此而已。

    或者说石宽其实知道，但他之所以还是选择帮忙，其一是因为诸葛明曾经打败过他，对于诸葛明的印象，石宽还是蛮深的。

    其二则是，当年沐天城一战，石宽被夺北山之心，是涂山红红救下了他，也因此他欠下了涂山一个人情。

    这次也算是为了还涂山这个人情，不然石宽为什么要自损名誉来帮助作为曾经的竞争对手的涂山？

    单凭诸葛明一个人类，非亲非故，石宽根本没有必要自降身价，亲自来演这场戏。

    想通了这些，涂山容容心中对诸葛明的算计也是暗自心惊，这等谋略，比起她这个涂山智囊恐怕也是不逞多让。

    “幸好，他对姐姐的感情导致他站在我们一边，不然这个人如果一心身处道盟，真无法想象作为敌人他会有多么麻烦！”这是涂山容容此刻内心最真实的想法。

    事情到了这一步涂山容容知道，这场演出也即将谢幕了，于是她便开始命令暗月守卫开始清场，并组织恢复涂山的秩序。

    诸葛明没去管涂山容容这边怎么安排，因为他知道自己这个队友很给力，不然他也不会将他的计划全盘托出。

    现在他唯一要做的，就是为这场演出画下一个完美的结局。

    “雅雅，你看到石宽身后的黑狐了吗？那就是当初操纵你的东西！”

    涂山雅雅看了一眼黑狐，脑海中又回想起了当初她被操控导致诸葛明失踪几十年的事情。

    “可恶，害死姐姐她们的，就是这东西吗？”涂山雅雅攥了攥拳头，眼睛仿佛要喷出火来。

    “嗯，不过他只是一个小喽啰，真正麻烦的，是他们的娘娘。”

    诸葛明点了点头，顺便为涂山雅雅普及了下关于黑狐的情报，雅雅以后肯定会和黑狐娘娘碰上，多了解一点对手，以后也能少吃点亏。

    “切，真难缠！”

    听完诸葛明的阐述后涂山雅雅也是撇了撇嘴，从诸葛明的描述中涂山雅雅只听出了一件事，那就是那个老妖婆很强，并且手段层出不穷。

    诸葛明哑然一笑，银光一闪消失在了涂山雅雅眼前，随后出现在石宽眼前，一拳对着石宽打去。

    驱魔一式！！

    石宽“一惊”，仿佛因为诸葛明速度太快而完全没有反应过来，直接便是被诸葛明打中，黑狐也是从他的身体中飞出，被诸葛明重新收进了乾坤扇中。

    做完这一切后诸葛明有些心虚的看了一眼涂山雅雅，发觉她脸上并没有什么异常表情后这才松了一口气。

    本来按照诸葛明的计划他和石宽最终还是要“苦战”一场的，毕竟赢得太轻松只会令涂山雅雅生疑。

    但涂山雅雅方才的战斗实在超出了诸葛明的意料，石宽也已经战斗了半天，诸葛明也不能继续剥削人家，所以他就把最后一场戏给删了。

    至此，伴随着石宽的身体重重的倒地，这场演出也是终于落下了帷幕。

