
　　城主府正堂。

　　吴晨磕头如捣蒜，浑身忍不住颤抖。

　　“别这样啊，恕罪什么？你也是为了自己的子民着想，不仅无罪，还有功呢，厉害啊，居然还能够请动张神医！”陆阳冷冷笑道。

　　“不是这样的，此事城中人都能作证，张信景手持刘圣手的令牌，所以才一路放行，直到进入城内，我们才知道，原来不是刘圣手。”吴晨连忙解释。

　　“不错，的确如此。”天野山城中几名核心要员都在。

　　“什么？他手持刘圣手的令牌？”陆阳一直想要得到刘一缺的垂青，可惜始终不被理会。

　　“不错，不然的话，西昆城的人，又不会听我的话，怎么可能一路放行？”吴晨心都凉透了。

　　陆阳不动声色，的确是这样。

　　因为自己所派遣出来的西昆城精锐，都是只听自己的号令，只能进不能出，层层封锁，一旦有人想要逃离，杀无赦。

　　“难道是刘圣手让张信景来的？”

　　原本陆阳打算将张信景弄死在此地，但他手中既然有刘一缺的令牌，此事就非常微妙了。

　　不排除有刘一缺让他前来此地坐镇，同时打磨张信景。

　　要是这样子的话，自己就不能够将其弄死了。

　　否则的话，把刘圣手得罪，自己这个国医也算是走到头了。

　　自己虽然贵为国医，但乃是几大国医当中，论资排辈最低的，没办法能够与刘一缺相提并论。

　　“说一说吧，今天张神医观察了一下，情况如何？”陆阳起身，亲自扶起吴晨。

　　既然已经排除他找张信景来对付自己的可能。

　　那他当然要好好对眼前这替罪羔羊，毕竟天野山城里，有很多事还需要他的名头去干比较合适。

　　“张神医帮小儿治疗了一番，说也只能够拖延些许时间，他也无法根治，无计可施，他说自己要想一想办法。”吴晨郑重道。

　　“原来如此，带我去看看你的孩子。”陆阳当日也来看了看这病，但实在太过诡异，一时半刻可以治疗，他就直接转身离开，让人控制住病患数量，不要蔓延到整个天野山城，城东封锁的打算，就是要牺牲一部分人，就是要让他们死在里面，以换取其他人不被感染。

　　“是。”吴晨不敢不带。

　　陆阳带着几人，来到城东内的石殿。

　　看了看吴夕的状况，以及见张信景所开的药方，几处施针的地方，发现的确能够最大限度遏制住这病咒的蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张信景……”

　　陆阳嘴上不说，但心里不得不承认。

　　张信景如今的能力，不亚于自己，甚至在有些方面，可能还会超过自己。

　　这些年来，自己虽然曾为天命神朝的国医。

　　但所看的病症，都是相对寻常。

　　可是张信景有自己的医宫，他所要面对的是整个神域前来求医的疑难杂症。

　　这对于医术的提升，是巨大的。

　　虽然自己的身份上去了，与皇室之间的关系渐深，地位也越发的稳固，但是医术修为方面，一直都是没有太大的进展。

　　但张信景却是无时不刻面对各种各样的问题，虽然看的人会比较杂，但从医术的角度上来看的话，的确需要治疗诸多病患，才能够让自己不停提升，蜕变。

　　“陆国医，要是这方子不行，我就马上换！”吴晨连忙道。

　　“张神医就是张神医，这个方法还是不错的，用着吧，但此病太过诡异，这种拖延手段我也有千百种，不能根治，一点意义都没有。”

　　“天野山城可是在我的辖下，这些时日我都在跟诸多国医在推演如何医治这个疫病，没有放弃你们。”

　　“这样，明天开始，陆鼎，你就陪在城主旁边，同时也跟张神医学一学，知道了吗？”陆阳不咸不淡道。

　　“知道了。”名为陆鼎的少年，乃是他得意关门弟子，极具天赋。

　　陆鼎也知道，陆阳要让他做什么事情。

　　吩咐了之后，陆阳眼神深处带着厌恶，转身离开。

　　在他看来，这种疫病治好也没有太大意义，因为得病者都是一些身份卑微的人，这些人都是可有可无的。

　　所以才一开始，只想着不要让这疫病蔓延开来才行。

　　吴晨知道，陆阳来到这里，如此急促，必然就是为张信景而来。

　　自己的日子，怕是不好过了。

　　可是眼下，也没有任何办法，只能够全力配合陆阳。

　　“吴城主，我们走吧。”陆鼎淡淡一笑。

　　“好，陆公子请随我来，我先在府中给你安置住处。”吴晨身在天野山城多年，自然知道如今自己在什么样的处境。

　　他更知道陆阳的手段，西昆城十多万精锐，从陆路，山路，空路，全面拦截，不让任何一个感染疫病的人，通过各种各样的方式逃离，并且让自己封锁城东，其实用意非常明确。

　　此番，陆阳必然是为了压制张信景而来。

　　这种情况，自己只能够在中间，挣扎求存，不管得罪谁，对自己都不好。

　　毕竟自己的儿子，如今的情况也不容乐观，能够给他的选择并不多。

　　一夜很快就过去了。

　　张信景等人天一亮，就下了马车，前往城东。

　　可是还没有进去就被拦住了。

　　“没有城主的命令，谁都不能够擅自进入。”守卫将他们直接拦住。

　　“大胆，不可放肆。”这时，吴晨出来了。

　　在他身边，除了原本城中的核心人员，还有陆鼎。

　　陆阳并没有第一时间出面，因为他不知道此行到底该如何对付张信景，毕竟刘一缺的令牌在手。

　　谁敢动他，明摆着就是跟刘一缺作对。

　　洛晋想要送他一个顺水人情，这的确是一个除掉张信景，并且是千载难逢的好时机。

　　可是如果从明面上除掉，自己的路也就走到头了。

　　定然要想出一个办法，让张信景在此地正常死亡，最好也是感染了这个疫病，可这的确难治。

　　“无妨，无妨，他们也只是尽忠职守而已。”张信景不以为然，觉得他们这么做是对的，的确外人不能够轻易进入城东，在没有万全的准备下，极其容易感染里面的疫病，一旦在城中再度蔓延看来，后果不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十八章 陆阳免费阅读。https://xs.23sk.com 