
　　方教授这篇文章分析的头头是道，不但赢得了数千次的转发，而且还登上了微博热搜。

　　这篇文章下面的评论区，也是非常热闹，其中既有认同和支持的，也有反对和怒骂的。

　　“坐等直播吃翔！”

　　“觉得方教授分析的有道理的点赞！”

　　“啧啧，同样是姓方，人家方哲身上拔根毛都比你有钱，你还好意思分析人家！”

　　“微信看着来往说：哪来的苍蝇！啪！”

　　“方哲狗别舔了，人家方教授只是站在理性的角度分析产品，你们再舔方哲也不会给你们一毛钱！”

　　“看完这篇文章，我怎么感觉微信要完了，我得赶紧发条微信朋友圈广而告之一下！”

　　就在网民们为来往和微信谁输谁赢，吵得不可开交的时候，阿里巴巴趁热打铁，又一连推出了两个大手笔。

　　6月7日，来往上线后的第五天，阿里巴巴对外公布，来往将启动一项总金额高达10亿人民币的流量补贴活动，但凡注册来往的新用户，都能获得5-20元不等的免费流量包。

　　消息一经公布，许多对流量包有需求的网民，纷纷下载注册来往。

　　实际上早在几年前，微信也搞过一段时间的流量补贴活动，当时正是汇众A轮融资过后，在手握高达90亿美金的情况下，汇众壕掷20亿美金，折合人民币超过上百亿，在全球展开了轰轰烈烈的流量补贴活动，那次活动过后，微信在全球增长了数亿用户，奠定了微信作为全球移动社交软件统治者的地位！

　　这次阿里巴巴区区10亿的流量补贴活动，虽然远不如汇众当年的大手笔，但胜在这10亿人民币，都砸在了国内，不像汇众那样有很大一部分都砸在了国外。

　　除此以外，现如今微信的流量补贴活动早就结束了很长时间，阿里巴巴10亿人民币的流量补贴活动，已经是当下国内最大手笔的补贴活动！

　　10亿人民币，人均补贴10元，若是这些钱都能花出去，那来往的用户必然过亿！

　　过亿的用户量是什么概念，起码细数国内互联网行业的各种产品，能拥有如此多用户的不过寥寥十数款。

　　而且，互联网行业有个不成文的定律，但凡一款产品拥有过亿的用户，那么这款产品就很难死掉了，因为能积累如此多的用户，说明它的确存在其应有的价值！

　　也因此，在阿里巴巴对外公布高达10亿人民币的流量补贴活动后，看好阿里和来往的人变得更多，如方教授之流，更是连发数条微博力挺来往，甚至于许多原本不看好来往，支持汇众和微信的网民，这会儿也开始倒了风向。

　　“我原本觉得来往挑战微信没什么希望，但是现在...”

　　“微信也真是的，来往都上线四五天了，他们那边来个动静都没有！好歹你也搞点补贴活动啊！”

　　“可能是汇众前段时间砸钱太多，现在没钱了吧，马爸爸可真会挑时候，趁你穷要你命！”

　　“不知道微信是看不起来往，不屑于和来往斗还是在憋大招，可别玩过了被来往搞下去！”

　　“风水轮流转，今年到阿里，微信打败了移动QQ，现在来往来报仇了！”

　　如果说阿里的第一项大手笔，让许多对流量有需求的网民纷纷下载注册来往，那么来往的第二项大手笔，则直接引起了全国不少网民疯狂注册来往。

　　6月8日，阿里巴巴对外公布10亿人民币流量补贴计划后的第二天，阿里巴巴又对外公布了另一则重磅消息，阿里巴巴集团将再向来往投资10亿，用于开展一项全国范围内的红包活动。

　　这项活动的全名叫，邀请好友得红包，任意来往用户，每邀请一名好友注册来往，便能获得一定金额的红包，邀请好友越多，得到的红包越多，上不封顶！

　　这项活动一经开启，便引发了全国网民的疯狂。

　　自从两年多前红包这种玩法被微信发扬光大以后，各家互联网公司已经把各种红包玩法“学”了个滚瓜烂熟，但凡推出个什么乱七八糟的活动，都要跟红包两个字挂上钩。

　　无怪乎所有互联网公司都爱在活动里搞红包，实在是这种东西，太受全国网民的喜爱和欢迎了！

　　大到几十上百的红包，小到几毛几分的红包，全国上下，男女老少，都对这种玩法喜爱的不得了，甚至于，网上还因此流传出各种抢红包攻略，开红包洗手攻略，锦鲤体质，欧气等等红包和抽奖的衍生文化。

　　说白了，红包就是钱，而全中国乃至全世界，没几个人不喜欢钱，你不爱抢红包，只是因为红包里的钱少罢了！

　　所以，即便是强大如阿里巴巴，这次也通过红包活动，来推广来往，吸引网民下载和注册来往。

　　其效果，也是显著的，来往开展这项活动仅仅过了一天，新增用户便高到542万，而来往的总注册用户，也在6月9日的下午4点多，突破了4000万！

　　从6月2日上线到6月9日，仅仅一周的时间，来往的总注册用户数便突破了4000万，这恐怖的成绩，也唯有微信在春节期间搞得活动可以比拟！M.23sk.com

　　来往已经不仅仅是来势汹汹，而是来势凶猛，凶猛到，就连微信和汇众的许多基层员工和中层干部，都开始担心自家公司的前景，其中许多人纷纷向领导反映，领导再向领导的领导反映，希望更高层的领导能重视来往，赶紧做出行动和应对措施！

　　6月9日，下午3点多，燕京汇众总部的顶层会议室内，方哲和一众汇众高管们，一边悠闲地喝茶，一边随意聊天等着一个即将到来的消息。

　　“我说咱们可真够沉得住气的啊，我看网上一堆专家替咱们又是分析又是着急，咱倒好，优哉游哉的坐在这儿喝茶！”方哲闲聊着说道。

　　“可不是嘛，微博上还有位跟您同姓的本家，写了好几篇博文对比分析来往和咱们微信，好家伙，每篇博文底下，都评论过万呐！早知道我也写两篇发表发表，说不定粉丝就超过方总您啦！”

　　接话的，是掌管微信的总负责人周斌，若论对微信的了解，恐怕全世界再找不到第二个比他更清楚的人。

　　“行了，别吹牛了，方总微博上有1300多万粉丝，你才不到200万，就算白送你1000万粉丝，你还是没方总的粉丝多，论粉丝，方总可是咱们汇众第一网红！”

　　“我说咱们还要等到什么时候，总不能再等一天吧，现在下边可有很多员工和干部跟我反映，说让我找方总反映反映，要重视来往，千万不要掉以轻心，赶紧也搞个活动巴拉巴拉的，我这两天听得耳朵都快起茧了！”

　　这位高管的牢骚，引得会议室内一片笑声，就在这时，会议室内的门突然被敲响了，不等方哲答应，秘书李文便闯了进来，说道：

　　“方总，阿里已经对外公布消息了，来往人数突破了4000万！”

　　原本吵吵闹闹的会议室内瞬间陷入了一片安静，不过这种安静，却是大战来临前的那种安静，仔细一看，不少高管们脸上都掩饰不住跃跃欲试的表情，而且其中很多人脸上，都夹杂着一丝兴奋，和戏谑！

　　坐在主位的方哲，不缓不满的放下茶杯，抬起头来扫视全场，平静的说道：

　　“开战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十八章 阿里巴巴的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 