    

    眉眼含笑的青年，握着酒杯，站在高楼处，微微低沉的声音，一字一句的说着自己的名字。

    直到他说完，众人半天都没反应过来。

    程逸的名字，他们确实不熟悉，但谢素的名字，这里几乎无人不知啊。

    “谢总的儿子，那不就是程家的少爷吗？”

    “哦，我记得了，那是程家二少爷程庭生和谢素的儿子。”

    “说来也奇怪，这谢素怎么从来都没怎么提起过这个孩子啊。”

    底下人都议论纷纷，程逸却不在意，他和李海的视线如今都落在林建民的身上。

    看这情况，显然今天的目的已经达到了。

    他转过身和李海一起走下楼，一下楼就看见一大帮人的视线都纷纷放在他的身上。

    程逸抬眸若有若无的扫了人群里的林建民一眼，随即有很快的移开视线，对着众人淡淡一笑，随即跟着侍者去拿东西。

    林建民被程逸若有若无的一眼，看的毛骨悚然，但下一秒却又觉得是自己看错了，他和这人连面都没见过，怎么会有这种后背发凉的感觉呢？

    等到程逸去拿东西的时候，见到的就是一位静静站在窗前的白发老者。

    而此人正是之前在楼上和长发青年说着话的倚风。

    不过众人对于这人的了解，几乎都以为他就是这倚月楼的老板而已。

    倚风转过身，就看见了站在门口的程逸，淡淡的笑了笑，随即伸手示意他进来。

    将桌上的盒子移到程逸的面前，“这是客人您的东西，可要当即打开验试一番。”

    程逸跟着倚风的话，抬起手打开盒子，只是淡淡的扫了一眼，就盖上了盒子。

    “倚月楼久负盛名，这点诚信我相信还是有的。”

    倚风又是淡笑了一声，将桌上煮了一阵的茶，给程逸倒上一杯，“程少爷今日大出风采，也不知那尊玉佛能不能讨的了谢总的欢喜。”

    这话一出，程逸眼眸微深，面前的老者他是知道的，但真是因为知道，这人不温不火的态度，才让他多了许多戒备。

    伸手将桌上的茶慢饮了一口。

    “早就听说倚老板煮茶的功夫是一绝，不知道是不是每个来拿东西的人，都能有幸喝到倚老板煮的茶。”

    哪怕性子阴沉了许多，到底还是年轻气盛，一开口就隐隐的带着攻击性。

    “如果我说句，我是专门在这等着你，不知道程少爷信与不信？”

    这话一出就直接许多了。

    这人弯弯绕绕了半天，程逸还想着还在会场的林建民，实在是没有这个耐心这和这人云里雾里的绕下去了。

    也没有那么讲究的将茶一饮而尽，或许是他鲜少喝这种东西的缘故，入口只觉得一阵苦涩。

    “既然您没有什么事的话，我还有事，我就先走了，感谢您请的这杯茶了。”

    一方面是不想在浪费时间，另一方面是这人总给他一种看透了自己想法，呆的越久，越自己暴露的越多的感觉。

    起身将盒子拿起，转身就走。

    倚风也不阻拦，只是在他刚跨出门的时候，缓缓说道：“茶之苦涩，说明程少爷心火盛行，越苦，就说明积压的情绪越多。”

    倚风有些混浊的眼睛，静静地看着程逸的背影，“这种年纪，着实不该品出如此苦涩的味道。”

    程逸脸色阴沉着，没有理会这些话，他微微侧首，冷声说道：“我怎样，从来就不是由一杯苦与不苦的茶决定的。”

    “不知道你想说什么，我也不想知道，若是为了劝诫我什么，我虽不会如实履行，但依旧心怀感激。”

    “可若是出于某种目的，企图用一些手段阻拦我，那我也送您一句话。”

    “我意已决，谁阻，谁拦，我必除之。”

    说完就都带着东西，大步离开。

    倚风坐在远处，隔了许久，慢慢的发出一阵低笑声，“这般年纪，也确实该如此热血张狂。”

    或许在程逸往后漫长的岁月里，这不过是他人生里一段很小的插曲罢了，或许在他千帆过尽，某个午夜梦回之际，还能想起此刻的片段也说不定呢？

    程逸带着东西走了出来，李海见着了，连忙走上前问道：“怎么这么久？”

    说起这话，程逸就不由想到倚风那似是而非的话，眸色渐深，但也只是淡淡的说了句，“没什么，只是喝了杯茶而已。”

    李海也不在多问，因为此刻他的关注点根本也不在这上面，压低了声音说道：“那老东西好像要临时先走了。”

    李海一直关注着林建民的动静，瞧见他要走，又久久见不到程逸，所以刚才才会这么着急。

    果然一提起林建民，程逸眼中就布满了寒意，垂眸，看着手上装着玉佛的盒子，若有所思的说道：“别急，他跑不了的。”

    至于其他人，他也会一个一个慢慢清算，不会漏掉半分。

    ……

    林建民是在一片黑暗中被一瓢冷水浇醒的。

    他的意识逐渐清醒，只感觉到手腕上被勒的很疼。

    刚刚不久前，他的某个小情人给他打来电话，撒着娇催促他赶紧回去。

    娇软即将在怀，今天该谈的项目也已经谈好里了，所以他先退场坐车回去，只不过是之间上个厕所的功夫，突然感觉到后脑一阵闷痛，眼前一黑，醒来就在这里了。

    “你们是谁，把我弄来这里想要干什么？”

    林建民眼睛被蒙住，什么也看不清，只得强撑着声音说道：“我有钱，只要你们不伤害我……我可以给你们钱的，而且绝不报警。”

    而此时在他看不见的地方，程逸就静静地坐在他的对面，身上的西装还是整整齐齐的，只是两只手的袖口都已经高高挽起。

    露出的一截手臂，上面还可以看见微微鼓起的青筋。

    他的脸隐匿在阴影里，看不清楚他神色，只听见他握在手上的铁棍一下下，带着某种规律似的敲击地面的声音。

    林建民也听见了那敲击声，顺着所以将脸转到程逸的方向，

    “你…你别担心，我有钱，我女婿也有钱，他是苏氏老板苏少云…少不了……”

    林建民话还没说完，就感觉肩膀处出来被某种重物狠狠的击打了一下，钝痛感几乎要渗入了心里。一下子斜倒在地上，龇牙咧嘴的哀嚎着。

    正当他疼得眼冒金星的时候，只听见头顶上方传来一道低沉冷冽的男声，“现在可以把嘴闭上了吗？”

    林建民颤抖着身子，下意识将又要发出的哀嚎声咽回了肚子里，四肢僵直着，唯恐发出一丝动静。

    程逸看着面前大气都不敢出的林建民，眼里闪过一丝厌恶，转过眼，看着四周空旷的昏暗的废弃工厂，缓缓出声：“你的钱对我来说，犹如废纸一张。”

    他的指尖轻微的摩挲着手下的铁棍，从椅子上站起，走到林建民的面前，面无表情地看着眼前倒在地上狼狈不堪的人，视线极其平淡，像是在看着什么死物一般。

    却见下一秒，他猛地伸手，狠狠拽住林建民的衣领，一把将他扯到眼前，无视着那人惊恐的接近扭曲的面孔，沉着声音，一字一句的问道：“我来是和你清算一笔旧账的。”

    “林倩在几年前问你借过一大笔钱，你这么吝啬的人，应该记得很清楚吧。”

    果然林建民一听见这句话，几乎没有丝毫由于的急急答道：“记得，我记得的，当时我不肯借，她还求了很久。”

    程逸静静地听着，眼神愈发的冷，隐隐聚起的风暴，几乎要将眼前人撕碎了一般，“那么你知道，她拿着你的钱干了什么吗？”

    手下的力度猛地收紧，林建民被勒的直咳嗽。

    程逸没有丝毫的松缓，像是彻底打开了某种开关似的，哪怕就算眼前的人就此死在他面前，他也依旧可以如此的波澜不惊，面色冷淡。

    “林倩用着你的钱，找了一些歪门邪道，把我的人给弄丢了。”

    林建民感受到这人说到这句话的时候，话语间弥漫着滔天的恨意，忍不住瑟缩着发起了抖。

    “你在害怕，你在发抖吗？”程逸冷笑着缓缓问道，

    “那你知不知道，我只要一想到我的人，当时不知道在某个角落，也曾像你这样害怕发抖过，我就恨不得将你们父女俩，一刀一刀的剁成肉泥。”

    林建民被程逸勒的窒息着，脑子里嗡嗡作响，眼前漆黑一片，几乎连求饶的意识都要没有了。

    唯一只记得，那人在自己的耳边，像是一条森冷的毒蛇一般，缓缓说道：“林家人吗？别急，有些帐，总要慢慢算才有意思。”

