    片刻后。

    在羽宫明的要求下，警方准备了制造引火装置的相应材料。

    羽宫明微笑道：“首先要明确，这个引火装置不只是要做到自动起火，而且还得制造出漆原先生还醒着，正在做深蹲的假象。”

    “是啊！所以，到底是怎么做的呢？”美鸟疑惑道。

    “先从引火装置开始吧！”羽宫明目光一转：“柯南！”

    “是！”在帐篷内部的柯南举了举手，将众人的注意力吸引了过来, 开口道：

    “首先，准备一根蜡烛和一支竹签，将在竹签像这样放到蜡烛底部，然后，用另一只燃烧着的蜡烛在上面滴上蜡，在放上另一个蜡烛。”

    “这样, 两根夹着竹签的蜡烛就完成了，借着, 我们在另外两根蜡烛上分别开出两个小洞，将竹签的两端传过去……”

    柯南说话间，手上动作不停，很快，便将成品展示给了众人。

    两根被竹签穿过的蜡烛立在地面上，而中间夹着竹签的两根蜡烛则悬在了空中，咋看之下倒像是个跷跷板。

    “如你们所见，这样一个蜡烛跷跷板就做好了。”柯南笑道：“之后，在跷跷板的两端分别点上火。”

    跷跷板两端被点燃，柯南继续解释道：“火焰燃烧，率先滴下蜡的一端会变轻，然后渐渐上升，而下降的那一端，因为火焰燃烧到了更多的蜡烛，滴下蜡的速度会变得更快，然后渐渐上升。”

    “这样的过程就会像这样反复不断的进行着。”

    正如柯南所言，此时的“跷跷板”两端，每隔一段时间上下的位置就会交替。

    “哇！好厉害！”元太惊叹道。

    “是啊！好像刚才的小人偶诶！”步美也是眼睛发亮地望着这一幕。

    柯南笑了笑, 继续道：“接下来, 把一本书立在其中一端的蜡烛处，然后在书的上端再盖上一本书，将光线遮住。”

    “这样一来，看起来就只有其中一端蜡烛在一上一下摆动了，你们往后面看！”

    众人闻言立即将目光转向了后方。

    只见后方的帐篷上，众人被烛火倒映的影子竟也是仿佛活了过来一般一上一下运动着。

    “我们的影子也在动诶！”光彦惊讶道。

    “我明白了！”弓长警部猛地一拍手：“凶手将漆原先生双手交叉放在脑后，让他坐在椅子上，为了让漆原先生的下半身不被看到，凶手将一个大包放在了那顶帐篷的边上。”

    “并且，利用上下摆动的烛火，让漆原先生看起来像是在做深蹲。”

    黑田兵卫淡淡接过话头：“所以，那本杂志上的V字形痕迹也有了合理的解释，那本杂志为遮挡蜡烛一端的光源，盖在了立起来的笔记本电脑上。”

    “蜡烛被点着后，只有杂志内侧遭到了火灼，才最终形成了那么奇怪的烧焦痕迹。”

    “可是，那些融化之后，混在一起的蜡烛是怎么回事？”弓长警部还有些不解之处。

    “应该是凶手为了遮掩这个手法，而故意仍在地上的。”黑田兵卫回道。

    “没错！”羽宫明轻轻颔首：“只要在那时候装作灭火, 往笔记本电脑上泼水，就能轻松地毁掉这个手法了。”

    “可是，蜡烛也只是在上下摆动，应该没办法引发火灾吧？”段野疑惑道。

    “不会的！”柯南笑道：“你们看，随着时间的推移，蜡烛摆动的频率会越来越高，幅度也会逐渐增大，只要在地上放一些易燃物就行了！”

    众人定睛一看，果不其然，那个“跷跷板”摆动的频率和幅度都远超先前，随后，在某一次摆动中，火焰触碰到了放在地上的衣物。

    呼！

    衣物瞬间被点燃，由火苗迅速演变成火焰。

    滋！

    小哀将一整瓶水倾倒在了着火的衣物上，将火焰干净利落地扑灭，看向三小只：“这很危险，你们千万不要模仿。”

    “是！”三小只齐声应道。

    “手法已经演示完毕，凶手是谁应该已经不难推测了吧？”羽宫明笑道。

    “是啊！”弓长警部缓缓转头，目光在篮球社三人之间扫视：“能布下这一切的，首先不可能是去漆原帐篷的时候，说漆原要睡了，并且帐篷还没有点灯的古冈美鸟小姐；”

    “也不可能是在死者做深蹲之后，才拿着咖喱靠近死者帐篷的段野邦典先生；”

    “真正的凶手，只可能是在去漆原帐篷的时候帐篷里还没有点灯，但是回来后帐篷里已经亮起灯火，并且发现漆原先生已经开始做深蹲的……芦泽纯人先生！”

    “凶手是芦泽？”

    “这……这是真的吗？”

    段野和美鸟都是露出不敢置信之色，并且下意识的远离了芦泽一些。

    芦泽脸上的神情也是一阵变换，连忙开口道：“当……当然不可能是我了！而且当时漆原帐篷的拉链不是拉到了最底下，还上了锁吗？我又怎么可能……”

    “很简单啊！”羽宫明直接打断了芦泽的话，目光望向他的右臂：“请你解释一下，你右手手肘上的泥，是什么时候站上去的？”

    “额！”芦泽闻言脸色陡变，立刻抬起手臂，便看到了手肘处衣物上的那一片黑色泥渍。

    他的表情肉眼可见地变得慌乱，一边下意识地拍打着上面的污泥，一边结结巴巴地解释道：“那……那是……”

    黑田兵卫轻蔑地望了他一眼，直接打断道：“我想，那应该是你在别人不注意的时候，用刀子将帐篷横切开来，然后用右手肘撑着地面，钻进帐篷时蹭到的吧？”

    “原来如此！”弓长警部大步走道芦泽面前，目光凌厉地盯着他：“等帐篷烧起来后，那个切口也会一起消失！”

    “不……不是的！”芦泽越发慌乱，在弓长警部的逼视下，不禁后退了几步，疯狂摆手道：“那……那是我不小心摔倒蹭到的！”

    “哦？那你为什么把右手手指上的胶布拿掉了呢？”柯南幽幽问道。

    芦泽浑身顿时一震！

    柯南转头望向三小只：“他右手上是缠着胶布的吧？”

    “没错！他右手食指上确实缠着胶布！”元太肯定地点点头。

    “他搅拌咖喱的时候我也看到了！”步美附和道。

    “而漆原哥哥则是右手食指和中指缠着胶布！”光彦也道。

    柯南轻笑了一声，接着问道：‘那漆原哥哥的左手呢？’

