    陈枫心痛。

    但是此时，他只能集中精力做一件事。

    陈枫趁着噬魂兽无法攻击他的时候，集中全部注意力，吸收五彩缤纷的光带，转眼之间又吸收了几条。

    陈枫的身体，终于补全完毕！

    而当他的身体补全完毕之后，陈枫立刻感觉不一样了。

    他在这方空间之中，似乎他就是这里的主人一样。他能够控制这里的一切，与这里的一切都是心灵相通的。

    而陈枫心念一动，便有十几条五彩缤纷的光带直接缠绕上了陈枫的身体，精纯无比的精神力以极快的速度，如同大江大河决堤一般疯狂的涌入陈枫的体内。

    这个时候，透明神光已经是被蓝色光芒尽数污染了。

    噬魂兽看着陈枫，目光冰冷至极，又得意至极说道：“陈枫，我看你现在还有什么手段！”

    “哦？想看我现在还有什么手段是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“那我就让你见识见识！”

    说着，他立刻感觉到了透明神光的的存在，精纯无比的精神力立刻向着透明神光急速涌去。

    其实，透明神光就是陈枫精神力强弱的一个具体表现，陈枫的精神力越强大，透明神光便越大。

    而这个时候，陈枫的精神力急速提升，急速增强。

    于是，透明神光之上发出阵阵嗡鸣，那蓝色光芒如同锁链一般，将他束缚住。

    但此时，透明神光疯狂震动，他体表那些蓝色光芒已经开始颤动。

    终于，轰的一声，那些光芒直接崩散，透明神光的体型疯长，转瞬之间竟是已经涨到了足足有十丈长，比之前变大了好几倍。

    这个时候，随着那些五彩缤纷的光带被陈枫不断吸收，透明神光的体型还在不断变化！

    终于，那透明神光彻底挣脱了束缚，他绕着陈枫发出阵阵欢愉的叫声。

    陈枫能够感觉到，那股灵魂层次的快乐。

    而后，他忽然静止住了，死死地盯着噬魂兽。

    噬魂兽感觉到一股强横无比，凌厉之极的杀气传来，比刚才还要浓烈不知道多少倍。

    他知道，这一次，这透明神光绝对能够给他造成最大的伤害。

    于是，噬魂兽慌了。

    这是她今天第一次慌乱音，因为她感觉到，今天的局面已经有点脱离了她的掌控。

    她没有想到陈枫精神力会涨得这么快，她没有想到透明神光会有如此之强的威力。

    下一刻，透明神光便是冲着她狠狠地飙射而去。

    噬魂兽发出一声暴吼，身体之上，上百道蓝色光芒向着他狠狠的轰去，透明神光这一次根本就没有躲，他就是这么硬生生的撞了上去。

    轰轰，那些蓝色光芒尽数轰在他的身上，却都被他轻易地撞碎，没有起到任何作用。

    下一刻，他便是来到了噬魂兽的身体之上，光芒一闪，噬魂兽发出凄厉无比的叫声。

    这一次，透明神光在她身体之上切开了一个巨大的伤口，几乎将她活生生地切成两半。

    她体内的鲜血和绿色汁液如同井喷一般飙射而出。

    这一下，就已经让她身受重伤。

    而她身体之上，甚至更有十多只眼睛都被活生生的切爆了！

    她发出凄厉无比的吼叫声，满脸怨毒的盯着陈枫：“陈枫，你找死！我告诉你，我一定会让你为刚才的事情付出代价的！”

    说着，她身体表面那些眼珠竟然都是蠕动起来，看上去恶心无比。

    那些眼珠就像是活的一样，在他的肌肉里面不动的蠕动翻滚，到最后，所有的眼珠竟然汇聚成了足足有脸盆大小的那么一片。

    然后，她发出得意之极的笑声：“陈枫，感受我的最强绝招吧！“

    “让你知道，什么叫做至强的精神攻击！”

    说着，她那眼珠之中，光芒汇聚，一道足足有脸盆粗细的巨大光柱，开始成形，然后向着陈枫凶狠无比的飙射过去！

    这一道光芒，极为的粗大、厚重，威力也是极为的强横。

    在整个过程中，陈枫甚至看都没有看她一眼，他只是那么站在那里，不断的吸收着五彩缤纷的光带。

    透明神光不断的变大，变得更加强横。

    他强由他强，清风拂山岗！

    “她再怎么强大，只要我这一口真气足了，我自身的力量强大了，便也不会畏惧！”

    当那粗大光柱打过来的时候，陈枫微微一笑，透明神光撕破空气，发出一阵厉啸。

    两者剧烈的撞击在一起。

    轰的一声，整个空间都被震得几乎要崩溃了，两者对峙，不相上下。

    而透明神光身后，陈枫的精纯精神力不断涌来，透明神光补充的速度，甚至盖过了消耗的速度。

    忽然，透明神光向前一切，将这蓝色光柱切成两边，直接崩碎。

    而这个时候，噬魂兽眼睛里面，光芒暗淡，甚至已经再也没有办法发动攻击了。

    透明神光狠狠的轰在其上，噬魂兽发出一声凄厉无比的惨叫，闭目等死，满脸绝望。

    但她却没有等到想象中的强大攻击，当她睁开眼睛的时候，却发现透明神光停留在她的面前，忽然方向一折，并没有将她砍成两半，而是从她身上切下来一片皮肉，顺便将上面的两三只眼睛都给刮了下来。

    这让她发出凄厉的惨叫，她由于乃是精神体的状态，因此对于痛苦就格外的敏感，稍微有一点伤痛就会疼的惨绝人寰。

    更别说现在被切下这么大一块了。

    陈枫看着她，微笑着，但是笑容却是一片冰冷：“很痛是吗？痛入骨髓是吗？刚才你就是这么对付我的！”

    “现在，我要让你尝尝个中滋味！”

    说着，透明神光速度极快，在她身体周围掠来掠去，不断地将一大块一大块的皮肉撕扯下来，疼的她发出凄厉无比的惨叫。

    这，便是陈枫对她的报复！

    噬魂兽发出凄厉的吼叫声：“杀了我吧，你杀了我吧！”

    她满脸绝望之色，她没有想到，本来稳操胜券的一次布局，却变成了这个样子！

    陈枫微笑：“直接杀了你？那岂不是太便宜你了？好好尝尝这个滋味儿吧！”

