    谭沫皱起了眉头。

    那个曾经救了苏辰的人，竟然是顾晚卿……

    当年布拉格任务执行完毕，回到欧洲大本营之后，谭沫能够明显地觉察到苏辰对她的态度跟从前不一样了，细致入微到了极致。

    她开始没有摸清楚原因；

    由于苏辰在师兄弟之间的号召力很强，所以，苏辰对她的突然示好, 这对于谭沫来说并不是坏事。

    于是，谭沫便应承了苏辰所有的好。

    长期亲近相处，谭沫便一点点感知到苏辰对她好的原因。

    苏辰误以为布拉格任务当中，是被她救了。

    那次任务，谭沫恰好受了点轻伤。

    开始的谭沫不敢贸然贪功，但苏辰执意以为是她；

    并且她也没有找到那个救了苏辰的人到底是谁, 团队里根本就没有人跳出来认领这个功劳，渐渐地谭沫默默地将这件功劳揽到了自己头上, 受着苏辰的好, 也更加心安理得。

    谭沫知晓苏辰对她的特别，只是因为苏辰误以为在布拉格救了他的人就是她而已。

    一旦，正主顾晚卿认领……

    谭沫慌了！

    她动用了上头说的不到万不得已不可以用的办法。

    自曝定位！

    苏辰定定地看着眼前的女孩，脑海里回忆的全都是这些年的过往。

    布拉格那次任务，顾晚卿受了极其严重的伤，比他还要严重几分；

    因此苏辰便把救他命的恩人，安置在醒来第一眼看见的谭沫的身上。

    而且那时谭沫，的确受了轻伤。

    这在一向身居幕后的谭沫身上，鲜少见到。

    苏辰真的从来没有怀疑过此事。

    以当年任务的情况，的确是顾晚卿救了他最合理。

    顾晚卿离他最近；

    危急关头到达他身边的速度，也最快。

    可顾晚卿明明已经受伤了，又怎么可能不要命地在替他再挡那一下。

    难怪回去之后，顾晚卿险些丧命……

    “晚卿，是你？”

    顾晚卿机警地向后退了一步，她没有时间跟苏辰忆往昔。

    声音不对劲！

    周围的密林中暗藏汹涌，虽然只留下风声簌簌，却暗流涌动，杀机四伏。

    周边似乎潜藏了许多高手。

    危险的气味越来越浓, 逐渐包裹了他们。

    谭沫拼了命地往后爬，对着黑暗大吼一句，“我在这里！”

    密林两侧立刻蹿出两排黑衣人，向顾晚卿跟苏辰杀了过来。

    两人火速形成背靠背的局面，将后背的敌人放心地交给对方。

    这是从小在一起训练培养出的默契，生死之际，下意识的举动。

    坑洼的院落内，厮杀成一片。

    谭沫被人救下，临走时，她向两人当中放了一枪。

    “该死的！”

    没打中！

    有黑衣人提醒她，“主人说了要留她的命。”

    谭沫不满，“我打中了吗？她不是还挺能打的？能不能留下她，能不能留下她的命，那是你们的事儿。跟我没关系，我已经把她带到这儿，我的任务就完成了。”

    眼看黑衣人越来越多，顾晚卿拖着苏辰往圈外跑。

    “撤！”

    苏辰恋战，不愿意撤退。

    他不能忍受自己被一个女人欺骗了这么多年。

    不仅是他个人的感情，还有团队与兄弟们的命，还有师父……

    他要为他们报仇。

    “走！”

    顾晚卿回头拽苏辰, 一时不察，被身边的黑衣人砍中了胳膊。

    “晚卿！”苏辰回头给了黑衣人一刀。

    砰！

    危急关头，顾晚卿扑倒苏辰，及时躲开了子弹。

    苏辰终于意识到严重性，但黑衣人是之前的两倍，再走已经来不及了。

    “晚卿，你先走。”

    顾晚卿冷冷的扫了他一眼，从腰后取出一枚烟雾弹，甩在了对方脚下。

    “捂住口鼻！”

    “这烟有毒。”

    “撤！”

    “快撤！”

    迷雾中，顾晚卿和苏辰走散，她不放心苏辰，担心苏辰去追那帮黑衣人做傻事，于是顺着来时的路摸了回去。

    砰！

    又是枪响。

    顾晚卿的肩膀中弹了。

    还没有来得及撤走的黑衣人对着队友喊道，“快回来！她没走，还在这！我抓到她了。”

