    “特么！连传说中的勃兰登堡特种部队，还有最原始的夜视仪都出现了，老子这次的运气怎么就这么好，什么玩意都能遇上。”

    收到了竹叶用电台，紧急发回来的一系列消息之后，胡彪在嘴里恨恨骂出了这样的一句。

    但所谓站在风口，连猪都能被吹上天；经历了众多次的任务之后，胡彪已经习惯了在任何艰难的情况下，都不要放弃最后的努力和信心。

    早就不是当初那一个，遇到了什么事情喜欢早借口、容易放弃的屌丝小青年了。

    甚至很多时候胡彪也有想过，就算某一天系统就这么消失了。

    只要是系统消失的时候，留下了他的一条小命；哪怕届时他一无所有，但是系统任务经历了的一切，所养成了一些品质，依然会是他人生最大的财富。

    到时候若是找个销售业务跑跑，又或者做点小生意。

    凭借着这种不妥协，不怕困难的品质，也许过程中会经历失败；但是终究有一天，所以他胡彪依然能成为一个人生的成功者。。

    至于遇事骂街这种事情，属于个人的天性，不是什么系统能够解决的。

    所以在嘴里愤愤不平骂着街的当口，胡彪不管此刻自己的心情是如何操蛋，还是努力的思考了起来，思考着当前中洲战队面临的一应问题，如何来一一解决才行的。

    同样的道理，中洲战队中的每一个正式成员，不知道他们有没有清晰的感受到，但其实在个人思想和认识上已经发生了巨大的改变。

    天翻地覆、脱胎换骨的那样一种。

    理由很简单：

    随着与党*卫军第17装甲师，这一个实力强大对手交手的情况，断断续续的从前面传递了回来，让胡彪他明白了一点。

    与这样一支强大德棍装甲部队硬钢，他们这点人和装备不配。

    若是天气允许，大兵们能出动大规模的轰炸机群支援，对德棍们进行地毯式的反复轰炸，这样的硬钢挡住了对手的话，应该还有一些可能。

    可是在当前糟糕的天气下，属于飞机根本无法起飞的时刻，这方面的奢望不去想也罢。

    那么这样一来，他们唯有依靠着这一路的有利地形和环境，延迟住对方的行军速度, 这才是他们第二阶段任务唯一靠谱的方式。

    至于在这一个过程中, 所有的困难都必须克服掉。

    那什么虎式坦克改装的排雷坦克？想办法干掉, 让他老老实实的趴窝。

    什么传说中，二战时期的老古董特种部队勃兰登堡？同样想办法打掉，付出多大的代价也必须做到这样的一点。

    因此党*卫军第17装甲师, 必须像是一个小脚的老太太一般，采用一点点的龟速, 挪动这样一段路程。

    这话！他胡彪说的。

    带着这样的一个决断, 他按动了肩膀上步话机的通话按钮。

    需要说明一下的是, 胡彪他们这一趟出来的时候，一共是携带了3套背负式的, 摩托罗拉SCR-300步话机，重量上在30来斤的样子。

    这玩意在大兵中的属性，属于连指挥部与上级的通讯工具。

    所以, 就算在当前的这一种环境中, 摩托罗拉SCR-300步话机的通讯距离, 依然是达到了10几公里的样子。

    靠着这玩意, 胡彪能与第二和第三阻击小组的人员联系上。

    至于距离更远，超过了20公里的第一阻击小组, 就没有办法了。

    拿着傻大黑粗的通话器，胡彪扯着嗓子开始吆喝了起来:“老J、老J，我是胡彪, 听到请回答。”

    “我是老J，收到、请讲。”

    很快之后, 假洋鬼子杰森那失真严重的声音，就是在胡彪的耳边响了起来。

    随后拿着步话机, 胡彪先是将竹叶紧急报告回来的消息，对着假洋鬼子杰森粗略的介绍了一次。

    算是让他知道了, 现在中洲战队面临着一个多么艰难的情况。

    之后，胡彪开始说起了自己深思熟虑的命令：

    “竹叶他们在体力、精神、装备等方面的消耗都很大，我寻思着他们不稍微休整一下，补充一点弹药和装备，怕是没有多少的战斗力了。

    所以我已经通知他们暂时放弃阻击任务，马上撤离下来休整一下，你们想办法接应一下他们。

    然后, 我不管你用什么样的办法，哪怕用头去撞、用牙齿去啃，但也一定要干掉德棍们这么一个特种部队。

    另外，当初AT在侦查的时候, 不是看到了在德棍的大军中，有着10辆150毫米口径的蟋蟀式自行火炮吗？

    同样是想办法，给我打掉这些。

    因为我寻思着，接下来只有靠着咸肉他们那一门150毫米口径的榴弹炮，才有可能打掉德棍的排雷坦克。以及减缓他们大军的前进速度了。

    可一旦在咸肉他们开火的时候，德棍的蟋蟀式自行火炮如果开始反击，咸肉他们分分钟的时间里就完蛋了。”

    说到这里的时候，胡彪稍微的顿了一下后，又补上了那么一句：

    “老J，我知道以上的任务很难，但你只需要告诉我一句，你们第二阻击小组行不行、能不能做到这样的一点；不行的话，我亲自来。”

    “老子行的很，你特么的老实在后面待着吧！德棍特种部队和蟋蟀式自行火炮，我们第二阻击小组都给你想办法打掉它们。”

    杰森听完了胡彪的说法之后，在嘴里干脆的回答了这么一句。

    哪怕他知道胡彪交代的那些任务，因为对方在人数、装备，这些方面全部占据了巨大优势的情况下，在难度上大的惊人。

    但是，为了完成那一个该死的第二阶段任务，他们第二阻击小组没得选。

    而胡彪最后补上的那么一句，其中拙劣的激将法，杰森都不稀罕去搭理这么一个货色。

    至于如何去完成，他在本能之中就是想到了夜雨，这一个使用了《初级夜视药水》的妹子，以及AT这一个血族的队员。

    血族这种相对特殊一些血脉，早在之前的任务中就证明了一点：

    相对夜视能力在一众血脉中，血族的血脉在夜视方面能更强上一些。

    而夜雨这个妹子的话，自从服用了那什么初级夜视药水后，白天和黑夜、晚上有没有星星和月亮这些，对于夜雨而言根本没有任何的差异。

    当前的环境，可以说天然就是她的主场。

    带着这样的一个想法，杰森开始将周围的队员紧急集合了起来。

    之前的时间里，第二阻击小组的这些人都在忙活着布雷，一直到一个小时之前才是停下来，在当前一栋废弃的房屋中进食、休息，连续几个小时的忙活袭来，这些人可算是累坏了。

    仅仅因为这样一点，杰森就知道必须完成胡彪的交代。

    不然的话，他们在大雨中辛苦了这么长的时间，才是布置出了那么多的地雷，一切岂不是都白费了么？

    在这一个时候，杰森本能的抬起手腕，看了一眼手腕上的那一块老古董防水军用手表，发现时间才是到了晚上的9点21分。

    距离着他们完成第二阶段的任务，还有着差不多14个半小时的时间。

    然后，围着一个若是让竹叶等人看到，能感动到哭出来的火堆。

    初次承担指挥任务的杰森开始皱着眉头，与其他人商量起了如何才能完成胡彪，所交代的那些艰难的任务。

    由于时间过于的紧急，花费了10来分钟的时间，经过了一番紧急的磋商之后，他们有了一个初步的行动方案。

    而这样的一个行动方案，到底能不能有着一点效果，这玩意也只有尝试一番才知道……

    ******

    27分钟之后，杰森等第二阻击小队的人员，在夜色中等到了一路撤下来的竹叶等人。

    准确的说，也就只剩下破锣、竹叶、翻译官这么三人了。

    昔日实力不错的第一阻击小队，到了此刻只有不多的三人，其他的不用问都知道是一个什么结局了。

    “没事吧，兄弟？那些德棍的特种部队跟上来了没有。”

    一把扶住了靠着心中的一口气憋着，才能在糟糕到了极点的路况中用这么短时间，跑出了10来公里的距离，成功返回的竹叶等人后。

    在杰森的嘴里，连忙如此的问出了一句。

    顺带着，将一个装满了朗姆酒的钢质小酒壶，对着竹叶递送了过去。

    “没、没事，就是跑的太急了一下，停下好好的喘口气就好；那些德棍一路上追的很急，不过半路被我们干掉了七八个后还是甩掉了，起码需要20分钟才能敢上来。”

    竹叶的嘴里，先是这么回答了一句。

    顺便接着接过了杰森手里的小酒壶，昂起了自己的脑袋后，一口气就是干掉了大半。

    在酒劲的刺激下，竹叶整个人剧烈的咳嗽了起来。

    不过在一阵的咳嗽之后，短时间暖和了一些的竹叶，整个人的状态明显是好了不少，嘴里又问出了关键的一个问题：

    “你们做好了准备，想到怎么干掉这些没有？不干掉这些特种家伙，别想安心去阻击德棍大军的，也没有办法完成任务。”

    面对着这么一个问题，杰森信心满满的回答了一句：

    “放心，这些二战时期的落后特种部队，也就是打了你们一个没有防备；只要做好了准备后，这些家伙死定了。”

    声音才是落下，AT已经是递送过来一个玻璃瓶。

    虽然嘴上没说什么，但是背后的意思不言而喻：要打架了！来点口粮。

    之所以到了这么一个时候，AT才是拿出了玻璃管子找人放血；并非是这货如今吸血，居然开始讲究什么新鲜的口感了。

    仅仅是因为在没有冰箱的情况下，鲜血随着时间的流逝，他吸收的效果也会不断的降低。

    杰森见状之下，直接是抽出了靴子里的一把匕首，在手腕上拉出了一道口子；将100毫升的玻璃管，在极短的时间里就装满了。

    随后在伤口撒上了一把白药后，直接用纱布擦绕了几圈就完事了。

    因为杰森基本上预料到了一点，在等会即将发生的战斗中，这样一点的伤势对比起来，根本不散什么。

    “老J你也放心，你的这些血不会白费的。”

    将玻璃管放在了自己贴身口袋后，AT本能的摸了一把心口位置的护心镜，对着假洋鬼子保证了起来。

    就这样在随后的时间里，又累又饿又冷竹叶、破锣、翻译官等三人。

    他们三人守在温暖了火堆前，一边烤着自己湿漉漉的身体，一边吃着食物补充着体内严重的消耗。

    在他们经过血脉，又或者是炼体术加强过的身体素质下，吃下去的食物以惊人的速度，被人体的消化系统所吸收。

    接着，让他们三个人原本萎靡到了极点的状态，几乎是以肉眼可见的速度好转了起来。

    问题是，他们之前的消耗实在太大，在下一次的战斗开打之前根本无法彻底恢复过来，只能说是尽可能的恢复一点。

    而杰森等人，则是冒雨在夜色中准备了起来……

    在同一时间里，在伸手不见五指的情况之下，顶着下了快半个晚上、却是依然不见小上半点的大雨，在满是积水、树根、等杂物的地面上。

    夜雨肩膀上扛着一箱子60毫米迫击炮的炮弹，在快速的行进之中，却是不见任何的影响。

    无他，此刻漆黑的夜色在她眼中，周围环境的一切细节却是如同白天一样，看在了眼中之后是那样的分明。

    对比起来，在夜雨身后的位置上，扛着炮管、架子、底板的连长和金刚父子，就没有那么轻松了。

    哪怕在这个过程中，在前面探路的夜雨，时不时的低声交代着他们。

    像是前面的路况，有着哪里需要注意一下。

    可是他们在行走中跌跌撞撞，经常走着、走着就是脚下一滑，又或者是绊倒了什么东西之后，狼狈的摔倒在地。

    就算这样，他们两人前进的态度永远是那样的坚定。

    从地上爬起来了之后，最多是抹了一把脸上的泥沙，嘴里低声的骂出了一句之后，又是开始的行动了起来。

    因为他们这一个三人的迫击炮小组，当前肩负着一个非常重要的任务：

    在杰森等人开打，吸引住德棍大军的注意力之后立刻动手，首先想办法摧毁德棍部队在中后位置上，那10门蟋蟀式自行火炮。

    特么！用60毫米的小口径管子，去炸毁在敌军严密防护下的150毫米的粗管子，还是10门那么多。

    这么一个事情，光是想想也是让人觉得疯狂。

    只是夜雨他们也知道，到了现在这么一个时候，当德棍们连排雷坦克的想法都拿出来后，中洲战队手里剩下的牌已经不多了。

    因此咸肉他们那一门13.25公里射程，150毫米口径的大炮，就显得尤为重要了起来。

    为此，在第二阻击小队的其他人，开始忙活着准备与‘勃兰登堡特种部队’，死战上一场的时候。

    他们在野地中绕了一个大圈，避过了那些追上来的德棍特种兵之后。

    打算绕到德棍大军中后部的位置上，找机会干掉对方自行火炮……

    时间：6月19号，晚上的10点26分。

    地点：距离着胡彪所在的小山头，大概还有14公里的位置上。

    在抹了一把夜视仪上的雨水之后，这一支奥宁堡部队的指挥官，弗雷德上尉忍不住在嘴里恨恨的骂出了一句：

    “这些华裔的大兵们，一定都是他们那一种十二生肖中属兔子的，不然怎么这么能跑。”

    但是骂归骂，这一百多人组成的精锐战队部队，脚下的步伐确实一点都没有停下过。

    在最前面的位置上，是十来个带着夜视仪的尖兵，他们一边根据着地面上尚未消失的脚印，带头跟随了上去，从而躲过了各种的地雷。

    另一方面，队伍中端着带夜视仪的STG4步枪的士兵，时刻观察着四周的荒野。

    以免在措不及防中，一头扎进了对方的埋伏圈。

    在这样的情况之下，一场规模不大，但是过极为血腥的战斗即将打响。

