    “次啦！！！——”

    五人黑爪落下，想象中撕裂血肉的快感却没有传来，他们枯黄的脸上闪过一丝异色，下意识地看向林谟，却没有看见前者。

    在他们五人的冲击下，那方草地已然陷下去一个巨坑，坑洞中央则静静地躺着五个微小可爱的光点，蓝汪汪的如同微小的海子，点点荧光不时地逸散出来，但五人却没心情欣赏这一美景，他们的黑爪尖端正是刺在了这五个光点上，而且深深地陷进去了一截，五人竟无法感应到那陷入光点的骨指，更令他们感到惊恐的，他们竟然无法从光点中拔出自己的手掌！

    光点慢慢变大，转眼间就已经吞没了他们的手臂，五人这时候才感到了钻心的疼痛，剧烈的嘶吼起来。

    “五位长老？怎么了？！”白芷眉头一拧，场中只余下五个翻滚黑影，林谟竟然不知去向！“林谟哪里去了？！”她怒吼道。

    “我怎么知道？！”还是那个为首的老者，他怒吼着，仿佛这样可以减轻他肉体上的一点痛苦，“快来帮我们，这个光点太诡异了！”

    “逃了吗……”白芷无视了老者的嘶吼，喃喃道，“不可能啊，他如果还有余力逃跑的话，为什么不一开始离开？先前的战况，多待一分钟就多一分死亡的可能性，他是怎么?”

    “喂！还愣着干什……”

    白芷皱了皱眉，显然对自己的思路被打断感到无比恼火，她随意地一摆手，道：“甲。”

    “是！”

    黑影突兀地显现，郑重地应了一声，随后……

    “喂，小辈！你干什么？！”

    “不，我的胳膊！你个混蛋！”

    “啊……”

    ……

    一声声惨叫令人毛骨悚然，甲极其随意地抽刀，拔刀，五人被光点吞噬殆尽的胳膊直接飞起，像一个破口袋被高高地抛起，“噗”得一声落入尘寰，激起一地尘土飞扬，白芷却对着血光与惨叫熟视无睹，她在白家众人惊恐的眼神中，捏着下巴打量着四周，自言自语道：

    “同是空间术法，一种是纯正的空间灵力，一种却是经转化模拟的空间灵力吗，林谟的灵力在蛇盘谷感受过了，应该是天空属的灵力，也就是说……”

    她抬起头，看着灰蒙蒙的天空，深邃的仿佛要将到她的一双眼球吸入：“第四方吗……”

    “这场棋，真是越来越乱了。”

    清枫阁，雅座。

    雾气蒸腾，茶香肆意，一雅士，身着长安随处可见的那些进京赶考的秀才服饰，把着清秀娇小的红泥小火炉，手执一根青色的烟管，轻轻地倒弄着炉中散乱的香灰，一会儿又是看看壶中的茶水，半晌后才略带惊喜地笑道：

    “嘿，茶梗立起来了，是个好兆头~”

    ……

    “就冲这句话，你的身份就已经呼之欲出了。”林谟半瘫在雅座的楠木椅子上，揶揄道，虽说他的后背被这木头椅子搁得生疼。

    秀才笑着道：“我哪里管的了那么多，你别说，唐朝的这茶味道是真不错，比二十世纪向后的淳上不少，来，你尝尝。”

    “能不能先把我从这破椅子上扶起来再说，特劳斯你这个家伙传送能不能在不准一点，从半空中把我扔下来是几个意思？我滴个老腰啊~”

    是的，眼前这个家伙就是空间之神特劳斯转世，空间术法真正的鼻祖，特劳斯所学比林谟玩得那两手精深多了，不然也做不到跨越大半个长安城把林谟从白家大院传送过来。

    “这就是你对待救命恩人的态度，乌诺斯你脸皮真是越来越厚了~当年你偷看东林苑时……”

    林谟急忙叫停。

    “……还是我把你传送过去的呢~”可惜后者完全没有停下的意思就是了。

    “呼~”熟知特劳斯品行的林谟也没多计较，他好不容易扶正了身子，抓起案上的玉色茶杯一饮而尽，随即说道，“特劳斯，那白芷到底是什么来头，你来唐朝的时间不短了吧，情报方面你总比我知道的多。”

    “这个自然。还有我现在叫秦风，特劳斯的时代已经过去了。”秦风又为林谟斟上一杯茶，淡淡道，“白家家大业大，但其实，在京城三大灵修世家里，他排位是最靠后的。”

    “最靠后？”林谟讶道。

    秦风缓缓道：“是的，长安三姓，“雷龙魏狮白雀”，长安的灵修大致可以分为三个梯队，第三梯队便是雷修阳，白芷一类的少年英杰，但哪怕是进阶灵尊的都寥寥无几，雷修阳算是第三梯队里实力最强大几人之一。”

    “第二梯队便是各族中的中流砥柱以及一部分的族老，这个梯队则九成九都位于灵尊阶段，毕竟次仙的那道坎对于我们来说没什么，对于那些从零开始的灵修绝对是穷尽一生才能悟透的天堑，第二梯队摆在明面上的次仙只有三人……”

    林谟打断秦风的话头，“什么玩意儿，那我今天一下子碰到的那五尊准次仙是神马情况，那些个都是第一梯队的老家伙？”

    “怎么可能，”秦风笑了笑，“进入第一梯队确实是要进阶准次仙，但大部分都第一梯队强者都是行将就木的老骨头，不是家族面临灭族危机时是不可能出现的……”

    “那怎么？”林谟疑道。

    “换个话题吧。”秦风不顾林谟的不满，说道，“雷家包揽了庙宇半数的高位，魏家掌管几乎全部的军队，那白家凭借什么和他们平起平坐呢？”

    “商业？”林谟疑道，可秦风却摇了摇头，道

    “凡俗业于他们而言都是小道尔，再多的金钱都是身外物，怎么可能是商业。”

    “那是什么？”

    秦风脸色一肃，他拿起玉杯，轻轻地呡了一小口，才郑重其事地说道：“他们真正掌管的是……”

    “江湖。”

