
　　之前的担心，现在也放下了，仔细想想也对，刚才那小子出来的时候，武光宇一眼就能够看出来他最多只有地武境第四重的力量，这样的弱者怎么可能凌辱风之琳这种地武境第八重，而且还拥有无形鞭这样神兵的强者？

　　蚂蚁也能干大象吗？

　　当然不可能。

　　所以武光宇便消去了心中的顾虑。不再去怪风之琳了，只是还有一点，风神一脉乃是同体，风之琳越是强大，对他武光宇的好处也越大，风之琳本来有绝佳的变成超级强者，甚至和武光宇成为同一个等级强者的机会，可惜的是她错过了。

　　大好的机会，武神碑图和七曜星君的传承，竟然被一个不知名的小人物给抢走了，这是何等的可惜？

　　武光宇虽然嘴上不说，心里还是嘲讽笑了一阵：“除了娘亲之外，其他的女人，果然没有几个是中用的东西，我原本还对这风之琳高看了一些，没想到竟然也是个蠢货，好好的机遇，竟然被一个地武境第三重的弱者给抢走了。”

　　这时候，风之琳沉默了一阵，才说道：“那个人，你认识，你见过他。”

　　“见过？”这次轮到武光宇呆住了，他无语道：“我哪里见过这么弱的武者，你和我开玩笑吧？”

　　说完，他笑了起来。

　　风之琳却没有笑，她的目光越过了武光宇，投到了莫小狼的身上，冷然一笑，道：“我没有开玩笑，你还在他手中抢走了这头妖狼呢，可惜的是，连你不也都让其逃走了吗？”

　　武光宇一听，果然脑海当中确实有这么一号人物，这个人早就给他忘记了，风之琳提起的时候，他才终于想起来，他的脸上马上就流露出来了震惊的神色。风之琳说的话，简直让其难以相信。

　　“那个小子竟然是他？他怎么可能会有这样的手段？不可能，不可能啊……”

　　“呵呵，他还曾经说过，总有一天会找你报仇呢。”风之琳顿了顿，一边赶路一边皱着眉头说道：“他持有玄金魄，能够在琉金域的地底上游窜，只要到了地面，或者这五大域当中的其他域，就插翅难飞了，这琉金域已经差不多是我风族的地方，我要回去琉金巨城，让我爷爷把风族的人马都召唤出来，寻找龙辰的下落，你刚才在这里，最近也没事，就帮忙帮我夺回武神碑图和七曜星君的传承吧！”

　　此时，武光宇还处在惊骇当中，他想起龙辰当初离开时候对他说的话，当初他以为是个笑话罢了，但是现在可见，这小子的运气和心性都非同寻常，若是真让其拥有武神碑图和七曜星君的传承，将来或许还真会给自己带来一定的麻烦。

　　想到这里，武光宇紧紧握了握拳头，恨声道：“这件事我帮忙帮定了，找到他之后，我亲自来宰了他！”

　　“不，我要亲自将他碎尸万段，挫骨扬灰哦！”风之琳脸上流露出了阴狠的神色。

　　在他们身后，莫小狼淡淡一笑。

　　“两个傻逼！”

　　………………

　　使用玄金魄，龙辰再次遁进了地底当中，刚才看见的武光宇和小狼，对龙辰产生了巨大的冲击。看到小狼仍然安全，龙辰心里要放心了许多，看得出来武光宇已经已经给莫小狼哄骗了，还以为小狼已经忠实于他了呢，当龙辰强势归来的那一天，他就知道他这样费力的去培养小狼，到底是多么蠢的事情了。

　　但是即使如此，龙辰心里仍然轻松不了。他知道莫小狼肯定不愿意呆在武光宇那边，如果不是对方实力太强的压迫，他早就回到龙辰这里了。所以龙辰心中有很大的压力，他知道自己必须要强大起来，才能让风之琳和武光宇看看，到底谁才能够笑到最后。

　　想要强大起来，龙辰必须找到孕养神魂的灵药，将自己受伤的武魂滋养过来，这样他才能够朝着更加强大的路途进发。

　　“琉金域这里，到处都是钢铁沙砾，灵药要在这里生长，想必相当困难，所以琉金域更多出现的是神兵法宝类的东西，而灵药，估计之前的青木域有不少。”

　　“我得到了玄金魄，风之琳断然不会如此容易就放弃七曜星君的传承和武神碑图，她估计我会仗着玄金魄一直呆在这琉金域，不过为了灵药，这次我却要去青木域了，就让你们慢慢找吧！”

　　目标，青木域。

　　打定了主意之后，龙辰就朝着青木域的方向而去。等他发现周围的地底已经不是钢铁沙砾，而是肥沃的黑土之后，龙辰就知道自己已经到达青木域了，这时候，玄金魄已经对他无用，不会给他增加什么速度，龙辰逃脱风之琳等人的优势已经不存在了，于是龙辰便重新回到了地面上。

　　他的名声在琉金域当中很响亮，但是在这青木域当中，估计没有几个人认识他。青木域的疆域无比之大，其中估计也只有两千人左右，这两千人当中，估计还有三四百九大族的人，其他就是普通的武者。龙辰现在乃是地武境第三重，算是普通武者当中，最为弱小的那一种，那一次血祭，又将龙辰打回了原型。

　　不过还好的是，有了武神碑图和七曜星君的传承，龙辰就拥有了快速变强的实力，到了这郁郁葱葱的青木域之后，龙辰就开始了他的寻找灵药之路。总的来说，琉金域当中当初都是冷冰冰的钢铁，而这青木域树木丛生，鸟语花香，正是龙辰喜欢的去处。

　　“估计风之琳想到我会大胆的离开青木域，需要几天的时间，那时候我早就深入青木域了。这太古坟场有五大域，他不知道我武魂受伤，哪里会知道我会进入什么域？这青木域当中，估计也有类似钢铁城池那样的聚集地，这样的话，我就寻找一番，看看有没有人拥有孕养神魂的药物，然后又愿意和我交换的。”

　　如此，龙辰便深入了青木域当中。

　　来这太古坟场，总共已经过去了两个多月的时间，基本上众人都分散在这太古坟场的各个角落开始寻宝了，除非是在钢铁城池这样的城池当中，否则要遇到一个人很不容易。

　　这青木域当中，最多的就是妖兽了，不过龙辰因为有噬灵妖瞳，当他远远发现妖兽的时候，就可以轻松的躲避过去，这青木域繁茂的森林当中有着不少的妖兽，其中也不乏至少有王级六七品，甚至王级八品的妖兽！

　　一般的武者，若是没有噬灵妖瞳，轻易靠近的话，结局必然是死亡。龙辰因为有噬灵妖瞳，才能够安全的行走。

　　只要有魂魄的东西，都逃不过龙辰的眼前。

　　此时，龙辰就看到了一里之外有着一头王级三品的妖兽，这种妖兽还不足够对龙辰造成威胁，所以龙辰才敢大胆的靠近，等他靠近之后，愕然发现这妖兽，竟然是一棵立在地上的古树。

　　“没想到这植物，竟然也能够妖化，成为妖兽的一员啊。”龙辰有些感慨，他好奇的看着这一颗妖兽，在一些偏僻的地方，他找到了妖兽的眼睛，耳朵等等，这些和人族或者其他的妖兽都略有不同，不过在它们的身体当中，基本上其他妖兽有的东西，它们也都有。

　　“看来这种妖兽，纯粹是披着植物的外皮，它们的内在，已经和其他的妖兽差不多了。”

　　王级以上的妖兽，已经能够化成人形，龙辰在这里待了一会儿，就看到这古树忽然间化成了人形，它化成人形之后非常难看，身上仍然有不少树的特征，就连头发也是不少绿色的叶子组成，有些狰狞，又有些滑稽。

　　“大千世界，无奇不有。”天籁小说网

　　龙辰感慨道。

　　小猫嘿嘿一笑，道：“你知道的确实太少了，关于妖兽，你估计以为它们只是一种实力强大的野兽吧，你却不知道，三大帝域当中，那荒芜帝域，就是完全由妖兽掌控的，不过它们不自称妖兽，而称自己为妖族！荒芜帝域的妖族，对于你小子来说，绝对恐怖得不得了，它们有着上万的种族，每一个种族都有着自己不同的天赋，理论上讲，三大帝域当中，其实荒芜帝域的实力才是最强的，毕竟其他两大帝域都是人族在掌控，而荒芜帝域只有妖兽，虽然另外两大帝域也不齐心，但是妖族能够撑起一片天地，可见其不凡之处了。”

　　“荒芜帝域？”龙辰有些愕然，这是他从来没听说过的，妖兽到了王级，都能够化成人形，自此它们自称为妖族。荒芜帝域当中，基本上所有的妖兽都能够化成人形，越是强大，外表看起来就和一般的人族一模一样。

　　“就像这古树，在荒芜帝域当中，有一种很强大的妖兽，名为‘生命古树族’，它们拥有一定的不死能力，就算被砍成数段都能够复活，传闻当中，这‘生命古树族’还拥有着十大祖龙之一‘生命与创造之龙’的血脉呢……”

　　小猫的口中，说出了一件件关于三大帝域的事情。

　　龙辰对三大帝域向往了起来，听得出来，哪里果真才是龙祭大陆最为浩大的舞台，妖族人族争霸，亿万种族登场，那里聚集的，才是真正的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更06】第743章 荒芜帝域免费阅读。https://xs.23sk.com 