
　　“你看什么呢林燊，不会是看小侄女呢吧？”有人注意到林燊停了下来，顺着他的目光望去却没有看到什么，宋净晚已经和孙蕴进了包厢。

　　再回头，林燊依旧是那副泰山崩于前而色不变的淡定模样。

　　跟这样的人开玩笑最没意思，一点儿反应都不给，很快他们的话题就转了方向。才吃完晚饭时间还早，但林燊已经没了再继续活动的想法，打了招呼就开车走了。

　　车子一路开到江边，吹了会儿秋天的冷风，他才觉得脑子清醒了一些。

　　上车，回家，动作干净利落，没有一丝停留。

　　---

　　宋净晚和孙蕴吃完饭没在一起多久，孙蕴的经纪人过来接她，她又要去拍戏，一去不知道又要多久。

　　“宋净晚，你信我，我看人最准了。”那个什么林叔叔肯定对宋净晚有什么不纯洁的想法。

　　宋净晚还没有说什么，孙蕴的经纪人直接开始吐槽：“你看人准还被小鲜肉玩弄感情？知不知道我费了多大劲才把这事压下去，你就别给人瞎出主意，先管好自己吧。”

　　说起这事孙蕴就不乐意了，“那不一样，当局者迷旁观者清。”

　　“哎呦，那您可清一回吧，别整天跟无知少女似的，被人蒙骗了感情还不知道。”

　　宋净晚笑了一下，没把孙蕴的话放在心上，因为在现在的孙蕴看来这个世界上只有一个男人是纯洁无私的——自己的爸爸。

　　送走好友，宋净晚回了家，像往常一样洗完澡看了会儿书，在大部分人的夜生活才刚刚开始的时候就进入了梦乡。

　　月儿静静地挂在城市的夜空，街上的霓虹依旧闪烁，行人却在时间的驱赶下逐渐散去。离临江花园相隔甚远的某栋公寓，夜风透过窗户的缝隙悄悄溜进了室内，吻了下了床上人英俊的脸庞。

　　林燊只觉得脸上拂过一阵微凉，然后突然睁开了眼睛。

　　黑暗里，只听得到他略微急促的呼吸声。

　　---

　　小郑觉得老大今天的心情比之前还要糟糕。

　　他一向是个好下属，开完会见老大沉着脸不知道在想什么，伸手在他眼前晃了晃，轻声唤道：“老大，你一会儿要出去吃吗？要不要也给你订份外卖？”

　　“嗯。”林燊随意应了声，板着一张脸站起来回了办公室。

　　上次那个已婚的朋友再接到林燊的电话是很稀奇的，他们平时几个月半年才联系一回，这才几天又打电话。

　　“怎么？你又做那种少儿不宜的梦了？”朋友很为林燊的身心健康担忧，这才多久啊，啧啧。

　　不过，听完林燊的叙述，他又觉得索然无味，“没做那种梦啊，就是梦见人家姑娘对着你笑。对着你笑就笑呗，你走到大街上也很多姑娘对着你笑啊，这有什么稀奇的。”

　　“......”林燊之所以会给这个朋友打电话是因为他已婚，如今看来他结婚也是上天眷顾。

　　正准备挂电话时，听到电话里传来他老婆的声音，“是不是喜欢上人家了？”

　　电话很快被挂断。

　　小郑拿到外卖正准备给林燊送过去时半路被宋怀均截胡了，宋怀均闻了一下味道，眯了眯眼睛，“嗯，王记的牛肉饭。”

　　然后把两份都拿走了，“这份给我了，你再重新订一份，这一份是给林燊的吧？我帮你送过去。”

　　小郑敢怒不敢言，只能眼睁睁地看着自己的牛肉饭消失在眼前。王记的牛肉饭啊，要等很久的......

　　宋怀均提着外卖喜笑颜开地走进林燊的办公室，没有注意到好友瞬间变差的脸色。

　　林燊一见到他，就想起了另一个人，在没弄明白是怎么回事之前，他是十分不想见到宋怀均的。M.23sk.com

　　所以，宋怀均就看到林燊招呼也不打一声，直接略过他走了。

　　这家伙怎么了？吃枪药了？怎么一副不想看见他的样子？

　　宋怀均一头雾水，耸了耸肩膀，心想，男人年纪大了就是毛病多。

　　---

　　秋天螃蟹正是肥美的时候，有人给宋怀均送了些螃蟹，宋怀均不爱吃这玩意儿，下班的时候拐了个弯送到了宋净晚这里，顺便关心一下小侄女的近况。

　　“最近怎么样？工作还顺利吗？和新同事相处得怎么样？”

　　宋净晚给小叔叔泡了一杯茶，耐心地回答他的问题：“挺好的，同事也很好。”

　　修复室里就她和金鑫两个年轻人，前辈们也都很照顾他们，除了有时候会遇到一些工作上的难题，其他的都很不错。

　　“那我就放心了。”说得他好像这段时间很担心她一样。

　　宋怀均毕竟是个谈了恋爱的男人，坐了一会儿就要走了。宋净晚想起爸爸的嘱托，在小叔叔穿鞋的时候站在一旁看着他，宋怀均一看她这就是想说什么，停下动作看她：“宋小碗，想说什么就直接说，不要这么磨磨唧唧的。”

　　“小叔，你过年会带女朋友回家吗？爸爸让我跟你说，你年纪大了，如果有合适的女孩子，可以考虑结婚了。”

　　这事，是宋怀清在宋净晚来之前就叮嘱她的。宋怀清比宋怀均大了整整二十岁，又看着他长大，比起大哥更像是父亲，知道他不定性，一直都很担心他的终身大事，知道他说什么宋怀均也不会听，就让宋净晚有机会旁敲侧击一下。

　　宋净晚觉得宋怀均有了女朋友，就算是机会。

　　宋怀均有些哭笑不得，“我哪儿年纪大了，我才二十七岁，你小孩家家的别掺和我们大人的事。”

　　宋净晚不喜欢别人一直把她当小孩，认真地说：“我二十一了。”

　　“行，你二十一了，是大姑娘了，也可以谈恋爱了，要不要叔叔帮你介绍男朋友？”

　　“小叔。”宋净晚知道他又在打岔，真是没有一点长辈的样子，用严肃的目光默默地盯着他。

　　“结婚的事不着急，林燊二十八了恋爱都没谈呢，我还早，你就别瞎操心了啊。”

　　说完没有给宋净晚说话的机会，揉揉她的脑袋离开了。

　　---

　　又过了两个多星期，林燊带着秦时和黎诉去邻市出了一趟差，回来时街边的梧桐树已经开始落叶。

　　这次出差又顺利拿下一个新项目，照例是需要庆祝的。

　　还是那家常去的老店，大家都喝了酒，林燊倒是没喝。

　　他心情不好的时候不喜欢喝酒。

　　大家都在玩游戏，很老套的真心话大冒险，宋怀均输了，惩罚是把手机拿出来让大家选一个电话，他打过去告白。

　　也是玩嗨了，竟敢这么对上司，是看宋怀均平时很好说话，要是林燊他们是万万不敢的。

　　“宋总，这个宋小碗是谁啊？怎么是锅碗瓢盆的碗。”谁会叫这么个名字。

　　“我侄女啊。”宋怀均说。

　　大家是都还记得宋副总那个漂亮又文静的小侄女的，“小宋老师的wan是这个碗啊，挺......独特的嘛。”

　　“不是，这是我给她起的小名。”宋怀均明显醉了，“她小的时候，就这么高的时候。”

　　他用手比了一个很矮的高度，“我们俩一起看电视，电视上说要珍惜粮食不能浪费食物，结果那天我妈把饭煮多了吃不完就放在厨房，她应该是怕第二天饭被倒掉，就偷偷捧着小碗垫着小板凳去盛剩饭吃，等我妈发现的时候，她已经把剩饭吃完了，肚子撑得老高，我妈问她吃了多少，她说她吃了七碗。从那以后，我就叫她宋小碗，因为她能吃七小碗的饭，哈哈......”

　　周围也都跟着笑了，“宋总你侄女小时候真可爱。”

　　宋怀均谦虚，“也就小时候还行，长大了就不可爱了。”

　　也不知道是不经念还怎么的，宋怀均的电话突然在这时候响了起来，坐在宋怀均旁边的林燊一眼就看到了手机上的名字。

　　宋小碗。

　　宋怀均摇摇晃晃站起来去接电话，一个不稳手机掉到了林燊身上。

　　他把手机拿起来递给宋怀均，宋怀均抚着额头，觉得眼前出现了两个林燊，“你帮我接一下。”

　　林燊接了，谁料对面传来一个男生的声音。

　　“喂，是宋净晚的叔叔吗？我是宋净晚的同事金鑫，宋净晚喝醉了不肯走，说她叔叔来接她她才走，您方便的话过来接她一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第九章免费阅读。https://xs.23sk.com 