曾有人说过，人的一生成不成功，就看追悼会了……
风神的一生，无疑是很成功的，他的葬礼来了许多大人物，但这些不算什么，而是天使之城街头，不计其数的民众自发组织了悼念。
虽然风神出身于黑道，不受主流世界认可，甚至被一些国家认定为恐怖势力，但不妨碍他在西非的地位，特别是天使之城的西非难民。
天使之城是唯一愿意接收西非难民的国家地区，而风神也是天使之城的主人，仅凭这一点，他就是一个值得被敬重的人……
世界上没有绝对的黑，也没有绝对的白。
白鹿走到灵柩前，真城的鞠了一个躬，送上白花，慰问完风神的家属后，走到一边，看到了月无缺。
看不见我，看不见我。
月无缺祈祷着，白鹿领着两千名荷枪实弹的星罗特种兵以及数十台装着**的装甲车过来的……
白鹿走到月无缺面前，微笑道：“多日不见，无情少爷，别来无恙？”
月无缺怯怯一笑：“您好，白鹿大人。”
“你好像有一点紧张？”
“有吗？”月无缺额头直冒汗，于是擦了一下汗。
“你汗都出来了。”
“可能是有一点闷。”
【金牙狗】领着女儿走完一个流程后，站到了白鹿等人的对面，两道目光在半空中交会……
真巧！
月无缺看着与自己度过一个美丽夜晚的女嘉宾，头上的汗更多了，暗叫一声冤家路窄，真是见鬼了，天使之城也太小了，没想到这么快就撞上了。
最倒霉的是白鹿正好在身边……
月无缺已经想借尿遁跑路了，但葬礼举行不到一半，此时离开是一件很失礼的事，他代表的是大月一族，如果做了失礼的事，丢的是大月一族的脸，回去肯定会被兄长削。
自作孽，不可活。
【金牙狗】察觉女儿的目光，看向了对面的白鹿，小声问道：“昨晚跟你睡的就是他吗？”
月无缺跟白鹿是站在一起的，雅丽达以为父亲说的是月无缺，于是点头：“嗯。”
【金牙狗】很是欣慰：“我没白养你二十多年，终于干了一件正事了。”
“(￢_￢)”
雅丽达翻白眼，跟男人睡觉也叫干正事？
“他真的说过要娶你？”
“哦。”
【金牙狗】闻言笑得更开心了，冲着白鹿点点头，笑得好像一朵菊花。
白鹿一阵恶寒，这货为毛冲他笑得这么恶心？
月无缺看着【金牙狗】，心里一阵打鼓，昨晚睡的女嘉宾，不知道跟这个金牙大叔是什么关系？如果是夫妻关系，那乐子就大了……
闻人浅书也看到对面一对父女诡异的目光了，他瞄了身旁的白鹿一眼，问道：“他们好像一直在看你？”
“不正常吗？”白鹿傲然道：“我长得那么漂亮，谁见了不多看两眼？”
“(￢_￢)”
闻人浅书没好气的道：“已经不只两眼了。”
白鹿看向雅丽达，看着她超短裙下的大白腿，嘴角一翘：“老金牙长得歪瓜裂枣的，女儿倒是生得不错。”
月无缺小声问道：“她是金牙的女儿？”
闻人浅书点点头：“应该是吧！我们来的时候，老金牙跟我们打过招呼，他说正在等自己的女儿。”
月无缺闻言压力小了许多，原来是金牙大叔的女儿，那还好……
韩跃看着雅丽达的眼神，再看月无缺的做贼心虚神色，心中已经猜到一切，真是狗改不了吃屎，要是让无心知道，败家子又要掉一层皮了。
时间一点一点过去，很快葬礼流程过半了，灵柩被抬上灵车运往陵园入土，而宾客们被主家招待前往城堡大厅，大厅已备下丧宴。
月无缺为了避开雅丽达，快步走向城堡……
雅丽达看着又一次落荒而逃的月无缺，露出一抹冷笑，故意大声叫道：“白鹿，你跑什么？”
“(⊙_⊙)”
月无缺听到后，跑得更快了。
白鹿听到身后的叫声，回过头看着雅丽达，狐疑的道：“你在叫我？”
雅丽达看着已经跑远的月无缺，再转向白鹿，心中暗暗惊叹，好漂亮的男人，不自觉狐媚一笑：“我不是叫你。”
“我刚刚听到你叫白鹿？”
“我叫的是白鹿，不是你。”
白鹿莫名其妙的道：“我就是白鹿。”
“你是白鹿？”雅丽达错愕的道：“你真是白鹿？”
“如假包换。”
“那刚刚跑的哪个是谁？”
“你说无情少爷？”
雅丽达点头道：“我听别人叫他无情少爷，但他告诉我，他叫白鹿。”
【金牙狗】在一旁听了半天，依然云里雾里，脱口而出：“昨晚跟你睡的不是白鹿大人？”
“(￢_￢)”
白鹿倒是反应很快，马上就明白怎么回事了，明显是月无情跟人家姑娘睡了以后，穿上裤子就不想认账了，于是假冒他的名字，想把锅甩到他身上……
从来都是他栽赃别人，曾经何时，轮到别人栽赃他了，白鹿气笑了。
雅丽达问道：“那他是什么人？”
闻人浅书嫣然一笑：“如果你是问跑掉的那一个，他是大月一族的少爷月无情。”
“月无情？”雅丽达眼神变冷：“真的叫无情？”
“是的。”
【金牙狗】也明白发生什么事了，昨晚是月无情跟自己的女儿睡了，然后不想认账，于是冒充白鹿，没想到今天大家全撞到一起了……
大月一族的少爷，虽然比不过白鹿，但也不差，总好过一些不三不四的东西。
【金牙狗】心情很复杂，多少有点失望，但也不是太失望。
“不好意思，白鹿大人，全都是误会。”
白鹿很气，但气的不是【金牙狗】父女，他们也算是受害者，他气的是月无情，居然敢打着他的名号出去祸害良家妇女……
“不关你们的事。”
“我也有责任，没有管好女儿，给您添麻烦了。”
白鹿摆了摆手，表示没有在意，眼珠子滴溜溜一转，没想到他刚刚设计把一枚烫手山芋丢给月无心，不知道是不是有意的，月无情反手就泼了一瓢脏水回来……
