
　　大卫与霍恩海姆交换了一下眼神，后者点了点头，站在十字路口中心，朝着三条岔路各释放了一发火球术。

　　三颗橘红色的火焰球体，沿着不同方向缓慢飞行，

　　几乎是同一时间撞到了物体，爆裂，然后熄灭。

　　火球所接触到的物体同样是木门，结构与玩家刚才见到的大门相同，但体积上要小一些。

　　三扇木门没有完全封死，火球一砸就开，门后是三个占地面积极大的房间，

　　左侧为森林（草木均已枯死，天花板长着一层枯萎苔藓，经检验可能曾经具有发光功能），

　　中间为带有水池的东方庭院，

　　右侧为中世纪村庄。

　　三个房间除了大小形状不同，地板、墙壁、天花板上均有干涸血迹与战斗痕迹，

　　除了入口的另外三面墙壁上，同样有三扇木门，推开后可通往另外三个不同的房间。

　　“整个地宫由彼此不相同的大量房间组成，每个房间里都放置有怪物与奖励，勇者团队需要一个房间一个房间地清扫过去，最后找到任务目标，获得奖励，脱离地宫。

　　为了可以重复游玩，整个地宫以及每个房间还会24小时重置一次，重新将房间与怪物排列组合。”

　　重新回到了十字路口的大卫轻声道：“放在电子游戏当中，这可能是相当普通的地下城游戏设计。

　　但放在现实世界...就相当恐怖了。”

　　“要想在这么大范围内，实现全面重置，需要的能量几乎是个天文数字。”

　　霍恩海姆淡淡道：“除非，有个巧夺天工、对能量利用率极高的法阵，负责维持运转。”

　　“不过那个法阵应该早就已经报废了吧。”23sk.Com

　　李昂推开中间的木门，走进带有水池的东方庭院房间，

　　庭院边上的水不知道有多久没有流通过，表面漂浮着一层绿色藻类以及一些粘稠杂质，透过浑浊水体，能看见水面下方静置着些石块碎木。

　　“尸体的气味，在前面。”

　　李昂收回了触碰水体表面的手指，站起身来朝着东方庭院房间最远端的木门走去。

　　众人穿过了数个房间，越往前走，那股腐臭气息就越是浓郁，

　　在推开一扇留着一条缝隙的木门之后，玩家们终于找到了气味的源头。

　　这是一个占地面积广阔的房间，房间的四面墙壁上，有着最为密集、几乎要将墙壁凿穿的兽爪痕迹。

　　而在房间中间，则有一座形状怪异的山坡——山坡下方被一圈碧绿色的水体环绕，山坡本体的表面，延伸出大量的绒毛。

　　等等，那些不是绒毛。

　　霍恩海姆瞬间停住了火球术的释放，猛地抬起手臂，止住了丁真嗣准备用探照灯去照亮前方山坡的动作。

　　【群体昏暗视觉】：在昏暗环境中视野加倍。

　　【群体夜视术】：提升在黑暗环境下的视觉能力。

　　霍恩海姆饮下魔药，悄无声息朝所有人身上套了两层增益魔法，

　　这种群体增益法术，在低魔环境下消耗极大，持续时间与效果也被大幅度削减，但已经足够玩家们看清那座山体本身的样貌。

　　那是一座，由海量生物残骸堆积而成的山体，

　　山体的材料零零碎碎，以玩家们的见识，勉强能够辨认出一部分的残骸属于哥布林、双头食人魔、巨魔、豺狼人等常规奇幻世界观怪物，

　　另一部分的残骸，则像是从电子游戏《英雄萨姆》或者《死亡空间》片场拉过来的怪物，本身就极为猎奇怪异，化作断肢之后，更是难以辨认分别。

　　众人以为的山体表面绒毛，其实是残骸露在外面的肢体，以及各式各样的兵刃。

　　山坡下方的一圈绿色水体，实则也是密闭环境下的大量血液。

　　整座山体的规模是如此庞大，以至于产生了某种异变——山坡表面笼罩着一层郁结不散的黑色浓雾，徐徐旋转，围绕着表层肢体树林形成一个个气旋。

　　整座山每个几秒钟就轻微震动一次，仿佛这座山是活着的一样。

　　而在山体的最顶端，则盘踞着一团庞大的、类似银背大猩猩的魁梧阴影，那似乎就是黑色浓雾的来源。

　　情况特殊，李昂悄无声息地再次使用群体连心术，

　　精神网络刚一形成，

　　丁真嗣便在网络中低声说道：【“全身笼罩在阴影中的庞大魔兽”，山顶上的那个东西，是不是就是村长所说的、掠夺走了圣山大门砖石的怪物？】

　　【有可能是，我们最好先提前布置...】

　　霍恩海姆话音未落，

　　盘踞在山体顶端的那团阴影，便骤然抬起了头颅，

　　漆黑浓雾中，两颗散发着猩红光芒的眼眸，死死盯住了位于房间入口处的玩家们。

　　哗啦——

　　庞大阴影缓缓站直了身躯，

　　山体表面的生物残骸如雪崩般，向下滑落，溅起了碧绿绿色血水。

　　被发现了。

　　霍恩海姆面不改色，脚下气体流动，托着他慢慢腾空，在声音增幅魔法的帮助下，朝着那团阴影朗声说道：“你好，我们是来地宫探险的勇者团队...”

　　“吼！！”

　　阴影魔兽昂起头颅，爆发激烈的吼声，

　　健硕手臂朝着下方重重一挥，笼罩在房间中的黑色气体便如长龙一般，朝着霍恩海姆灌来。

　　“啧，果然没法交涉么。”

　　霍恩海姆表情阴郁，刚才他其实给自己套了一层临时增加魅力的法术，以及两道【魅惑怪物】、【魅惑人类】的增益，有概率说服普通怪物。

　　可惜没能对阴影魔兽生效。

　　这也正常，毕竟他本身的魅力有限，没加过多少属性点，身上也并未携带能够增加魅力的装备道具。

　　面对黑雾长龙，霍恩海姆身形一闪，瞬间闪现至房间另一端，

　　躲过对方攻击的同时，手中沙之书迅速翻页，在一息之间释放多道攻击魔法。

　　【烧竭术】、【电爆法球】、【摩丘利亚之光】、【石爆术】...

　　这些法术属性、功能、弹道以及作用形式都截然不同，

　　普通法师需要通过大量的咒语吟唱、手势、施法材料等准备环节，才能成功释放，

　　而借助沙之书这一上古时代流传下来的钟楼收容物，霍恩海姆可以直接跳过冗长的施法前摇，瞬间释放多个派系法术。

　　轰！

　　各色法术轰击在黑雾长龙上，将其轻易击溃，并且余势不减，击打在阴影魔兽身躯表面。

　　霎时间火焰爆裂，雷霆鸣闪，不同属性法术攻击的溅射效果，生生磨平了山体表层的一部分残骸，

　　然而，黑色浓雾的主体，那头硬背大猩猩形状的阴影魔兽，却对所有法术的效果照单全收，

　　抬起两条臂膀，重重按压在山体表面。

　　嗡——

　　山体表面的气旋急速流动起来，

　　方才被霍恩海姆击溃的黑色雾气，瞬间重新凝结，陡然轰击在霍恩海姆身上。

　　后者猝不及防，身上防护法术的光芒一闪即逝，

　　待到烟雾散去，他整个人竟然直接消失在了原地。

　　不止是霍恩海姆，

　　站在最前方的大卫与安博里同样遭到了袭击——黑色雾气从从山体、墙壁、天花板当中急速涌出，如潮水般，卷中二人，

　　使其如霍恩海姆一般，隐没不见。

　　李昂瞳孔骤然，在他的精神网络中，这三人的信号几乎在瞬间齐齐消失，毫无波澜。

　　—————

　　这是...

　　来不及思索，解决了大卫与安博里的黑雾呼啸而来，李昂抽出霸者横栏槊，在地上猛地一点，

　　借助推力，整个人腾至空中，再启动【梯云纵】技能在脚下制造出无形台阶，提供借力点，

　　险而又险避开了漆黑雾气。

　　“别被这雾碰到！”

　　李昂低喝一声，

　　站在后面的柳无怠闻言，肩甲悄然翻折，如鸟类尾羽般绽开，猛地扇动，提供上升推力，

　　丁真嗣的夔牛机甲也启动矢量喷口推进器，

　　沉重身躯以不符合体型的灵活程度，差之毫厘避开黑雾袭击。

　　砰！

　　柯尔特左轮手枪朝着阴影魔兽扣动扳机，银色的破魔子弹高速旋转，跨越满长距离，贴着阴影魔兽头顶掠过——

　　魔兽的全身都被阴影笼罩，导致实际体积要比看起来小上许多，第一发子弹没能造成太大伤害。

　　一枪过后，对方似乎也知道了破魔子弹的威力，双臂凿入山巅，从中拿出一面城门般的残破盾牌，以及一把锈迹斑斑、大到夸张的双手大剑，挡在身前，

　　双足在山体上重重一踏，整个身躯如流星一般，裹挟浓郁到极点的黑色雾气，朝着下方斜斜坠落而来。

　　还会用武器？

　　李昂毫不犹豫地扣下柯尔特左轮的扳机，以最快速度轰出四枚破魔子弹，

　　三枚银色子弹均被弹飞，只有一枚顺着残破盾牌的缝隙，命中阴影魔兽握持盾牌的左臂，溅起猩红血花。

　　但也仅仅只是溅起血花而已。

　　呼吸间，大猩猩轮廓的阴影魔兽已然坠下山巅，挥动双手巨剑，朝着李昂当头劈下。

　　那把双手大剑明明饱受血肉腐蚀，变得锈迹斑斑，却依旧能在纯粹的蛮力挥动下，将空气切割出簌簌尖啸声。

　　轰！！！

　　李昂踩踏梯云纵制造出的无形阶梯，向右侧闪避，勉强避开了这简单朴实的大剑劈砍，

　　左手柯尔特手枪完成瞄准，在盾牌覆盖不到的角落，朝着阴影魔兽脖颈射出最后一枚破魔子弹。

　　银色弹头悄无声息地正中目标，

　　阴影魔兽的脖颈血肉被直接轰烂掀飞掉一大块。

　　“吼！”

　　魔兽吃痛狂怒，咆哮一声，周遭黑雾疯狂涌动，自四面八方朝着在场剩余三名玩家狂卷而来，封死了所有腾挪路径。

　　黑色雾气无形无质，能被【十指解离术】这样的能量攻击击溃，但总量实在是太多——这个房间中每一处砖石缝隙，都在源源不断地朝外面喷涌黑雾，耗之不尽。

　　群体连心术的精神网络中，李昂语速极快地说道：【霍恩海姆、大卫、安博里他们没有死，而是接触到了黑雾、被黑雾传送到了地宫的其他角落。这头魔兽还有着基于本能的战斗智慧，按照我们每个人表现出来的能量等级高低，优先传送走那些能量等级最高、最难缠的敌人，再分而破之。】

　　在不调用神明印记里储存神力的情况下，李昂的灵力值总量只能算是中等水平（波纹呼吸法与炼金术提供的灵力值总量加持不够多），另外还有蜃龙红鬣外衣的掩护效果，

　　令阴影魔兽误以为他的整体实力和柳无怠、丁真嗣一个档次。

　　不过，这也证明，这头魔兽的实力并没有想象中那么高，至少没有高到能够碾压整个玩家团队的程度。

　　精神网络的思维交互速度，要比现实世界的语言沟通更加快速，

　　李昂迅速说道：【这头魔兽的本体，刚才吃下了霍恩海姆的法术轰炸，一点事也没有，魔法抗性很强，不过物理防御力比较低，高等级的银质破魔子弹就能造成伤害。拉近距离的话，我有自信能够将其击杀。现在唯一的问题是，丁同志，你会摇花手吗？】

　　【？？？】

　　李昂的语气有多严肃认真，丁真嗣的错愕情绪就有多真实。

　　好在下一瞬，丁真嗣就反映了过来，

　　他深吸了一口气，当即旋转身形，让夔牛机甲正面朝向席卷而来的遮天雾气。

　　两条机械臂握持住高周波切割刀，

　　从驾驶舱中传送出的信息指令，沿着机甲内部线缆，传递至高周波切割刀内部，

　　令切割刀的两端刀刃，一上一下翻折，形成了风力发电机扇叶的结构。

　　转！

　　夔牛机甲双手旋转起了高周波切割刀中间的刀柄，

　　凝聚了特事局尖端科技的机甲双臂，如同转子马达一般，将高周波切割刀旋转得如同直升飞机螺旋桨叶，

　　制造出呼啸狂风，正面迎上了遮天黑雾。

　　呼——

　　郁结不散的黑雾在狂风席卷之下，竟被吹出了一条缝隙，

　　李昂与柳无怠的身影自缝隙中猛地蹿出，

　　后者挽弓如满月，射出万千道金色箭矢，封锁住阴影魔兽周身，

　　而李昂手中的霸者横栏槊，则悄无声息切向了魔兽方才被破魔子弹命中过的脖颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十三章 花手（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 