    这个模组的男孩竟然能让天道管她叫姐姐，那你是什么样的魔物？

    那个地方呀，到底是集齐了什么样的恐怖存在呀？

    至于这个时候他想到这宁芜，好像是叫那个盖世高人叫大哥哥。

    这说明这天道叫姐姐的宁无，在那个前辈的面前也是十分的低微。

    可以说，要是这个天道遇到那个前辈的话，应该叫些什么呢？他可以说他的格局应该不够想象出那样式的画面吧。

    至于在这所有人的注视之下，宁无则是一脸平静，更是露出了笑容。

    “没事，快点过来吧，我给你吃竹笋炒肉。”

    说完这话，他也是二话不说，然后抓住了这天道之零，然后一巴掌直接拍在了她的屁/股上面。

    “救命啊…妈耶，好痛啊，救命…啊呜！”

    没想到这个天道之灵竟然被他直接给打哭了。

    要让天道都尊敬的大公德者，也可以让她感受到十分清晰的痛苦。

    但是现在所有人都是没有反应过来，刚生目瞪口呆，他们就像是见了鬼一样，要知道，那可是天道之灵啊，现在竟然被别人打屁/股，还打哭了，这算是怎么回事啊？

    “哥哥轻点打我吧！”

    遇到对手了，宁芜此刻也是提着这个天道之鼎。二话不说又打了起来。

    现场所有人都是彻底的看呆了，到底是什么情况？

    要知道，所以说那个只是一个小女孩，但是他也是拥有这无上微视的，可以说，在这个天地当中，可以说成是最强大的存在，就算这神君来了，在他的面前也是不敢不尊敬的呀。

    但是现在却被人打成这样，更是被打到叫。

    “不是这个情况，是真实发生的吗？这样未免也太魔幻了一些吧。”

    所以说这个时候的鬼五也是擦擦脸上的汗，更是有些不敢相信。

    “不愧是魔族啊，真强大呀，我以前只认为它就是一个魔族的小男孩，但是没想到这就是大佬啊！”

    “真是吓死个鬼了，竟然能把这天道之灵给抓起来打屁/股的鬼，那到底是什么层次的呀？”

    至于这饿死鬼，此刻等人也都是脸色大变。

    可以说这个时候，天明回族也是脸色复杂，他本来以为自己已经很有格局了，但是他现在才发现自己的想象力好像真的不怎么够用了。

    从这村子里当中/出来的人，一个不高兴，竟然连这个天道之灵都能打呀！

    至于这一磅的天若神主，见到这一幕也可以说是震惊的，说不出来话，这一幕可以说是让她大脑空白，这到底是什么样的存在啊，竟然可以把这个天道抓起来打屁/股。

    这可以说是闻所未闻，见所未见，就算是那些超越神君的巨头，也是做不到这样的一步吧，毕竟这可是天道啊，如果对天道不定的话，怕是会引来这绝世灾难的呀。

    这一刻，他也感觉自己像是疯了，还是说这个世界疯了，自己不正常了，他有些怀疑自己了。

    跟你说，在这众目睽睽之下，天道之灵也是被宁武打得哇哇大哭。

    “对不起，你不要打我了，馨儿错了，馨儿错了。”

    可以说这个时候，天道之零声音也是十分的直男，更是不断的苦苦哀求。

    至于到了最后，宁武打的也是有些累了，毕竟他的修为不过才这真神的境界，打他还确实是有些费劲儿的，至于他为什么能够痛打这个天地之灵，也就是因为他有着超出想象的功德力量。

    至于那个力量，修者自然是无法感知到的，但是这天地之灵却十分的敏/感。

    “你现在知道错了吗？”

    宁无问了一句。

    “我知道了，我知道了。”

    天道之零，捂着自己的屁/股，也是用另一只小手擦擦自己的眼泪。

    “行，那你错在哪里？”

    天道之零摇了摇头，也是有点委屈：“不道。”

    宁芜的手，这时候就要抬起来了。

    “对不起，对不起，姐姐不要打馨儿，馨儿真的不知道哪里做错了，我才只有三岁呀，我都是按照爷爷的话去做的呀”

    注意这个时候，心儿也是被吓得又哭了出来。

    “你才只有三岁吗？”

    至于这个时候，宁武也是有些疑惑。

    而且这个天道之零好像还有一个爷爷，难道那个也是一个老天道之零吗？

    “我已经出生了几十万年了，可是天地当中有大变，古爷爷似乎出事了，不能教导我们，只能让我们按照这天道命令来行事，而且我出生以来就有道伤，几十万年都是睡过来的，没有时间观看人间，我真不知道错哪里了。”

    “哥哥，求求你了，不要打我了好不好？”

    这个时候她也是眼泪汪汪，委屈巴巴的看见了宁芜。

    至于这个天蝎，应该不是说什么讲话，这什么双双大秘密，这世界当中有这大变故，居然可以影响到他们这样的存在。

    至于这个时候，他也是明白了，怪不得这天到这里会被上面的人利用，因为现在的他们确实是太过于单纯了。

    这个时候他也是思索了一下，然后看向了这天明鬼主。

    “你还是先复仇吧，天路就交给你了。”

    天命鬼主点了点头，可以说，现在这天道之零，对于他已经产生不了威胁了，他刚刚是直接转身杀向了这个天洛神主。

    “啊，不！”

    这个时候，天若神主见到这个情况，也是脸色大变。

    可以说，他明明已经到了最后一步，为什么会变成这样啊？

    “天道之灵，请你出手庇护我呀，我可是你忠实的信徒啊！”

    “我可是你忠实的信徒。”

    至于那个时候，她也是尝试着天道之灵不断的弹呼叫，明白自己根本就不会是这天明鬼主的对手。

    不过这个时候，天心儿嘴里嘟囔着。

    “还是算了吧？我会被打屁/股的，真的很疼诶。”

    至于这个时候的田螺神主，也是有些绝望了，觉得实在是太离谱了，自己竟然被鬼打了，这天道连管都不管啊！

    其实他都想知道，这还有天理吗？这还有什么王法啊？他此刻可以说是悲痛欲绝。

