    一声巨响，把个高量成吓得的差点没坐地上，这还没醒过神来，就听着远处又是一声巨响，看到远远的那些靶位被炸了一个七零八落，只那爆炸的声势，就让高量成彻底的目瞪口呆了。

    　　他终于明白了，那报信的人真的没有说假话，甚至还有点说的不如这眼看到的。

    　　但很快的，他面露喜色，如果大理能有如此威力的军备，还会怕那些部族的造反吗？

    　　在这里就不得不说，这或许就是大宋朝堂的智慧了，真的是太祖一句话，遵循祖训就不打大理了吗？以大宋的实力，平掉大理是很轻松的，可就是不去。

    　　不管是段家如何的跌宕起伏，就是不管你们，高升泰篡位了，那就篡，反正就是不管你们国内的事情，整个大理存在的这些年里，国内各个部族造反是时有发生的，动不动就会有什么东部三十七部叛乱的，这是一件很让人头疼的事情。

    　　高量成是有本事的，是日后要成为大理国相的，其实但凡是有些头脑的，都知道，安邦定国最重要的是什么。

    　　是文治？不，文治只是一点，另外主要的还要看武功，拥有威慑力十足的武力，这才是安邦定国的最根本。

    　　就像后世的几个超级大国，拥有和平性的武器，于是世界就显得那么的和平……

    　　完颜宗翰的双眼发光，那轰天雷如何发射的，他看的仔细，可是这里面具体的原理还是不明白，而且如何打造也是完全摸不着头绪，这个时候，他才发现，自己把这玩意想简单了啊，这特么不是骑马射箭那么直白的东西啊。

    　　杨浩满意的点了点头，走到炮前看了看，对梁红玉说道：“还不错，射程和威力都有所提升，但这还不是终点，还需要改进，要想着如何将这轰天雷造的更为精致，更为简易，同时威力能更大一些。”

    　　梁红玉点着头：“老师说的是，红玉会和鲁大人他们一起努力的。”

    　　看向高量成和完颜宗翰，杨浩很自豪的说道：“二位使臣，我神机营的轰天雷可还雄壮？”

    　　“雄壮，小使真的是大开眼界啊。”高量成的恭维话是不吝啬的，他自己也很清楚，这一次来汴京城的目的何在。

    　　完颜宗翰虽然也在恭维着，只是脸上多少有些遗憾的感觉，杨浩抿嘴一笑：“走吧，那边还有新研制的轰天雷，可以去看看。”

    　　对新东西，两人是都很有兴趣的，眼睛发亮的跟着杨浩就走了，走出不远，梁红玉看着几人的背影，无奈的摇头，随后意气风发的去找鲁老三去了。

    　　走了一段路程，一直没看到到底是在哪里打造这轰天雷的，完颜宗翰有些烦躁，终于……

    　　一尊小巧的轰天雷映入了眼帘，这一尊带着轮子的轰天雷，炮管要细小的多，那古朴的黑色到是让人看着有些肃穆，只不过这样式也着实是太小了一点。

    　　在完颜宗翰的心里，越大的威力才能更大，这小了一倍之多，能有多大威力？

    　　杨浩不管这些，自顾自的介绍着：“这可是我神机营将士日以继夜，呕心沥血打造出的虎蹲炮，还在研发当中，等到真正成型了，其使用价值要高于那轰天雷许多啊。”

    　　对于这个说法，完颜宗翰和高量成不置可否，看这个样式，带着轮子，移动起来固然是方便了很多，可是小了太多啊，威力呢？真的好用吗？

    　　“还在研发当中？”完颜宗翰对杨浩的新名词明显有些反应不过来，但是意思大概明白，迟疑了一下问道：“侯爷，小使可否近距离的观摩一下？”

    　　“当然可以。”杨浩很大方的做了个请君自便的手势。

    　　这一下就是高量成也有些心猿意马了，不过不知道为什么，心里就是有个声音在告诫自己，要谨慎，要谨慎，不要表现的太过分，正因为这个声音，高量成一直控制着自己的身体，保持一个不失礼貌的微笑，跟个桩子一样站在那里一动不动。

    　　杨浩看到高量成如此的做派，投给他一个很是满意的微笑，这到是让高量成瞬间明白了点什么，暗自的出了口气，好险，果然还是矜持一些的好。

    　　完颜宗翰不理会这些，看的那叫一个仔细，甚至想要看看那炮筒里面是个什么样子，这个时候，有那神机营将士，拿来了弹丸，火把等等一切要准备发射的工具。

    　　完颜宗翰诧异的问道：“侯爷，可是要试炮？”

    　　杨浩点头道：“不错，完颜使臣，还请到这边来吧，不要打扰了将士们的操作。”

    　　看着那些人熟练的装药填弹的，完颜宗翰有些心痒难搔，挪动了两步就不走了，试探着问道：“侯爷，不知道小使可不可以来操作一番，亲自点燃这尊虎蹲炮呢？”

    　　“呃……这……”杨浩迟疑了，眼神闪烁，抿嘴片刻才犹豫的说道：“完颜使臣啊，这虎蹲炮还在研发阶段，并不是很安全的，要是出了意外，这可就不是小事了，为了使臣的安全，还是不要了吧。”

    　　这番话说的到是没错的，可在完颜宗翰看来，这就是推脱，不想让自己上手的借口罢了，傲然大笑了起来：“侯爷，无妨，什么安全不安全的，小使不怕的，这眼看着如此神物，不能操作一番，那才是遗憾，侯爷大可放心，若是出了什么事，都由小使一力承担便是。”

    　　“这……不好吧……”杨浩摆出一个欲拒还迎的样子。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

