    一觉睡醒，姜独伸了一个懒腰，感觉人生已经达到了巅峰。

    这个世界上，没有什么事能够比一觉睡到自然睡更舒服的事情了。

    若是有，那就是码字……

    真特么的违心！

    一捧清水洗了洗脸，姜独掐指算了一下，这一觉睡的有足足一个星期。

    “系统，系统，你活了没有？”姜独在脑海之中问道。

    “叮，本系统现在还健在。”

    熟悉的中性声音出现在姜独的脑海之中。

    姜独长长地出了一口气。

    “叮，现在是不是知道了本系统的重要性，扣除一百点仙力点，感谢宿主打赏！”

    姜独？？？

    “不是，谁打赏你了，我哪就打赏你了，怎么着，升级一下就开始自己扣能量啊？”姜独顿时焦急的说道。

    “叮，小气鬼，逗你玩呢！”

    姜独……

    这尼玛真成精了？

    “算了算了，懒得给你多说，我先看一眼属性面板！”

    姜独闭上了眼睛。

    瞬间暗金色的光芒在黑色的空间之中缓缓的闪烁起来，最终化为了一个光幕。

    光幕周边，各种奇异的花纹莫名的将这个光幕映衬的古老且沧桑。

    当然，这些装饰并非重点，重点便是这个光幕之中的内容。

    实力:至圣三境（588/10000）

    先天圣念（完美799/1000）

    先天圣体（完美992/1000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器（破损），眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号：圣刺。

    战技（14/14）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、幸运术

    10、因果三剑

    11、双叶

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:百道！

    仙力值：32109点

    助力卡:二倍×2，五倍×3，十倍×0。

    姜独看了一眼，这也不是没有什么变化吗？

    “所以你这次进化，就进化出来了一个仙力值，其他的都没有了？”姜独翻了翻白眼说道。

    “叮，你还想要什么？我会告你你，你用仙力值升级东西会有惊喜吗？”系统不爽的说道。

    姜独一愣。

    三百多万初始值，变成了三万多仙力值，又是一比一百。

    这种仙力值，会带来什么样的惊喜？

    “恢复冥古七器！”

    姜独首先说道。

    冥古七器虽然残破，但是真灵都没有消失，所以自然要恢复的。

    不仅是要恢复，而且还要升级！

    “叮，扣除仙力值700点！”

    姜独咧了咧嘴，这用惯了大量的初始值，现在猛然改成仙力值，听着这700点感觉毫不在意。

    “升级镇渊剑！”

    姜独再次说道。

    “叮，扣除仙力值一千点，开始升级！”

    姜独没有急着升级自己的系统。

    反倒是先用镇渊剑试试手，看到用仙力值的升级，能够自己带来怎么样的惊喜。

    一缕缕仙光突然笼罩住镇渊剑。

    “握草！”

    镇渊剑猛然发出了一声惊呼。

    随后便是一阵奇奇怪怪的声音响起，最终镇渊剑被固定在光幕之上，彻底没有了动静。

    姜独回味着刚才镇渊剑发出的那么一阵阵奇怪的声音，眼中露出了一抹蠢蠢欲动的光芒。

    似乎很爽。

    要不然自己也试试？

    姜独做出了决定！

    试试，反正试试也没有什么。

    一百点仙力值融入姜独的身体之中，姜独脸色瞬间古怪了起来。

    他的脸有些发红，嘴巴似乎在忍耐着，不让那些奇奇怪怪的声音传出来。

    很快，姜独长出了一口气，身体抖了抖。

    境界竟然涨了那么一丝。

    “这是仙力？”姜独心神震动地问道。

    “叮，比寻常的仙力高级多了。”系统的声音有些骄傲。

    姜独吧唧吧唧嘴，这一波，没有亏！

    在色之一号城的日子，无疑是枯燥乏味的，整个内城已经被姜独清空，外城姜独也懒得去，太过于低级。

    就凭借他的这般盛世美颜，要是进入外城，岂不是要扶墙而走？

    太危险了！

    三天过后，镇渊剑升级完成！

    “怎么样？”姜独询问镇渊剑道。

    “太爽了，实在是爽死俺了！”镇渊剑忍不住大声的在姜独的脑海说道。

    姜独……

    “我不是问你的感觉，我是再问，升级之后，你怎么样？”

    “很强，俺现在类的技能都得到了嫩些强化，让你看看！”

    瞬间，镇渊剑和姜独心意相通。

    姜独看着镇渊剑的技能介绍，忍不住倒吸了一口冷气。

    牛逼啊！

    技能1，绝对混乱:你可以通过镇渊剑，瞬间扰乱一切规则秩序，令敌人所有能量规则陷入混乱之中，仙技！

    断源:剑刃所过之处，无人可挡，无物不破，伪仙技，一日可用十次。

    承天之重:不可承受之重量，根据你的心意自由变换。

    残伤:此剑杀了无数生灵，杀戮极重，被此剑所伤，伤势一日内，绝对不可愈合，一日过后，极难愈合。

    镇渊剑总共四个技能，此时都得到了再次的增强，最为关键的是第一个技能。

    绝对混乱，成为了仙技！

    这是一个全新的名次，很容易便让人联想到真仙。

    若是使用绝对混乱，那是否也就意味着，哪怕就是对方是真仙，也可以瞬间将其陷入绝对混乱的状态之中。

    姜独没有忍住，猛然挥动镇渊剑。

    绝对混乱释放而出，瞬间眼前所有的一切猛然间化为了一片混沌。

    是的，就是混沌，极为混乱而无序的混沌，任何一点法则，任何一点能量，都在眼前的混沌之中消失。

    “升级，把我的十四个技能，全部都给我升级！”姜独果断地说道。

    “另外，冥古七器也给我升级，眷恋徽章，凝魂圣珠也给我升级！”

    至于昆仑镜，姜独犹豫了一下。

    “最先给我升级昆仑镜！”

    这就是拥有系统的好处，别人提升一个境界，还需要满世界的去寻找材料提升准备等级，或者购买新的装备。

    但是对于姜独来说，完全不需要寻找新的装备，只需要这个装备足够，姜独就可以把他们升级到爹妈都不认识的地步。

    现在即便是混沌刚刚诞生之处的那些衍生之器，碰到冥古七器恐怕也会懵逼。

    本来冥古七器是仿制衍生之器的，可是现在冥古之器的不断升级，单单是从威力而言，已经超出了衍生之器。

    当初的姜独还想着收集衍生之器，融入冥古七器之中，让冥古七器来一次大进化。

    后来因为太忙了，就把这件事给忘记了。

    现在衍生之器碰到了冥古七器，恐怕当场就会愣住。

    握草，我们是赝品？

    衍生之器绝对会产生这种想法。

    至于为什么率先升级昆仑镜，因为姜独决定接下来，要去做一件事情。

    很大的事情！

    紧急需要分身！

    时间不断的过去，色之主宰也一直没有出现。

    等到昆仑镜彻底进化完成，姜独直接进行了真假转换，回到了混沌世界。

    地球被他从自己的神海之中释放了出来，悬浮在虚空之中。

    蔚蓝色的星球散发着淡淡的光芒，从非常遥远的地方，都可以看到这样的一颗星球。

    姜独进去了地球之中。

    他决定，要结婚了！

    不详之主和一代天帝都被暂时搞定，姜独也总算是腾出了一段空闲时间。

    结婚这个事情已经耽搁了太长的时间，姜独也确实需要把这件事提上了日程。

    虽然说整个世界还没有平定，姜独还不到退休的时候，不过现在这种情况，宁雪等人已经提前被迫退休，姜尚也是直接退休。

    姜独准备造出来几个小姜独，来陪陪他们。

    这也是姜独这些天计划的。

    也是时候该结婚了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

