    “叮！”

    “血红宝石，一种来自冥界，可以拥有炼器、阵法、傀儡制造的特殊宝石，稀有程度A级。”

    喜庆而诡异的村庄内，当双马尾大学生伸手拉住林修，将一块散发着鲜红气息的宝石递过来时，原本已经打算离开的林修停住了脚步。

    林修自认不是什么慈善家，但如果其他的试炼者开价合适，他还是非常愿意打工的。

    于是，他缓缓地望向双马尾大学生，在双马尾大学生满脸紧张的时候，语气和缓地说道：“芋头在什么地方，走吧。”

    一听这话，双马尾学生悬着的心总算放了下来。

    连忙冲着林修道：“根据我们的任务提示来看，山庄要求的【特殊芋头】应该是在村内一些比较阴冷的角落。”

    “并且系统特别点出，这种香芋喜欢长在屋瓦下，房屋中，一般的野外极难寻找。”

    “正因如此，我们才会在整个村落里头四处寻找，由此碰到了那些红眼鼠怪。”

    哦。

    听得此言，林修稍稍抬眼，四处看了看村庄道路，不再多说什么，抬脚就走。

    几名大学生见后，满脸震惊，等到林修走了有一段路后，众人才猛然反应过来，这林修大佬走路时如此自信、淡然，没准他对于特殊香芋的下落，已经有了自己的想法。

    众人反正在村里也找了大半天了，既然林修大佬有想法，那大家就跟上去看看吧。

    就这样，众人随着林修从村中主路，挪到小路，又走过几处人家后，一行人来到了一处背山、邻水的农家小院前。

    这农家小院占地大概四五百平，门前屋后，种满了树。

    来到此地，大学生们不由发出一阵惊呼。

    “这个地方好奇怪的风水地气。”

    “这里距离我们刚刚出发的地方也不远，咱们怎么一直没有发现？”

    “难道刚刚咱们几个全部被鬼遮眼了？”

    “这个地方距离婚宴山庄明明就只有一步之遥啊，我们当时不应该错过啊！”

    就在众人感叹之时，这边，林修已经率先一步进入农家院内，院子里，地面干净，没有杂草，鸡窝里，一应的食槽、饮水设施齐全。

    厨房边堆满过冬用的柴火，走到屋中，大厅内摆的一张八仙桌看起来一尘不染的样子。

    这里的一切，看起来颇有生活气息，然而整个屋里屋外一个人都没有，安静得十分诡异。

    当林修缓步走进屋中的时候，里屋厅堂上挂着两张灰白色的遗像。

    遗像上一男一女，看起来好似一对夫妇。

    两人目光冰冷，似笑非笑地挂在墙上，明明是年轻模样，照片中二人却都穿着老年寿衣。

    上了年纪的公婆装穿在两位极其年轻的夫妇身上。

    乍一看，瞬间给人一种浑身冰凉，头皮发麻之感。

    林修来到屋中，抬眼和墙面上的夫妇对视了一会。

    这边，女大学生等一一走了进来。

    望见夫妇俩那直勾勾的眼神，女大学生当即发出一阵惊叫道：“我的妈呀！”

    心跳陡然加速间，却见林修已经来到了里屋。

    这是一间还算干净的房间，一张土砌的床炕上，整整齐齐摆放着一床被子，一张桌子上放着油灯，还有一件尚未打完补丁的衣服。

    进屋一看，仍旧充满着山村生活气息。

    然而这屋里依旧一个人都没有。

    与此同时，屋中角落几株紧挨一起，几乎占据了大半个屋子的芋头植株，吸引了众人的目光。

    特殊的芋头，找到了！

    今日和林修一起参加惊悚试炼的大学生从小城里长大。

    从未见过生长在地里的芋头。

    今天一见这几乎和屋子同高的植株，不由得发出惊叹：“我的天，没有想到，原来这芋头的植株长这样。”

    “这几株芋头怕是有三米多高吧？”

    三米多高的芋头植株，在华夏南边和南洋倒也并不稀罕。

    只是这长在屋中，而起还是长势极旺的芋头植株，林修还是第一次见。

    与此同时，那伞盖一样，绿油油的芋头叶下，隐约散发着诡异的黑气，黑气中带着一股奇特香味，这一切皆叫人感到不安。

    望着巨型植株，渐渐的，大学生们升起了一股压迫之感。

    也是在这个时候，房间中，林修开口说道：“东西我帮你们找到了，你们自己挖吧。”

    说完这话，林修再次从自己的储物空间中取出了白蜡燃魂灯，右臂一动，轻轻提在手上。

    意思是，你们尽管挖芋头，出了什么时候，我来处理。

    见到这一幕，大学生们内心大受鼓舞，很快便有两三人从自己的储物空间中取出铁锹、锄头，开始大肆挖掘。

    吭，吭。

    那生硬的锄头敲在农舍地砖之上，发出阵阵声响。

    那清脆的铿锵之声，在悄无声息的农舍中显得异常突兀。

    一下两下。

    试炼者们每一处下去，整个屋中不时有细碎的灰尘滚落，给人一种整个仿佛都在跟着晃动的诡异之感和惊悚预期。

    这寂静的房屋总给人一种一锄下去，有可能就会出事的感觉。

    而当房间地砖破裂的时候，参与挖掘的试炼者们脑海中则莫名地冒出了大屋里那年轻夫妻的遗像。

    那两个年纪轻轻，却穿着老人寿衣的屋主，给人一种就在试炼者们身边冷眼直视的感觉。

    一时间，众人不由得后背发凉。

    小心翼翼抬头看，身后又啥都没有。

    呵，这恐怖试炼啊，真是怪渗人。

    屋里，砖头敲开，巨大的植株下，一大片散发着恶臭的黑土裸`露出来。

    当那散发着腐败气味的黑土被翻出时，屋内众人胃中不由一紧，早先吃过的东西，差点没呕吐出来。

    “这黑土怎么会这么臭！”

    “这芋头株下，不会埋着尸体吧？”

    试炼者此言一出，立刻遭到了同伴的训斥。

    “呸呸呸，你快别乱说，本来这芋头咱就挖得有些心慌，这要真挖出个尸体来，我可真不敢动了！”

    此言一出，试炼者们赶紧收声。

    惊悚世界正式降临半年有余，试炼者中真正能够像林修一样坦然面对尸体、鬼怪的却少之又少。

