    这种五鬼乾坤阵，平日里极少施展！每次阵法消散之后，那五具血煞阴鬼傀儡便会灰飞烟灭。

    要知道，血煞阴鬼傀儡跟普通的阴鬼傀儡，还是有区别的。

    要凝聚成一具血煞阴鬼傀儡，代价不少！因此，不到特殊时候，唐家人不会轻易施展这个大阵。

    而当下，唐伟瀚居然直接用上了！看来身为唐家家主，他对紫袍之人也是相当重视。

    一点都没有轻敌的意思！不过，就在这个时候，有一个细节却吸引了陈枫的注意。

    紫袍之人在看到五鬼乾坤阵即将形成的瞬间，脸色骤然大变！那种神色的变化，绝非普通看到大阵时候会有的反应。

    几乎在一瞬间，一个念头出现在陈枫的脑海中。

    这个紫袍之人也知道五鬼乾坤阵！换句话说，他对唐家同样非常了解！果然，就在陈枫在这边分析的同时，紫袍之人骤然爆发出更强的气息！整个书房里的陈列摆设，齐齐朝后一震！书画、瓷瓶齐齐崩碎！连带着陈枫等人，也感受到了一股如巨浪般直拍过来的力量！在这瞬间，红光大震、紫气扑来。

    两股强烈的气息碰撞在了一起，爆发出刺眼的光芒！但，陈枫何其敏锐！就在众人都被那刺眼的光芒逼得闭上双目、眼泪直流的时候，他第一时间注意到了异变。

    紫袍之人目光直指位于大阵最主要位置的唐家家主，唐伟瀚！同时，飞速取出一个法宝！陈枫还没来得及详看，紫袍之人便将那个神秘的法宝祭了出去。

    在刺眼的光芒下，法宝化作一道白光，瞬间冲到了唐伟瀚的面前！居然直接扰乱了唐伟瀚最后的手印结成！太强了！即便是陈枫，此时此刻，看到这一幕，心中对这个紫袍之人也腾升起了佩服之意。

    如此反应速度和破阵手段，绝对算得上厉害！轰！唐伟瀚被硬生生打断了手印结成，整个人更是被那个神秘法宝轰出很远。

    如此情况，实在让他恼怒不已！好在，一旦五芒星阵形成，本身便有一定束缚效果。

    紫袍之人想要逃走，但也得再耗费不少精力！陈枫目光深深地看着阵中之人。

    想必，你就是那个幕后指使之人吧。

    你的目的，又是什么？

    是否与我一致？

    唐家其他人没有注意到陈枫的眼神。

    但，被困在阵中的紫袍人，看得一清二楚。

    而且，也很明白陈枫想知道什么。

    现在说话的这个“唐家下属”，也是个来自苍穹之巅的仙徒！如果要说，此刻的紫袍之人心中最恨的是谁？

    那必定是陈枫！他死死盯着陈枫，心中大怒又大恨。

    如果不是这个小子，突然开口暴喝一声，他根本不会一时情急，从而露出马脚！这小子精明得很！刻意阻止他开口说话，一个劲喊着“保护家主”。

    简直好手段！就算是紫袍人自己，都不免要对他鼓掌称好。

    现在在书房的所有唐家人，全都被一句“保护家主”而成了那小子手中的棋子！紫袍之人看了一眼唐家家主，唐伟瀚，心中嗤笑一声。

    还家主呢。

    恐怕，到现在都没有意识到，那个“忠心护主”的下属，其实早就把他玩转与股掌之间了吧。

    若不是当下，两人正好站在对立面，说不定还真的能成为朋友。

    只可惜……想到这里，紫袍人就愤怒不已。

    陈枫说得没错。

    他就是那个幕后指使之人！在刚刚来到这个试炼世界之后，他的运气比较好，很快就获得了唐家家主独子，唐永言的信任。

    从而轻而易举地进入了唐家！在迅速摸透唐家一些底细的情况下，他就找上了其他一些，同样盯上唐家的人。

    之所以这么做的目的，就是为了让尽可能多的人，都能前来袭扰唐家。

    如此，便能在一定程度上，牵制住唐家的不少高手。

    当唐家的力量被分散后，他便可以趁虚而入！他，要在唐家做一件大事！而这苦心布局、精心规划的一切，就在现在，全都被这个修为境界才星魂武神境第三重楼的小子给毁了！这让他如何能不恨！轰！没有彻底结成的五鬼乾坤阵，终究还是拦不住紫袍之人。

    五芒星阵彻底崩溃！守在其余四个阵眼上的四大高手，全部面色一白，齐齐倒飞出去。

    就在这时，陈枫对上了紫袍之人的视线。

    不好！陈枫没想到，脱困之后的紫袍人，居然没有第一时间逃走。

    反而是朝他的方向，冲了过来！这个时候，刺眼的光芒也总算黯淡了下来。

    陈枫终于看清楚了紫袍人手中那件神秘法宝！破天神念锥！在看到它朝自己飞来的瞬间，陈枫瞳孔骤缩！破天神念锥，顾名思义，直接作用在人的精神世界！这是极为罕见的精神类法宝！甚至可以跟余建白那柄青色大剑相媲美！电光火石之间，陈枫当即做出反应！什么都来不及想了！天地反覆轮回天功，轰然发功！幽蓝色的光芒，在天地反覆轮回空间中如闪电亮起。

    拼了！这是陈枫迄今以来，施展过最大威力的一记精神攻击！轰！两人之间，倏地卷起滚滚气浪。

    直接把两人轰得倒飞出去！书房中，其他人刚起来，也被这突然的气浪再次轰飞。

    明明是两道无形的精神攻击碰撞，却硬生生碰撞出了滚滚气浪。

    瞬间，陈枫的金色精神世界疯狂大震！地面就像是大旱一样，瞬间开裂。

    原本滔天的金色精神力，几乎在那一瞬间消散一空！甚至于，他的天地反覆轮回空间，也受到了不小的反冲！最左边的巨大眼镜，突然发出一声清脆的响声。

    咔嚓！居然再次出现一道巨大的裂隙！甚至，比上次反噬还要恐怖！陈枫面色惨白，张口喷出大口鲜血。

    不愧是星魂武神境第八重楼巅峰的强者！哪怕先前已经被唐伟瀚等人，消耗了不少修为，还是差点直接把他一击覆灭！是的！就在两道精神攻击发起冲撞的瞬间！ 

