    徐徐热风吹过，璀璨的光芒消失了，黑夜重新吞噬了大地。

    地面上，一个方圆千米之巨的半圆形深坑出现了，深达五十米，而在深坑的底部，出现了一道呈十字状，深不见底的深渊，像是给大地开掘了一个黑色十字架烙印。

    深坑中，随着光芒散去，露出了穿着一袭黑衫，满头白发的朗仁身影。

    在这场可怖的爆炸面前，他没有受到丝毫的伤势，气息十分强大。

    此刻，他左手正拎着一具被烧成焦炭的怪物尸体，而在他的脚下，正踩着一具蛇头人身的水姬。

    相比于化作焦炭的妖布，水姬没有伤的那么严重，但也好不到哪去，十分凄惨，在这场可怕的大爆炸中，它的肉被融化了大部分，看起来十分恐怖，那些冒着热气的血肉正以缓慢的速度修复着。

    仰视着朗仁，身体上带来的疼痛让它的心中充满了震惊以及后怕。

    难以想象，只是一段时间不见，这个看似拥有凶诡期实力的朗仁，体内竟然能爆发出如此强大的能量，虽不致命，但威力不容小觑。

    “我的身体正在不断被破坏，为什么连这种程度的攻击都承受不住了？”更让水姬心惊的是，它现在的状态相当的糟糕，不知为何，它的愈合速度变得极为缓慢，强大的肉身也开始变得脆弱起来，有一股可怕的毒素正在体内迅速蔓延，正飞速破坏着它的一切，以至于无法承受朗仁的这场攻击。

    唰！

    突然间，朗仁动了，他的身体后背像是孔雀开屏般，长出了密密麻麻的黑色巨型镰刀，在空中弩张，每一根镰刀都锋利无比，刀尖薄如蝉翼。

    手缓缓举高，他掐着妖布的脖子，看着头被炸烂的妖布，只剩下一颗面目全非的蛇头，他的眼中没有丝毫怜悯，只有浓浓的杀意。

    下一瞬，所有镰刀动了，狠狠刺进了化作焦炭的妖布身体当中。

    “噗哧！”

    一块块黑中带红的碎肉滚落在地，正应了先前的那句话----

    碎尸万段！

    蓝色的鲜血飙射而出，溅了脚下的水姬一脸，一时间，一股难以抑制的恐惧在心中快速蔓延，死亡的脚步声从未接近过。

    它真真切切的看到了，朗仁来真的！

    是铁了心要杀了它们！

    虽然朗仁话少，但是手段相当狠辣，哪怕不顾诅咒，也要不惜一切代价除掉它们！

    疯了，他一定是疯了！

    水姬隐隐颤抖，它被囚禁在这里十几年，好不容易重见天日，却要面临死亡，这是它从未想过的局面。

    越是活的越久，境界越高，它反而越怕死。

    “噗…”

    正在此时，忽然，原本正在被镰刀切割的妖布突然一震，发出了一声异响。

    一堆蓝色的事物从它只剩下骨头的嘴中吐了出来，落在了地上。

    这些蓝色的事物冒着热气，呈圆形，数量很多，像是蓝色的血珠。

    “哗啦啦……”

    像是产生了连锁反应，随着蓝色圆珠的吐出，大量的蓝色血珠从它的眼眶，嘴巴，耳朵，鼻子里争先恐后的蜂蛹而出，滚落一地。

    顷刻间，它的脑袋一声炸响，坚硬的头颅瞬间爆炸，化作了密密麻麻的蓝色血珠，向四周溅落，而它的身体的一个个窟窿中，像是开闸的洪水，大量的珠子疯狂倾泄而出。

    直至整个身体犹如倾塌的大厦，它最终连一丝惨叫都来不及发出，化为一地的蓝色血液爆珠。

    “嘭…”

    仅仅是眨眼功夫间，被朗仁握在手里的这具焦炭身体，全部炸碎。

    他保持着高举着手掌的姿势，随着一颗颗蓝色爆珠的滚落，他的掌心已经空空如也。

    妖布，死了！

    “威力不错。”放下手，朗仁看着满地的爆珠，这一切跟他预算的时间差不多，这个血液果然不负他的重望，不愧是神血。

    或许是因为水姬受伤没有妖布重的原因，没有随它一同爆炸。

    那么接下来…

    “轮到你了。”低下头，朗仁冷冷的注视着鲜血淋漓的水姬，就像是在看着一具冰冷的尸体。

    “别杀我！只要你不杀我，我可以为你解开诅咒！”面对这死亡凝视，水姬颤抖尖叫，求饶道。

    沉默了一秒，朗仁点了点头，冰冷的神色露出了一丝让人不寒而栗的微笑:“可以，我现在帮你解毒，你帮我解开诅咒。”

    说罢，他伸手往怀里一摸，从内兜里取出了一颗黑色的药丸。

    其实，刚才他并不是真的不在乎家人的死活，而是他知道，对方可是怪物，阴险狡诈，如今抓住了他的把柄，必然会牵着他的鼻子走，提出过分的要求。

    现在诡异血液已经给它们注射，他可没有什么解药，这些怪物左右都是死，如今没有回头路了，他必须要作出极端的行为，来震慑住它们，所谓杀鸡儆猴，用的便是这个道理。

    朗仁并不认为对方会轻易的替家人解开诅咒，这是一场死局，所以他必须要跟它们斗智斗勇。

    杀了一个，另一个必定会惊慌，认为他不惧威胁，在生死危机面前，说不定可以解除诅咒。

    “你先给我服用解药，我在替你解除诅咒。”望着黑色药丸，水姬露出紧张的神色，同时心中升起了一丝希望。

    朗仁可以给解药，说明他还没有完全疯掉，一切都还有的谈。

    只是，它不能确定这解药究竟是不是真的，而在这个关头，它已经别无选择了，以解除诅咒为条件，它期望着这颗解药是真的。

    微微犹豫了一瞬，朗仁作出迟疑的表情，像是在做出选择，最终，他还是点了点头，蹲下身体，将黑色药丸放入了水姬的口中。

    而随着药丸入口，很快便在水姬的口中融化，很快，它悬着的心放了下来，因为它能感觉到，自己的生命力正在恢复。

    这个傻小子居然真的把解药给自己了？

    一抹隐晦的光芒在它的眼底一闪而过，水姬内心冷笑一声，看来那对母女在朗仁心中的地位，依旧是最重要的，既然解药是真的，那么只要等它身体恢复了行动，就是朗仁的死期！

    解除诅咒？

    怎么可能。

    能够成神的美味就在面前，只要他的家人，把柄被自己抓在手里，它就占据了主动，它又岂会白白断送了这个大好的机会？

    “解除诅咒，我以我的名义在诡夜中起誓，可以饶你不死。”朗仁举手两根手指，作发誓状，郑重道。

    “其实，这个诅咒是妖布下的，我很难解开，不过你放心，我一定有办法。”水姬话锋一转，做出了为难的神色，旋即又露出了肯定的神色。

    “这样啊，那没关系…”朗仁微微仰头，作思考状。

    缓缓的，他低下头。

    笑了。

    “噗！”

    一柄硕大的长矛，毫无预兆的出现，狠狠地穿透了水姬的头颅，将其钉穿。

    血液飙射，溅的朗仁满脸是血，令他的笑容看起来多了几分病态和恐怖。

    “啊啊啊！”

    唰的一声，密密麻麻的镰刀接二连三的落下，在一阵响彻天际的凄厉惨叫声中，一道道冲天的血液，在空中盛开。

    一下，两下，三下…无数下。

    朗仁不断操控着镰刀，砍断了水姬的蛇头，四肢，挖空了它的内脏，将它剁成了肉泥。

    血液顺着俊美的脸颊棱角滴落，一道自言自语的笑声，幽幽回荡。

    “我这个人，不喜欢对人残忍。”

    “但，你们不是人。”

    “所以，会有点痛哦。”

