
　　叶似锦道，“这不是还有个后殿么，你就说我住在那里，平常帮瑶妃娘娘抄佛经，不怎么出门。”

　　“我知道了。”薛琪韵道，“哎，我这个表妹，给你和瑶妃娘娘添麻烦了。”

　　“你别多想，不关你的事情，再说了，瑶妃娘娘说她也是想帮你让纪兰珠知难而退，以后你和你母亲也就没得让纪夫人缠的了。”叶似锦远远的就瞧见李海了，“这下真不能多说了，李海来了，我再不去，等会陛下就该来了。”

　　“你快去吧。”薛琪韵打趣叶似锦，“陛下真是一时半会儿都离不开叶姐姐你。”

　　纪兰珠分配的丫鬟叫做银香，年纪不是很大，刚入宫也没两年，才分配到长乐宫里不到半个月的时间。

　　“银香姐姐，以后还要靠你多多关照。”纪兰珠按照一贯的手段，先收买人心，再打探消息。

　　奈何银香分配到长乐宫里的时间短，又干着不重要的活，所以知道的不是很多。

　　纪兰珠有些失望，这左等右等，也没听到皇上驾临的消息，还说瑶妃娘娘受宠呢，皇上不是应该经常来么，连个人影都没有。

　　叶似锦进了御书房里，发现点着袅袅檀香，味道有些重。

　　“你怎么点起香来了。”叶似锦拿手扇了扇，驱散了一点浓厚的香味，“你这是要拜佛啊。”

　　“可能是他们加的香多了一些，让人浇灭了一些就好。”凌初说的平常。

　　叶似锦总觉得哪里怪怪的，凌初平日里点的也都是醒神的香，今日这香味这么重，居然半点反应都没有。

　　“换了个砚台？”叶似锦手戳了戳新换的白玉砚台，“这个比之前的要好看些。”

　　“偶然想起来这个砚台，就让李海拿出来用了。”凌初抱着叶似锦坐下，“这是打哪儿来这里？”

　　“自然是瑶妃那里了，还多了个想要朝你投怀送抱的姑娘。”

　　“那不就是你。”

　　叶似锦把纪兰珠的事情说了一遍，“这下就有的热闹了。”

　　“不喜欢她就直接打发走。”凌初道，“不必留在宫里。”

　　“没事，跟我也搭不上什么关系。”叶似锦指着摊开在桌子上的奏折，“赈灾？”

　　“嗯，一边大旱，一边洪灾，今年倒是都给赶上了，偏偏有些蠢货还想压下来。”凌初手指头敲击着桌面，面色不悦，“这等大事又岂是能瞒得住的，一批批的灾民都已经涌入京城了，我已经让京城知府开仓放粮，救济灾民，让他们早些返回，重新建立家园。”

　　“哎...苦的还是这些百姓，当官不为民做主，还想把这些事情压下来，实在是太愚蠢了。”叶似锦也颇有些气愤，“这些人都是怎么当上官的。”

　　“你放心，你夫君都已经处理了。”凌初捏捏叶似锦的脸颊，看她气呼呼的模样，颇有些心痒，“叶叶，你在勾，引我么？”

　　“....光天化日的，你想什么呢。”叶似锦拍了他一下，离他半边远，发觉凌初现在越来越胆子大了，成日里想这些，还青天白日的，“你不好好的处理事情，想这些乱七八糟的。”

　　“夫妻之间有何不能想的。”凌初道。

　　“那也得晚上嘛。”叶似锦憋出来这句话，“大白天的还有那么多的人呢，被人听见了，你这个皇帝的名声还要不要。”

　　“我可不在乎这么一点名声。”凌初伸手一勾，又见叶似锦抱在怀里，“叶叶，你不听话。”

　　“胡说，我就没有听话过。”

　　一六拍拍身上的土，就没见过他这么称职的暗卫，还负责埋人的。

　　“哟，你怎么回来的比我早，那位贾大人送出去了？没死吧？”一六冲着一七说道，“陛下现在的脾气都已经算收敛的了，放以前早就小命不保了，这位大人的名字真是一点没错，贾忧民。”

　　“也半死不活了。”一七道，“能活过今年算他命大了，那几个人都埋了。”

　　“埋了埋了，下次你去干这活，累人。”

　　“你不是嫌那位贾大人浑身是血怕脏了衣服。”一七笔直的站在台阶上，“又不是我让你去的，你要不愿意干找陛下就是了。”

　　一六道，“咱们不是好兄弟么，有福同享有难同当。”

　　“我是没享过你的福气。”一七挑眉，“有人说给我当丫鬟来着，这么快就忘记在脑后了。”

　　“不如这样，我送你两个丫鬟？长得好看的那种伺候你。”一六手肘捣了捣一七，“你说我什么都不会，要我干什么。”

　　“不需要别人，你一个人就足够了。”一七道，“先去给我倒杯茶吧。”

　　“喝喝喝，喝死你。”一六哼了一声，脚尖一点，就离开了原地。

　　瑶妃没想到给自己找了个麻烦，这个纪兰珠也太能说了一点，竟然都开始从自己五岁的时候说起来了，她可是一点都不想知道。

　　纪兰珠愣是坐着不走，为的就是等着皇上前来，只是自己左等右等的，都没有见到人影。

　　“珠儿，也都这个时候了，就不打扰瑶妃娘娘了。”薛琪韵道。

　　纪兰珠道，“瑶妃娘娘，我是不是话多你嫌我烦了，我一见到娘娘就十分的亲切，难免话多了些，娘娘可千万别嫌我聒噪。”

　　“纪小姐还真是能说，本宫时常闷在宫里，倒是许久没听见这些新鲜事情了。”瑶妃表面客套了一句，“今日纪小姐也累了，早些回去休息吧。”

　　“不累，不累，能陪着瑶妃娘娘是臣女的荣幸。”纪兰珠还坐在凳子上不肯离开，“怎么到现在都没见叶姐姐来陪着瑶妃娘娘您。”

　　“叶小姐蕙质兰心，又以前常在寺庙中受佛祖熏陶，本宫就让她抄写一些佛经供奉在佛前。”瑶妃道。

　　“能帮娘娘抄写佛经，也是莫大的荣幸。”纪兰珠道。

　　瑶妃笑道，“既然如此，从明日开始，纪小姐也帮着本宫抄写佛经吧，如何？”

　　“瑶妃娘娘抬举了，臣女口拙手笨，只怕是耽误了娘娘的事情。”纪兰珠也不是傻的，她可不想进宫来时抄写佛经的，那还见什么皇上，她可没有叶似锦那么实心眼，“以前叶小姐就在寺庙中久住，这种事情叶小姐应该是最为熟悉的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第253章 御书房的檀香免费阅读。https://xs.23sk.com 