    比赛再度开始时，比赛时间已经来到克第65分钟，算上伤停补时的话，大概还会有半个多小时的比赛时间。

    两队球员重新回到中圈孤附近，准备开球。

    特劳雷把皮球传回中场，曼城球员立刻便将阵型压上，进行高压逼抢。

    穆蒂尼奥接到皮球第一时间就传到边路，让苏陌组织进攻。

    “压上压上！”

    穆蒂尼奥在传球之后立刻挥舞着双手，示意着队友们往曼城的禁区前插。

    这倒是完全出乎了曼城球员的意料，因为以往与他们对阵的球队，这种时候一般都会龟缩禁区防守。

    而狼队在少一人作战的情况下，非但没有龟缩防守，反而全员压上进攻，这是自暴自弃了？

    但是有苏陌这样的顶级球员，曼城队根本不敢怠慢，立刻在边路组织起强有力的防守。

    苏陌遇到的第一道防线是贝尔纳多.席尔瓦，这名小个子球员非常难缠，上半场的比赛便是他缠得苏陌无法全心进攻。

    除了贝尔纳多.席尔瓦之外，德布劳内也在往这一侧倾斜，随时准备帮助贝尔纳多.席尔瓦补防。

    不过显然贝尔纳多.席尔瓦没有见识到苏陌的恐怖之处，这次苏陌没有选择正面对抗，而是背身一靠，接着脚下带球猛的转身，来了一次力量十足的马赛回旋。

    这一下苏陌直接突破了过去，而且顺带着把贝尔纳多.席尔瓦撞翻在地。

    这是一次干净利落的转身过人，而且绝对没有犯规，只能说两人的身体素质相差太多了。

    “苏陌这个马赛回旋很漂亮啊，不仅有速度，还颇具力量，这种球主裁判不可能吹罚犯规的。”

    张军在直播间里赞叹不绝，这种兼具力量和美感的过人方式，他只在罗纳尔多身上见到过。

    因为苏陌的突破频率太快，德布劳内根本来不及补防，只能迈开双腿使劲全力的追击苏陌。

    刚才开球之后曼城第一时间选择了高压逼抢，这也是导致他们的中前场球员大部分在中场附近，后防线有点空虚。

    突破了贝尔纳多.席尔瓦的防守之后，苏陌接下来要面对的是曼城的右后卫坎塞洛。

    鲁本.迪亚斯担心坎塞洛无法单防住苏陌，所以将注意力也放在了这一边。

    对上坎塞洛之后，这次苏陌没有选择突破，而是皮球往右侧一拨，竟然故意往曼城的包围圈里钻。

    “围住他，决不能让他过去！”

    德布劳内一边奔跑这一边喊道，不知为什么就算有四五名球员防守苏陌，他都觉得不太保险。

    孙女的突破瞬间吸引了四名曼城球员的注意，这还不包括追防过来的德布劳内。

    就在苏陌内切的那一刻，没有人注意到中场的穆蒂尼奥来了一个换位，后者来到了左边路的位置。

    苏陌的突破频率很快，曼城收缩防线的速度也不慢，包围圈正在快速压缩，试图用人数上的优势断下苏陌脚下的皮球。

    面对多人包夹苏陌脸上丝毫没有惊慌的表情，反而还游刃有余的往右边路张望，做出好像要传球的样子。

    狼队右边路有多名球员正在前插，其中速度最快的特劳雷冲在最前面，为了防止苏陌送出直塞，津琴科和拉波尔特联合封锁住特劳雷的接球路线，不让苏陌有打穿防线的可能。

    就在这时苏陌脚腕一抖，毫无征兆的把皮球传了出去。

    “嗯？”

    曼城球员们下意识的把目光望向右路，但是并没有皮球的踪影。

    “不好，看左边！”

    德布劳内反应很快，发现右路没有皮球之后，就知道情况不妙。

    皮球隐蔽的从坎塞洛和迪亚斯的中间穿过，传到了左边路插上的穆蒂尼奥脚下。

    谁也不会想到在如此关键的时刻，苏陌竟然会来一脚不看人传球？

    其实这是刚才苏陌和穆蒂尼奥商量好的战术，他们队友们从右边路插上，吸引曼城球员的注意力。

    然后苏陌再利用自己的牵扯力，把防守球员全都吸引到中路，这样穆蒂尼奥就走了充充足的突破空间。

    这个战术设计很成功，尤其是苏陌的“声东击西”传球，完全是曼城球员所意想不到的。

    穆蒂尼奥在接到皮球时候，周围五米之内没有任何曼城的球员。

    这让穆蒂尼奥可以游刃有余的带球突进，顺利的杀入到曼城的禁区左侧。

    迪亚斯的防守位置离穆蒂尼奥最近，他果断放下了苏陌第一时间往禁区里回防。

    拉波尔特也被穆蒂尼奥吸引了过来，他提前堵在球门右侧，防止穆蒂尼奥小角度射门。

    趁着这个时机苏陌迅速往禁区里前插，右边路的特劳雷和鲁本.内维什也同时前插，一时间横向的一条线上，有3名狼队的进攻球员。

    在3人之中当然是苏陌最具威胁，因为他的位置最靠近穆蒂尼奥，只要苏陌能跑出位置，穆蒂尼奥绝对人到球到。

    坎塞洛不敢怠慢，紧紧的盯住苏陌。

    德布劳内也已经回防到了禁区里，和坎塞洛一起卡住苏陌的前插线路。

    “呵呵！”

    苏陌嘴角露出一抹笑容，作为进攻球员的优势就在于他可以主动发力，让防守球员捉摸不到他的意图。

    苏陌原本的线路是直插禁区，但是在德布劳内堵住线路之后，他忽然停下脚步一个迂回，转而绕过坎塞洛，往禁区左侧前插了过去。

    “这家伙在干什么？”

    德布劳内见状一惊，因为禁区左侧有多达3名曼城的防守球员，这不等于是自投罗网吗？

    正在苏陌前插的这一刻，穆蒂尼奥传球了，而且是一个穿裆传球！

    皮球从鲁本.迪亚斯裆下穿过，顺利的传到了苏陌脚下。

    坎塞洛瞄准时机，飞快的上来铲球。

    但是苏陌早有预判，训练灵巧的把皮球从身后往右一拨，再一个半转身，轻松躲过了坎塞洛的飞铲。

    现在苏陌的位置可传可射，极具威胁。

    鲁本.迪亚斯和德布劳内不顾一切的飞扑上来，拉波尔特也在往球门前移动，想要封堵苏陌的射门角度。

    “机会来了。”

