    “都是大将军，一个正二品一个正三品。”
    武新宇道：“所以我还是比他高一些的。”
    沈冷指了指地上那个畸形五边形：“我比你排的高啊，你看，这图形唯有我一个不一样，你那个图形料来也一样寻常无奇，你看我这个，凸出的这一块，是不是很强？”
    武新宇道：“我觉得你是想敲掉凸出的那一块。”
    叶云散看了武新宇又看了看沈冷，再看看地上他画的图，叹息着摇头：“我觉得你们两个说的凸出，和我画的这个图没有什么关系。”
    沈冷：“大人你矜持些，你德高望重......”
    叶云散道：“你特么还是大将军呢，你矜持什么了。”
    他把地上的图形擦掉，起身后说道：“现在黑武人就是摸不准咱们这边什么情况，所以我会先派人去联络辽杀狼，让他知道这边做主的是大将军武新宇和我，而不是你。”
    沈冷撇嘴。
    武新宇道：“你还不服气？你个畸形的。”
    沈冷：“......”
    武新宇道：“辽杀狼得到消息之后就会派人来，这是一个很好的机会，如果能在这除掉心奉月的话，对于黑武来说是致命打击，黑武国内，如今有能力和心奉月抗衡的其实不多，沁色都算不上，真正算得上的只一个辽杀狼。”
    “对。”
    叶云散道：“沁色手下那几万兵，一多半不敢对剑门的人动手，所以真打起来也会输的很惨，如果不是这样的话沁色也不会被囚禁在冰原宫，她自己应该也是心知肚明，所以我看她这两日的态度都有些转变，或是......或是想着要做一个寻常人回大宁去了。”
    叶云散用了一个回字，所以沈冷觉得心里有点舒服。
    “其实我一开始是要杀她的。”
    叶云散看向沈冷：“你应该已经想到了。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我一直都在等大人的人动手。”
    叶云散问：“然后呢？”
    沈冷：“然后我尽量想办法多给你的人一些医药费，大人也知道我是个没俸禄的人，可能到四十岁都没有俸禄可拿，人穷则气短，所以我一直都在考虑如果大人的手下出手的话，我应该尽力克制些，打的轻一些，毕竟赔银子这种事我很不乐意。”
    叶云散叹道：“黑武人对你的评价有问题吗？”
    沈冷不说话，扭头不看他。
    武新宇道：“一点儿问题都没有，黑武人看的可真准。”
    沈冷：“你能不说话吗？”
    叶云散道：“我想到了，只要我的人对沁色下手，你一定会管，所以我放弃了之前的打算，虽然我知道那是最正确的做法，只要沁色一死，辽杀狼立刻就有借口对心奉月动手，相当于我给了他最合适的理由，这对大宁是多好的一件事？可是当我知道你在这，一路上我都在思考，想了想......算了吧。”
    叶云散道：“你一定会管，我要杀沁色就得先干掉你，太麻烦。”
    沈冷撇嘴。
    叶云散道：“好在心奉月给了我们另外一个办法，他派人杀辽杀狼不成，这已经把辽杀狼逼到无路可走，我们只需要表示一下支持即可。”
    他看向沈冷：“你这个人啊，非但对于辽杀狼来说是个变数，对于我来说也是个变数。”
    沈冷道：“好在大人没动手，不然的话大人你会挨骂。”
    叶云散看着他：“为何？”
    “陛下会怎么看你？”
    沈冷道：“叶大人，你确实是为国思考，很冷静很全面，但你却忘了想想陛下怎么对孟长安说，陛下不会愿意失信于孟长安，哪怕就算是杀了沁色孟长安也没办法。”
    叶云散沉默下来，若有所思。
    “所以还是想想怎么正面干掉心奉月的好，沁色的事不要再想了。”
    沈冷道：“还是商议一下应对辽杀狼。”
    叶云散忽然抬起头看向沈冷：“你错了。”
    沈冷一怔：“何处错了？是我说陛下的那几句话错了吗？”
    叶云散道：“不是，刚刚你说你到四十岁都未必能领到俸禄错了，我大概想着，你到五十岁应该都不会领到俸禄了。”
    沈冷：“......”
    武新宇道：“五十，我觉得也说的有点少。”
    沈冷：“......”
    与此同时，黑武辽杀狼大营。
    辽杀狼面前站着一个年轻的宁人，看起来也就二十几岁年纪，他笔直的站在那，并不是谦卑也不是恭顺，而是像一棵青松，孤身在这黑武大营里就像是青松不畏寒。
    “你叫什么名字？”
    辽杀狼问了一句。
    年轻人摇头：“我没有名字，叶大人手下的人大部分都没有名字，名字对我们来说也没有多大意义，所以大将军如果要问的话，为什么不问一些有用的事？”
    辽杀狼笑了笑：“那你想过没有，如果你死在这的话，没有人知道你是谁，你们宁国的百姓都不知道，你死于无名，那么就是一个无用之人，进不了史书也成了不英雄，何必呢？”
    年轻人嘴角一扬：“我们身份地位不同，所以时间对于我们来说价值也不同，如果大将军觉得你时间浪费起来没有任何问题，我也没有任何问题，我可以陪你聊很多事，我经受过很多训练，包括读书，读书可以让人博学，而且我这样的人读过的书有很多是黑武人的书，我尽力配合的话，我们能聊几天，话题都不重样。”
    辽杀狼怔住，沉默了一会儿后说道：“叶云散训练出来的人，都是疯子吗？”
    年轻人摇头：“不是，比疯子还要严重一些。”
    辽杀狼转身：“那好，就说正事，我也直接了当的问你，如果我现在对心奉月动手的话，北疆大将军武新宇会不会亲自率领铁骑从背后袭击心奉月的大军，如果你能现在给我一个保证，我立刻就去布置兵力，我与宁军两面夹击之下，心奉月必败无疑。”
    年轻人思考了片刻后点头：“大将军武新宇一定会。”
    辽杀狼：“可我没有制衡你们的地方，我就没有底气，我怎么能相信武新宇会真的与我联手？你回去之后跟叶云散说，我需要一个保证，最直接的保证就是一个人质，这个人质的分量还必须足够重，如果叶云散叶大人愿意亲自来我军中的话，我自然不胜欢迎，只要叶大人到了，我就能明白宁人的决心。”
    年轻人冷笑：“是我们求你吗？”
    辽杀狼眼神一寒：“你们当然不必求我，但我现在还有的选择，若我现在立刻对武新宇进攻的话，沁色大概会很开心，我甚至不需要去和他说什么，他立刻就会下令他的军队与我联手，武新宇确实能征善战，但他只有三万重甲，而我们有二十几万大军，你们宁人不是喜欢算计吗？怎么就没有想过武新宇这是只身犯险？若能杀掉宁北疆大将军，这一战怎么看都是我们黑武人赢了。”
    他走到年轻人面前，看着年轻人的眼睛说道：“而且一旦我这样做了，心奉月就会觉得我是在示好，是在向他表达忠诚，叶云散一定对我研究的很透彻，他知道我是一个什么样的人，我得为自己着想......我不会为难你的，你走吧，如果三天之内叶云散不来，我会立刻下令进攻武新宇的军队。”
    “大将军。”
    年轻人也往前走了一步，和辽杀狼近在咫尺的对视。
    “你安排斥候了吗？”
    “什么斥候？”
    年轻人笑了笑道：“叶大人来之前就想到了你会说什么，甚至每一句话他都想到了，几乎是一字不差，所以我根本就不用回去请示叶大人怎么办，因为他已经告诉我该怎么办，他让我转告大将军，还是应该让你的斥候往更远的地方走一走，说不定你就会改变看法了。”
    他说完这句话后向后退了一步，抱拳，然后转身往外走，走到门口的时候他回头看向辽杀狼：“大将军自诩为最了解宁人的人，那么你应该记得宁人对待敌人的态度......宁人从不向敌人妥协。”
    辽杀狼脸色一寒，面带杀意，可是这个杀字却终究没有说出口。
    年轻人迈步而出，依然笔挺。
    等那个年轻人走了之后，辽杀狼立刻朝着门外喊了一声：“立刻增派斥候向西南东南正南三个方向搜寻，如果发现宁军踪迹立刻回报！”
    冰原宫。
    叶云散把自己的计划对沈冷和武新宇说完，一口气说了这么多所以有些口干舌燥，于是他看向沈冷：“就不打算请我喝一杯好茶？”
    沈冷：“我一个没俸禄的，你让我请你，你怎么不让武新宇请你。”
    武新宇道：“因为我虽然有俸禄，但我不是一个出门连麻酱都带的人，你说你一个万里迢迢来救人的人，出门的时候居然还带着火锅底料和麻酱，所以你带着好茶当然就是很合理的事，我出门风餐露宿，别说好茶，与战场无关的东西我大概都不会带。”
    沈冷叹道：“你可真不了解我，我出门肯定是要喝好茶的，但我什么时候带过茶......”
    武新宇看着他的表情好一会儿，又看向叶云散：“我怎么觉得他说的应该信？”
    叶云散道：“应该信。”
    说完之后转身就走。
    沈冷嘿嘿笑了笑：“叶大人好像最喜喝茶？”
    武新宇立刻懂了为什么叶云散转身就走，他立刻选择转移阵营跟上沈冷：“叶大人好像确实很喜欢喝茶，我之前去他房间，看到桌子上有几个茶叶罐，还贴着不同的字，好像有大红袍，有雀舌，还有莲心......”
    叶云散脚步越来越快，如风一样。
    沈冷和武新宇也跟的越来越快，如不要脸的风一样。
