    “也没什么大不了的，就是咱们能玩到一起的这些豪门阔少，组成一个小团体，一起吃喝玩乐，有敢惹咱们的，一起抱团干他！”

    听万震海的说法，这个少爷联盟更像是一个小帮派。

    但即便如此，赵小宝也很想加入。

    “海哥，你既然是发起人，那肯定盟主也是你了，你让我也加入吧！”

    万震海摇头道：“我可不是盟主，我还不够格。”

    徐东不以为然道：“你可是万家的三少爷，现在没了柳家，白家又只是纯商业经营，在天府谁还敢跟你万家公开硬碰硬啊？你不当盟主，谁敢当啊？”

    “实话告诉你们吧，盟主是丁公子。”

    “丁公子？”徐东皱起了眉头，“哪个丁公子？天府豪门里边哪有这么个丁家？”

    万震海低声说道：“谁说少爷联盟就只能是豪门富二代加入？丁公子本名叫丁全，他爹可是咱天府的大领导。论权势，他们丁家不比任何豪门差。就算我们是四大豪门，也都得给丁家一个面子，毕竟‘民不与官斗’是最基本的生存法则，大家都得明白。”

    一听这话，徐东和赵小宝若有所思地点头。

    “听海哥这么一说，那还确实得丁少爷领导咱这个联盟，有个大领导当靠山，以后谁还敢跟咱叫板？”

    徐东有些兴奋地说。

    万震海得意地说：“只要跟丁家搞好了关系，我们万家如虎添翼，以后就算是号称天府豪门之首的白家，我们也可以踩在脚下了。”

    “海哥，那我们什么时候能见见这个丁公子啊？”

    赵小宝有些迫不及待了。

    只要巴结好了少爷联盟里的官二代和富二代，不仅有助于以后自己的发展，还能找沈兴报仇。

    在这么强大的权势和财力面前，就不信搞不死一个单枪匹马的小瘪三。

    “别急，今天刚好丁公子从外地回天府，我已经约了他在这见面，应该也快到了。”

    万震海低头看了看手表的时间。

    正在这时，会所包厢的门开了。

    穿着一身白西装的青年男子走了进来，身后还跟着一个穿夹克牛仔裤、留着一头脏辫的矮瘦男子。

    看到来人，万震海急忙起身相迎。

    “全哥，你来了。”

    青年男子轻微点头致意，脸上没有任何表情。

    “我给你们介绍一下，这位就是我刚才说的丁公子。全哥，这是我的两个兄弟，城北徐家的少爷徐东和大网红赵小宝。”

    万震海一番介绍过后，徐东和赵小宝赶紧点头哈腰，朝着丁全打招呼。

    不过丁全似乎一点都瞧不上他们，脸上一副拒人千里之外的冰冷表情，只是淡淡地点了点头。

    万震海看着身后的脏辫男，问道：“全哥，这位是？”

    丁全淡淡地说：“他是我的保镖，幽影。”

    “幽影？”

    徐东和赵小宝面面相觑。

    看那个脏辫男身高也就一米六五，长得又黑又瘦，像一只猴子。

    想不到还是丁公子的保镖，而且没有名字只有外号，听起来还很酷。

    坐下一番寒暄过后，万震海直奔主题。

    “全哥，我们几个组建了一个少爷联盟，就是咱们玩得好的一些兄弟们成立的小团体，大家有事一起上，有乐子一起爽。我们想推举你当盟主，你看怎么样？”

    丁全不屑地笑了笑。

    作为官二代，他的心态和富二代是完全不同的。

    他的心理就是，看什么人都像奴才，哪怕是这群豪门阔少在他眼里，只不过是有钱的奴才罢了。

    他们才是真正的王者，权势滔天的话事人。

    而这个少爷联盟，非常符合他的心意和口味。

    于是他故作淡定地说：“没问题，以后有事说话。”

    “全哥就是痛快！”

    万震海喜上眉梢，当即拍了拍手。

    门又开了。

    服务员推着酒水车过来，在桌上摆满了各种高档酒水和瓜果零食。

    紧随其后的是气氛组，几个衣着暴露的陪酒女扭着屁股走了进来，各自坐到了他们几人身边。

    “来，全哥，我敬你一杯！”

    万震海举起酒杯说道。

    丁全和他碰了碰杯，万震海一饮而尽，但他却只抿了一口。

    旁边的徐东一看，心里顿时有些不太舒服。

    这个丁公子好高傲啊，似乎完全不把他们放在眼里。

    不过人家是官二代，他们根本没得比。

    这年头，有些权力是钱买不来的。

    两个妖艳性感的陪酒女很识相地围在丁全身边，丁全左搂右抱，像个皇帝一般。

    “既然你们推举我当盟主，那你们说说有什么需要我解决的问题没？”

    万震海三人互视一眼。

    “全哥，确实是有一个，就让徐少说吧。”

    徐东急忙说道：“全哥，最近咱们天府出现了一个刺头，这王八犊子非常嚣张，我给您说说他都干了些什么。”

    “先是联合警方搞垮了柳家，收编地下世界，搅和了我们徐家与陆氏集团的合作，又打了赵小宝父子，你看给他都打成啥样了，他爹还在医院里躺着呢。”

    徐东叽里呱啦把沈兴的“罪恶”一一列举了一遍。

    “海哥，你难道还不知道？这小子前两天还得罪了二老板，听说当众泼了他一脸红酒，这事闹得沸沸扬扬呢！”赵小宝说道。

    万震海有些惊讶。

    “还有这事？我平时不太关心家里的事，原来这小子连我们万家都不放在眼里，我二哥那脾气不得弄死他……”

    这时候，丁全抬手打断了他们的话。

    “好了，都说完了吧。”

    “我听明白了，这人应该有点本事，他是什么来头？”

    徐东摇头道：“按照他的档案履历来看，就是个普通人家出身，老早就死了爹，家里就一个老母亲也退休了，根本不是什么权贵人物。”

    “哦……”丁全若有所思地点点头，“他单挑柳家黑虎堂，团灭十二煞星，确实功夫了得……这人有点意思！”

    说着，他转头看向幽影。

    “幽影，你恐怕很快就能遇到对手了。”

    像瘦猴一样的幽影低头说道：“少爷，只要你吩咐一句，我立马就去弄死他。”

    徐少和赵小宝面面相觑，眼里都透露着难以置信的神情。

    柳家黑虎堂一百多人，十二煞星还都是神武榜的精英武者，沈兴都能单枪匹马给他们团灭了。

    就凭这个小瘦猴子，跟沈兴去对抗，那不是以卵击石吗？

    万震海忍不住问道：“全哥，敢问幽影大哥的功夫是什么水平？”

    丁全摸着陪酒女的细腰，淡淡地说：“你们会见识到的。”

