    段杨奇的颧骨很高，眉毛如刀，一直延伸至鬓角，眼睛狭长。

    他的目光有着令人窒息的压迫力，随着他向前逼近，崔家乐几人都如临大敌。

    王尘也在段杨奇的气势笼罩范围里，不过他只是稍稍扬眉，随即便恢复平静。

    守在他身边的徐晋江，一声冷哼，身上也爆发出一股刚烈的气势。

    “咦？”

    段杨奇也没想到，在这间不起眼的酒吧里，竟然一次遇到四大B级高手。

    他脸色变幻，突然收敛了咄咄逼人的气势，露出一丝僵硬的笑容。

    “几位警官，我二妹不过和你们打个招呼，不用这么紧张吧？”

    “就是，我们来这里喝酒消遣，又没犯法，你们吓唬谁呢！”

    “警察了不起啦，信不信我现在就投诉你们！”

    一看老大发话，岳重山和云照北立刻帮腔，神情更加嚣张。

    崔家乐沉着脸，盯着段杨奇道：“有没有犯法，你们心中清楚，我也会一直盯着你们！”

    段杨奇的眼神一闪。

    随即缓缓说道：“崔督察，你似乎对我们有些误会，不如大家坐下来喝一杯，交个朋友，如何？”

    他说话间，拿起一杯酒，看向崔家乐。

    此刻段杨奇心中也不轻松，皮城警方的实力出乎意料的强大。

    他正在谋划一件大事，不希望在这个节骨眼上，被警察盯上。

    可惜，他自以为的善意，崔家乐并不在乎。

    “我从来不和你们这种人交朋友。”崔家乐毫不犹豫的说道。

    “他们是哪种人？”戚小军在一旁知趣的问道。

    “不是人的人！”崔家乐冷声道。

    “这种人，我也不敢交。”戚小军叹息道。

    “我也是。”冷剑锋也点头道。

    段杨奇的脸色已经变了，变得很难看。

    “很好，那就走着瞧！”他点点头，准备离开，可突然又停了下来。

    “这位朋友是什么人？也是警察？”

    段杨奇这次看向的人是王尘，如今还神情自若，安坐着喝酒的王尘。

    这的确有些奇怪。

    酒吧里周围的客人，在刚才的对峙中，早就躲的远远的，胆战心惊。

    王尘顿时就变得特别显眼。

    他看起来只是一个普通人，却似乎身份很重要，与几名警察都关系不错。

    段杨奇正在心中思考各种恶毒的报复计划，看到王尘，顿时觉得找到了突破口。

    看到段杨奇主动挑衅王尘，崔家乐等人都是面色古怪。

    王尘的情报网络有多犀利，他们最清楚。

    本来还想着如何请王尘帮忙调查，把段杨奇一伙的罪证找出来。

    现在段杨奇自己找死，倒是省了他们的事。

    不过，虽然心里这么想，崔家乐还是低声道：“阿尘你先走，这里交给我处理。”

    冷剑锋和戚小军也挡在王尘前面，一付全力保护的模样。

    段杨奇明显一愣，对王尘的身份更加好奇。

    他笑着伸手：“不要听他们的，我可是良好市民，一向遵纪守法。”

    王尘也笑了起来，也不看段杨奇伸出来的手，只是对崔家乐道：“没事，你们玩你们的，我喝我的。”

    岳重山大怒，吼道：“混蛋，我大哥和你讲话呢！”

    暴怒中的他猛的踏前一步，想要对王尘做什么，可马上被徐晋江拦住。

    “你是什么东西，敢拦老子？！”

    岳重山一把将背在身后的黑布包裹取下，里面竟然是一把造型奇特的巨大剪刀。

    看他的凶悍架势，似乎是想要用这把大剪刀把徐晋江的脖子剪断。

    另一边叶万霞和云照北也纷纷亮出兵器。

    叶万霞使得是一双薄刃短刀，云照北用的是一对铁爪钢杖。

    这三人虽然只是C级契约者，可这一刻散发出的杀气，却无比骇人。

    崔家乐几人当然没有被吓住，不仅没被吓住，还跃跃欲试。

    如果叶万霞等人敢动手，他们立刻就抓人。

    虽然持械斗殴在皮城不算什么事，但加上袭警，就够关一阵了。

    哪怕孤寒盟能把几人保释出来，也算出口恶气。

    段杨奇却及时喝道：“都住手，不要在几位警官面前闹事！”

    听到老大发话，岳重山等人立刻收起兵器，一付你们都给我小心点的凶恶表情。

    其实他们又不傻，不可能在这里动手，刚才不过是吓唬一下王尘而已。

    此时段杨奇再次看向王尘：“你，不会不给我面子吧？”

    他一向凶名在外，从来没有普通人敢忤逆他的。

    经过刚才的一阵威吓，他觉得王尘肯定会吓得脚软，乖乖服软。

    他还得意的对崔家乐挑衅道：“崔督察，我交个朋友，你们管不着吧？”

    崔家乐没有啃声，警察也的确没权力阻止，他也不必阻止。

    因为王尘从来不是一个怕事的人，他最不缺的就是勇气。

    面对段杨奇的咄咄逼人，他哑然失笑。

    “我又不认识你，为什么要给你面子。”

    段杨奇的手僵硬在空中，他的脸色也同样僵硬。

    他没想到王尘胆敢如此不给他面子，顿时心中杀机大起。

    “呵呵，好小子，有种！可惜……不够聪明。我看你是活不了太久。”

    段杨奇眼中凶光闪烁，连连冷笑。

    现在王尘和几名警方高手在一起，他讨不到好，但王尘总有落单的时候。

    叶万霞、岳重山和云照北，同样眼神恶毒的盯着王尘，像是要把他生吞活剥。

    王尘心中暗叹。

    这个世界的社会秩序，可要比原世界混乱多了。

    因为全球高武和契约者的存在，政府对帮派有诸多忌惮，做不到绝对的统治。

    皮城帮派的横行霸道，他在张傲天、凌儒礼身上已经见过。

    可是，像段杨奇四人这样嚣张蛮横的，他也是第一次见。

    难怪崔家乐对他们深恶痛绝，一见到，追命立刻就发了任务。

    王尘笑着扫了段杨奇一眼：“段杨奇，你们在皮城胡作非为，不怕最终无法收场么？”

    “我想提醒你，别像丧家之犬一样又被撵的逃离银翼国，或者干脆进了黑水大牢待一辈子。”

    “你说什么！”段杨奇额头青筋毕露，死死盯着王尘。

    以他的气势本应该是碾压王尘，逼得王尘胆怯低头。

    可在王尘平静的目光注视下，他竟然生出一种被俯视的屈辱感。

    “好，很好！小子，我记住你了，我保证你会后悔今天说的话。”

    段杨奇阴森森的朝王尘一笑，决定今晚就查清楚王尘的底细，杀光他全家。

