    这话一出，所有人都愣住了，片刻后，随唐略微纠结地问：“小贺，对方是俘虏啊，而且什么话都没说。然后你就这么轻描淡写的就说要处决他们，是不是有点太过武断，太没人性了？”

    随唐这话一说出口，所有人都是连忙点了点头，表示赞同。

    贺云龙看了眼众人，随即解释道：“现在不是和平年代，在非常时期必须做出非常之事，我们的战斗结束，需要处理俘虏，可俘虏怎么处理呢？无外乎三种方式，杀、劝降、放。而我选择了杀，是因为这两兄弟的记忆之中和首领柯子桓是保持着一定的亲昵关系的，这样的人是百分之百不能劝降的，而且他们的实力很强，如果选择放，那么就是放虎归山，所以，我只能杀！大伙还有什么异议么？”

    “好吧，可我心里还是有点膈应……”随唐纠结地说。

    贺云龙一听，随即看了眼众人，只见大伙脸上都是有些于心不忍了的神色。

    贺云龙也没怎么在意，毕竟，大伙会有这种情绪也是人之常情。

    同伴们虽然已经可以和敌人相互搏命，但，这并不代表着他们能够接受直接杀掉无法反抗的敌人。

    因为，在动的状态下，人都是冲动的、感性的。所以，在战斗中，即使会有于心不忍，可当对方要侵害到自己的生命安全和利益的时候，不管是谁，都是会奋起反抗的。

    但，静的状态下，常人都是冷静的，在面对生命的时候就会心存敬畏，是不可能无缘无故的就杀人的，如果有，那么，这个人不是心里扭曲家变态，那就是有其他含义在里头的。

    至少，目前站在整个训练场之中的贺云龙同伴们，估计除了邱媛和他自己之外，其他人都是不可能会做到杀人如呼吸一般轻描淡写。

    同伴们的这些情绪，贺云龙都是能够理解的，要彻底让同伴们抛去过去生活中的种种情感，这一时半会的，还是做不到的。

    随即他说：“兄弟们，眼下的我们苟活在纷乱的时代里，在这样的时代里面，我们需要的是斗争！可斗争并不能只当做一句空话来说，如果我们想要强大，有些事情它就必须得有规则，而这些规则，就必须得付出血的代价，不然的话，我们就会止步不前。”

    说完这话，贺云龙看了眼众人，只见众人们脸上的情绪依旧没有任何好转。

    他心想也是，仅靠一句两句话，就能改观同伴们的三观，这是不现实的，但是，他不得不继续说。因为，他必须得给这种规矩起一个带头作用，而且必须得让众人们理解并认同这样做是一个合乎常理、理所应当的事情。

    贺云龙想了想，随即便问朱友山：“山哥，如果今天是我们败了，然后你我被柯子桓俘虏了，你觉得，柯子桓会如何对待我们？”

    “呃……以我对他这九个多月的了解，虽然也不是很透彻，但是我觉得，他肯定会处决了我们，尤其是我啊，我特么都背叛他了好么？！”朱友山越说越害怕。

    众人一片哗然。

    贺云龙笑了笑，对大伙说：“这，就是末世的生存守则之一，对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍。人都是自私的，谁会对待自己残忍呢，你们说呢？”

    众人都没有说话。

    “好了，一回生两回熟，规矩自然是要立的。”贺云龙顿了顿，随即对两个手下吩咐道，“把肖宁肖战带下去枪决了，尽量不要给他们两个留任何的痛苦，这就算是对他们的仁慈吧。”

    两个手下点了点头，随即便架着肖宁肖战下了去，片刻后，枪声便传出了两声来。

    紧接着第二个被带上来的，应该说是被担架抬上来的，是潇潇。

    此时众人只见虽然贺云龙之前对她的身前留下了很深的伤口，但却并不致命，眼下她已经被人进行了简单的伤口处理，并从昏迷之中清醒了过来，也是被人用绳索绑住了。

    “放开我！贺云龙，我要杀了你！”潇潇一激动，顿时伤口又崩裂了开，渗出了鲜血来，让她疼得呲牙咧嘴，额头淌下虚汗。

    贺云龙眯着眼睛看了她一眼，随即对邱媛说：“调取记忆。”

    邱媛点了点头，很是机械地走上前去，重复了之前的一套流程。

    贺云龙接受了邱媛传递来的有关潇潇的记忆后，面露了犹豫之色。

    “潇潇，本名叫做黄潇潇，21岁，原本末世前是一名体校的大学生，曾经是市散打女子冠军，末世爆发后，你亲手解决掉了被丧尸感染了的父亲和母亲，而后跟随了柯子桓，并对柯子桓非常的爱慕。资料没错吧？”贺云龙拧着眉问。

    “你……你怎么知道？”潇潇一脸费解疑惑之色，但随即便将头撇过了一旁，冷哼着说，“杀了我。”

    贺云龙刚打算开口说些什么，却只见朱友山走上前来求情道：“我说龙哥，能不能放了她一码？你刚说的我也听明白了，可她只是一个女人，根本没有任何能够威胁到你的地方呀？你看……给我一个面子行不？”

    贺云龙看了朱友山一眼，从潇潇的记忆之中他也算是知道了，朱友山是对潇潇有追求的。随即他脸上立即堆满冰冷的神色，沉声对朱友山道：“山哥，现在不是打感情牌的时候，我知道你与她情谊匪浅，可是，你知道她之前杀了我们多少同伴么？一共死掉的100多人里头，就她一个人，就杀了至少三十人！所以，我必须得慎重考虑，否则，我就是在拿我同伴们的性命当儿戏！你先退到一边去吧，她，我会谨慎处理，好么？”

    朱友山一听，为难地点了点头，随即默默地退到了一边看着受了伤的潇潇，满脸担忧之色。

    贺云龙走上了前来到了担架旁，看着潇潇，问：“你，是一个不错的姑娘，只是用情有些痴了，柯子桓不过是救过你一条命而已，有必要为了他送死么？”

    潇潇冷哼了着说：“我爱他是我的事情，与你无关！”

    贺云龙撇了撇嘴，叹了口气，说：“可是，似乎他在感情上骗了你啊，从你记忆之中我得知，他曾经对你说过，他爱你。可是，你知道吗？他的性取向是有偏差的，所以我很怀疑他当初和你说的爱你是不是属于欺骗你利用你了。”

    “什么！？”潇潇瞪大了眼睛不可置信地望着贺云龙。

    贺云龙眉头拧了拧，随即扭过头去对邱媛说：“把双胞胎兄弟的记忆植入她的大脑。”

    邱媛点了点头，照办了。

    紧接着，大伙只见躺在担架上的潇潇在接受完了记忆之后，各种复杂的情绪都浮现在了脸上，不敢置信、愤怒、疑惑、绝望、仇恨！

    这让大伙不免心中猜想，潇潇到底是看到了什么让她难以接受、不堪入目的画面？

    而潇潇却是咬破了嘴唇，鲜血从唇角流淌了下来，但她却浑然不知，半晌过后，她神情恍惚且生无可恋的道：“杀了我吧。”

    这是以一种怎样的心情说出如此轻身的话语来？

    众人们之中及时再傻的人，都已经通过对话和潇潇的表现中大致明白，这个女孩儿在感情上受到了成吨的伤害。

    贺云龙随即扭头看了眼朱友山，却只见他竟然眼眶也有些微微泛红了，很显然，他大致也是明白了这话的意思并产生了心疼担忧的情绪，而且，朱友山那眼神里似乎还夹杂着一丝恨意。

    只是这个恨意，在贺云龙看来，肯定不会是针对潇潇的，自然也不会是针对贺云龙的，至于针对的谁，不言而喻。

    贺云龙微微地叹了口气，随即扭回了头，看着潇潇，对边上抬担架的两个兄弟说：“把她送去医务室，让刘夏冰好好治疗她。”

