    将新收的六只妖怪都带到了不远处山脚下的矿坑外，短嘴召来了随行的悟者道军医帮他们检查伤势，看着他们狼吞虎咽的样子，不由得心微微一酸。

    想当初，自己那一队人马也走过同样的路，满怀希望地奔向恶龙潭。可惜遇到的是恶蛟，而不是孙悟空。

    到头来，几年过去了，豺狼叛逃，老牛与白猿身死，当初路上作为主力的六只妖怪，如今只剩下自己、猴子，还有那只整日只知道睡觉的大角。

    或许也正因为同样的经历，所以短嘴对这些前来投奔的妖怪从来不吝于出手相助。

    “你们先在这里呆着，我还有事，等办完了回头一起回花果山。”最后交代了一句，短嘴便转身走入狭长的隧道。

    沿着三面架设隔板的隧道一路走，不时会遇到进出的妖怪矿工，他们身上无一例外地穿着花果山统一发放的矿工服，挂着散发白色光芒的珠子。

    隧道里是不准燃火的，那些个珠子，都是花果山特制的简易法器，唯一的功能是在注入灵力之后能保持一段时间的光芒。不过这种东西短嘴是不需要了，即便没有术法，天生的夜视能力也不是其他妖怪所能匹敌的。

    按照杨婵勘探的结果，这里蕴含了花果山急需的某种矿石，虽然是含量极少贫矿，但好在路途还不太遥远，最终猴子决定开采。

    可才开采不久，负责监工的妖怪便宣称矿脉断了……

    也正因如此。短嘴与那些个护卫队的主力才会大清早地出现在这里。

    足足走了两里路，短嘴才望见远处那个叉腰站着的黑色身影。

    “搞定了？”猴子头也不回地问道。

    “搞定了。对方知难而退，六只妖怪全部救下。”短嘴与猴子并肩而立：“这边还没搞定？”

    就在前方不远处坑道的角落里，风铃拿着一个照明珠，半蹲着在一边摆弄着各种奇异的工具一边绘图，急得手忙脚乱。

    “你真的会吗？要不等杨婵来吧。”猴子大声吆喝道。

    “别小看我，矿脉勘测我也是学过的。”风铃扁着嘴道。

    “学过和会是两码事，我也看过那书，就是没看懂。当时也没心思研究那玩意。”

    东看看西看看。又是摆弄了许久，风铃拍拍沾到身上的灰，将一堆图纸和各种杂七杂八地玩意抱到怀里站了起来，转身道：“好了！我已经确定矿脉走向了！这矿脉没枯竭！”

    “确定吗？”猴子面无表情地问。

    被这么一问，风铃又犹豫了，蹙起眉头想了半天又转过身去：“我还是再探一遍吧。”

    “行啦，没空等你这样探。”猴子一把将风铃扯住：“我回头让杨婵再探一次。跟你的结果校对一下，若是一样，那下次就相信你了。”

    风铃只能撅着嘴点点头，抱着那一堆的家当可怜兮兮地随猴子一步步走出隧道。

    为了这次的勘探，她精心准备了好几天了，可到头来还是没信心。说到底她真实的年龄也不过是十七岁罢了。别说那基础不牢的悟者道炼神境修为，光是各种丹药冶炼知识经验，与杨婵差的就不是一丁半点。

    与猴子并肩走着，短嘴回头看了一眼眉头紧蹙的风铃，悠悠道：“干嘛不让她再试试？杨婵现在忙得一塌糊涂。一些事情如果别人行，还是别麻烦她的好。”

    伸手掏了掏耳朵。猴子咧开嘴道：“我想早点回去，干儿子这几天就要出生了不是？”

    那干儿子，指的是大角的孩子。这货算是花果山团队最早的成员之一，也是最没建树的一个，整天除了完成修行功课就是睡觉，现在几只当初一起去恶龙潭的小妖在花果山威信都比他高。

    可恰恰就是他，最早传出了把别人……或者说别的妖怪的肚子搞大的消息，对象是一只兔子精……

    听到这个消息的时候猴子首先是震惊，他实在没法想象身高一丈整个像圆球一样的大角怎么和那娇小玲珑的兔子精搞上的。

    好吧，大角也是化神境了，虽然资质一般，但变个大小总是会的……

    总之，短暂的错愕之后，猴子非常爽快地提出将那孩子收了当干儿子，或者干女儿。为了这件事，猴子已经兴奋了好几天了。

    一听猴子这话，短嘴啧啧笑了起来：“你怎么就知道一定是男的？”

    猴子伸手勾住短嘴的肩哈哈大笑起来：“直觉！我的直觉向来准！”

    一路走出了隧道，见到猴子出现，那吃饱喝足的六只妖怪连忙叩首：“大王万岁！大王万岁！”

    “行啦行啦。”猴子摆了摆手，目光从那六只妖怪伸手扫过，在白鸽精的身上顿了顿，悄悄扭过头去瞧着短嘴问道：“你啥时候也给我添个干儿子啊？”

    “那你啥时候给我们弄个太子爷出来呢？”短嘴当即笑眯眯回了一句。

    猴子神情微微一僵，连忙朝后面望去。

    风铃依旧抱着一堆的图纸眉头紧蹙似乎在想什么，想得晕乎晕乎地压根没听到。

    见状，猴子才稍稍松了口气，草草结束这个话题。

    这在花果山可是禁忌话题，也只有短嘴这种地位的才敢随意提起。要知道这位花果山美猴王的办事准则向来是：谁敢让他难受，他就让谁不得好死。

    只不过对短嘴这老熟人不好下手。

    将矿场中的一些琐碎事情也都过了一遍，到中午时分，猴子伸手一扬，一个半透明的光圈将风铃笼罩其中，两人便先行往花果山的方向腾云而去了，不多时便路过广沃的农田区。

    方圆足足数十里范围的大地上尽是新开的农田。上千的妖怪正在其中如同人类的农民一样耕耘，劳作。抬头望见他们的大王从头顶掠过。

    地下城的妖怪从地底开始往地上迁徙之后，许多事情都成为了可能，例如耕种。

    当然，这本来并不在猴子的计划范围内。但随着花果山妖众数量的急剧膨胀，原本的食物已远远无法满足需求，不得已，只得开始农业计划。

    当然，由于花果山正处于衰退期的灵气依旧充沛。这里选种的植物也大多更倾向于带有修仙用途的，以便辅助妖怪们的修行。而由于敖听心的存在，这里可谓风调雨顺到了极点。想什么时候下雨什么时候停，完全是自己说了算，这也为丰收奠定了良好的基础。

    掠过农田区，他们很快望见花果山的轮廓，在那山脚下。是一座庞大的山寨。

    说山寨，是因为虽然定义是妖城，但猴子实在没兴趣筑那些吃力不讨好的岩石城墙，所以那城墙至今都还是木质围栏以至于一点没有城池的气魄。

    围栏内部是如同人类城邦一般的楼房，只是风格略有不同罢了。

    猫科动物们认为长得像山洞的房屋才是最舒服的；鸟类们认为树屋才是最安全的；两栖动物们认为房子半边泡在水里才是家……

    于是，他们争吵不休。

    这是一个剪不断理还乱的问题。猴子最终决定取消统一建造的计划，爱咋咋滴。

    于是，整座花果山都欢腾了，迁上地面获得美好生活希望的妖怪们充分发挥想象力，在他们不厌其烦地雕琢下。这座城镇的楼房几乎找不到两栋完全一样的，要多诡异有多诡异。

    不过这些猴子都不介意。反正他们喜欢就好。

    当然也有一些恶趣味是要明令禁止的。例如地鼠精在路正中到处乱挖坑的问题，例如屎壳郎精喜欢在房子里堆粪便毒害左邻右舍的问题，例如老鼠精半夜不睡觉跑到别人的屋角磨牙的问题……

    总之，几乎每一种妖怪都有一种或几种奇怪的爱好，于是种种奇怪的法令被制定了出来，厚厚的一叠卷轴足够令任何一个人类的吏官望而生畏。

    当然，制定归制定，能否很好执行只有天知道了。不过这并不妨碍这座城市的欣欣向荣。

    在城镇的正中，是一个座高耸的殿堂。若是外人见了多半会猜测是宫殿或者神殿。其实那下面是一条巨大的隧道，直通地下城。

    事实上还不只直通地下城，这座城市本身就有两重的地下结构也是以此为入口。

    当初蛰伏中的地下城叫出了“活在阳光下”的口号，后来证明那真的只是口号——并不是所有妖怪都喜欢生活在阳光下，例如一些蛇虫鼠蚁。

    那些有资格获得迁徙资格又不喜阳光的妖怪们不甘心继续居住在单调而又环境恶劣的地下城，于是，他们建设起了新城的地下结构。

    不过，由于缺乏统一规划，那下面现在就跟个迷宫似地。听说吕六拐都曾在里面迷路，并为此迁怒城政执行官要求整改。可惜随着事情一多，他也忘记了这件事。

    掠过各种奇怪的房屋，两人悄悄落到高耸殿堂隔壁的一座三层阁楼的阳台上。一只身穿文吏风格朴素布袍的小妖当即迎了上来，躬身拱手道：“恭迎大王。”

    “生了没？”猴子开口就问。

    “还没。”那小妖摇了摇头伸手替猴子推开了宽敞阳台的门。

    这门后是猴子理政的地方。

    这座不算大的阁楼，现如今能算是花果山的行政中枢所在，猴子的理政厅，短嘴的军议所都在这里。至于吕六拐的地盘则是学堂，隔壁那栋比这阁楼还高的圆形建筑，则是杨婵的炼丹房。

    刚踏入屋内，猴子便见到敖听心静静地坐在一旁的高背椅上端着一杯热茶对他笑。

    “杨婵姐让我来告诉你，李天王的蟠桃可能很快会送来了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：本来想说欠5章了的，特么地看到月票又多了……

    好吧，还是欠6章……

    从未觉得月票如此讨厌过。9