    时间匆匆而过，转眼之间，距离田言称帝便已经过去了一个月，儒家等敌视田言这位女帝的势力，在发现指望不上赢子辰之后，便开始起了其他谋划！

    先是利用儒家在齐鲁之地的影响力，掀起暴乱, 但是却被田言利用类似的手段，给直接破解了，同时还将儒家推上了风口浪尖，为自己分担火力！

    不过，在这期间，田言暴露出来的一些东西，也让有心人开始起疑，再加上赢子辰的不作为，更是印证了他们的猜想！

    所以, 这帮家伙疯了，为了自己的信仰，他们决定舍命一搏！

    目标当然不是赢子辰，赢子辰无论是势力还是自身实力，都不是他们可以撼动的，柿子还是要挑软的捏，田言这位大逆不道，颠倒阴阳的伪帝，就成为了他们发泄的目标！

    由儒家的那群老不死，亲自出面串联各方，天底下大大小小的势力，多少都要给些面子。

    而且，那些六国贵族，也并不甘心失败，他们还有着卷土重来的野心，正好, 儒家就给了他们这个机会, 双方一拍即合，就此达成同盟！

    田言自己恐怕都无法想象，她在儒家的仇恨值到底有多高，不过，就算田言知道了，恐怕也不会在乎！

    时间终于是来到了这一天，秦二世元年八月初，女帝元年二月初，齐鲁之地，各地同时出现大规模暴乱，当地驻军一时间根本无法镇压，只能选择向上求援！

    田言虽然知道这是一个阴谋，但田言依然还是将大量的机关兽部队派遣了出去，前去镇压暴乱！

    乾坤帝国，皇宫之中，楼阁之上，赢子辰正抱着田言，双手不老实在她的娇躯上游走，让田言不由得狠狠的瞪了赢子辰一眼, 但赢子辰脸皮太厚, 根本不起作用, 让田言感到一阵无奈，只能抓住赢子辰的双手，然后用略带诱惑的语气说道。

    “公子，别闹了，他们就要了，等事情结束，阿言会好好服侍公子的！”

    得到田言的许诺，赢子辰就好像得到了糖果的小孩子，没有再继续动作，一把将田言紧紧的抱在怀里，一边嗅着田言诱人的体香，一边凑到她的耳边小声说道。

    “那就这么说定了！”

    田言没有回话，只是轻轻点了点头，目光一直紧紧的盯着皇宫之外！

    对于赢子辰，田言是真的感到很无奈，他有时候，给人一直安心可靠的感觉，但有的时候，他又表现的像个色鬼，让人心中不由的生出反感，还有的时候，他又睿智无比，眼光深远，让人从心底的感到畏惧…

    甚至，很多时候，田言都以为赢子辰是脑子有病，才会有着那么多不同的表现，但后来，田言主动推翻了这个想法，事实证明那只是赢子辰独特的性格表现，田言虽然说不上喜欢，但也并不讨厌！

    而且，赢子辰性格虽然独特，但田言已经总结出了一些经验，对于应付赢子辰越发得心应手了！

    就在田言依偎在赢子辰怀中失神的片刻，桑海城里突然燃起了熊熊烈焰，而且并只不是一处，整个桑海城里有着十几处的起火点，造成了巨大的混乱！

    没有犹豫，田言立即便下令，让一队机关兽前去组织灭火，并维持好秩序！

    不过，这也只是刚刚开始，在田言的命令刚刚下达之后，桑海城便再起变故，大量的别有用心之人，开始趁机作乱，到处破坏建筑，伤害民众，加剧了桑海内的动乱，田言无奈，只能再次加派人手！

    这是赤裸裸的阳谋，田言既然已经称帝，那为了维持统治，便必须收拢人心，田言可以不管桑海城的变故，但等事情结束之后，田言这位女帝本就不稳的地位，将受到更大的冲击，甚至可能造成领地内民众的敌视，人口的大量流失！

    这对决心成为绝世女帝的田言，绝对是不能接受的，所以，田言毫不犹豫便派出了人手，前去阻止。

    事情都有两面性，虽然是阳谋，但也不是不能破解，只要田言能在这次动乱之中活下来，那她的女帝之位，便将真正的无法动摇。

    经历过动乱的民众，急需庇护，而在动乱之中，曾经帮助过他们的田言，自然而然将成为他们拥护的目标！

    到时，有了民众基础的田言，才算是真正实至名归的女帝，再非宵小之辈可以动摇了！

    这也是赢子辰为什么坐视，儒家等人行动，而无动于衷的原因，这件事情，必须由田言亲自去解决，才能利益最大化，否则田言的女帝之位终究只是空中楼阁，一触及倒！

    事情还在发酵，桑海内的动乱再一次升级，这一次，他们直接对民众动手了，当冰冷的刀刃划过民众的身体，鲜血四溅，彻底点燃了民众的恐慌情绪，已经不在是短时间之内能够平息下来的了！

    见到这一幕的出现，田言完美的俏脸上，立即便布满了寒霜，明亮的双眼之中散发骇人的杀气，语气无比冰冷的下达了命令，将皇宫之中，最后一支机关兽部队也派遣了过去，务必将那些作乱的家伙赶尽杀绝！

    当最后一支机关兽部队离开皇宫，进入桑海城之后，变故再起，不过，并这一次不是桑海城，而是皇宫。

    漫天黑漆漆的铁球，突然从远方投射进了皇宫之中，下一刻，伴随着连绵不绝的轰隆之声，大半个皇宫便在爆炸之中化成了灰烬！

    好在，皇宫之中，除了刚刚已经全部离开的机关兽部队之外，便只有上千名女官，她们也一直都汇聚在田言身边，所以并没有受到炸弹的波及，那一波炸弹，破坏的也只是皇宫的建筑，没有造成任何人员伤亡！

    不过，在炸弹的声音过后，远方便传来了震天动地的马蹄声，以田言的经验判断，起码有着上万匹马正向着皇宫冲来！

    伴随着真气的涌动，田言的瞳孔呈现出金色的光芒，目光穿过烟尘，无视距离，田言清晰的看到了，正向着皇宫冲来的，那只甲胄齐全的骑兵！

    与田言预测的一样，这只骑兵果然有着上万人，不过，这上万人的甲胄却并不统一，甚至连阵型也是乱七八糟的，应该是各方势力拼凑起来的乌合之众。

    想到这里，田言的嘴角不由得微微上扬，露出一丝迷人的笑容！

