    这阵法论面积，比三界都要大的多，已经相当于两个混沌世界般大小了。

    安子汐收起飞舟，带着帝汐向着地龙星中央飞去。

    由于丝毫不掩饰仙力波动，安子汐一路上遇到的诸多祖神祖仙皆是露出敬畏的神色。

    两人在一处空地落下，前方便是小型传送阵。

    时空传送阵虽然布置的那般大，可实际上核心就是数百里范围。

    在这小型时空传送阵周围，还有着些建筑，有着一些祖神祖仙坐镇，还有着大量的真神真仙、天神天仙们在忙忙碌碌，维护着时空传送阵，预备着时空传送阵的下一次激发。

    “前辈，不知您要去哪里？”一黄袍祖神感应到安子汐浑身的仙力波动，带着讨好的笑容凑了上来。

    至于一旁的帝汐？则是直接被这位祖神忽略了，真神级在无尽混沌中是最底层的存在，若不是有安子汐这位“混沌仙人”，黄袍祖神根本不会注意。

    “墟界星。”

    影界星乃是一颗核心星辰，周边只有一个霸主级势力，墟界宫。

    这虚界宫不仅占据一颗核心星辰周边的地带，甚至还将疆域扩展到另一颗核心星辰，在那里是当之无愧的霸主。

    在心神将的星图内，墟界宫被标注了一个血红色的标记，这是因为其实力极为强大，共有三十位世界境，宫主拥有接近生死道君门槛的实力。

    要知道，世界境中实力划分为诸多层次，每个层次之间实力差距巨大。

    第一个层次，就是刚刚突破成为世界境，那时候最稚嫩，也是很弱小的，算是世界境门槛。

    一般刚刚突破的混沌仙人，论实力便是在这个层次，世界神则是比刚突破的混沌仙人强上不少。

    第二个层次，算是普通世界境！这是每一个世界境稍微修炼一段岁月都能达到的。

    第三个层次，就是顶尖世界境！祖神祖仙将主杀伐的剑力，刀力等力量达到第六层次，一突破，便达到顶尖世界境，若是技巧上堪比心剑术第四式，更是能接近世界境圆满。

    第四个层次，就是世界境圆满！这种层次的强者，数个顶尖世界境联手才能勉强抗衡。

    第五层次，便是世界境巅峰，世界境圆满拥有一件永恒神兵，便可达到这一层次。

    至于世界境为何能拥有生死道君门槛的实力？那是因为秘术，或是极为妖孽的世界境才能达到这一层次。

    由于安子汐想加入一些强大势力，同时加入势力后，在其中的地位不能太低，毕竟地位太低就不自由，故而在心神将的星图上找到了这一方势力。

    听到安子汐要前往墟界宫，黄袍祖神略一迟疑，便说道：“前辈若是想要现在就去，可单独为您激发一次传送阵，不过需要120瓶混沌灵液……若是不着急，可在一年后统一前往，只需要一瓶混沌灵液。”

    “等一年后吧。”

    对于这个价格，安子汐也不意外，这传送阵比三界都大，单独激发一次这个价格也是合理的，毕竟这种都是服务于世界境的，120瓶混沌灵液，祖神祖仙中唯有最巅峰的才能拿的出来。

    自己虽说论实力应该是世界境，可还是极为贫穷的。

    当然，若是安子汐显露身上的两件宇宙之宝，整个无尽疆域中的永恒帝君怕是都要疯狂了。

    至于道之神兵“八方狱界”，安子汐可还有用呢，自然不能将它换成混沌灵液。

    故而现在的安子汐还是个只有一百多瓶混沌灵液的“混沌仙人”。

    因为还要等待一年，安子汐便召出时光之塔，这乃是一件混沌奇宝，维持千倍时间加速，将心神沉浸在混沌主宰所留的刀法中。

    吞噬世界内那名混沌主宰所留的传承，安子汐虽说不能将小型宇宙带过来，可将刀痕中的刀法刻至“葬天”这宇宙之宝内还是可以做到的。

    这把宇宙之宝长刀跟随那位混沌主宰征战无尽岁月，本源内本来就蕴含诸多刀法，安子汐这么一完善，传承内所有的刀法都在其中了。

    帝汐在进入时光之塔内便努力寻找枯寂中的一点灵光，想要突破祖神，北休世界神所留的《枯寂世界神》乃是直指世界神的秘典，安子汐都不曾拥有，她准备在加入墟界宫后换取一门，毕竟自己的本尊才真神圆满，距离祖神还差一步呢。

    ……

    墟界星内

    刚从传送阵中出来，一众祖神祖仙便向着星球中央的灰色结界飞去。

    看着这些祖神祖仙远去的方向，安子汐知道他们是想要加入墟界宫。

    “墟界宫不愧是占据近两个核心星辰的势力，这颗核心星辰完全成了他们的驻地。”

    “姐姐，我们是要加入墟界宫吗？”

    帝汐有些好奇的看着周围的景象，在她的感应中，周围几乎全都是祖神祖仙，作为一方霸主级势力的核心，强者数量比先前的地龙星多的多。

    “嗯，听说墟界宫正与另一个核心星辰中的势力们交战。”

    在地龙星上，安子汐还购买了一份最新的星图，毕竟心神将第二元神的星图都已经过去大半个混沌纪了，有些消息也不准确。

    根据最新的星图，墟界宫想要掌控的第二个核心星辰内的势力联合了起来，建立“星域联盟”，掌控着三百多个混沌世界。

    正是因为“星域联盟”，墟界宫才只能掌控一个半核心星辰。

    确认了方向后，两人便前往中心处的结界。

    刚一进入结界，由于安子汐身上强横的仙力波动，一名身上散发着恍若一方混沌世界压迫的蓝衣女子出现在安子汐面前。

    “这位道友，欢迎来墟界星。”

    蓝衣女子声音轻柔，其身上散发的仙力波动也是超越了一般世界境。

    感受到对方略微有些紧张的情绪，安子汐略一思索，便知道原因所在，笑着说道：“这里是墟界宫的收人地点吧，不知收不收我和我妹妹呢。”

    “当然！我这就为你通知宫主。”蓝衣女子脸上惊讶中带着喜意，本来一个陌生的混沌仙人来到这里，还让她有些担忧，现如今听闻安子汐来意后，她便放心了。

    

