    “几位好眼光，这套是走秀最新款，在英国那边很火的，都卖断货了。”

    说话的人是这家店的销售，一个长相平平的中年女人。

    “行，那就包起来吧。”

    夏凉瞥了一眼几十厘的价格，随口说道。

    “好嘞。”

    女销售的笑容顿时更甚，连忙从仓库拿来了一条全新的，然后笑眯眯的道。

    三位美女，你们选好了吗？要不要我给你们推荐一下？”

    她对着表情有些犹豫的吕琦和奚伊千说道。

    “不用了，我……我们自己选就好，选好了我们会喊你的。”

    吕琦还是喜欢自己拿主意，摆了摆手道。

    “好的。”

    女销售愣了下，然后笑着点头。

    “那我先不打扰几位了，如果选好的话，请随时喊我。”

    这家泳衣店卖出泳衣是有提成的，在她看来，这几个人一看就是准备出海玩，而且刚刚随随便便就买下一件几十厘的泳衣，肯定也不缺钱。

    这种大单子，可不能让别的销售给截胡了。

    “唐小姐的泳衣已经挑好，接下来就剩你们的了。”

    夏凉轻笑了一声，然后摸着下巴，也是仔仔细细的给奚伊千开始挑选起来。

    “夏先生，你以后别唐小姐唐小姐的叫我了，以后叫我小妲己就行了。”

    唐妲己笑着说道。

    “行，那你也直接喊我名字吧。”

    夏凉闻言，点了点头说道。

    突然，他眼睛一亮，指着不远处一件黑色的连体泳衣对奚伊千道。

    “你不是说刚刚那件太露了吗，这件总可以了吧。”

    奚伊千闻言，顺着夏凉的指着的方向看去。的确，相比于唐妲己买的，这件泳衣的布料明显多了很多，而且还是连体的。

    只是—整套泳衣的中间部分和后背却全都是镂空的，只用一些黑线连接着。

    虽然看起来是比刚刚那件保守，但sexy程度却反而更甚。

    “那个……”

    奚伊千脸色微红，刚想说要不要再看看，却不料夏凉直接拍板决定。“行了，就这件吧，你的也定了。

    接下来还剩吕琦了。”

    奚伊千见状，没有说什么，反抗？那就不是她了，况且这是穿给夏凉看，虽然害羞，但还是可以接受。

    吕琦跳了一件和奚伊千类似的藏青色泳衣，除了颜色不同外，唯一的区别就是，林幼微的是中间镂空，夏青青的是两边镂空。

    “好了，我去结账，买完了泳衣，我们再去采购一些食材，就能出海了。”

    夏凉说完，便喊来了女销售，然后将选好的泳衣全部打包。

    大概花费了一个小时的功夫。食材、潜水服等等，所有东西全都采购完毕。

    唐妲己来到游艇的驾驶舱，稍微熟悉了一下后，便对着夏凉点了点头，表示可以出发了。

    “出发吧！”

    随着夏凉一声令下。没过多久，游艇缓慢的开始动了起来。调整完方向后，朝着东边的方向驶去。

    夏凉站在船头，深深的吸了一口气。感受着海风中淡淡的咸味，他的心情格外的愉悦。

    “夏凉，你肚子饿不饿？饿的话我就去做饭。”

    这时，奚伊千走了过来，有些害羞的说道。

    “是有点饿了。”

    夏凉抬起手腕，看了看手表上的时间。

    “已经下午一点了，怪不得。”

    也是，他们到滨海港都快中午了，又采购了这么多的东西。

    花这么久的时间也正常。

    “想吃什么？”

    奚伊千眨巴着眼睛，满脸期待的问道。

    “牛排怎么样？我刚刚特地挑了一些新鲜的和牛，再搭配一点沙拉解腻，如果想喝汤的话，还可以做一个番茄浓汤或者玉米浓汤。”

    这次出发前，她特地熬夜看了好几个西餐的菜谱，很想做出来让夏凉尝尝看，当然，最主要的是，她想得到夏凉的夸赞。

    “行，那就吃牛排吧，我要全熟的。”

    夏凉点了点头，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    奚伊千见夏凉同意，脸上的笑意更加明显，她整个人就像是化身为一只小兔子，脚步情况的就准备去厨房做菜。

    “伊千姐，你这也太偏心了吧？”

    这时，吕琦突然出声，嘟着嘴道。

    “你眼里只有前辈吗？我肚子也饿了，你怎么不问问我想吃什么？”

    “啊？”

    奚伊千闻言，飞快的瞥了一眼夏凉后，脸色微红的问道。

    “小琪你想吃什么？”

    她刚刚是真的是下意识的忘记了其他人。

    “我也吃牛排，不过我要九分熟。”

    吕琦笑嘻嘻的道，她刚刚在看到奚伊千买和牛的时候，还买了一些红酒，红酒搭配牛排，想想就美味。

    夏凉忍不住打电话问道。

    “小妲己牛排你要几分熟？”

    “我七分就行了。”

    奚伊千点了点头，转身朝着驾驶室走去。

    “你在这吹海风吧，我去厨房，看看又没有什么要帮忙的。”

    挂断电话，夏凉看着奚伊千逐渐远去的身影，嘴角微微一翘，丢下这么一句话后，也向厨房走去。

    “主动帮忙？这么稀奇？”

    吕琦忍不住撇了撇嘴，无聊的她忍不住跑去驾驶室。

    厨房内，奚伊千心情愉快的哼着歌，手里不停的从冰箱里拿出一样又一样的食材。

    不知道为什么，她突然有一种，全家出海游玩的错觉。

    听到后面传来了动静，奚伊千回过神来，下意识的扭头看去，却发现夏凉不知道什么时候，居然跟着她一起来到了厨房。

    “你怎么来了？”

    她楞了一下，开口问道。

    “我来看看你有没有什么需要我帮忙的。”

    夏凉嘴角微微一扬，说道。

    “不用，你等着吃就行了。”

    奚伊千歪着头，眨了眨眼说道。

    “没事我就打打下手？”

    说完夏凉走了过去，奚伊千也不疑有云。

    半个小时后，唐妲己将游艇设置为自动航行。

    跟着吕琦来到了餐厅，所有人围坐在一张圆形的餐桌上。

    “哇，好香啊！”

    吕琦拿开盖子后，顿时一股浓郁的香味扑鼻而来。

    她看着眼前装盘精致，色香味俱全的牛排，满脸佩服的道。

    “伊千姐，你的手艺真是越来越好了，我觉得你都能去米其林餐厅当大厨了。”

