    知道端王要到江南一趟的当然还有太后她老人家，虽然觉得大过年的就让儿子出远门有些心疼，但是也是知道为了皇上的江山端王必须得多辛苦一些。

    太后知道了之后难免就跟身边的人抱怨，主要还是不舍得儿子出远门，常嬷嬷就只好慢慢的劝说着，当然她也是不敢说别的，毕竟那可都是皇上的家事。

    但是宁姑姑就有了些其他的想法，兰心的行动并没有受到限制，当然也是能够联系到宁姑姑的，尤其是过年的时候沈琪还给府里一些人放假让他们放松一下。

    她当然是真的兰心如今地位尴尬，虽说是不想让兰心走这样一条艰辛的路子，但是奈何兰心一条道走到黑，她总是要想着法子的帮衬一下。

    于是就接着安慰太后的机会跟太后提议道：“王爷出远门也不是一次两次了，太后您放心就是，要是您实在不放心就让王爷带上一个知心人随身伺候着，虽说有侍卫守护着，总归是没有女人心细，带上一个女眷路上也好照顾王爷的生活起居。”

    她虽然是没有直接提名道姓的说是让兰心跟着，但是王府如今除了王妃就只有一个兰心还能称得上是号，而王妃肯定是走不开的，那么就只有兰心一个选择了。

    再说了兰心本来就是太后送到端王身边的，又有着一身的好厨艺，通晓一些医术，怎么看让兰心跟着都是百利而无一害。

    她也是知道端王根本就没有动过兰心，一开始还可以说是因为身体虚弱需要调养，但是这一晃都四五个月了还没见着动静，端王就像是把兰心这号人物给遗忘了一样就不得不让兰心着急了。

    她还想着趁王妃没有及笄先怀上一儿半女立稳脚步呢，照这样发展的话要等到猴年马月呀？所以在跟宁姑姑说起来的时候也是多有烦忧，并且恳求宁姑姑多多在太后跟前为自己说话。

    这不，宁姑姑就觉得这次就是一个绝好的机会，不仅可以远离当家主母王妃的眼前，还能和王爷独处很长一段时间，到那个时候王爷身边就这么一个女人，男人嘛，总是会有一些正常的需求的，那么兰心的机会不久来啦。

    有了那样一段时间的相濡以沫，到时候兰心在趁机怀上一儿半女，那么兰心的地位也就彻底的稳固了，就算是王妃也不能把她怎么着了。

    宁姑姑为了兰心也算是煞费苦心，虽不是明目张胆的说出来，但是谁也不是傻子，她打的注意肯定是瞒不住太后，会不会招到太后的厌恶还不一定呢。

    太后自然也是想到了这一点，不过还是觉得宁姑姑的提议不错，虽然她也是有着私心的，不过兰心本来就是她送到端王身边的，自然也会偏向几分。

    “哀家到时候给璟泽说说，按说这样的事情本不该哀家开口，王妃要是懂事的话就应该提前给安排好。”说着就又有些对沈琪不满起来。

    常嬷嬷眼神复杂的看了一眼宁姑姑，平时多正直精明的一个人呀，就为了那么个干女儿也是什么都不顾了。

    不过她还是觉得王妃有些可怜，于是不知觉的就开始替王妃说好话，“太后，王妃不是还小吗，对这些事情哪有您顾虑的周到，您以后多教教她就是了。”

    太后点点头，“是该多教教，今年七月份就及笄了，到时候可是要拿出一个当家主母的气势，最起码不能让璟泽的后院乱了。”

    常嬷嬷和宁姑姑喏喏称是，太后没有说出人选宁姑姑其实还是有些不放心的，不过也是知道自己不能再多说了，否则的话太后就真的厌恶了。

    不过想想也八九不离十，心里也是一叹，自己能帮的就到这了，以后怎么样还是要看兰心自己的造化，谁让自己欠了她呢！

    端王临走之前怎么地也要进宫陪皇后一会，这一次是带着沈琪一起进的宫。

    正好太后也正等着他们，一进来就开始拉着端王说个不住，主要还是表达她的不舍之情，这个时候是没有沈琪什么事情的，但是当太后说了句，“璟泽，走的时候带上兰心伺候你，哀家也好放心。”的时候沈琪差点把手里的茶杯砸太后脸上！

    这个老太婆一天不给自己添堵她好像过不下去似的，沈琪都要无力吐糟了，不过表面还是淡定的坐在一旁不说话。

    但是太后却不等端王回话就开始朝着沈琪说道：“王爷一走就是好几个月，总是要有一个知心人在身边哀家才能放心，王妃回去好好安排一番，你年龄小，有不懂的地方哀家会提点着你，以后就要慢慢学着打理这些，男人出门总是要安排好才是。”

    这言外之意就是自己不贤惠，连端王出远门也不说给安排人伺候还要太后她老人家亲自教导，沈琪还能说啥？

    起身一礼，“臣媳谨遵母后教导。”沈琪为自己的演技再次点赞，自从来到王府，她的演技是不断的飙升，尤其是对着太后她老人家的时候，简直太锻炼演技了，还很锻炼忍功！

    端王皱起了眉头，心里忍不住反感，“母后，儿臣是去办正事，哪里有带上一个女眷的道理，况且这次的行动本来就是要注意保密，带上女眷多有不便，耽误行程是一个方面，还有就是容易暴露行动。”端王难得一次说了这样长一段话。

    太后看着他的表情不像是撒谎的样子，想想也是，不过，“让兰心随后到也是一样，到江南那边总是需要人打理你的生活。”太后还是不愿意放弃。

    “到江南会有人伺候，何必从京城带人过去。”端王面无表情的反驳。

    但是他的话却让太后误会是到江南再找一些良家女子服侍，江南多美人，确实是没有必要从京城劳师动众的带人过去，想想也觉得不错，就笑着应下了。

    对于太后的干脆沈琪愣了一下就反应过来了，她不是非要兰心跟着端王，她是要端王身边有其他女人就好，江南多才女美人，不似京城女子，自有一段风流。

    转而太后又开始叮嘱路上注意事项，又教导沈琪为端王打点行礼，端王和沈琪自然是点头应下，因为还有许多事情要处理，太后也就没有怎么留他们在宫中久待，虽然她对端王很是不舍。

    回到王府正好碰见兰心过来请安，经过宫中的事情，沈琪这个时候看着兰心就有些意味深长，这个兰心和太后跟前的宁姑姑关系匪浅，看来留下迟早也是个祸害。

    但是太后赏下来的人又不是说打发就能打发的，沈琪觉得以后还是注意一下她吧，实在是每次来这么一次也怪膈应人的。

    而此时兰心走过来给王爷王妃行礼，“奴婢参见王爷王妃。”

    端王手一挥，转头跟沈琪说道：“本王还有事情，先去书房。”见沈琪点头他则大步离开，看都没看一眼兰心。

    再一想到在宫中端王反驳太后的安排，沈琪心情一下子就明朗了起来，看兰心也没有那么碍眼了，笑着问道：“兰心姑娘此时有事吗？”

    兰心被端王的态度伤了那么一下，不过听到沈琪的问话还是不动声色的说道：“奴婢听说王爷要出远门，想着王妃这边是否有什么事情是奴婢能够做的，进而过来看看。”

    沈琪笑的温和，“你有心了，不过这里有本妃就够了，王爷的东西不多，本妃会亲自料理。”

    听到这话兰心愣了一下，这一次是王妃第一次对她说话这样生硬，就差没有直接说不让她在王爷跟前晃悠了，王爷身边有她不需要旁人了。

    不知道发生了何事让王妃有此转变，但是兰心知道王妃这样的转变对自己来说并不是一件好事，掩下心里的惊诧，兰心恭敬的行礼，“奴婢打扰王妃了，如若无视奴婢就先行告退。”

    沈琪依然笑着一挥手，“去吧。”顿了一下又说道：“王爷出远门，以后有何事兰心姑娘可以来沧澜院找本妃聊天。”不等兰心回话然后带着自己的丫鬟回到沧澜院。

    兰心不懂王妃最后一句话是何意，但是知道一定是发生了什么她不知道的事情。

    沈琪的意思很简单，就是告诉她你想跟着王爷去江南的打算落空了，其实说白了她就是幸灾乐祸，哪里有什么深意？

