
　　林羽也不是哪种做事拖拖拉拉的人，在决定了要回洛阳城时立马就开始准备，当然，在离开之前肯定是要先和尹仲说一下的。

　　本来尹仲是不允许林羽去的，不过在和林羽比武了一番后也只好同意了，流云宗之中最强的就是他尹仲了，然而现在就连他也只是能够和林羽打成平手而已，所以林羽在不在流云宗都是一样的。

　　如果林羽不能自保的话，他们流云宗也不可能保护的了林羽，所以也只好让林羽离开了，不过尹仲再三和林羽交代，让他一定要小心。

　　弄的林羽差一点儿没有让林涛和尹仲打一架，现在的林涛可不是以前的黑僵，要知道如果按照修为来算的话，林涛现在已经踏入绿僵了，只不过是因为他现在变成这副样子，所以才没有被人看出来的。

　　不过哪怕尹仲看不出来林涛的实力，但是尹仲也可以肯定自己不是林涛的对手，他可以清晰的从林涛的身上感应到危险，而且还是哪种可以要他性命的危险，所以尹仲在看到林羽想要让林涛和他比武时立马就认怂了。

　　从尹仲哪里出来以后林羽又去了一趟张锋哪里，在展示了一番自己的实力以后，林羽答应张锋等到从洛阳城回来以后就帮他报仇以后才回到自己住的地方。

　　至于说他需要收拾的东西，这个还真的没有什么需要收拾的，他这里什么东西都没有，有灵气的东西都已经被他吞噬了，而那些没有灵气的东西他也不需要，所以就没有怎么收拾，只需要等到林瑶收拾完以后直接就离开这里。

　　第二天一大早林瑶和紫千雪就来到了林羽的住处，将林羽弄的是一脸郁闷。

　　本来他是在研究鸿蒙涅槃决的，谁知道两人就这样闯了进来，幸亏鸿蒙涅槃决可以随时收放，所以林羽才没有受到伤害，不过即使没有受到伤害林羽也是无比的郁闷。

　　不就是回家一趟吗？用得着这样惊天动地吗？而且是他林羽回家，又不是她紫千雪回家，怎么紫千雪比他林羽还要着急呢。

　　然而两女却不管林羽是怎么想的，拉着林羽就向宗门的大门走去，很快就出了流云宗的大门。

　　“林羽，我知道你的实力会提升的非常快，但是你记住了，我的实力也绝对不会被你落下的太多，这一次你回来一定会发现一个不一样的我。”

　　紫千雪没头没尾的说了一大堆话，然而林羽却一点儿都没有听懂，而且紫千雪不等林羽说话，直接在林羽的脸上蜻蜓点水一般吻了一下，接着就红着脸逃跑了，这让林羽傻眼了。

　　“这是什么事儿啊？又被她给偷袭了，到底我是男人还是她是男人啊？”

　　林羽无奈的摇了摇头，对于刚才的事情就不再想了。

　　紫千雪对他的感情他是知道的，而且他也可以肯定自己对紫千雪有意思，不过现在他只想赶紧弄清楚自己的身世，至于其他的事情，他想等到再大一些再说，反正他现在还非常小，也没有必要想这么早。

　　“好了，不要看了，千雪姐姐已经离开了，我告诉你，千雪姐姐已经说了，如果你敢沾花惹草的话，她就将你阉了。”

　　说完林瑶也偷偷的亲了林羽一下，然后装作什么都不知道的向前走去，林羽摸了摸被亲的地方，不仅苦笑着跟了上去。

　　林羽现在都已经有一些奇怪自己怎么会这么招人喜欢，他记得自己以前可是人见人烦的，怎么突然之间就这么招人喜欢了呢。

　　“女人真是一个奇怪的动物！”

　　除了感叹以外林羽已经不知道该说什么了，短短的几分钟时间，他竟然被两个女孩儿强吻了，而且还都是那么漂亮的女孩儿。

　　不过这时候林羽只想赶紧回到家中，向自己的父亲询问他的身世，现在这已经成为他的一个心结了。23sk.Com

　　然而林羽想要赶紧离开，不过有一些人却不愿意让他这么快离开，就在他们刚刚到山脚下时就被一群人给拦住了。

　　“你们是谁？为什么要在这里拦我们？”

　　林羽一脸的懵逼，不知道这些人是想要干什么。

　　林羽自认为他也没有得罪过什么人，怎么这才下山就被拦截了呢？这让林羽非常的郁闷。

　　然而那些人根本就不给林羽说话的机会，也不回答林羽的问题，直接就杀了上去。

　　“放肆，既然你想要死，那就不要怪我不客气了，林涛，给我将他们的血液吸干。”

　　林羽怎么也没有想到这些人竟然这么狠，连一句话都不说直接就杀了上来。

　　然而林羽也不害怕他们，虽然这些人之中有几个凝元境的强者，不过这种的强者在他的面前都没有出手的机会，更加不要说比他还要强大的林涛了，几乎在一瞬间那些人就被林涛一下子击倒了。

　　“糟糕，对他们的实力估计有误，不要恋战，快撤！”

　　领头的人想都不想就要离开，林涛的实力实在是太强大了，他带来的人连出手的机会都没有，直接就被林涛给放倒了。

　　虽然他的实力比自己的手下强大那么一点儿，但是也没有强大到哪里去，面对林涛绝对是有死无生，所以领头之人才会在第一时间想要逃跑。

　　然而他这时候逃跑也有一些晚了，就在他准备逃跑时林涛一个闪身就来到了他的面前，不等他动手，林涛直接抓住它的脖子咬了下去。

　　“僵……僵……僵……”

　　领头之人已经认出林涛的身份，不过就算他认出了林涛的身份又有什么用呢？先不说整个流云宗谁不知道林羽的手中有一头黑僵，就算没有，洗林羽的地位，还真的没有人会说什么。

　　“奇怪了，到底是谁要杀我？方旭，还是嗜血骷髅的那些人？算了，不想这些了，等到回来以后再说，千万不要被我知道是谁，否则的话就不要怪我大开杀戒了。”

　　林羽看了一圈，发现这个人他没有一个认识的，无奈之下就只好先放一放，等到从洛阳回来以后再说这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十章 山下拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 