    “留音石？”

    　　赵襄儿接过了那块石头，石头莹亮剔透，内蕴纹路，好似声音淌过时留下的细痕。

    　　司命从赵襄儿柔软笔直的大腿上起身，半跪在地，她用手掩着神袍的下摆，似雪仙颜染成霞色，淡彩的长发亦如火如荼。

    　　她咬着唇，心中不甘，不曾想自己又落到这般下场，算计不成反沦为阶下囚，最终还屈打成招了。

    　　一定是最近欺负白藏欺负出了错觉，终究是低估了赵襄儿，竟会被这种把戏骗住……

    　　哼，现在任你叫嚣，我假意逢迎，待以后你入了门……

    　　司命螓首微摇，立刻掐断了念头，心想自己都挨了这么多打了，也该长长记性了。

    　　“嗯，留音石。”司命解释道：“先前孤云城一别，赵姐姐让我好好看着那恶人，此事我铭记于心，他在背后说你坏话之时，我便记了下来，以便姐姐决断。”

    　　赵襄儿看着那块留音石，只要注入一道灵气，留音石就会发出其中录入的声音。

    　　赵襄儿倒是没有擅动，她眸光投向前方，挥了挥手，道：“进来吧。”

    　　三千世界最后一道门，宁长久与陆嫁嫁走了进来。

    　　这是云絮仙楼构筑的世界。

    　　如丝如缕的云时而为鹤，时而为鱼，时而又化作云朵飘于长空。

    　　世界好似一个球体，大海与天空寂静地颠倒着，其间又有无数无根飘浮的花与微尘，每一个细部似都隐藏着一个世界，而这些世界中又隐藏着三千大千世界，皓首穷经也难窥全貌。

    　　陆嫁嫁望着如梦似幻的世界，出神良久，最终，她的目光落到了远处的空中楼阁上，描金龙袍的少女披着长发，坐姿优雅挺拔，遥遥地望着她，纤细的小腿没有饰物，比云更白皙绵软。

    　　司命立在她的身后，屈辱地给她揉着肩膀，蹙眉咬唇，神色哀怨。

    　　宁长久来到了她的面前。

    　　他看着笑意宁静的少女，道：“皇城一别一年有余，这其中经历了太多事……很抱歉，迟了这么久才来。”

    　　赵襄儿看着他，也不由想起了那时笼罩皇城的烟火，她穿着嫁衣走过绒毯，夜色的喧嚣是头顶弥漫的彩雾。

    　　其后她与他相拥榻上，箭在弦上将发，正当两人即将融为一体时，雪鸢与鱼王同闯皇城，打破了良夜。

    　　之后她在三千世界里，偶尔瞧见他们的远行之路，这期间发生了太多的事，回望之时总觉得已过去了很多年，但实际上，上一次雪花初落时的离别，只在一年以前。

    　　“是啊，原来才过去了一年。”赵襄儿话语悠悠，神思飘拂。

    　　陆嫁嫁也道：“襄儿姑娘许久不见，当初深渊之外，还多谢襄儿时常来陪我。”

    　　“深渊……”赵襄儿思及往事，道：“是了，那时候我还时常对陆姐姐不敬，我们互放狠话似也不止一次两次哎。”

    　　陆嫁嫁眉目平静，道：“是啊，当时的襄儿可凶了。”

    　　赵襄儿微笑道：“我现在也很凶呀，嫁嫁若敢顶撞我，下场也定会是这样的。”

    　　说着，少女指了指身后咬着唇，一脸委屈的神官大人。

    　　陆嫁嫁眉尖微蹙，道：“我可是你大师姐。”

    　　赵襄儿凑近了些，道：“大师姐又如何？梦境三年嫁嫁可真威风，只可惜这里不是不可观，没有师尊给你撑腰。”

    　　陆嫁嫁不悦道：“襄儿这是也学坏了？”

    　　赵襄儿腿儿微晃，笑意清浅：“怎么？嫁嫁大师姐也要教我规矩吗？”

    　　陆嫁嫁轻哼一声，她虽偶尔以正宫自居，但此刻身处三千世界，也只是敢怒不敢言。

    　　“好了，不许欺负嫁嫁。”宁长久道。

    　　赵襄儿的笑意依旧涟漪似漾着，她看着宁长久，那黑白分明的水灵灵的眼眸眯起，在睫羽下散发着光。

    　　“是么？”赵襄儿道：“平日里你欺负嫁嫁可比我欺负得厉害多了。”

    　　宁长久看着那穿着漆黑龙袍的清艳少女。

    　　许久未见，那本就极美的眉目愈发不可方物，衣袍间锁骨香肩微露，显出骨感，身子却丝毫不单薄，曲线秀妍而柔软地起伏着，举手投足间颇有一种女帝君临，不可一世之感。

    　　宁长久不由想起第一次见到她的时候，那是皇城的小将军府，她支着红伞走来，半身是光半身是影……

    　　“哎，出神什么？有这般好看么？”司命盯着宁长久，冷冷道。

    　　宁长久轻轻抬头，略带歉意道：“没有，只是想起了些往事。”

    　　司命凶巴巴地看着他，也默默记账。

    　　宁长久看着赵襄儿，道：“襄儿平时里真这般无聊，注视着我的一举一动？”

    　　赵襄儿淡淡道：“若不是注视着你，你平日里这般沾花惹草，我哪能知晓呢？对吧？”

    　　宁长久自知理亏，他没有回答，低下头时，恰好看到了赵襄儿放在膝上的留音石，他眉头一皱，觉得那石头有些眼熟，问：“这是什么？”

    　　赵襄儿道：“留音石，雪瓷妹妹给我的，说是有你背后说我的坏话。”

    　　宁长久心中一凛，立刻望向了司命。

    　　他想起来了，这是当初在羲和殿里，司命问她，自己与襄儿谁更漂亮，他当时心想四下无人，便答了她，接着司命取出了一枚留音石，作为拿捏自己的把柄之一。

    　　他原本想借机将那石头取出销毁的，可之后事情太多，便也忘了，此刻见到这石头，心脏一抽，他看着赵襄儿望向自己的眼神，隐约觉得当年临河城屈辱的历史是不是又要上演了……

    　　“这就是雪瓷姐姐说的后手么？”陆嫁嫁在一旁问。

    　　司命轻轻嗯了一声，她也想过自己会输，输了……就用这个投诚就是，她知道自己与襄儿虽都想欺负对方，但心里对这个姐妹是认同的，分歧只在谁是姐姐谁是妹妹上。

    　　如今她也算是一败涂地了，便乖乖交出了留音石以表认输。

    　　司命又道：“嫁嫁装什么？我不是也给你看过此物么？”

    　　“啊……”陆嫁嫁樱唇抿起，目光闪躲，“有么？”

    　　过去，司命确实在私下里与她炫耀过此物，还分了些石头与陆嫁嫁，让她也留些宁长久的把柄，这样他以后若还敢在外面寻其他女子，就借赵襄儿为刀，将他狠狠整治一顿。

    　　当时陆嫁嫁虽然收下了，但她性情温柔，也从未动用过此物。

    　　宁长久望向了陆嫁嫁，无奈笑道：“原来嫁嫁也知道呀。”

    　　陆嫁嫁硬气了些，道：“还不是你自作孽？”

    　　赵襄儿举起那块留音石，道：“我还未听，就是等你来。现在你来了，一同来听听看当初你究竟说了什么吧？”

    　　宁长久道：“这有什么好听的？襄儿若想听我说话，接下来的时日我可以天天说的。”

    　　赵襄儿俏颜上始终带着淡淡的笑，“是么？可我偏想现在听。”

    　　赵襄儿向着留音石中注入灵气。

    　　宁长久也不愿等死，他施展时间权柄，身影骤然一闪，来到了赵襄儿的面前，他展开神识幻境笼罩赵襄儿，让其陷入短暂的迟钝，旋即雷厉风行地下手，去夺那留音石。

    　　赵襄儿很配合地怔了怔，但当宁长久要抓那石头时，她的迟钝感瞬间消失，转而化作了得意的笑容。

    　　她手腕一转，留音石消失不见，她伸出空空的手，向前一推，凤火骤然腾起，将宁长久击退回了原地。

    　　“这里可是我的世界，你们三个人加起来也不是我的对手。”赵襄儿看着宁长久，幽幽道：“怎么？想销赃？我倒是越来越关心你背着我说了什么了！”

    　　她坐镇三千世界，便如神主坐镇神国，圣人的齐天权柄未落到此处，在这方世界里，她便是无敌的神女。

    　　宁长久想要再辩解两句觅得良机，赵襄儿却已将灵气注入。

    　　为时已晚。

    　　留音石发出美丽的光华，其间细小的纹路被激活了，化作了溪水似的声音，从石头的质地中轻盈地淌出。

    　　所有人都凝神去听。

    　　接着，大家纷纷蹙起了眉。

    　　“嫁嫁，真的不试一试么？这是我从鹓扶神国带出来的石头，举世罕见。”留音石里传来了司命清媚的声音。

    　　“不了，留音石一物有伤信任，总觉得不好。”

    　　“不好？有何不好的。我们夫君越来越过分了，那赵襄儿也是嚣张得很，我们到时候哪怕联手，恐怕也要被一起欺负，不若用这留音石，让他们恶人相磨，然后我们乘虚而入，一举确立之后的地位！”司命循循善诱。

    　　“不要，我与襄儿关系很好的，而且夫君也……”陆嫁嫁似很为难。

    　　“哼，你以前不还与我说想教训襄儿，让她明白大师姐威仪的么？”司命质问。

    　　“哎，当年深渊之畔，我们虽有讥讽，还扬言要对决，可那都是气话，算不得数的。”陆嫁嫁的声音很轻。

    　　“算了算了，嫁嫁胆子也太小了！让我来想办法教训她吧，你可要帮我帮我保密。”司命的语气带着哀其不幸怒其不争之意。

    　　“嗯。”陆嫁嫁应了一声。

    　　留音石内的对话就此中断。

    　　……

    　　赵襄儿、宁长久、陆嫁嫁齐齐望向了司命。

    　　司命茫然地看着他们。

    　　“怎么……怎么会……”

    　　留音石中的内容，是出乎司命意料之外的。

    　　赵襄儿道：“雪瓷妹妹，你确定没有拿错留音石？”

    　　司命摸了摸身子，道：“没……没有啊。”

    　　宁长久也望向了她，质问道：“雪儿，这到底是怎么回事？”

    　　司命这才意识到，当初她拿出留音石给陆嫁嫁炫耀时，似乎在不经意间将其中的内容重塑，然后将她们当时的对话录了进去……

    　　可是，自己怎么可能犯这般低级的失误呢？

    　　司命百思不得其解。

    　　她能不能想通已经不重要了，总之留音石的效果适得其反，明明已经投降的她又称为了众矢之的。

    　　“恶人相磨，两败俱伤，乘虚而入？”赵襄儿问。

    　　“夫君越来越过分？”宁长久问。

    　　这位高傲的神官大人看着宁长久与赵襄儿一同注视的目光，下意识后退了两步，楚楚可怜道：“我……雪儿真的知道错了……如今大敌当前，不若我们放下私人恩怨……”

    　　赵襄儿幽幽道：“原本六耳猕猴与你们至少要战上三日，我以水镜算他，让你们一天一夜便斩了它，这两日是我争取来的，正好可以用来教训雪儿妹妹！”

    　　“还能这样计数的吗……”司命欲哭无泪。

    　　“雪儿对自作自受一事，可真是熟能生巧啊。”宁长久看着她，此刻的司命没有半点神官威严，委屈得可爱。

    　　司命小声地辩解：“我这是聪明反被聪明误。”

    　　宁长久与赵襄儿已朝着她走了过去。

    　　三千世界里，白云惊散。

    　　……

    　　仙阁中，宁长久与赵襄儿相对而坐，云桌一侧，司命披着神袍，眼眸如水，发丝凌乱，娇唇半咬，为他们斟着茶。

    　　陆嫁嫁也端庄地坐着，她看了眼司命，微有歉意。

    　　赵襄儿披着龙袍，散着墨发，眉目纯净。

    　　她以指托着茶盏之底，将盏端起，于唇口抿了抿，随后将之轻轻放下，仪态端雅。

    　　她望着陆嫁嫁，道：“这些人都包藏祸心，还是嫁嫁最好了。”

    　　陆嫁嫁低声道：“因为……我是大师姐呀。”

    　　赵襄儿微笑道：“嗯，放心，在外面的时候，我会给大师姐面子的。”

    　　陆嫁嫁轻轻嗯了一声，似敢怒不敢言，只是道：“襄儿真是越长大越凶。”

    　　赵襄儿握着茶杯，道：“这是没办法的事，若需要一个坏女人来震住大家，那就由我来当这个坏女人好了。”

    　　陆嫁嫁小声提醒道：“坏女人的下场一向不好，襄儿若要执意为之，可要小心了。”

    　　赵襄儿道：“除了清修世外的师尊，谁能压我？”

    　　陆嫁嫁不答。

    　　宁长久看着少女清傲的容颜，圆场道：“大家皆是生死与共的姐妹，何必分这些呢？”

    　　“哼，你的帐我可还没算呢！”赵襄儿盯着他，道。

    　　宁长久疑惑道：“我有什么帐？”

    　　赵襄儿从怀中取出了一本册子，扬了扬，道：“都记在上面了。”

    　　宁长久吸了口凉气，问道：“我能看看上面的内容么？”

    　　赵襄儿将册子递过去，道：“嗯，也让你瞑目些。”

    　　宁长久接过册子翻看起来。

    　　他一边翻着，眉头越皱越紧，无奈道：“襄儿可真是关心我啊。”

    　　赵襄儿冷冷道：“你就没有让我省心过！想不关心你都难。”

    　　宁长久再度想起了临河城时，襄儿笼罩下的恐怖阴影，这绝美少女哪怕香软，可那拳头却总蕴着毁天灭地的威能。

    　　宁长久翻看完了这本册子，道：“这其中许多罪名分明就是强加的呀。”

    　　赵襄儿道：“哪有强加，分明都是你的累累罪行！”

    　　宁长久道：“在海国下棋，将对面的女子下哭，这算什么罪？”

    　　赵襄儿道：“沾花惹草罪。”

    　　“啊？”

    　　“吓哭还不算惹么？”

    　　“那这个呢？天榜时快速击败其余女子……”

    　　“别以为我不知道，你是为了讨好陆嫁嫁。”

    　　“那当上合欢宗宗主也算罪名？”宁长久悲愤道。

    　　“当然算。”赵襄儿道：“以后这些事，都是要问过我的意见才行。”

    　　宁长久问：“那你有什么意见？”

    　　赵襄儿道：“没有呀，反正就是要问过我！”

    　　宁长久道：“你这是无理取闹！”

    　　赵襄儿不悦道：“雪瓷无理取闹，夺了我的羲和殿可以，我就不行了？”

    　　宁长久辩解道：“哪有夺了？羲和神像在神国正中，不若我们一同去看看？”

    　　赵襄儿道：“我才不傻，若去了你的神国，不就又要复现当年青楼之事了？”

    　　宁长久道：“原来襄儿是对那个耿耿于怀呀。”

    　　赵襄儿也不答，只是道：“我可不是羲和，不会对你小鸟依人，百依百顺……正好，这两日我先慢慢与你算账，待到两日之后，本殿下勉强愿意不计前嫌，共商天下大事。”

    　　宁长久问道：“那襄儿想怎么样呀？”

    　　赵襄儿道：“与我再比试一场。”

    　　宁长久摇头，道：“三千世界中，我不可能是你对手。”

    　　赵襄儿淡淡道：“莫非你还妄想赢我不成？”

    　　宁长久虽已构建了神国，成为了金乌神国之主，可如今他终究是身处在襄儿的神国里，按照神国法则而论，他依旧没有胜算。

    　　赵襄儿看上去是铁了心要立威了。

    　　宁长久将册子递还给她，柔和道：“襄儿，你怎么光记我的罪，不记其他的呢？”

    　　赵襄儿问：“其他？还有什么值得记的么？”

    　　宁长久看着少女绝美的脸颊，柔声回忆道：“不在的这些时日，我时常想起你的，譬如独坐窗前时，我喜欢坐在西面，独行河边时，我也喜欢远眺西边，因为那是西面，是太阳落下的地方，你看，太阳累了一整日，散发出万丈光芒照亮人间，但无论太阳在世人眼中是寻常的还是辉煌的，最终，它都会落到西边休息，在地平线下度过安静的夜。”

    　　“所以我也经常会眺望哪里……”

    　　“那是日落之处，是太阳散发过光与热之后的休憩之地。我知道我早晚会去往那里，也知道你在看着我，在等待我。”

    　　陆嫁嫁听着这番话，微微失神，司命也露出了幽怨的神色。

    　　赵襄儿同样失神了些，她听着宁长久柔和的话语，忍不住想起了过往同生死共患难的岁月，骄傲的眉目似被轻柔的春风吹过，稍稍抚平了许多。

    　　“既然知道我在看你，你……你还这样。”赵襄儿犹有怨气。

    　　“那是因为我……”

    　　“好了。”赵襄儿打断道：“我可不会被你三言两语说动。”

    　　说着，赵襄儿立起身，缓缓背过去。

    　　赵襄儿慢慢褪去那身龙袍，龙袍顺着香肩玉臂滑下，雪白的后颈处，更多的肌肤沿着脊线裸 露了出来，秀美的琵琶骨间，可见少女的玉背有着如何惊人的对称之美。

    　　“来的路上，你不是说要杀杀我的威风么？想要家法处置我以振夫纲么？我给你机会，若我输了，认打认罚，可明日你若胜不了我，以后就都没有机会了哦。”

    　　她赤着足，缓行数步，清冷开口后，空无一物的龙袍又悠悠披上，她侧过颊，挑衅似的微微一笑，颊上明明毫无粉黛，却有着古艳的韵美。

    　　……

    　　……

    　　“那赵……赵姐姐真是太嚣张了。”司命愤愤不平，道：“她这般欺负我，你也不知道帮我，如今已是如此，以后可怎么办？”

    　　宁长久无可奈何道：“三千世界中，我如何胜得过她？”

    　　司命道：“那你还贸然进来？你分明就是故意偏袒她，哼，不愧是未婚妻，感情就是不一般呀。”

    　　宁长久道：“好了，雪儿，我答应，早晚帮你讨回场子，当你也要答应我，这次之后，别老想着欺负别人了，否则夫君也救不动你呀。”

    　　“早晚？”司命依旧不满道：“早晚是多少千年呀？”

    　　宁长久安慰道：“襄儿也只是许久未见，所以发发小脾气，等过两日就好了。”

    　　司命更生气了：“你还帮她说话？！”

    　　司命拦在他的面前，道：“总之，明日你必须赢下来！否则我与你没完！”

    　　宁长久道：“我会想办法赢的。”

    　　司命又气馁了：“你能想到什么办法？这可是三千世界，你还能把她骗去金乌神国不成？”

    　　宁长久摇头，道：“我们身处这里，一言一行都在她的视察之下，哪怕要动什么阴谋诡计都很难。”

    　　司命道：“我们去金乌神国商量不就行了？”

    　　宁长久道：“若去了金乌神国，不就更证明我们内心有鬼了吗？哪怕真有办法，恐怕也会被襄儿提防，难以实施。”

    　　司命蹙眉，闷闷不乐道：“怎么对付这个丫头，比对付真正的敌人还难呀。”

    　　陆嫁嫁柔和道：“我们这只是小打小闹罢了，襄儿独自一人在西国看了这么久，心中有气也是难免的，明日我们顺着她就是了，之后的大事才是最应商榷的。”

    　　“不行，我咽不下这口气。”司命愤懑道：“而且……嫁嫁呀，你怎么变得这般好说话了？来的路上就一直傻傻的，先前殿中她这般言语压你，你就真的逆来顺受？”

    　　陆嫁嫁道：“我们能怎么办呢？”

    　　司命叹了口气，道：“哎，果然指望不上傻嫁嫁。”

    　　陆嫁嫁柔柔地笑了笑，然后道：“我想去练会剑。”

    　　宁长久点了点头，金乌飞出，将陆嫁嫁裹于其中。

    　　司命没有去修行，而是将自己关入房中，思考明日对付赵襄儿的对策。

    　　宁长久也未进入金乌里，他如常地打坐，开始闭目养神。

    　　如何能赢襄儿呢……

    　　唯一的办法应是和当年一样，在她没有戒备的时候，将她纳入金乌神国。

    　　可襄儿不是雪瓷，是不会在同一个地方反复跌倒的。

    　　自己要怎么做呢？

    　　正当宁长久苦思冥想之际，金乌神殿里，陆嫁嫁的声音悄悄传了过来。

