    “查理·克洛斯先生：

    普罗登市收复的消息已经传遍了整个安克顿市，走在街上到处能够听见赞扬您和第四军的声音，我也为您立下的功绩感到骄傲和自豪，我想您要是能听到那些声音，一定会非常高兴的。

    德布拉爷爷的伤在古尼拉叔叔和梅丽莎夫人的照料下开始好转，我昨天去找罗莎的时候看见他已经能够下床了，所以您不用担心家中事务。圣灵在上，我真希望能够早日听见您消灭叛军的喜讯。

    梅丽莎夫人每天都在念叨着您的名字，在圣灵的雕像前祷告，祈盼您能安然凯旋，罗莎非常想您，我也一样。

    您还记得科尔家族的卡罗莉娜么，我今天和罗莎一起去剧院的时候碰见她了，她在看见我的时候脸色变得很不正常，只打了个招呼就跑掉了，我猜这一定是您的功劳，如果可以的话，我真想当着您的面向您道谢。

    安克顿的气氛最近变得有些紧张起来了，市民们经常聚集在街道上，好像又要开始回到大革命爆发前的样子，哥哥准备让我和母亲先离开这里，我不愿意离开，如果我离开的话，就收不到您的回信了……

    ……

    索菲娅·西尼亚，1751年5月28日，于安克顿”

    看完安克顿市寄来的信件，查理面无表情地将信纸放下，他抬手揉了揉太阳穴，长叹了口气。

    过去一年的时间里，查理几乎每隔两三个月就能收到索菲娅寄来的信封，在她在信封里经常分享自己生活中的一些趣事，以及对自己的思念，哪怕只是从文字上来看，他都能看出索菲娅对自己的隐隐情愫。

    他并不知道索菲娅对自己的感情是从哪里来的，他实际上和索菲娅相处的时间并不长，唯一一次较为亲密的接触似乎就只有从剧院出来以后抚摸她的头发了。

    扪心自问，查理对索菲娅的感情并不深，在他看来，索菲娅只不过是一个长得漂亮的未经人事的小女孩，当初在宴会上之所以会接受她的邀请，也只是因为不想在穿越后还是独身一个人。

    摇了摇头，将那份纠结藏在心底，查理随便写了封回信命人送回安克顿，现在事业为重，他可不能被儿女情长分心了。

    位于城市东郊的那两家食物加工厂在会议结束后就被瓦西利收回国有，不过实际上却成了查理的私人财产，他在白天曾经去工厂内部看过，或许是因为很久没有动工生产，工厂内部一片乌烟瘴气，污水横流，到处都是垃圾，曾经装着需要加工的食物的木桶里散发着食物腐烂之后的恶臭。

    加工厂内的工人早已人去楼空，他们大部分人都在内战爆发后逃离了这里，不再为资本家干活，所以查理要想重启这两家工厂的话，就必须要从市民里重新招募工人。

    他并不担心没有人来为自己干活，在普罗登市恢复秩序以后，因为战争而失业的市民随处可见，只要查理放出消息招人，用不了多久就会有人蜂拥而至。

    查理现在担心的还是加工的原材料和制作罐头的过程与所需的材料和机器，历史上第一种罐头是将食物放在玻璃瓶里面，再用木塞将瓶口堵住，这种玻璃瓶罐头和大多数玻璃制品一样易碎，并不方便储存，所以查理准备直接跳过玻璃瓶罐头，制作更容易储存的铁皮罐头。

    当然，铁罐的制造工艺要比玻璃罐更高一点，不仅要追求轻便，还要罐头内部严密契合防止泄露，这两个要求加起来就有的工匠们忙了——首先他是外行，胡乱插手指导很有可能导致弄巧成拙，其次如果样样都要他亲自下场的话，还要手下人干什么？

    他只需要把想法写下来交给手下人就行了，只要罐头制造出来，其他问题也就迎刃而解，罐头食物的杀菌问题跟简单，他完全能够使用蒸汽杀菌法，利用高温将细菌杀死。

    ……

    查理接手的五家工厂招人的消息很快传开，前来应聘工作的失业市民络绎不绝，在查理的授意下，招工的范围主要以有过相应经验的人里面，这虽然将大部分人挡了出去，可还是收到了足够的人选。

    在罐头容器弄出来之前，两家食物加工厂还是按照以往的工作内容运行着，不过查理也从国外购买了几台蒸汽机回来，准备先让工人们上上手，提前练习一下高温杀菌的工序。

    除了搞工厂以外，查理还通过瓦西利市长和市政厅颁布义务兵役制，不过这个制度并不是查理自己提出来的，早在内战爆发时，国民议会就已经推行了这一制度，这也是国民议会能够在短时间内征召出十几万国民军的原因之一。

    而查理只不过是将国民议会的命令拿出来在收复不久的普罗登市内推行罢了，虽然不是查理自己提出的，可系统还是承认了他将这一技术解锁——他也获得了技术本身奖励的buff。

    在游戏里解锁义务兵役制以后会导致平民快乐度减2，不过也能增加一个首都地区的征募格子，而在现实中，前者对查理的影响微乎其微，后者也不再是增加一个征募格子，而是足足增加了五百兵营内可同时容纳的训练人数！

    也就是说，查理现在每个月可以同时训练3500人了。

    而在解锁了义务兵役制以后，查理还惊愕的发现，自己居然也顺势解锁了全民动员！

    发生什么事了？

    就在查理感到惊讶的时候，系统主动为他解释起来：

    【全民动员是指一国的全体民众为保卫国家或某种高尚理念而战。自大革命以后，鲁蒙共和国已经解锁了该理念，宿主作为鲁蒙共和国内部派系，自动解锁该理念】

    听完系统的解释，查理心中了然，升起的疑问也跟着散去。

    解锁了全民动员之后，查理也能够建造兵营的下一等级建筑军事学院，军事学院建成以后将解锁掷弹兵——也就是线列时代中的精锐部队。

