    第900章我们不能忘记

    “是我求了爷爷把老宅借给你们，并且白纸黑字跟节目组签了合同，一定要把我们家先祖的事情写进你们这些嘉宾的剧本里。”

    叶婉汐愣住，下意识的转头看向封天域，大师兄不是说是他跟节目组开的口吗？怎么这会反倒成了这小丫头片子的功劳了？

    而且，这小丫头之前还叫大师兄域哥哥，难不成……

    不等叶婉汐脑洞大开，脑补出世家小姐暗恋已经有了女朋友的青梅竹马，饶是心有不甘，依旧为了男方所求开口求情，暗暗付出，成全对方心愿的狗血三角恋，便听小姑娘脆生生的说了句：“嫂子，你不用看域哥哥，跟他没关系。”

    “嫂……子？”叶婉汐的脑洞戛然而止，一时竟不知道该介意对方喊自家大师兄如此亲密，还是震惊于对方这自来熟的称呼。

    “对啊，你不是域哥哥的女朋友吗？我喊你一声嫂子，没错吧？”

    杨小乐说得理直气壮，杨大哥嘴角微抽，忍不住拍了她一下，教训道：“杨小乐，说了多少遍，女孩子要矜持，别总这么咋咋呼呼的，吓到人家怎么办？”

    “哦。”杨小乐摸着自己被拍的地方，撇了撇嘴，暗骂一声：“老古板。”

    杨大哥：“……我听到了。”

    叶婉汐：“噗……”

    杨小乐不满归不满，对这个大哥还是有那么点怂的，当即不再嘀咕，清了清嗓子，直奔正题道：“我知道我们家提出这个要求确实有自吹自擂的嫌疑，先祖的优秀，他们的可贵精神毋庸置疑。而且想来他们那样的人，也不会希望后代扯着他们的大旗做些沽名钓誉的事情。”

    杨小乐说到这顿了顿：“我之所以提出这个要求，只是因为我气不过。”

    “气不过？”

    “嗯。”

    顾韶铃等人听到这，本以为青春期的小姑娘爱攀比，可能是在同龄人那受了刺激，这才想一出是一出。

    可真听她说完，才发现完全不是这么一回事。

    刺激到她的并非她身边的同龄人，而是网上的某些键盘侠跟脑残粉。

    “我并不歧视追星的人，也知道喜欢明星的很多都理智，不作妖，不该一杆子打翻一船人。可有些人是真的追星追到脑子都没了，明知道对方是错的，明知道对方人品有问题，立场有问题，都能为了张脸无视所有，要死要活，甚至诋毁那些为了他们的今天而付出一切的英雄。”

    杨小乐出生的时候，父母正当壮年，一个个都忙着搞事业，她是被爷爷奶奶带大的。

    她跟爷爷关系特别好，从小她就喜欢听爷爷讲祖辈们的故事，将那些只有他们家人才得以代代相传的过去。

    杨小乐最佩服的就是她家四祖奶奶，在那个战乱的年代，一个女孩子，终身未嫁，扛着台摄像机，走南闯北。

    别人是哪里有战乱，哪里就有人往外逃，她是哪里有战乱，就往哪里窜。

    无数次她与死亡擦肩，却留下了那个时候最真实，最准确的信息，让许许多多的人知晓曾经发生在这片故土上的一切。

    因着爷爷的讲述，杨小乐一直把先祖当成英雄，想着自己长大之后也要努力让自己变得优秀，努力成为像先祖他们那样的人。

    为他们守护着这片土地，守着这土地上的人。

    可等她长大了才发现，曾经的英雄在岁月的长河以及许多人享受的温床中被遗忘，甚至被诋毁，被辱骂。

    “我想做的并不是给我们家带来多少荣誉，只是希望能够唤醒一些还算有点良知的人对于那个年代的记忆。由我们家想到那些用献血用生命换来和平，却永远倒在黎明前的人。他们或许留下了名字，或许连名字都没留下，也不在意是否有身后名，可我们不能忘记。”

    现场众人，都被杨小乐这话震住了。

    他们现在的生活幸福吗？比起那个吃不饱穿不暖，甚至随时可能丢了性命的年代，他们再幸福也没有了。

    可如果不是今天这一出，他们会愿意去了解那个年代，去了解那些在历史长河中留下殷殷血迹的人吗？

    答案无疑是肯定的，人都有趋利避害的本能，相比起那些不算美好的回忆，更多人希望自己看到的是美好，不留遗憾。

    可这真就好吗？居安思危，以前的人都知道的事情，现在的人怎么就不明白了呢？

    最要命的是，不明白就算了，还一味的追随那些加害者否定过去，替加害者说话，仿佛自己跟他们才是一伙的，而那些被加害的并非他们的先祖。

    也不知道这些人的祖宗泉下有知，会不会爬出来打死这些不肖子孙。

    “既然如此，编剧重新写个吧。”

    “我？”编剧小哥突然被点名，指着自己一脸懵逼，“写……写什么？”

    “写事实。刚刚你也在这，应该很清楚那时候发生了什么，把事实写出来就行。”

    叶婉汐说着扫了眼在场的嘉宾：“别忘了我们这次来这的目的，还有彼此的身份。”

    赵芸儿到底是演过不少大荧幕作品的专业演员，一听叶婉汐这话双眸便是一亮：“叶小姐的意思是，想让我们把那时候发生的一切演出来？”

    “嗯。”在场的几个，一大半都是演员，且不提演技如何，方才都身临其境的看过人家的回忆了。

    这要是还连模仿都做不到，还是趁早别吃这碗饭了。

    叶婉汐上下嘴皮子一碰，编剧小哥却想哭了：“现在写，怎么来得及？”

    闹腾了这么久，天都快亮了，除非节目组不直播，直接将之后的内容剪辑成一期，后面再放到网上，不然哪里赶得及？

    这不是为难他这个年少秃头的加班狗吗？

    “而且，我们手头资料不足，刚刚看的回忆战乱后只限于杨家大房的视角，其他人的情况下我们并不清楚，总不能瞎编，那样人物也单薄，立不起来。”

    杨小乐听到几人的谈话心却是一动，主动凑上前问了句：“你们准备什么时候重新开拍？”

    (本章完)

