    “现在，看到雨了吗？！”

    云熙一把将张一帆推开，侧眸看向顾锦行。

    “顾锦行，你还等什么？”

    灯光下，女孩子墨眸深沉。

    女孩子的语气中，有不容置喙的强势。

    这是第一次，有人用这样的语气叫他的名字。

    不是顾老师，不是顾神，而是顾锦行！

    有那么一个瞬间，顾锦行恍惚中有一种错觉，似乎她才是他的领导者。

    “所有人！”顾锦行回过神来，抬高音量，“带上重要的装备，跟随云熙同学撤离到安全地点。”

    秦以南撇撇嘴，“顾老师，她的疯话您也信啊？”

    这么大的雨，这么深的夜，不好好呆在帐篷里，冒雨撤离，这不是有病吗？

    “住口！”顾锦行俊脸深沉，“出人命你负责吗？”

    秦以南哑口无言。

    这样的责任，谁敢负？

    秦以南挨了骂，没有人再敢多说什么。

    刘导心下虽然也觉得云熙有点小题大做，但是顾锦行发话，他当然也不敢不听：“快，大家把重要的设备都带上。”

    “记得带上干衣服和毯子！”云熙手里抓着刘导的扩音器，大声补充，“三分钟之后集合。”

    山中天气变化莫测，这样的雨后气温肯定会骤降，如果淋过雨不能及时更换衣服，肯定会感冒一场。

    众人立刻行动起来，冲进帐篷收拾东西。

    简欣宜撇撇嘴，也回到自己的帐篷内。

    她哪里会乖乖听话，包都没收拾，只是找出一件防雨的外套披在身上，最后又从包里抓出一把遮阳伞挡雨。

    “所有人，快点！”

    在云熙的催促声中，大家抓着手电，背着包冲出帐篷。

    注意到简欣宜手中的遮阳伞，云熙大步走过去，一把将她的伞夺过来丢到一边。

    “你想被雷劈不要紧，别连累大家！”

    在山上打伞，这位是怕雷找不到她吗？

    简欣宜还要反驳，云熙已经转身走到前面。

    “所有人跟着我，出发！”

    众人跟着云熙身后，深一脚浅一脚地冒雨前行。

    雨水如注，山路湿滑。

    这样的大雨，雨衣和雨伞基本形同虚设，很快大家就都浇得透心凉。

    简欣宜冻得直哆嗦，嘴里不由地抱怨起来：“这大晚上的这不是折腾人吗？”

    她一带头，众人纷纷吐槽起来。

    “谁说不是，这回非淋感冒不可，但愿别影响明天拍摄。”

    剧组的工作人员更是委屈。

    “几位算幸运了，我们还得背着装备呢！”

    “是啊，我这老腰，肯定明天直都直不起来。”

    “还不是云熙！”秦以南抬手抹一把脸上的雨，“什么泥石流，我看她像泥石流！

    ……

    一声闷响，似乎是什么东西重重落下。

    “怎么回事？！”

    大家纷纷停下脚步，看向声音传来的方向。

    恰好，天空中闪过电光。

    借着闪电的光芒，众人清楚地看到，一棵几米高的大树轰然倒下，立刻就被山洪卷走，一路裹着泥沙石头奔腾而下，转眼间就将众人刚刚离开的营地吞没。

    原本火光通明的营地，瞬间一片黑暗，帐篷或是被冲走，或是被泥沙埋住，摆在营地的桌子也是瞬间消失无踪。

    只剩下那座插着旗子的高台，半歪着留在原地。

    木台上的灯闪了闪，最后也熄灭了。

    所有人站在坡顶上，吓得呆若木鸡。

    不用想也知道，如果他们没有撤离，如果他们再晚上哪怕十分钟，那么被洪水冲走，被泥沙拍在下面的就是他们。

    楚离抬手抹一把脸上的雨水，心有余悸地收回目光。

    “现在，你们还埋怨云熙吗？”

    天地之间，只有大雨如注，所有人都是安静如鸡。

    因为大家心里都明白，是云熙救了他们的命，几个胆小的女生都已经是吓得面色苍白，甚至哭出声来。

    在前面带路的云熙转过身，用手电扫一圈众人。

    “愣着干什么，等雷劈呢？！”

    这一回，谁也没有再说话，一个个都是乖乖地踩着泥水跟过来。

    前世当兵形成的习惯，云熙之前爬山的时候就已经观察过四周的地形，很容易就找到一处处于侧山腰背风处的废弃矿洞。

    大家打着手电进入矿洞，云熙在洞口附近折来一些背雨处比较干的树枝，很快就生起一团篝火。

    随行而来的所有人，对云熙并不信任，为了节省体力，谁也没有真正听她的话收拾衣服和毯子。

    只有顾锦行和楚离，带来干净的衣服和毛巾毛毯等物。

    看几位剧组的女工作人员都是冻得瑟瑟发抖，顾锦行很主动地将自己的衣服和毛巾递过去分给几人。

    楚离也将多余的毛巾和外套，分给主持人果果和参加节目的女嘉宾。

    女生里，只有简欣宜没人理会，缩在矿洞深处全身精湿地缩成一团。

    脱掉身上淋湿的外套，云熙取出包里的干毛巾擦掉头上、脸上的雨水，顺手将一条干毛毯丢给顾锦行。

    顾锦行抬手将毯子递回来：“我没关系，你是女孩子更应该注意保暖。”

    “我有外套没关系。”云熙白他一眼，“你还是保护好自己吧，万一感冒，你的喉咙会更严重。”

    二人站在洞口附近，这一句话云熙的声音压得很低。

    听到她最后这句，顾锦行顿时心下一惊。

    果然，她是真的看出他喉咙有问题。

    这个女孩子的医术，竟然这么厉害？

    “云熙同学！”刘导伸出手掌烤着火，胖脸上满是感激之情，“今天真是谢谢你啊，要不然……我只怕再也见不到老婆孩子了！”

    他一带头，众人也是纷纷向她道谢道歉。

    刚刚还趾高气扬的张一帆，这会儿也是彻底服了气，主动走到云熙面前。

    “云熙同学，刚刚多有得罪，我真诚地向你道歉，是我太自负了。我是真的从来没有遇到过这种极端天气。”

    只有简欣宜和秦以南，缩在最里面没有出声。

    楚离将几根干柴丢到火堆上，扫一眼二人。

    “二位是不是人话都不会说啊！”

    看所有人都看过来，简欣宜和秦以南也只好不甘不愿地向她道了声谢。

    云熙只是耸耸肩膀，走过去坐到靠近洞口的地方。

    “云熙。”一位女嘉宾好奇询问，“你这些户外知识都是从哪儿学的呀？”

    “是我哥教我的，他当过兵。”云熙坐在洞口，注视着外面的雨雾，幽幽地答。

    眼前的一切让她情不自禁地想起，她刚刚认识唐肆的时候。

    她发现受伤的唐肆之后，将他带回道观治疗。

    那天晚上，也是这么大的雨。

    唐肆说会有泥石流要她离开道观，她怎么也不肯，他只好强硬地将她抱出道观，眼看着泥石流将道观冲毁的时候，她抱着他的脖子哭得满脸是泪。

    那是她长大的地方，道观毁了，她的家也就没了。

    唐肆抬起大手，帮她擦干眼泪，语气霸道又温柔。

    “别怕，我会带你回家！”

