    许真真又说，“陈满谷，你对宝儿是何种心思，不妨如实告诉我。我如今脑子清明，以往的错误不会再犯，你不用担心我会强迫你。”

    陈满谷内心很混乱。

    他看不透这岳母，只觉得一切都在她的掌握之中，让他生不出半点欺瞒的念头。

    他斟酌再三，道，“我被逼婚，内心很抗拒，如宝也不愿勉强我，还答应我，等我养好伤，就让我走。就这么过了半年，我还是没能恢复记忆。

    一时也没处去，就一直留在杨家。半个月前，我脑子再次受伤，竟断断续续的记起了许多事。待养好伤，记忆便彻底恢复。”

    许真真追问，“所以呢？”

    陈满谷有些紧张地舔了舔干涩的唇，鼓起勇气，“我想与如宝和离，再带她回去，重新成亲。”

    许真真佯装惊讶，“你不是不喜欢宝儿么？放你自由了，你还带着她做什么？”

    陈满谷面上有几分不自在，耳根子微红，“相处了两年，处出了感情，我无法割舍。”

    好一个无法割舍。

    招之则来挥之则去的，把如宝当什么了！

    她讥嘲道，“只怕宝儿不愿意吧？”

    “可，这是我唯一能和她在一起的法子！”陈满谷满脸急切，“我是护国公的嫡次子，若国都知道我入赘平民家，定会引起轩然大波，继而迁怒于你们。不说我与宝儿没有结果，就是你们，也性命难保！”

    他上了杨家的族谱，已是杨家人，家族定将此事视为奇耻大辱，会如何处置岳母一家，还很难说。

    许真真皱了皱眉头。

    没想到这小子来头这么大，这件事还真的挺棘手。

    她沉吟了片刻，道，“既然这样，我便做主让宝儿与你和离吧。以后你与她是桥归桥路归路，再也不要见面了。”

    “娘，不要！”

    她话音落下，便响起了两道声音。一道在屋内，出自陈满谷之口；一道在屋外，是杨如宝发出。

    后者急冲冲进来，小脸上满是泪痕。

    “娘，我不要和陈郎分开。”

    许真真看着她，幽幽地道，“那你就舍得和我分开？”

    杨如宝不住摇头，“娘，我是死也不会离开你的。”

    许真真心里有些欣慰，拿出手绢给她拭泪，“娘也不是非得要你们都在我身边陪伴。只是国都千里迢迢，娘实在不想你跟他回去被人歧视，受尽委屈。”

    她又看向陈满谷，“我不让如宝跟你回国都，我方才的提议，你也不同意。那么，你得再想出别的法子，不然我唯有让你俩和离，让你离开。”

    陈满谷满脸苦涩，低下头，“娘，让我再考虑几日。”

    “我这个家又不是容不下你，你考虑多久都无所谓。”许真真话中有话，可陈满谷不知是心乱如麻没有听出来，还是不想回应，便没吭声。

    许真真叹息，“罢了。我喊你来，是想你帮我做件事。”

    她递给他一沓她画了一早上的图纸，“你去打铁铺看看，有没有人能将这些东西做出来。”又递上一张银票，“可以就下定。”

    做香水其实挺简单，只要一架蒸馏器，她方才的图纸上就有，此外还有过滤器、漏斗等铁器物什。

    只是古人没见过，也想象不出，陈满谷看了好几眼，也没看出什么来。

    许真真又道，“另外，再去菜市场买十几只鸡，眼下就能杀来吃的那种。”她还欠孩子们一顿烧鸡来着。

    陈满谷点点头，出去了。

    许真真看向一旁红着眼眶默默垂泪的女儿，暗骂原主造孽。

    她斟酌再三，说，“丫头，娘不是想拆散你和满谷，只是护国公是天子近臣，咱是平民百姓，与人家有着天与地的距离。你明白吗？”

    杨如宝泪如雨下，“娘，我知道的，我只是……不想他走。”

    许真真苦涩一笑，“你觉得这可能吗？”

    如宝不说话，只是眼泪像断了线的珠子一般。

    想来她也是明白的。

    这个年代的男人，心中先有天地亲君师，再有家族、自己、子嗣等东西，女人真占据不了多少位置。

    即便陈满谷真心爱她，也不会为了她，而背弃一切。

    许真真叹息，拍了拍她的肩膀，“走，跟我去村里串串门。”

    杨如宝诧异，大眼睛里还含着一泡眼泪，“去做什么？”

    “我想成立两个作坊，得买两块地，还得找一批勤劳能干的乡亲帮忙，咱们去里正、三叔公、二大爷家走走，透透口风。”

    如宝道，“娘，隔壁的李大娘爱串门，村里大大小小的事，就没有她不知道的。您若要找人，问问她，她比谁都清楚。”

    许真真略一沉吟，“也行。只是她如今在做鱼丸，不知得不得闲。”

    “娘，咱去问几句话，耽误不了她多长时间的。”

    “那好，咱们去她家走走。去喊上如烟，自从她出了月子，就还没有出过门。”

    “嗯。”

    母女俩边说着边出了屋厅，去找了如烟。

    正要去李婆子家呢，就瞧见如玉带着几个妹妹气呼呼地从外边回来。

    “娘，咱家的桃胶都被人摘走了。”

    什么？

    许真真面色发沉，“是谁干的？”

    盼娣气鼓鼓的，“银锁叔告诉我们，他昨日见到两个舅舅进了桃林。”

    如玉补充，“他俩如今住在大伯家。”

    难怪。

    现在桃胶每七日摘一回，摘回来简单加工，再送去“糖心居”。

    那片桃林离这里较远，她和孩子们每次去摘，手脚都放得很快。有偶有乡亲经过，也假装在除草，很是小心的。

    更何况，万一真的有人看穿她们的障眼法，也不知她们摘来做什么。

    可齐月华曾指使杨康来讨要桃林，她定是知道桃胶的价值和用途的，只是没告诉他。

    不过，眼下他多半也知道了，所以才让许沉、许静这两个混账去偷，而他一点儿事也没有，还是那个道貌岸然的伪君子。

    见她面露忧色，如玉更气了，“娘，我去大伯家抢回来。”

    许真真意动。

    这年头，女子的名声比命还重要。

    可自己一家都是女的，若不强悍些，岂不是要被人欺负死？

    再者，忍气吞声，也不是自己的风格！

    思及此，她点头，“去吧。不过，能动口就别动手，动手了就别让自己吃亏。”

    如玉眼前一亮，双手握拳，“太好了。”她老早就想这么干了！

    许真真道，“喊上铁柱，带上烈风。”

    盼娣和如男也在嚷嚷，“娘，我们也去。”

    “你俩还小，别跟去添乱，跟娘去小强家蹭鱼丸吃。”许真真把两个小的带走，如玉去后山找铁柱，然后雄赳赳气昂昂的往杨康家去。

