    “咦，原来这最后一个是暴风领！”

    “就那个产出葡萄酒的暴风领么？”

    “没错，就是那个暴风领了！哈哈，我刚刚说对了没有，我就说这最后一个也不用比试了，这是浪费时间！”

    “确实，暴风领的葡萄酒虽然可口, 符合我们人族的口味，但今天台上那些品尝烈酒的可是矮人士兵！”

    “我估计这葡萄酒能得到四十多个认同就差不多了。”

    “四十多个也没用啊，今天可是出了三个全票通过的……”

    当那矮人宣布了最后一个参加比试的为暴风领，人群中也立刻传来了议论之声。

    虽然众人的评论依旧负面的，但从侧面也体现出，葡萄酒在这短短几天, 倒还真的获得了不小的知名度。

    “噗嗤, 小子，现在有什么感想？也不知道是不是上天对某些没有自知之明乡巴佬的惩罚, 竟然将他放在了最后登场比试！”

    就在这时，科里二王子已经坐不住了。

    借助这下方那嗡嗡的议论声，他觉得此刻正是继续嘲讽纳兰特的好时候。

    毕竟，先前三个全票通过，用来打击葡萄酒最是合适。

    “蠢货！”不过，让科里有些气氛的是，即使面对数万围观人群的负面言论，外加自己现在的嘲讽，纳兰特脸上竟然看不出丝毫的愤怒，依旧是淡淡给了他一句蠢货作为回应。

    “小子，你以为强撑着就能挽回面子了么？我早就说过叫你这乡巴佬不要做白日梦，来参加比试的！”当然，科里转念一想又觉得这纳兰特是在强撑。

    面对这样的场面，换做是他科里，恐怕现在就急忙撤离，免得等会儿矮人们给出答案后丢脸。

    “大家瞧一瞧，暴风领的领主就是这个小子了，也不知道哪里出来的乡巴佬, 竟然有勇气和我们巴赫帝国作对！”

    纳兰特越是不吭声，这科里就越是将他当成了心虚。

    其实，不用他呼喊，周围的呃贵族代表们早就注意到了这里。

    随着他的提醒，倒是让众人知道了葡萄酒就是归纳兰特所有。

    科里见状，这才得意洋洋，朝着纳兰特再次投来了挑衅的目光。

    纳兰特则是毫不在意他与众人的目光，反而颇为怜悯看向他，因为过不了多久，估计这科里想要找个洞转进去的心都会有了。

    在改天之上科里卖力‘演出’之时，纳兰特的车队已经在马里奥的带领下快速来到了场中。

    与其他队伍一样，马车停下后，乌里人立刻就盛好了五十碗酒，随即送到了一众矮人士兵的桌前。

    “诸位矮人族勇士，这是我们暴风领特地为矮人秘制暴风之眼！酿制它的原液来自于暴风之日的雨露。”

    “当收集好这些暴风雨露后，我们再加入数十种原料，经过两个月的酿制才能成功。”

    “现在，请诸位矮人族勇士慢慢享用！”

    说完，马里奥对着一众矮人做了个请的手势，随即便退了下去。

    不过，马里奥虽然退下，但人群和高台上的所有人却是一愣。

    “暴风之眼？不是葡萄酒么？”

    “对啊，暴风领不是用葡萄酒来参加么？”

    众人脑海中都冒出了这个疑问，在他们看来葡萄酒绝对是一款美酒。

    而暴风领竟然没有拿这没有比试，反而拿什么从未听过的暴风之眼，这是不是意味着暴风之眼比葡萄酒更好。

    而且，马里奥在述说的时候，还说什么酿制的水收集自暴风雨之时，这一下子就让众人对这所谓的暴风之眼产生了兴趣。

    “小子，你在算计我？”

    而高台上先前还上蹿下跳的科里此刻也同样愣住了，脸色变得铁青。

    刚刚还言之凿凿嘲笑暴风领用葡萄酒参加比试。

    可现在暴风领却使用了别的酒。

    现在无论这酒最后的成绩如何，他科里的面子却是被狠狠地给落下了。

    “我算计你？卡里二王子，我好想全程就对你说了‘蠢货’两个字吧？其他的可都是你自己说的。”

    “不过，我说的那两个字，和你还真般配。”

    纳兰特摊了摊手，一副无辜开口。

    而周围各国的代表见到这一幕，早就忍不住了。

    许多人已经捂着嘴巴低下头笑的全身颤抖。

    要不是顾忌巴赫帝国的威势太强，顾忌这高台上能传出震耳欲聋的笑声。

    “你……”科里自然也见到了周围人的反映，此刻怒上心头用手指着纳兰特不断颤抖。

    只是，想到周围还站着不少的矮人，而且恼羞成怒放狠话顾忌依旧是被其他贵族看笑话，这科里终于还是忍了下来。

    深吸了一口气才道：“小子，就算换了酒，凭你那乡下领地也酿不出其他什么好酒。”

    “今天的事情我记住了！你给我等着！”

    说完，当了半天跳梁小丑的科里终于是老实坐在了自己的位置上。

    随着他的表演结束，所有人的目光都重新回到了场中。

    因为，此刻场中好像出现了一丝丝不同寻常的事情。

    “嗯，好香挺香的！”作为酒鬼中的酒鬼，矮人士兵也算是阅酒无数。

    当这暴风之眼端到身前之时，立刻就闻到了浓郁的酒香味。

    经验老到的他们立刻推断出，这酒的度数恐怕不低，至少不会比烈火酒或者烈焰酒低。

    于是，一众矮人不再迟疑，立刻就端起酒碗放到了嘴边。

    咕咚！

    “呃……”

    而当这些矮人们一口酒灌入口中，正准备如先前那般吞咽下，然后喝下第二口之时，却是浑身一震，然后整个人便如石化一般停在了哪里。

    而这样的情况还不是单独一个矮人，而是所有端起酒碗的矮人都陆续出现了这样的反映。

    就犹如矮人士兵们是越好的一般，五十个矮人士兵竟然全都停顿在了哪里。

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，难道那暴风领的酒中有毒？”

    “不会吧，谁敢在这酒里下毒，那还能走得出熔炉之堡么？”

    “那他们是怎么回事？”

    看着场中矮人士兵的异常反映，先前还不以为意，只想着最后一个比试快些结束的人群却是喧哗了起来。

    众人交头接耳想要搞清楚这究竟是怎么回事。

    其实不光是围观人群，就连参加这次比试的代表和矮人的高层也是面面相觑。

    而山丘之王此刻也皱起眉头猛的站起身，就准备探查究竟怎么回事。

    谷喘

    不过，还没等山丘之王迈开步子，下方的矮人士兵们却忽然有了反应。

    “好……好烈！”

    “真的好烈！”

    矮人士兵们瞪大双眼看着手中的酒碗，嘴里也在喃喃着，仿佛就碗中就着绝世的宝物一般，那眸中都闪耀起了光芒。

    当喃语结束，随即一众矮人士兵毫不犹豫再次将酒碗抽到了嘴边咕咚咕咚喝了起来。

    嘶哈！

    嘶哈！

    随着整齐划一的咕咚声结束，矮人们无比舒坦地哈了一口气。

    “好酒！这才是真正的烈酒！”

    “是啊！没想到竟然有这样烈的烈酒！”

    “喝着实在是太舒坦了，这才是我想象中的烈酒啊！”

    当哈气完成，矮人士兵们相互点评起来，纷纷表达了对烈火酒的认可！

    随后，矮人们开始陆续抬头。

    十个、二十个、三十个……四十九个、五十个！

    哗！

    “什么，这……这暴风领的烈酒也获得了全票！”

    “天呐，这暴风领究竟是来自于哪里，竟然能和巴赫帝国与蓝盾帝国一样获得全票通过！”

    “难道这暴风领也是来自某个帝国的大贵族？”

    “应该不是，如果是某个帝国的大贵族，肯定会以帝国的名义前来参加比试的，而且你们以前听过哪个大贵族的领地叫暴风领么？”

    随着五十名矮人士兵纷纷抬起手，场面立刻就控制不住了。

    “你们说，那酒中会不会有什么古怪，刚刚那些矮人可是先愣了片刻！”

    “应该不会吧！”

    “谁知道呢？万一真的是这样呢？”

    不过，有人惊讶，有人羡慕，自然也有人嫉妒。

    人群中很快就有着个别的观看着脑洞大开提出了质疑。

    主要是暴风领的名气太小，甚至还不如一个小公国之名。

    而他一下子却得到了全票通过，连诺克帝国都无法相比，。

    这样一来，如何能让他们坦然接受的。

    “不可能的，这里面一定有问题！”不单单是人群中有着议论，连高台上的代表之中也同样有着议论声。

    其中最难以置信的当然是科里这个巴赫二王子了。

    先前已经被纳兰特打过一次脸，现在还打脸第二次，他这巴赫帝国王子难道不要脸面的么？

    随意，借助着周围的议论声，他立刻也开始了质疑。

    “山丘之王，我觉得这其中肯定有问题，一开始矮人士兵们的反映可是不一样！”

    “无耻！纳兰特，那家伙还配当一个帝国的王子么？竟然这么无耻！”

    科里的话语声不小，传遍了整个高台，纳兰特和娜塔莎自然也听到了。

    纳兰特却是不急，因为他自己知道暴风之眼可是实打实以烈度取胜的。

    而娜塔莎却受不了这科里一而再再而三的污蔑，立刻狠狠骂出了声来。

    “娜塔莎，别着急，我在一本书中看过，他现在的表现就叫做狗急跳墙，没有了办法才胡乱咬人！”

    “我们是凭本事获得的全票通过，根本不不用担心他们的质疑。”

    成绩出来混，纳兰特可以说就稳坐钓鱼台，随意只需要看好戏就行。

    至于山丘之王那边，如果只是下方人群的质疑还不算什么。

    现在高台上的其他参加比试代表也开始了质疑，甚至这科里二王子还直接朝他发出质疑，那他也不得不做些什么。

    毕竟，矮人虽然因为掌握了锻造武器这至关重要的环节。

    却也不能真的以此自重，要是得罪了所有公国。

    到时候这些公国发难，那矮人族很难幸免，最终山丘之王先是对着穆尔大师说了几句不知道什么话语，随即才派出一名属下朝着那五十名矮人士兵而去。

    “纳兰特，山丘之王让我转达他的话语，他说他是相信你的品质的，只是为了避免引起其他公国的敌意，所以不得不让下方的矮人士兵进行澄清。”

    “穆尔大师，您放心，山丘之王的想法我明白，我绝对不会有任何不满的！”纳兰特很满意。

    山丘之王即使不派穆尔大师来找自己，那自己也不会说什么。

    而现在主动派来穆尔大师传话，这算是给足了他纳兰特面子。

    至于另外一名被派出的矮人，此刻已经去到了那五十名矮人士兵身旁。

    这矮人召集了一众矮人士兵，随即进行了短暂的咨询。

    询问过后，对着那些矮人士兵们交代了几句，随即便快随朝着山丘之王返回。

    在他走后，那些矮人士兵却是没有再坐下，而是高声道：“诸位，我卡卡德是矮人军团中的大队长！”

    “这已经是我第五次参加酿酒比试，刚刚你们的质疑我也听到了！”

    “在这里，我要为暴风之眼的美酒进行证明！”

    “我以山丘神的名义在此发誓，暴风之眼确实是一款少有的好酒！”

    “而我们五十名矮人士兵做出的评价，也绝对真实有效！”

    “我们五十名矮人士兵喝下第一口暴风之眼时，之所以会停顿，那是因为这烈酒带给我们的冲击实在是太大了！”

    “这就像我们成年之时，第一次被允许喝到烈酒一般。”

    “那时候，口腔中充满前所未有的热辣，这热辣让我们的脑袋一阵晕眩。”

    “可这晕眩之后，我们就迎来了无比愉悦的烈酒刺激感觉。”

    “这感觉，是我们矮人最最享受的一种。”

    “所以，你们应该知道我们刚刚为什么会齐齐愣住了吧！因为，这暴风之眼，他的烈度能将今天所有的烈酒都比下去！”

    “包括烈焰酒、烈火酒还有那猿族烈酒！”

    “而且，我可以明确告诉你们，这比下去的差距还不是一点点，起码做到了两倍的差距！”

    “所以，光凭这样的烈度，这暴风之眼的足以获得我们五十名矮人的一致认可。”

    “当然，这暴风之眼也不是没有缺点的，唯一的缺点就是味道没有其余三种香甜！”

    “要是他能更加香甜，那么我卡卡德觉得他就能成为今天的第一烈酒。”

