    曹阴县，风声鹤唳。

    瓦岗和李阀乃争霸天下最有希望成功的两只势力，小小的曹阴县，突然搅动天下风云，各大势力纷纷派探子前来曹阴县。

    林天从默默无名到异军突起之秀，不到半年的时间就成为瓦岗的大龙头，自然吸引了无数人的关注。

    当世人都以为他在紧张应对, 日夜思考计谋时，林天却悠闲地坐在帐内。

    “鲁妙子的酒果然不错，能量提升到百分之五了。”

    杯酒入肚，林天轻轻吐出一口酒气，他身前摆放着几个大酒坛。

    正是从飞马牧场带回的六果酒。

    大帐外，一双赤足无声无息地靠近。

    “进来吧。”

    未等门外的人出声, 林天便率先开口。

    “大龙头。”

    婠婠掀开大帐的门帘, 依旧是白衣赤足的打扮，乌黑的长发及腰。

    “李渊大军兵临城下, 大战一触即发。”

    她看了一眼已经空掉的酒坛，轻笑道，“在这个关键时刻，大龙头居然一个人在这里喝酒？”

    “我估计全天下的人，都想不到。”

    “为将者，疑人不用，用人不疑。”

    林天淡定地喝完一杯，“若事无大小巨细，都我要亲自过问。”

    “那我要其它的将领有什么用？”

    那些微末的细节，像挖坑填土之类的，自然有人去做。

    他只要确保一件事，战略方向没有出错，正确执行即可。

    婠婠悄然走近，好奇地瞧向酒坛，想知道是何等的美酒。

    林天瞥了她一眼，淡淡道：“你不懂，我喝的不是酒。”

    这酒味道虽好, 但和后来那些缤纷多彩的果酒相比，相差不了多少。

    酒中的能量，才是他真正的目的。

    婠婠欣然一笑，“大龙头心中有大丘壑，我自愧不如。”

    突然，传讯兵走了进来。

    “报，李渊大军已经出动。”

    林天豪气地喝下最后一杯酒，将酒杯牢牢拍在桌上，道：“走，出战。”

    ......

    大日横空，无边无际的寂静，笼罩在战场上方。

    林天屹立于城头，神色从容，而李渊上万大军，就在他的前方。

    黑点以极快的速度靠近，不一会震天的马蹄声响起。

    “大龙头，那便是大名鼎鼎的鹰扬卫，乃李渊最得意的部队。”

    单信雄开口道, “领头之人正是李渊第四个儿子，李元吉。”

    林天仔细观察这只骑兵队伍，强壮的马匹和精良的装备, 马背上的人更是气势精悍。

    “我去会会。”程咬金主动请缨，领着一百精兵出战。

    李元吉策马奔腾，手持长枪，大声道：

    “来将何人？报上名来。”

    程咬金猛然用力，一夹马腹：“李家小儿，我乃你程咬金爷爷。”

    顿时，短兵相接。

    两人你来我往，交战十分激烈，战况僵持不下。

    “出兵。”

    呜呜，伴随着号令声，李渊大军前压。

    “有高手！”

    一名伪装过的高手突然杀出来，腾空而起，一掌直击程咬金的后背。

    程咬金来不及反应，眼看就要被敌人偷袭命中。

    忽然，城墙上。

    林天轻轻一弹，石子如同炮弹般射出。

    偷袭者瞬间大惊，急忙转身避开这突如其来的石子。

    不过，林天的身影紧随其后，一掌重重地印在她的胸前。

    砰。

    偷袭者瞬间被击飞，乌黑秀丽的长发凌乱飘动，露出一张林天见过的脸。

    “果然是你。”

    林天神色冷漠，偷袭者正是大伤初愈的师妃暄，。

    “师仙子。”李元吉急切地大喊。

    师妃暄脸色苍白，嘴角露出一丝血迹，目光中尽是难以置信。

    “怎么可能？”

    望着高大如天神般的林天，她心中震动不已，“我居然连他一招都接不住，他的武功怎么会提升多？”

    林天却没有再看她一眼，视线放在李渊大军的正前头，一男一女气势不容小瞧。

    “竟敢伤我徒儿。”

    见师妃暄一招被击飞，梵清惠大怒，当即飞身入场，眨眼睛跨过数丈。

    半空中，一柄利剑出鞘，出鞘声宛如高僧低诵佛音。

    周围的士兵眼中生出迷茫，仿佛要放下手中的兵器，厌倦了战场上的杀戮。

    彼岸剑诀，普惠众生式。

    梵清惠毫不留情，一出手就是杀招，全力施展出慈航静斋的镇斋剑法。

    剑光瞬间一分为二，二分为三，卷起大小风穴，从不同的方位袭来，更带有迷惑之音。

    然而，让梵清惠无法理解的是，面对她的杀招，林天只是漫不经心摇头。

    “慈航静斋初祖地尼的彼岸剑诀，也曾威震整个江湖，传到你这一辈却没落了。”

    林天轻轻地一挥拳，随后拳声如惊雷般乍起，压下千军万马奔腾的声音。

    “雷音显现！”

    梵清惠失声尖叫，脑海中回荡着嗡嗡的耳鸣声，四周的空气疯狂挤压她的身体。

    什么雷音，林天摇头一笑，只不过是他出拳的速度太快。

    嘭~

    遭受到林天暴力一拳，梵清惠的身体猛然砸向地面，战场突然为之震动。

    漫天的烟尘散去，地面上出现一个大大的人字坑。

    “嘶，”

    众人倒吸一口凉气，只见梵清惠居然被嵌入了地面。

    一拳之威，竟恐怖如斯。

    林天双手放在背后，不禁偷偷活动下五指，神色依旧风轻云淡。

    “虽然用力过猛，像大炮打蚊子，但开炮的感觉过瘾。”

    集中了全身的力量，打出这一拳。

    林天只觉浑身舒畅了许多，慈航静斋几次算计于他，还真以为他会有所顾忌不敢出手。

    “阁下未免太过狠毒了。”

    一名两鬓泛些许白发的男子踏来，他深沉的脸上夹带有几分忧郁，冷静的目光中带有常人难以捉摸的智慧，露出绝世高手的自信。

    林天任由他靠近梵清惠所在之地，低声说出江湖人人知晓的名字：

    “天刀，宋缺。”

    道家宗师宁道奇没来，反而天刀宋缺来了。

    林天神色自若看了宋缺一眼，情之一字，世人难解，果然叫人难以忘怀。

    宋缺身为岭南说一不二的霸主，拥有数不胜数的财富和美女，而且宋阀的声望不下于李阀。

    居然甘心陪梵清惠一同前来。

    “梵清惠的面子还真够大。”

    林天扫了一眼梵清惠的伤势，目光随后放在宋缺的身上，淡然道：

    “南方豪杰无数，唯有你一人进入了我的视线。”

    林天语气平平淡淡淡，宋缺却从中感受到一股无与伦比的自信，顿时认真地站起来。

    他缓缓抽出厚背长刀，对林天说：“你能接下我几刀？”

