    叶川这话一出，所有人同时愣住了。

    夏竹纯眉头大皱，对叶川冷声斥道：

    “你知道自己在想做什么吗？虽然你救了我们我很感激，但这并不是你能够妨碍我们执法的理由！”

    纪斌阳见状冷笑着说道：

    “呵呵，依我看，这小子就是跟这两个老东西是一伙的，管他那么多干什么？一起抓回去盘问就是了！”

    “聒噪！”

    叶川眉头一挑，猛地瞪了纪斌阳一眼！

    后者脸色瞬间苍白，哇的一口鲜血吐了出来，倒在地上剧烈咳嗽！

    “你干什么？！”

    夏竹纯大惊失色，将枪头调转对准了叶川，怒道：

    “事实摆在面前，你难道还要给这对夫妇开脱？”

    虽然她对纪斌阳的印象不好，但毕竟同为武律警，现在见他被人下手自然不能坐视不管。

    “事实？”

    叶川却嗤笑一声道：

    “让我来告诉你们什么是事实！”

    说完，他突然走到了刘翠云的面前，一把将盖在她腿上的毛巾给掀开！

    夏竹纯顺势一看。

    不看还好，一看让她瞳孔猛缩，呆滞在了原地！

    那刘翠云的双腿，哪里是什么半身不遂的残疾，完全就是被人一刀一刀将腿上的肉给割了下来，只剩下了骨头，连血都已经流干了！

    刘翠云不知道叶川是怎么发现的，顿时惊慌地喊道：

    “不要看！不要看啊！吉祥！快给我盖上！”

    苏吉祥却无动于衷，失神地叹了口气道：

    “唉！老婆，事到如今，咱们已经瞒不下去了！”

    夏竹纯还没搞清楚什么状况，只见苏吉祥扑通一声跪在了他们面前，满脸哀愁道：

    “夏警司！求求您！无论什么罪名我们都认！只求您能想办法救救我们女儿啊！”

    “到底是怎么回事？”夏竹纯皱眉问道。

    直觉告诉她，事情似乎并没有那么简单。

    随后苏吉祥就将这段时间发生的一切一五一十地说了出来。

    原来他们并不是在江陵打了十几年工的夫妻，苏吉祥之前是天龙湾的包工分头，在江陵奋斗了几十年好不容易翻身转了几百万，在天龙湾快要验收的时候，他把乡下的妻子刘翠云和女儿苏玥一起接了上来，想要让她们娘俩过好日子！

    可谁知天龙湾突然拖欠公款，导致他手下压了上百名农工的工资，妻子刘翠云得知后就带着苏玥和他一起来天龙湾讨要工钱。

    结果那天正好碰到了天龙湾变故，一家人被怨灵赶到了这地下室，本以为很快就有人来清除这些怨灵，谁知这一等就是三个月，靠着仅剩的食物度过了！

    本以为一切都会相安无事，谁知突然有一天苏玥像是被什么东西附身了一样，长出了锐利獠牙，兽性大发，见人就咬，刘翠云也是在那天被她咬伤！

    苏吉祥说着说着，五十多岁的中年男人当着他们所有人的面哭了起来，说道：

    “从那天之后，玥玥就什么都不吃，可就算她变成野兽，那也是我们的女儿啊，我们怎么可能眼睁睁地看着她饿死啊？所以有一天里，翠云从她脚下割下来了一块肉扔给了她，然后她……”

    他没有继续说下去，但谁都知道后面的结局！

    夏竹纯听到这里后，眼眶已经微微泛红，她怎么也没想到，这背后竟然还有这样的事情！

    不过她还是指着那些被绑过来的人问道：

    “那这些人是怎么回事？为什么要囚禁他们？”

    苏吉祥看了一眼那瘫坐在轮椅上面无血色的妻子，犹豫了一下说道：

    “我们……我们的肉毕竟有限，要是我们都被吃了，那玥玥她……根本就没有存活的能力啊，所以我们就想方设法，把这些人给骗到了这里……”

    “吼！嘶！”

    一边的苏玥似乎也听懂了苏吉祥的话，疯狂地挣扎铁链，撕扯着自己全身的血肉，狂躁不已！

    或许……她也不想看着自己父母丧生自己口中，却无法控制自己。

    猩红的双眼不断有血泪落下！

    轰！

    夏竹纯只觉得脑海嗡的一声，眼里打转的泪水再也忍不住流了下来！

    就连叶川都有些动容，眼中流露出一丝不可思议！

    宁化血肉为食，以护儿女周全。

    为了女儿不被饿死，宁愿把自己充当食物！

    这到底是怎样一对父母才能有这样的觉悟做出这样的决定？

    扑通！

    苏吉祥对着夏竹纯和叶川狠狠地磕了一个头，说道：

    “夏警司！失踪的那十几个人，我们夫妻两每日都是好吃好喝地招待着，不敢伤他们一分一毫，您看在这份上，求您救救我们女儿吧，无论什么罪名我们都愿意接受！”

    刘翠云在一边早就已经哭成了泪人。

    夏竹纯看着眼前这凄惨的一幕不知所措。

    从事武律警这么多年，法大于情的事情她见过不知道多少次，可这次，她犹豫了！

    她不知道这个案子该怎么处理！

    然而这时纪斌阳却在一边极其不耐烦地呵斥道：

    “老东西！你说什么也没用！现在你已经涉嫌绑架罪和杀人罪，现正式将你逮捕，还有你女儿，已经成了怪物，当即射杀是最好的处理结果，别到时候跑出去祸害别人！”

    “不要啊！纪警司！我女儿她没有伤害任何人！她是无辜的啊！你杀我就好了！求您放过她吧！”

    刘翠云流着眼泪哀求不止，想要上前抓住纪斌阳的手臂继续恳求，后者却猛地一甩，怒斥道：

    “别碰我！”

    刘翠云没有扶稳摔倒在地！

    “吼！！”

    苏玥见到这一幕歇斯底里地对着纪斌阳怒吼起来！

    “纪斌阳！你做什么？！”

    夏竹纯惊怒制止道：

    “他们都是无辜的人，为什么要伤害她们？”

    “夏竹纯！你是武律警，记住你的身份，他们三言两句装装可怜就让你背叛了一直以来的信仰吗？”

    纪斌阳却冷声呵斥一句，反问道。

    夏竹纯脸色猛变，一时间竟不知该怎么反驳。

    “我们武律警代表的是正义制裁，而不是去同情这些触犯武律法的垃圾！”

    纪斌阳继续趾高气昂地教训着，说完他拿出枪对准了对他怒吼的苏玥，神色傲然地说道：

    “没救的东西就应该去死，都已经变成畜生了还活着祸害别人干什么？”

    说完他在苏吉祥和刘翠云绝望的神情下扣动了扳机……

