    奇点混沌天高辽阔，天道秩序没有丝毫的扭曲。

    随着这里的先天神灵，全部随同萧叶离开，这片混沌所积累的先天混宝，也是越来越多。

    虽然萧叶的时间分身不断到来，进行搜集，还是有许多顶尖先天混宝留存。

    昔日，萧叶从混沌之外，所移植而来的混沌之树，到现在已经彻底凝练到了天地中。

    此时此刻。

    程闻和程意，正在五大禁天之间静修。

    自他们领悟了原始级的生命大道，将这种大道烙印，铭刻己身后。

    这对兄妹，便不再感悟天地了。

    究其原因。

    混沌中的主品、宗品大道，他们只要能感受到的，基本上全部领悟了。

    “掌控了这么多大道，想要提升阶别，也变得非常困难。”

    “妹妹，看来我们祖神的辉煌路，并不好走啊……”

    这时，程闻突兀开口，脸上露出一抹无奈之色。

    “哥哥，你真是太心急了。”

    一旁的程意，白了对方一眼。

    当初。

    他们还是后天生灵的时候，因为领悟的混沌大道太多了，提升破境便无比的缓慢。

    现在。

    他们已为先天神灵，还几乎掌控了世上，所有的主品、宗品大道。

    想要在这个基础上，开辟道统，增强大道阶别，又怎么会简单？

    “按理来说，我们兄妹化为先天神灵后，师尊应该将我们迎回，委以重任才对。”

    “结果，师尊却将我们扔在此地，平日间，仅以时间分身前来探望。”

    “我猜测，或许是三主群族遭遇了困境，他无暇顾及我们。”

    程闻脸上的嬉笑之色消失，正色缓缓道。

    程意闻言，陷入沉思中。

    他们闭关冲击先天神灵层次，花费的时间太漫长了，错过了许多，对混沌大势缺乏认知。

    而萧叶的反应，也的确有些反常。

    “三主群族，的确遭遇了困境，接下来，为师将指点你们修行。”

    就在这时，一道平静的声音，陡然在程闻和程意耳边炸响。

    紧接着。

    奇点混沌的五大禁天都轰鸣了起来，只见一道身形挺拔的青年，被万道奇景簇拥着，仅仅一个迈步，就已经瞬移到来。

    “师尊！”

    程闻和程意顿时浑身大震，连忙起身施礼。

    他们如何能看不出来，这是萧叶的本尊降临了。

    “师尊，到底发生了什么？”

    程意微微皱眉，连忙询问了起来。

    萧叶亦没有隐瞒，将主宰战争之事，托盘而出。

    “师尊被卷入到，命运、古神两大主宰的战争中？”

    “三场厮杀，我们三主一胜一负，真灵四帝、南宫星宇他们，都陷入大劫的无量幻境中，很有可能无法出力了？”

    听闻萧叶的叙说，程闻和程意都是目瞪口呆了起来。

    在他们闭关的期间，不止是萧叶化为了主宰，还发生了这么多大事？

    最重要的是。

    萧叶的意思是，要让他们参与第三场厮杀？

    “师尊……”

    自化为先天神灵后，很是自傲的程闻，神色紧张了起来。

    他是很自信，亦有为萧叶，排忧解难之心。

    可主宰战争非同小可，会牵扯到萧叶未来的命运。

    而他才化为先天神灵不久。

    而第三场厮杀很是关键，他真怕自己会输，连累了萧叶。

    “为师觉得，你们再合适不过！”

    萧叶自然知晓，座下弟子内心的顾虑，微笑道。

    如果说。

    在到来之前，他内心还有一些迟疑。

    那么在探查这对兄妹情况后，这种迟疑，已经荡然无存了。

    相比较当年。

    这对兄妹的境界，并未有太多提升，但先天神体的潜力和可塑性，却再次被拓宽了。

    论本源，论先天神体，完全可以和较弱天道榜强者正面厮杀，彻底跨入天道榜层次。

    究其原因。

    自然是两者先天神体的大道烙印，更加繁多了。

    有这样的基础。

    只要稍加引导，这对兄妹绝对可以在短时间内，一飞冲天。

    毕竟。

    这对兄妹掌控的大道，才入原始级，阶别都很低。

    他施以主宰特权，助两者修行，实在太简单了。

    “既然如此，我们定然不会让师尊失望。”

    见到萧叶态度果决，程闻和程意都是心头感动，连忙道。

    “好！”

    萧叶也没有废话，探手间便有一座时间石殿飞了出来。

    这是他掌控的时间大道，达到第五变的时候，才炼制出的时间石殿。

    其内拥有稳定的时间流速，和外界相差了十倍。

    且这座石殿表面，还有数十种神阶大阵的阵纹在闪耀。

    这些年。

    萧叶本尊坐镇三主，仅以时间分身来到奇点混沌，就是为了不让其他主宰注意到程闻和程意。

    此次，他赶来途中隐匿气息，甚至不曾将时间之塔带过来，也是尽量降低关注度。

    毕竟命运主宰手段非同小可，不得不防。

    而十倍的时间优势，萧叶认为已经足够。

    毕竟。

    悟道重在资质，不然世间优势再大也无用。

    嗡！

    随着一阵颤鸣之声回荡，这座时间石殿关闭。

    紧接着，奇点混沌五大、七小禁天都动荡了起来。

    不论是后天生灵，还是混沌神子，尽皆感觉不到道的存在了，好似世上所有的大道痕迹都消失了。

    放眼看去，有重重大道之光，蜂拥横空，朝着这座时间石殿冲来，化为了有形之物，在附近涌动。

    至于时间石殿中。

    更是有晶莹的花瓣，和一株又一株道莲一起争辉，茫茫道气起伏，将程闻和程意所淹没。

    在三主群族中。

    萧叶开坛讲道，引导三主强者修行，还需要有针对性。

    但现在已经不需要如此。

    因为这对兄妹，几乎已经掌控了世上所有的主品和宗品大道。

    此时此刻，这对兄妹身上各种大道烙印都在闪耀，和萧叶口吐出的道音在共鸣。

    各种大道真义，犹如醍醐灌顶一般，让他们明悟透彻，获得诸多感悟，不久后，就有模糊的道字自虚空浮现。

    “好奇妙的感觉！”

    程闻和程意，都是满脸的震撼。

    这是他们第一次，聆听主宰讲道。

    这种感受，就像是置身于天道中，不是借以先天混宝修行可比的，开辟道统根本不是难事。

    （第二更到！）

