
　　“不好，他昏倒了。”

　　有学生惊呼，所有人目光朝着那边看去，在十米外，老赵突然倒在了地上。

　　“快点叫救护车！”

　　学生们哪里经历过这种事情，变得有些慌乱无措，最后，还是过来旅游的一位家长指挥了起来。

　　人群中，赵怀恩看到自己父亲倒在了地上，脸上先是犹豫了一下，不过随后还是立刻朝着那边跑去。

　　这一突发事件，让得不少学生也都朝着那边走去，就连那几位警察也是如此。

　　方铭看到老赵倒在地上，面色也是一沉。

　　“爸，爸你醒醒！”

　　赵怀恩抱住自己的父亲，拼命的呼唤，只是老赵依然是昏迷不醒。

　　方铭不知道什么时候也是到了跟前，瞥了一眼赵怀恩，蹲下身子，掌心放在老赵的额头处，轻轻抚摸起来，在他的掌心有着一抹抹巫师之力顺着流入老赵的额头之内。

　　一分钟之后，方铭收手，而老赵也是缓缓睁开了眼睛。

　　“爸，爸你没事吧，你刚刚差点吓死我。”

　　看到自己父亲醒来，赵怀恩松了一口气，然而老赵眼神在经过一开始的迷茫之后变得清醒起来，看到近在咫尺的自己儿子的脸，脸上有着极其复杂的神色。

　　“娃，你喊错了，我是你前爸，不要乱喊，面得你现在的爸爸到时候生气。”

　　老赵的话一出口，赵怀恩愣在了原地，保持着双手抱着老赵的头的姿势，什么话都说不出来。

　　坚持着，从地上站起来，老赵抿着嘴，撑着疲惫的身躯继续朝着前面走去。

　　“哎，这位同志，你要不要去医院检查一下？”到来的几位警察中一位开口关心的喊道。

　　“不用了。”

　　老赵摇了摇头，相比起肉体上的痛苦，哪里比说的上心里的痛更伤人。

　　方铭看着地上的一张白纸，这是刚刚从老赵口袋中调出来，捡起来看了一眼之后，方铭也是什么话都没有说，只是将这纸丢在了赵怀恩的身上。

　　赵怀恩疑惑的看了方铭一眼，随即目光落在那纸上，仅仅只是看了一眼，赵怀恩的眼瞳便是收缩了一下，眼眶开始变得通红。

　　一滴滴悔恨的眼泪从赵怀恩的眼眶中滴落了下来，打湿了那张白纸。

　　“爸，我们学校这个月有一个活动，我报名参加了，需要三千五百块的报名费。”

　　“娃你别担心，过两天我就给你打钱。”

　　“爸，我想换个手机了，这个手机信号不太好。”

　　“换手机啊，这手机不是才用了一年吗……哎，好，爸下周给你打钱过去。”

　　“爸……”

　　赵怀恩的脑海中，回忆起自己一次次找父亲拿钱的场景，换手机是真的，但其他都是他找的借口，因为他需要钱和俱乐部的那些同学建立友谊，而最好的办法就是请他们吃喝。

　　一顿饭，有时候要吃掉上千块钱都是很随便的事情。

　　水木大学不是没有勤工俭学的学生，但赵怀恩不能去勤工俭学，因为他是高干子弟，高干子弟还需要勤工俭学吗？

　　一次，两次，每次都是几千块不等……

　　下一刻，赵怀恩将这纸给紧紧的攥着，手臂上的青筋都涨了起来，这么一张薄薄的纸，这一刻在他的手上却是重若泰山。

　　“爸，我错了，爸！”

　　赵怀恩嘶声哭喊，从地上站起，跌跌撞撞的朝着自己父亲跑去，一把将自己父亲的大腿给抱住。

　　“娃，说了你不要喊我爸，到时候你妈会生气。”老赵没有低头，只是仰视着前方。

　　“爸，我错了，你就是我的爸，你就是我的亲爸，我没有后爸，我不是人，是我欺骗了大家。”

　　赵怀恩哭的跟个泪人一样，脸上带着无尽的痛楚和悔恨，如果，如果他早点看到这张纸，如果他知道他父亲给他转账的钱是这么来的，他绝对不会为了所谓的面子，为了所谓的虚荣和人脉而开口要钱。

　　这突然的变化让得现场所有学生都愣住了，不过到底都是水木大学的高材生，众人的脑子都反应的很快，几乎是没多久便是想明白了这其中的原因。

　　所有学生，看向赵怀恩的目光充满了鄙视，这种连自己父亲都不认的人，简直就是给他们水木大学丢人。

　　不过也正是如此，所有人对赵怀恩怀中的这张纸条更加的好奇了，到底这纸条上写的是什么内容，竟然可以让赵怀恩突然有这么大的变化。

　　“方铭，那纸条内到底是什么内容啊。”

　　唐艳有些好奇，忍不住开口询问，而她的话也代表了在场所有人的共同想问了，此刻这些围观的学生一个个都带着期待的目光看向方铭。

　　方铭没有回答，最后看了眼赵怀恩和老赵，“带你的父亲去医院检查一下吧。”

　　说完这话之后，方铭转身便是离开，而赵怀恩听到方铭的话后，愣了一下，随即似乎是明白了什么，朝着方铭不断的道谢。

　　“谢谢，谢谢您。”

　　“刚刚是谁报的警，到底是怎么一回事？”

　　那几位民警也是一头的雾水，有人报警说水木大学门口有人打架，他们立刻便是赶来了，这顶级学府校门口前要是出了什么事情，他们的责任就大了。

　　听到民警的话，在场的学生都沉默了，连被打的当事人都向打人者道谢了，这个案还报个屁啊。

　　萧谨的面色极其的难看，原本他还想通过这一次的事情好好的惩戒一下方铭，最后是可以把方铭给弄进去关一段时间，没有想到最后的结局竟然是这样的。

　　不但他的目的没有达成，而且方铭打了赵怀恩，赵怀恩还要对方铭进行感谢，这是对他先前的话的打脸。

　　“这赵怀恩真是气死我了，一会就将他给开除出俱乐部。”

　　另外一边，方铭转身便是朝着车上走去，叶子瑜看到还站在原地的唐艳等人，说道：“我们走吧。”

　　回到车上，陈泽发动车子将车驶离了校门口，不过一路上始终是一副欲言又止的样子。

　　“听说过药人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方铭突然主动开口了，而他这话一开口，车上几女都露出了认真倾听的表情。

　　“药人？什么意思，吃药长大的人啊。”陈泽一脸疑惑问道。

　　“确实是吃药，但不是吃药长大，正确的来说应该是试药人。”

　　方铭的目光望向前方，声音低沉，“我们知道许多新药都要经过四次试验之后才能够在市场上投放，而其中临床试验便是要挑选健康的人来试药，当然了，那些药厂一般都会给试药人一笔试验钱，少则上千，多则数万，这是根据药的作用来决定的。”

　　“你是说那位同学的父亲就是一个试药人？可是你是怎么看出来的？”

　　唐艳几女有些好奇，虽然昨天她们已经是见识到了方铭的神奇本事，但只是看几眼就能看出一个人是药人，这也太恐怖了，那岂不是说她们在方铭面前也是没有任何秘密可言了？

　　“不要这么看着我，我没有你们所想的那么厉害，我不知道他是试药人，我只是看出他的生机在飞快的流逝，最晚不过三天就将彻底消散，也就是说他只有三天的时间可活。”

　　方铭说出了真相，一个人寿命将尽的时候，面相是很明显的，这一点只要是稍微学过一些相术的人都可以看出来。

　　也正是看出了老赵命不久矣，方铭先前才会出手揍赵怀恩，而赵怀恩会感谢方铭，也是因为这个原因。

　　如果这一次老赵就这么离去，赵怀恩这辈子都将再也没有机会见到他的父亲。

　　为人子女，年轻的时候总觉得自己父母烦人，但真的等到了父母不在的时候，又会悔恨万分。

　　子欲养而亲不待，这是为人子女后半生最大的痛苦和悲哀。

　　不过，唯一让方铭觉得有些欣慰的是，赵怀恩在看到那张白纸后，终于是幡然醒悟了。

　　“白纸上，是每次试药的记录和所得到的报酬。”

　　唐艳等人恍然大悟，原来是这样，怪不得最后赵怀恩会哭的稀里哗啦。

　　几女当中，唯独叶子瑜俏眼凝视着方铭的背影，眼神中流露出一缕心疼之色，因为只有她知道，方铭哥哥是个孤儿，从小就没有父母，所以方铭哥哥才会对那男生的行为这么的愤怒。

　　“都说养儿防老，可现在农村走出来的孩子，只要混出一点名堂的，谁会愿意回到农村，可哪个父母又不希望望子成龙的。”

　　张淑琪心里感叹，她也是从农村出来了，知道农村培养一个大学生有多么的不容易，尤其是随着现在教育成本的增大，寒门学生要想出头太难了。

　　试想一下，城里的孩子从小就参加各种补习班，参加各种奥赛班，而农村的孩子哪里有这么好的条件，在起跑点上便是被落下了不少。

　　“那是我小时候，长坐在父亲肩头，父亲是那登天的梯，父亲是那拉车的牛，忘不了粗茶淡饭将我养大……”

　　车内，收音机的歌声也是在这一刻响起。

　　“等我长大后，山里孩子往外走，想儿时一封家书千里写叮嘱，盼儿归一袋闷烟满天数星斗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第326章 药人免费阅读。https://xs.23sk.com 