    “你别以为你是女生，我就不敢动手！”

    孙书志走出公安局，回到学校的那天，得知学校领导在他还没回校之前，居然集合了全校师生，特地通报批他的事儿，以至于他一回到学校就遭到排挤，就连室友都不跟他说话了。

    他那时候便暗暗下了决定，既然林紫不让他好过，他也不会让她安生。

    他要是被骂的名声大臭，被所有人指指点点到没法抬起头，那么，他也绝对会用尽办法，也让她尝一尝这种滋味。

    林紫觉着好笑，便也轻笑出声，“你过于自信，把自己想的太好了吧？从前你父母做得出来的事儿，你做出来有什么好稀奇的？提醒你一句，想动手要趁早，趁着现在没别人看见，不然以村里叔叔婶婶们对我的喜爱，你觉得你还有动手的机会？”

    她用极度看不起的眼神扫了眼孙书志，摆摆手，“算了，算了，你也就得一张嘴，会说些粗俗难听的话，哪里有胆量动手打人啊？在这一点上，你比你家里其他人都怂多了。”

    “我没时间陪你在这儿干耗着，也没时间听你的那些难听话，你也最好别出现在我面前。”

    自从孙书志对凌玉烟做出那样的事后，林紫便觉着看到他就倒胃口。

    她又迈开步子要走，不过这次走得慢，她在竖起耳朵听身后的孙书志的动静。

    孙书志因为在公安局待了几天，以及学校通报的事，早对林紫恨之入骨，他是想着要智取的，想个好办法对付林紫，但听到林紫刚才的话实在难听，他早就想当场打她一顿。

    再听到这儿，看着林紫嚣张要离去的背影，他忍不住了，一个箭步冲了过去，身后就要扣她的肩膀。

    林紫听到动静，微微侧身，伸手就对冲上来的人反手就使出一个过肩摔，将人摔在了地上。

    孙书志手将将要碰到林紫肩膀，猝不及防就被摔到地上。

    而在他的手即将碰到林紫肩膀时，响起了一个稚嫩的声音。

    “打人啦！打人啦！有人打阿紫姐姐！”

    是一个小孩的声音，很稚嫩，却也拼尽全力喊到最大声。

    打人就算了，打林紫？

    附近的人家，有人在家里的，听到叫喊上，纷纷抄起家伙就跑出来，有拿棍子的，有拿扁担的，有拿扫帚的……

    小孩看到有打人出来帮忙了，直接忽略最后是林紫把人撂倒在地，指了指还躺在地上没来得及爬起来的孙书志，“就是他，他打阿紫姐姐！”

    听到小孩这么说，冲出来的几个大人，也顾不得看躺在地上的人是谁，拿着手里的家伙，就三步两步上前去对着地上的人就打。

    打了好一会儿，听到地上的人连连求饶，他们才收起手里的家伙，后退了两步。

    紧接着，他们没有去关心地上的人怎么样，而是都关切地看向林紫。

    “阿紫，你没事儿吧？”

    “阿紫，你没受伤吧？”

    “阿紫别怕，有我们在呢，我们都给你撑腰，打不死他！”

    “……”

    倒也不必如此夸张。

    林紫露出甜甜的微笑，“叔叔婶婶们，我没事儿。”

    当即有个婶婶走到林紫身边，拉着她左看右看，想要缺人她是真没事，还是不好意思说出来，看到她好像是没磕着碰着，这才放下心松了手。

    “没事就好。”

    地上的孙书志暴怒，挣扎着站了起来，“她能有什么事！”

    这话一出，大家才看清了自己刚刚打的人是谁。

    “哟，原来是孙家的小子啊，你娘都改性子了，她以前的毛病转移到你身上来了？”

    “唉，果然是孙家的孩子，从小没教好。”

    “我以前也算是瞎了眼了，还以为这孩子跟孙家其他人不一样，谁想到从前不声不响的人，现在都学会打人了，还打的阿紫！”

    孙书志大声辩解道，“我没打她！”

    可是，有人信吗？

    刚才那小孩走了过来，指着抬起头，伸出自己的小手指着孙书志，“他明明就打阿紫姐姐了，我刚刚亲眼看见的。”

    “放屁！”孙书志也顾不得平时的形象了，出口成脏，“你这个死小孩撒谎！是林紫打我，把我摔到地上！”

    小孩急了，眼眶一红，但是憋着不哭，“你才死了，我活得好好的呢。”

    那几个阿叔阿婶自然是不信孙书志的话的。

    “孙书志，你好歹也是个大学生，怎么骂一个小孩骂的这么恶毒？”

    “到底是谁撒谎？阿紫瘦瘦弱弱的，能把你一个大男生打趴在地上？胡扯！”

    “跟他说那么多干什么呀？上梁不正下梁歪，上梁虽然有变好的倾向，可是下梁越来越歪，我看啊，是村里太久没开批斗大会了，得让沈村长好好教育一下才得。”

    孙书志见这些人不信自己，全都不由分说的相信林紫，他也就破罐子破摔了。

    “放你们的狗屁！你们一个两个老糊涂了吧？被林紫迷得团团转的，她放个屁你们都说是香的！”

    有位阿婶面上挂不住了，满脸怒气，“你这孩子怎么说话呢？我们是你的长辈，你居然说出这种话！要是你嫌你妈李桂花没教好你，我不介意替她教育你一顿！”

    林紫见状，心里叹气，走过去轻轻拍着那位阿婶的后背，替她顺顺气。

    “叔叔婶婶们，你们不用跟他一般见识，气着自己就划不来了。”

    她心里暗道，刚才的过肩摔，还是摔轻了啊。

    这会儿，轮到孙书志嘲讽了。

    “林紫，你也太会装了吧？恶毒、心狠、手辣、会装，你还真是个难得一见的阴险小人！”

    有位阿叔听不下去了，抄着手里的棍子，朝着孙书志的膝盖就是一棍。

    “你小子念的什么狗屁大学？说话也忒难听了。”

    孙书志的膝盖猝不及防地被打了一下，有些吃痛，而且一个没站稳跪了下去。

    刚刚那位阿婶说道，“拎他去给村长处置吧，看到就觉得心烦。”

    又不是自家孩子，她想打还得收着劲儿来打，那真真是越打越气！

    孙书志一听，可不得了了，他不想去村长那里，不然村长能对着他的耳朵念叨一天！

    他没试过，但他见过，毕竟他父母以前经常被村长批评。

    想想那个感觉，他就浑身一颤，想趁着他们不注意逃走。

    却不知，他弓着身子要跑的时候，那个小孩又出声了。

    “不好！他要逃跑！”

