    凌妙松醒来时发现自己师傅就在身侧，顿时让她吓得立马清醒，慌忙起身，看着眼前的师傅。

    我……

    我居然把师傅给……

    她不敢相信。

    她可不知道自己师傅何时在此处，更是不知道自己何时这般靠在师傅身旁。

    苏木逐渐醒来，睁眼看着她，也是起身，看着四周后说道：“既然醒了，自己去修炼吧。”

    “哦。”凌妙松不敢有怨言。

    戴上盔甲后马上离开了洞府。

    只剩下苏木一人在此。

    原来是这意思。

    苏木想着也明白了，有一个人在身旁，也就意味着有一个可以依靠的地方，不至于翻滚到床下。

    据他观察。

    好似这样她睡眠更安稳了许多。

    于是苏木便想着弄个纸分身出来，在她休息时或许能够安稳些许。

    他可不敢做出这么大牺牲。

    免得逐渐肆无忌惮就不好了。

    可以参考月幽若。

    放置一个纸分身后离开洞府。

    思考许久。

    想着云慕灵应该也差不多到瓶颈了吧？

    所以前去找她。

    来到云慕灵所在的洞府，感觉哪里不对劲，喊了两声没有回应，苏木这才推开石门走进去。

    洞府中格外的漆黑。

    奇怪。

    洞府开辟时可并未封住所有地方。

    光线应该能透进洞府中。

    怎么会这般漆黑？

    兜兜转转中发现，洞府中毫无一点光芒可言，可以确定周围都是十分的黑暗。

    “师傅，你来啦……”幽幽的声音回荡四周。

    苏木不由得有些皱眉。

    这五徒弟修炼莫不是走火入魔了？

    正当他怀疑时。

    一记闷棍直接砸在他后脑上。

    也让他一阵无语。

    缓缓转过身去。

    只见到云慕灵那阴暗幽冷的笑脸，可她后来发现无法把师傅敲晕，顿时有些害怕起来。

    苏木揉了揉后脑勺。

    而后说道：“看来不把你丢进蛇毒谷，你是难长记性了。”

    谁曾想，云慕灵直接扑来。

    苏木一把接住。

    嗯？

    这触感……

    一手挥起，灵力波动，点亮了洞府中的灯盏。

    伴随亮光微微亮起。

    苏木也才逐渐看清。

    眼前。

    云慕灵抱着自己。

    可身上无一物。

    洁白如玉，玉骨内媚

    只见云慕灵仰着头，盯着师傅，两眼泪汪汪，低声道：“师傅，徒儿好想你。”

    苏木一脸的不解。

    看着周围。

    旋即抬手，将床榻上一条白绸拉来，飞往他手上之后赶忙给云慕灵盖上。

    “你这是作甚？”苏木十分不解。

    这云慕灵怕不是吃错药了？

    怎么还学着月幽若了？

    只见云慕灵略带哭腔的说道：“师傅，弟子已经准备好了。”

    “既然准备好了，那便直接突破吧。”苏木不知何时手里多出一枚丹药，直接塞进了她口中。

    云慕灵一愣，旋即感受到自身灵力暴涨，隐约有要突破的征兆，顿时让她感觉大事不妙。

    “师……师傅，徒儿不是说这个呀！”

    突破之事她可还没准备好。

    倒是另一件事准备好了。

    “何意？”苏木不解。

    完全没猜到那方面。

    只感觉云慕灵在自己洞府中这般，倒也是有理由说得过去，毕竟自己也无法探查。

    可这……

    还有别的？

    “师傅～”

    云慕灵带着哭腔，伴随自身灵力暴涨，自然有了要突破的征兆，她也只能先突破再说了。

    她如今也才是练气中期修为，不需要渡劫，只需要将灵气汇入体内，打破瓶颈即可突破练气后期。

    坐在石床上，开始运气凝诀。

    伴随一道道灵气汇入。

    云慕灵自身也开始虚幻浮动。

    灵气也托起了那白绸。

    也让苏木看着都有些迷糊。

    怎么感觉这般。

    最后自己不委婉求全好似都有些对不起她们了。

    揉了揉眉间。

    转过身去。

    不再瞎想。

    对于他修行上万年来说。

    即便看到不堪入目的一面也临危不乱。

    等到周围灵气开始平稳。

    也就意味着云慕灵突破成功了。

    等到她稳固境界。

    睁开双眼看着背对自己的师傅，忽而笑道：“师傅，弟子终于成功突破了。”

    苏木点头：“突破就好，好好修炼，下次要突破之时为师再来找你。”

    说完便化作一阵风飞走了。

    “师……”云慕灵刚想喊，可惜，自己师傅已经无法捕捉到踪迹。

    顿时低头懊恼。

    自己都准备好了。

    师傅怎么这样啊。

    然而。

    月幽若洞府内。

    云杉雪和林书瑶以及月幽若三人在此处商量。

    月幽若说道：“按照云杉所说，师傅的确有些转变了，但具体是不是，还需去询问妙松师妹，她若是真确认了，这便代表师傅的确变了许多。”

    林书瑶则说道：“万一妙松师妹故意隐瞒，我们又该怎么办？毕竟此事，越少了知道越好，除非我们能找出把柄，否则她不承认我们也没办法。”

    云杉雪看着二人，要是大师姐出关，可能就是四人商量怎么拿下师傅了。

    月幽若说道：“等到晚上偷偷潜入不就可以知晓了吗？万一是真的，我那春秋大梦可以实现了。”

    月幽若泛起了花痴。

    林书瑶说道：“哼！早晚要拿下师傅！”

    “我们这般处心积虑对付师傅，万一被他察觉出什么，那时该怎么办？”云杉雪问道。

    月幽若则是笑道：“师傅他呀，就是脑子有时不灵光，我都搞不懂他怎么修炼上来的，莫非真这般清心寡欲不成？若是这般，师傅只怕还是个……”

    两人都不由得皱眉了。

    如果是真的。

    岂不是说谁先拿下师傅谁就是师娘？

    “二师姐，此事还需从长计议。”林书瑶临危不乱的说道，一脸的假正经。

    其实心中早有了计策。

    必须第一个拿下师傅。

    “如今还不确定，只能先问问妙松师妹，若是真的再做打算也不迟。”云杉雪也点头道。

    其实内心也复杂。

    既然师傅都这么问自己了。

    肯定是先便宜凌妙松。

    根本不需要询问。

    不过面对这情况，她都目的就是先稳住这两人再说，而且师傅也经常来找她，大大增加了成事结果。

    月幽若则说道：“也好，我先去请教师傅，先稳住他再说，免得他又随意乱跑。”

    你们去调查吧。

    等把师傅稳住在身边。

    再用一些丹药。

    嘿嘿。

    拿捏师傅岂不是手到擒来？

    老娘一定是你们师娘！

    “够狠！”

    林书瑶和云杉雪心里产生了相同的话。

    三个女人一台戏。

    如今可以说表现得淋漓尽致。

    至于苏木。

    回自己洞府中呼呼大睡了。

    如今云慕灵已经突破，短时间内根本不需要注意什么，别的徒儿也还未到达突破边缘。

    反正现在不需要他来处理了。

    免得出现在她们身边容易让她们心烦。

    可是他做了一个梦，梦见几位徒儿围在一起正在商量着什么，而且她们全都长出狼虎的尾巴，全是串通一气，而他自己被架在木桩上。

    下方乃是滚烫的大锅。

    几个徒儿好像正在商量要怎么吃自己。

