    第53章我感觉你们在鄙视他

    参观的过程中，路易跟没见过世面的山里土包子似的，看见什么都觉得稀奇，看见什么都要问一下，研究一下。

    作为迷弟迷妹，穆桃他们热情解答，还塞他们觉得好吃美味的野果给他吃。

    于是，煮山药汤的桑宁，因为路易的到来，耳朵就没清净过。

    山药汤是真的山药汤，除了山药特有的味道，就是淡淡的咸味，因此，没什么香味。

    终于，山药汤好了。

    桑宁喊道，“路易，山药汤可以吃了。”

    说着，她拿勺子装了一碗山药汤出来。

    “来了。”

    肚子是真饿的路易顾不上继续参观了，转身长腿一迈几个健步就来到了桑宁身边。

    然后，他面前多了碗清汤寡水般的山药汤。

    看着这寡淡无味的山药汤，路易沉默两秒伸手接过，“谢谢宁宁。”

    “不客气，你趁热喝。”

    “好的。”

    端着碗，路易咕噜咕噜将一碗山药汤干完了，连山药片也拿木勺子舀着吃了。

    速度太快，从接过碗往嘴里倒，整套动作一气呵成。

    桑宁都没反应过来发生了什么，面前多了只空碗。

    “还能再来一碗吗？”

    路易礼貌问道，桑宁抬眸看他，眼里的震惊之色还没褪去，她说，“能稳你一个问题吗？”

    “你问。”

    “···你嘴巴不烫？”

    桑宁诚恳道，刚出锅的山药汤啊，虽然她有说趁热喝，但也不是这个喝法啊。

    确定嘴巴没烫破皮？

    万万没想到她会问出这样一个问题的路易呆愣了两秒，才笑道，“我有冰狼族的基因，不怕烫，也不怕冷。”

    桑宁恍然大悟，怪不得。

    她指了指锅里的山药汤和勺子，道，“都是你的，自己装。”

    “好嘞！”

    路易兴高采烈道谢，然后，所有人就围观了他如何快速又优雅的干掉了一锅山药汤。

    全部干完了，一滴汤汁都没剩。

    这不是重点，重点是他吃下去这么多的汤水和两根山药，腹部居然一如既往的平坦，丁点凸起都没有。

    就很神奇。

    “呼！”

    最后一口汤进肚，路易心满意足的长舒一口气后，神情餍足道，“可算是吃上了一顿热乎的，舒坦。”

    说着，他打了个哈欠，一点都不知道客气为何物道，“我想睡觉了，但睡之前能不能带我去洗个澡？”

    “偶像，我带你去。”

    穆桃自告奋勇，洛天涯和克莱德也兴致勃勃说他们也要洗，既如此不如一起去洗澡。

    路易表示没问题，然后，四个各有特色的帅哥就勾肩搭背的走了。

    桑宁幽幽盯着四人的背影，道，“快点回来洗锅碗。”

    四人的脚步顿了下，穆桃有气无力哦了声表示知道，就跟被有鬼似的跑出了桑宁的视野。

    桑宁呵了声，转身准备离开，却发现莫奈奈和菲蒙洛雅正神情幽怨地盯着自己，纳闷道，“怎么了？”

    这种想刀了她的眼神，讲道理她有点方啊。

    “你怎么忍心让路易洗锅碗？”

    莫奈奈一脸控诉，桑宁诧异挑眉，“为什么路易不能洗锅碗？”

    “他是生物机甲之父。”

    菲蒙洛雅强调道，“他那双手应该打造机甲，而不是做洗锅碗这种事。”

    桑宁哦了声，真诚道，“你们要是舍不得他洗锅碗，你们就替他做了吧，我没意见。”

    “但我事先声明，我肯定是不会洗的，别指望我，懂？”

    “没指望你。”

    知道桑宁讨厌洗锅碗收拾残局，莫奈奈他们也从来没想过让她干这些。

    “等穆桃他们回来让他们洗，路易是肯定不能让他洗的。”

    桑宁，“···讲道理，我觉得你们双标的太厉害了，都是男人，凭什么穆桃他们可以洗，路易却不能洗？”

    “我感觉你们是借着路易的生物机甲之父的名头，在鄙视他。”

    “啊？”

    两人懵了，观众脑子也有些晕，这都什么跟什么，怎么借着洗锅碗这件事，扯到鄙视上去了。

    这不搭边啊。

    “我们没鄙视他。”

    桑宁呵了声，一副你们说什么就是什么的样子道，“你们高兴就好，但我还是得提醒你们一句，为了路易好最好让他学会干活。”

    “而不是因为他生物机甲之父的名声，将他养成个废物。”

    “荒星求生三年，只要他一天不被淘汰，他在这里就没办法制作机甲。”

    “当然了，你们愿意将他的活干了，让他十指不沾阳春水也行，前提是你们能一直毫无怨言的帮他。”

    说到这里，她问道，“你们愿意风雨无阻日复一日的帮他吗？”

    莫奈奈和菲蒙洛雅，“···”

    几个直播间的观众，“···”

    所有人都陷入了沉思，愿意吗?

    短时间内没问题，也愿意，但时间一旦过长，他们也说不准自己是愿意还是不愿意。

    【我仔细想了想，我大概是不愿意的。】

    【我倒是觉得无所谓，但我没办法忍受一个人三年只知道吃喝，每天却什么都不干的大爷，哪怕那个人是路易，我也没办法忍受，不愿意去忍受。

    所以，这个问题要是问我，那我的回答是不愿意。】

    【我愿意，我非常愿意，只要路易每天笑给我看就行了。】

    【犯不着，直播间有拍照录屏的功能，完全可以趁着路易心情好大笑微笑浅笑的时候抓拍照片或者是视频夜深人静之际再拿出来回味，真没必要将他养成废物。】

    【···】

    弹幕还在继续，但和桑宁他们没关系。

    听完她话的莫奈奈和菲蒙洛雅在认真思考了一番后，齐齐叹了口气。

    “不得不承认，你说的有道理，队不可能一直组，若我们有幸走到中途，分道扬镳是肯定的事，现在让路易多干点活，就能多学点生存知识，以后就算分开了，有了生存技巧的他也能活的很好，这才是真正对偶像好的方法。”

    莫奈奈给出了自己的观念，菲蒙洛雅颇为赞同道，“你们说的没错，我决定了，从这一刻开始，我未来不会帮路易干任何事，我会教他自己的事自己做这个道理。”

    桑宁嘴角抽搐着没吭声，她算是看出来了，莫奈奈和菲蒙洛雅两人有毒。

    (本章完)

