        “发生了什么。”

        太古路尽头，众帝与众神将俨然而立，皆穷尽目力，死死凝看虚妄。

        先前，明明听见了一道悲怆的嘶吼，听其音色，乃是叶辰的，满载悲与痛，此刻耳畔都还有余音，听了让人心发颤，而且，还有一种想哭的冲动。

        “老大。”

        混沌鼎嗡颤，忍不住呼唤。

        可惜，无人回应。

        虚妄中平静的吓人，已无大战的波动，很显然，至尊斗战已经落幕。

        众帝未言语，神色却苍白，听叶辰吼的那般悲怆，女帝多半凶多吉少。

        “发生了什么。”

        天界的道祖、地府的冥帝、人界的瑶池，皆在同一瞬起身，皆登临了山巅，皱眉的望看着浩瀚苍缈。

        “太古路上，有变故。”

        三帝皆喃喃。

        就在前一瞬，遮掩诸天的一层云雾，缓缓消散了，那层云雾，是女帝临走前，以永恒布下的障眼法，是为迷惑外域，也为遮掩诸天，这么多年来，外域未寻到诸天，除了三界的冥冥大阵，那层永恒云雾，也功不可没。

        自女帝走后，云雾曾有一次破损，后才得知，乃女帝分离导致的。

        但如今，永恒云雾蓦的消散，可不仅仅是分离那般简单了，女帝多半已身毁神灭了，才致使永恒成虚无。

        “战死在了太古路？”

        冥帝喃喃自语，眸光明暗不定。

        “娘亲。”

        叶灵哽咽的哭了，该是有某种觉悟，东荒女帝亦仙躯颤抖，泪眼婆娑。

        道祖不语，满眸悲痛。

        答案已知，若非女帝葬灭，遮掩诸天的永恒遮掩，是不会消散的。

        这个夜，阴霾与悲痛笼暮。

        不止三尊帝，连三界苍生，也觉察到了气氛变化，太多人在不觉间眼角湿润。

        轰！轰隆隆！

        太古洪荒嗡动，剧烈的摇晃，昏暗的天，电闪雷鸣，乾坤都混乱了。

        “女帝死了？怎么可能。”

        列代至尊话语苍白无力，本就萎靡的气息，险当场湮灭，一双双暗淡的眸，也随之顿的浑浊不堪，底蕴稍弱如新晋的至尊，元神之火迷离。

        “死了，死了。”

        深处，有肆无忌惮的大笑，汹涌魔煞翻滚，掩的日月无光，似有一尊盖世的大魔头，要冲破那古老的封印。

        “压住。”

        天虚天帝一声暴喝，不知第几次献祭寿命，油尽灯枯的列代至尊，也苦苦支撑，将汹涌的魔煞，又强行压回。

        “吾倒要看看，尔等还能守多久。”

        深处的狞笑声，满载着邪恶的魔力。

        无人回应他。

        列代至尊的眸光，虽暗淡，却坚定无比，那，是一种不灭的信念。

        太古路一日，虚妄已百年。

        叶辰的元神真身，还是元神火的状态，伴着冥冥中的风，来回摇曳。

        他是伤的太重了，乃至意识沉迷，乃至百年未醒，他如今还活着，已是不幸中的万幸，若非女帝，他多半已被卷入虚妄漩涡，会成历史中的一缕飞灰。

        曾有一瞬间，他的元神火染起了永恒光，从暗淡，逐渐变的耀眼。

        他有了意识，元神火又蜕变成了元神，又自元神状态，重塑了帝躯。

        这个过程，于太古路而言，并不漫长，但在虚妄中，却是几年的光阴。

        “该死的是我。”

        他声音沙哑，泪也成浑浊，时隔虚妄百年，终是迈开了脚步，走向了虚妄的深处，去找寻那道该死的漩涡。

        轰！砰！轰！

        轰声蓦然响起，传自太古路的西方。

        “天魔。”

        还在呼唤的众神将们，齐齐回首，入目便见滚滚的魔煞，该是外域的至尊，又通过裂缝，偷入了太古路。

        众帝集体转身，奔那方杀出。

        斗战引发的轰隆，旋即便响彻天地。

        大战来的快，去的也快。

        偷入太古路的外域至尊，被众帝强势屠灭，上到一尊天帝，下至一众魔将魔兵，皆成了这条路上的尸与骨。

        待众帝归来，却依旧不见虚妄有动静，整片浩瀚虚无，都静寂的吓人。

        多数人已坐下，低着脑袋，蔫不拉几，只时而抬眸，去望一眼虚妄。

        不知何时，才见有一道人的雏形，映入他们眼帘，自虚妄中缓缓走来。

        那是叶辰，身染鲜血。

        他未寻见那道漩涡，该是虚妄百年，漩涡也尘归尘土归土了，带着准荒天魔、带着天庭女帝，彻底成了尘埃。

        “回来了。”

        众神将皆起身，望见叶辰的那一瞬，心灵都颤了一下，圣体一脉的至尊，如今头发已花白，嘴边满是胡茬，眸光暗淡，整个人都显得颓废不堪。

        只他一人，女帝呢？

        明知已有答案，明知女帝已不在，可众帝和众神将心中却还在问。

        万众瞩目下，叶辰回了太古尽头，他的沉默，让所有人都倍感压抑，未见他有言语，只见眼角的一抹泪痕。

        老神将们上前，试探性喊了一声。

        叶辰不语，拂手收了众神将。

        而他，则立在了太古尽头，单手掐了印，脚下有阵纹刻画，乃接续法阵。

        女帝传他的，不止是太古的路线、太古洪荒的入口，还有这接续与开辟之法，她，该是早料到了这一日。

        那一瞬，叶辰微微侧了眸，看了看眼身侧，他旁边的女帝，已然不在了。

        她未走完的路，他会替她走下去，无论前路还有多磨难，他都会带领诸天远征军，一路杀到太古洪荒。

        待收眸，他眸中的泪，燃灭成灰，有一种使命，让他不得不压下心中的痛，无时间去悼念那个风华绝代的女子，那是天庭的帝，也是他的妻。

        帝荒与女帝已上前入阵，望着叶辰苍老的背影，两人欲言又止。

        嗡鸣起，太古路寸寸延续。

        真正站在女帝的位置，叶辰才知压力有多大，九成负担让他腰背都弯曲了，可怕的压力，让他嘴角鲜血淌流。

        可就是这个使命，女帝整整背负了上下两个纪元，古天庭的女帝、苍生的统帅，无愧天地，亦无愧众生。

        蓦的，他身上绽放了绚丽的永恒光。

        无论众帝，亦或众神将，都好似在他的身上，望见了一道如梦似幻的倩影，那是女帝幻影，古老而沧桑。

        “永恒祝福。”

        红颜轻喃，似认得那是什么。

        前方，不堪重负的叶辰，顿觉有神秘的力量加持，在补充着他溃败的神力，也将暗淡的永恒，塑成了不朽。

        正是这股力量，让他的心猛地一阵疼，自知此等神力来自何处。

        又是祝福，前是狐仙，后是女帝，无论哪一个，都痛的撕心裂肺。

        微风轻拂，他的修为当场进阶。

        该是因永恒祝福，也因先前与准荒帝血战，虽是惨烈，却也有机缘与造化，虚妄中百年，更是沉淀了道蕴。

        他的进阶，并非偶然，很好的演绎了何为破后而立，每在生死的边缘徘徊一次，必有逆天的蜕变与涅槃。

        众帝与众神将深吸了一口气，惊喜也哀痛，这场进阶，代价是惨烈的。

        自始至终，叶辰都无言语。

        他的心境，众生自是懂，一场毁天灭地的大战，他不止丢了女帝，还丢了他的楚萱和楚灵。

        “有雷海。”

        小灵娃一声嘶喊，拉回了众帝与众神将的思绪，遥望前方虚无，轰声不断，一片漆黑的雷海，肆虐滔天。

        叶辰双臂偏移，远远便绕开了。

        随后，他便化出了法身，只因前方有一块酒坛大的陨石，正朝太古路砸来，并非不躲，是躲不过，左有虚妄漩涡，右有虚妄火海，一旦沾染，便是毁灭。

        铮！

        法身手提永恒剑，一步踏出。

        自后，世人未见他回来，破灭了那颗陨石，却也葬在了虚妄中。

        叶辰嘴角溢血，不知前路还有多少陨石，但因时间限制，他不是每次都能化出法身的。

        这一路，极其漫长，也磨难重重。

        越是靠近太古路，虚妄便越不稳，他是一路接续，也是一路开辟，绕过了太多漩涡，避过了太多雷海，有那么几次，险些撞入虚妄的毁灭中。

        “速速恢复神力。”

        身后，刑天与后羿已纷纷走上前，补上了帝荒与红颜的位置，两人已神力枯竭，无女帝分担压力，叶辰负担沉重，他们也一样。

        退下时，两人都看了一眼叶辰。

        若说疲惫与消耗，无人比得上他，是他一人独自抗下了九成压力。

        至于他们，都是打酱油的。

        的确，叶辰不堪重负，神色惨白，斑驳花白的长发，已然全白，神力在流逝，寿元也在流逝，是在用命支撑太古路，毕竟，他身侧无女帝；毕竟，他只是一个天帝中阶，纵是有永恒仙河，纵是有永恒祝福，依旧比不了女帝，连女帝都撑不住，更遑论是他。

        还好，两截太古路的距离，并无想象中那般遥远，前方已能望见太古路的雏形。

        仔细凝看，能见太古路尽头立满了人影，黑压一片，有外域的天帝、大帝、大成圣魔，亦有数之不尽的魔兵魔将，该是听了动静，才聚来查看。

        “又是一场硬仗。”

        位面之子深吸一口气，并未在阵中，已拎出了嗡鸣的帝剑，披上了古老的帝道铠甲，剑神剑尊他们也一样。

        叶辰神力已消耗殆尽，接续太古路后，还得弥补缝隙，短时间内，是无法参战的，需他们争取宝贵的时间。

