    记者们围住唐正龙。

    “唐，迭戈和罗马里奥的口水战是不是你搞出来的？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情。

    “你不要胡说八道，这两个人都是老前辈，我怎么可能和他们认识。”

    “……”

    “唐，罗马里奥先不说，可你和迭戈的女儿？”

    唐正龙马上打断道：“全世界据说和我发生XXOO的女人有几万，难道都是真的吗？你们有没有脑子，名人都是被人污蔑的，难道有人说克里斯蒂亚诺不行，他就真的不行？”

    “有人说马塞洛是变态，他就真是变态了？”

    一旁的C落和马塞洛额头冒黑线。

    “去尼玛的！！”

    “那好，假设你不认识迭戈和罗马里奥，那么这场骂战你支持谁？”

    “当然是罗马里奥了！！”

    众人傻眼。

    支持罗马里奥？

    这家伙可是刚刚喷了唐正龙啊，难道唐正龙是以德报怨？

    “为什么？”

    唐正龙笑道：“我问你们，你有钱是捐给老弱病残还是比尔盖茨？”

    “当然是老弱病残，为什么要捐钱给比尔盖茨？”

    唐正龙耸耸肩，“那就对了，同样的道理，迭戈是谁？球王，人生赢家，他不需要我的支持。”

    “而罗马里奥……”

    “罗马里奥也很有名的。”有记者说道。

    唐正龙呵呵一笑，说了罗马里奥在2002年世界杯之前求斯科拉里带上他去世界杯的一幕。

    “这叫有地位吗？如果是马拉多纳想去世界杯，那阿根廷足协主席马上出马批准。”

    “还有我唐正龙，哪怕我50岁了，只要我想去世界杯，那么教练敢说一个不字？”

    傻眼！！

    众人是彻彻底底傻眼了！！

    你丫的！！

    足协是你家开的啊。

    “最后斯科拉里就不带他去世界杯，可见他在巴西的地位也就一般般吧，和马拉多纳在阿根廷的地位是没法比的。”

    记者一看，这是搞事情啊，那么我们就添一把火吧。

    “唐，你怎么看罗马里奥瞧不起亚洲足球？”

    “我很理解。”

    “理解？”

    “对啊，2002年世界杯就是在亚洲举办的，巴西夺冠了，他去不了，当然恨亚洲啊。”

    “……”

    这什么脑回路啊！！

    “我想起我初中的时候暗恋过一个女孩，她叫王铁锤，我向她表白了，但是被拒绝了，我现在还很难过。”

    ……

    “你上过初中？”

    唐正龙不爽了。

    “我还上过大学，利物浦大学！！！！”

    “可是没有拿到毕业证。”

    唐正龙拿出小本本，“你叫什么名字？”

    ******

    罗马里奥气到生活不能自理。

    2002年世界杯是他心里的痛，斯科拉里不带他去，他天天在家诅咒斯科拉里扑街，最好小组赛就被淘汰，那就打脸了。

    没想到巴西队是一路过关斩将，最终夺冠了。

    这让他哑巴吃黄连了。

    没想到这么多年过去了，唐正龙还提起来，这简直就是戳他的肺管子了。

    “混蛋！！”

    “我要反击！！”

    这次罗马里奥放大招了，斯科拉里，唐正龙，马拉多纳，他一块骂。

    *****

    一大早，斯科拉里起来看报纸。

    他现在是无官一身轻。

    从葡萄牙国家队卸任之后，斯科拉里就一直休息，不过他的下一个目标是2014年巴西世界杯。

    现在他是呼声最高的教练人选之一，斯科拉里本人也希望能带领巴西本土夺冠。

    那将是无上的荣耀！

    “法利亚还是那么疯疯癫癫的。”

    斯科拉里对于罗马里奥是不屑。

    巴西从不缺足球天才，斯科拉里不缺人用，他就是不喜欢臭脾气的球员。

    其实2002年之后，罗马里奥多次在媒体上骂斯科拉里，后者都当看疯狗表演。

    不过这次情况不一样。

    “怎么还带上迭戈，还有……唐正龙。”

    斯科拉里仔细看了看报道。

    “哈哈，这个唐正龙真有趣啊，我喜欢！”

    这时《圣保罗时报》记者打电话来约稿。

    本来斯科拉里一律是推掉的，不过这次他来了灵感。

    要不就写一篇——《如果让我再选一次，我还是不会带上罗马里奥》。

    “哈哈。”

    ******

    “法利亚，你怎么不打高尔夫球了？”

    莱因克尔记得上次见到罗马里奥的时候，他还是激情挥杆的。

    “没心情了。”

    ……

    “我真不知道，那个唐正龙朋友那么多。”

    最近几天，罗马里奥算是被人围攻了。

    “唐这个人其实不坏，大家都喜欢他。”

    “是吗？可我听说不是啊。”

    莱因克尔不想争论。

    “总之你别再和他吵了，我想你吵不过他。”

    罗马里奥恨的牙痒痒。

    当年他连克鲁伊夫都不放在眼里，而现在，连一个唐正龙都斗不过了。

    “加里，你说我们是不是真老了？”

    “当然，难道不是吗？”

    “我真不喜欢老了的感觉。”

    “哈哈，没人喜欢的。”

    罗马里奥回想起1994年世界杯，他飞驰在巴西锋线上的感觉。

    “世界杯冠军的感觉真美妙。”

    *****

    “唐，我这次帮了你那么大的忙，你是不是应该好好感谢我啊。”老马恬不知耻。

    “直说吧，你想要什么？”

    “我女儿想去马德里玩几天，头等舱机票，外加在马德里购物开销，我算了算，可不少啊。”

    “来马德里玩？为什么要来马德里玩，你们阿根廷没有百货公司吗？”

    “去你的，她想去哪，就去哪！！”

    唐正龙明白了，这是让自己出钱的意思了。

    “好吧，来吧。”

    “别急，还有一个条件。”

    “说。”

    “这次吉安妮娜住你家。”

    “住我家？”唐正龙浑身一震。

    “那不行，我妈妈来马德里了，她不喜欢外人打扰。”

    “你妈妈在马德里？那更好了，让她见见未来的儿媳妇。”

    “迭戈，别开玩笑好不好？”

    “就这么愉快的决定了，要不然我今天怎么对罗马里奥的，明天我也会怎么对你。”

    唐正龙忽然想起妈妈小时候对自己说过的一句话——交朋友要慎重。

    “妈妈，你是对的！！”

    *******

    门铃声响起，C罗打发儿子去开门。

    “爸爸，是唐叔叔。”

    “唐！！”

    唐正龙表情有点窘：“能不能让我借住几天。”

    “你家那么大，为什么要借住？”

    “是这样的，我家现在6个女人。”

    C罗傻眼。

