    第269章轻熟的妩媚，最是勾人

    “哈哈哈，这个老匹夫，该死，活该！”

    “死得好，早该死了，哈哈哈！”

    “老匹夫，让你欺负老子......苍天有眼呐......”

    叶家书房之外，两道房门都关不住叶国公高兴的声音，老远都能听到，生怕别人不知道他幸灾乐祸。

    管家都听得尴尬了，看着身旁的叶少扬：“少爷，要不要去通知一下老爷？”

    好歹收敛一下，这要传出去，名声不太好。

    叶少扬一脸无奈，摇了摇头走了，看来他猜错了，冷国公可能不是他爹下毒杀的，他就说嘛，从来贪生怕死、畏首畏尾的人，怎么突然间变得这么狠毒果决了，他还是太高看自己亲爹了。

    想想也是，叶兆儒要是真有这样的魄力，何至于被太后牵着鼻子走，又怎么会被炀帝和冷家压得死死的。

    那么，如果不是叶兆儒，冷国公又是谁杀的？

    本以为自己猜到了答案，结果却猜错了，别提多郁闷了。

    特别想要知道答案，但是又不敢去宫里问叶绾绾，她不但不会说，还会狠狠嘲讽他一顿，有个这样的妹妹，被碾压被嘲讽，感觉头顶一片昏暗啊。

    不行，他一定要知道答案,不然怕是会被叶绾绾嘲讽得抬不起头来。

    叶绾绾：“......”知道答案了,她就不嘲讽他了？

    一个答案而已,把他能得哟。

    不过真要说下毒这事儿，其实叶绾绾也不知道答案，左右不过是那些人,都是千年的狐狸，最会藏自己的尾巴,怎么会让人轻易查到他们头上去？

    往小了说,他们就是私人恩怨毒杀一个罪犯,往大了说，那可是蔑视君威,还涉嫌嫁祸帝王。

    敢用皇帝的酒下毒，他们怎么想不到会被帝王报复，既然知道,怎会留下把柄让人查到？

    所以,叶少扬查不到,叶绾绾也不知道,就连赵濯，怕是也查不到什么结果。

    也不算对,叶绾绾要是想知道还是可以的，她没办法，燕沉倒是手段不少,若是她想知道，他一定会不惜一切给她找到答案,可这个答案对叶绾绾来说无关痛痒，不值得让燕沉出手。

    阴谋诡计、勾心斗角,大家心里有数就行了，有些事情不值得废那么大的力去寻找真相,因为这个答案对你不重要,但有人却会盯着你，往往吃力不讨好,说不定还会为他人做嫁衣。

    这么吃亏的事情，叶绾绾可不会干。

    当然,要说叶兆儒,叶绾绾也就犹豫那么一下，然后直接把他排除了，想杀冷国公的心是有的,但不够毒。

    冷国公压制他这么多年,余威尚在，他幸灾乐祸是一定的,但下狠手还嫁祸给皇帝,他怕是没这么多的心眼，被人拉出来背锅倒是很有可能。

    -----

    “下官参见安国夫人！”

    叶绾绾现在不是皇贵妃了，是安国夫人，这称呼听着还挺别扭的，不过不顶着赵奕妃子的名头，倒也还行。

    来见叶绾绾的是上官荀，旁边还带着一个二十岁出头的青年，一身青衫，满身书生卷气，最主要那容貌，清秀俊朗，好像雨后青笋，一身气质清新干净，不染纤尘，叶绾绾好久都没看到这把出尘清俊的美男子了，一时间竟是移不开眼。

    “草民参见安国夫人。”青年本就腼腆,被叶绾绾这么盯着看,说话都差点儿咬了舌头。

    这位是真正金枝玉叶的贵人，又长得这么好看,顶着这么一张脸直勾勾的看着他，是个男儿都紧张。

    虽然叶绾绾已经是嫁过人的妃子，但年纪其实也才二十出头，容貌绝美，正直女子最有魅惑力的年纪，身上褪去了十六七岁姑娘家的青涩，带着轻熟的妩媚，最是勾人。

    对涉世未深的青年来说，堪比致命毒药。

    上官荀上前：“启禀夫人，这位是下官的表弟宋漓，刚来上京不久，下官特意带他来见见夫人，我们兄弟二人都听候夫人差遣，绝不背叛。”

    “宋漓，是个好名字。”

    那饱满的红唇轻轻吐出那两个字，听得酥麻入骨，差点儿让人站不稳。

    上官荀：“......”

    突然就后悔带宋漓来了。

    宋漓是他表弟，他也一直知道宋漓长得好看，但他从未把容貌当一回事，毕竟自己长得也不差，读书之家最注重的是学问，也是因为宋漓是他们这一代最出类拔萃的，他才把宋漓带到上京见叶绾绾，可现在这算什么？

    也不知道是宋漓入了娘娘的眼，还是娘娘祸了宋漓的心。

    心里止不住的酸，当初娘娘看到他可没这么大反应，莫非是他年纪大了，长丑了？

    然而叶绾绾也就失态了那么一小会儿，毕竟这男子虽然好看，她又不是没见过，就是觉得宋漓的容貌很是少见，气质也难得的干净，忍不住多看几眼而已。

    言归正传：“上官荀，本宫何曾说过要差遣你了？你且记住，你效忠的不是我，不是叶家，更不是帝王，而是天下，是百姓。”

    叶绾绾坐正身子，面色冷然：“本宫之所以推你一把，是见你赤城之心，干净得没有被阴谋诡计熏染，上官家融于百姓山野，看惯百姓疾苦，朝中需要一些真正能站到百姓那一边为天下百姓谋福祉的官员，所以本宫选了你。”

    “你只是上官荀，跟本宫没有关系，做好你自己，别跟叶家牵扯太深，也不要被朝中那些乌合之众同化，只要你能做到这一点，也就不枉费本宫一片心血。”

    上官荀和宋漓两人听得肃然起敬，相视一眼，竟是齐齐跪下。

    “谨遵夫人教诲，不忘初心，为天下百姓谋福祉。”

    叶绾绾：“......”这么有气势，好生别扭。

    (本章完)

