    “一群假货，好好感受一下，什么才是灭霸！”

    罗素说着，无限手套握拳，抽取宝石中的力量作用在自己身上，刹那间气势飙升，空气如同沸腾了一般炸开。

    直面罗素的一名灭霸只觉前方重压袭来，残影闪过，还没有回过神，腹部就遭到重击，身体像龙虾一样佝偻着疾射出去。

    沿途撞倒几个自己，飞至百米之外，身形陷入山体斜坡，撞出一个大窟窿，碎落的石块散落将他掩埋了起来。

    感受着体内澎湃的能量，罗素暗道一声牛哔，可转而一想，当年能打败灭霸的自己更牛哔。

    系统什么的，人物卡什么的，那不能叫开挂，是自身实力的一部分！

    罗素身形一动，立身冲至一名灭霸身前，鞭腿横扫如同利箭突发，空气中的爆鸣声迟来一步，在将灭霸抽飞之后，残影才跟上了他的速度。

    简单小试拳脚，罗素紧了紧手上的双刃阔刀，对着周边踌躇不前的灭霸们咧嘴一笑，瞬间杀入人群之中。

    罗素横刀重劈，不含任何技巧，所过之处血肉横飞，惨叫连连，不管前方的灭霸是否举刀格挡，都是一刀劈落，纯粹就是硬碰硬。

    本身的实力就强大到无可匹敌，再加上力量宝石的辅助，同样是乌鲁金属打造的双刃阔刀，罗素手中的这把仿佛更加锋利，与他对抗的灭霸连人带刀被斩成两半。

    一番杀戮如同满级大号肆虐新手村，前方没有一合之敌，正如罗素之前所说的那样，他是真正的灭霸，其余都是不堪一击的假货。

    双刃阔刀砍钝，标枪一般随手扔出，将前方的灭霸穿胸而过，罗素蛮力硬夺一把新的双刃阔刀，继续无止境的厮杀。

    五名拥有无限宝石的灭霸惊骇不已，意识到再不做点什么，这点人根本不够看。持有现实、心灵宝石的两名灭霸上前，持有空间宝石的伺机而动，最后一个持有时间宝石的灭霸，则开始原地复活被杀死的自己。

    罗素大杀特杀，余光瞥到时间宝石的绿光，冷哼一声，调转屠刀方向，朝着持有时间宝石的灭霸急速冲了过去。

    红色光芒修改现实！心灵宝石扭曲幻想！

    罗素前方的空间骤然变化色彩，如同异空间降临，将他从莫拉格星拉到了另一个世界。

    “虚假的造物，不堪一击！”

    罗素低喝一声，扔掉双刃阔刀，无限手套收拳于腹下，劲风呼啸，紫色的凌冽飓风转瞬压倒一切。

    轰隆隆！！

    被修改的现实，和虚拟的异空间假象顷刻破裂，仿佛一面炸开的镜子。

    两名灭霸瞳孔一缩，罗素用一颗宝石的力量，压倒了他们的两颗宝石，这是纯粹的能量碰撞，对方的强大远不是他们可以抗衡的。

    一拳砸碎虚假的现实，罗素踏步冲出，前方扭曲的黑色虫洞静候已久。

    持有空间宝石的灭霸出手，蓝色光芒蔓延全场，将罗素身边的空间距离无限放大，并打开空间通道试图将他流放。

    现实、心灵两颗宝石作用，两名灭霸唯恐空间宝石无法困住罗素，一同发力改变现实将他推进了虫洞之中。

    出乎灭霸们的意料，罗素背后遭遇重击，顺势飞入了虫洞之中。

    嗡嗡嗡！！

    黝黑的洞口合拢，灭霸们皆是心有余悸，虽说有点意外，但结果是好的，恐怖强敌被流放到空间夹缝，永远也无法返回。

    “那人到底是谁？”

    短暂的沉默过后，持有时间宝石的灭霸皱眉出声，太强了，宇宙里什么时候有这么棘手的家伙了。

    没人回答，灭霸们集体沉默，思考策略如何取回力量宝石。

    咔啦！咔啦啦————

    “小心背后！！！”

    持有时间宝石的灭霸听到呼喝，毫不犹豫逃离原地，但偷袭者的速度更快，一只拳头砸碎空间，握住了他镶嵌时间宝石的无限手套。

    “！”

    想都没想，灭霸立即驱使时间的力量自救，但绿色光芒刚刚升起，就被气势更加庞大的紫光碾压。

    罗素撕碎空间裂缝走出，在灭霸胆寒的注视下，将他的无限手套夺走。

    “时间的力量太犯规了，我不想衍生出意外，所以这颗宝石还是由我来保管比较好。”罗素扫过在场的灭霸们，将时间宝石取下，镶嵌在了自己的无限手套上。

    “不要这么严肃，我保证绝不使用时间宝石。毕竟数量不代表质量，你们只是假货，一颗空间宝石就足够了！”

    话音落下，罗素的身形化作残影消失，在他前方，扑面袭来的压力让灭霸下意识举刀看了下去。

    咔嚓！

    “软弱的力量……”

    罗素接住双刃阔刀，五指用力将其捏碎，而后低吼一声，低身一拳砸在地面上。

    一圈圈的紫色光晕持续荡开，好似静止的水面，投下了一颗石子。水光潋滟，荡漾起的紫色波纹美轮美奂，下一秒转化成惊涛骇浪。

    轰！轰！轰隆隆————

    暴虐的能量席卷，轰鸣之声响彻天地，镜头拉至莫拉格星的卫星轨道，可以用肉眼看到天空的阴云向着周边扩散，露出坍塌凹陷的地表。

    大地遭遇持续轰炸，漫天硝烟弥漫，整个世界都变得灰蒙一片。

    中央区域，凹陷的圆形大坑从外至内逐层加深，周边的地貌被冲击波扫掀去一层，变成了整齐的平地。

    罗素抬手一扫，掀起飓风吹散尘埃，俯身捡起一个无限手套，取下空间宝石。

    “还有三颗宝石，你们完全可以再坚持一会儿，比如说五分钟，这可是最低的基准线了，不能说不行！”

    沙土中，一个个灭霸狼狈站起，听到罗素的嘲笑之声，皆是怒火中烧。

    “不能让他继续得到无限宝石了，你们三个赶快离开。”灭霸们分析利害，制定了新的战术，俗称战略转移。

    三位数的紫薯包围过来，罗素视若无物，闭目感知，无限手套上空间宝石亮起蓝关，身形沉入脚下的黑洞。

    “你们逃，我来追，追到了就把宝石给我……这游戏不错，我参加了。”