    第1368章 卡赛斯语重心长

    “终极神？”

    听到这一句话之后秦风的眼眸中多出一道疑惑的神色。

    他似乎没有听过这一个称呼。

    这难道是更高级的等级吗？

    “哦，差点忘了，秦风兄弟你不知道什么叫终极神，终极神就是这个世界最高级的神，也是神路尽头，可分为伪终极神和真终极神与至高终极神以及无上至高终极神，而我父亲就是至高终极神，至于宇宙之主就是无上至高终极神！”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    秦风从没有听过这么多的境界，顿时有些发懵。

    原来一品至高神居然还可以往上。

    真是有些不可思议。

    “如果你进入圣域，是有机会触摸到终极神这个层次的。要知道，我们整个的西域也不过是十位终极神罢了，而真正的终极神，也才有四个，其中一个就包括我的父亲。”

    卡赛斯继续说道。

    “这个往后再说吧，最低是进去五个人对吧？”

    秦风当然理解卡赛斯的意思。

    对方无法就是想让自己拿同伴的尸体将他自己垫高起来吗？

    可是他秦风又怎么会做这种事。

    这是他从魂环神域带来的人，他秦风会原封不动的一个个带回去。

    这就是他秦风的态度。

    “嗯嗯，但是秦风兄弟，你要知道，这个世界只有实力是王道。”

    只见到此刻的卡赛斯对着他说道。

    他又怎么会没看出秦风究竟是什么意思呢。

    “行了，这个就暂且先这样吧，我还有一个问题，你之前不是说给我们报了两场比赛，那既然是大乱斗，怎么进行呢？”

    只见到此刻的秦风对着问道。

    不是说两个场地同时进行战斗？

    “秦风兄弟，你没理解我的意思，我说的是两个队伍的人都在同一个擂台进行战斗，简而言之，今天是二级神域的人进行战斗，然后二级神域获胜的人，可以参加第二天的一级神域战斗，而获胜了以及神域的人，才有资格进入到最深处！”

    只见到卡赛斯对着秦风说道。

    “哦。”

    秦风这下理解了。

    原来是一个擂台，但是不同时间。

    主要是刚刚对方没讲清楚，搞得他有些理解错误。

    “嗯嗯，一般来说，只要前五名只要报名就可以进入到一级神域的大乱战之中，所以我提前给你们报了名。”

    卡赛斯说道。

    “行吧，我理解了，谢谢卡赛斯少主你。”

    秦风像是明白了什么一样对着卡赛斯说道。

    “唉，秦风兄弟，有些事希望你还是能明白，如果参赛的人越多，那么获胜的几率就越大，而我看你这些队友都非常的相信你，可以好好的利用一下，这也不是背叛友情什么之类的，这是在保住你们的魂环神域，因为根据宇宙之主的探查，前一任宇宙之主似乎就是在你们那几个边缘神域之中，对方迟早会摧毁那些地方的，而如果你们能进入圣域，成长为终极神的话，那宇宙之主就不能摧毁终极神的祖地。”

    只见到卡赛斯对着秦风说道。

    “谢谢，但我这个人不想以朋友作为代价。”

    秦风的声音落下紧接着离开了。

    朝着他们所居住的宫殿走去。

    卡赛斯给他们安排了宫殿。

    “唉……”

    卡赛斯看着秦叹息了一声。

    ……

    (本章完)

