    既然定下了赚600亿的目标，陈逸也不闲着了，一边下床开始洗漱，一边在脑海中思考着赚钱的方法。

    他现在最快能赚到钱的事情，那就是获得KPL冠军得到一千万的奖金了。

    不过一千万对比600亿……属实没眼看。

    但蚊子再小也是肉，比赛肯定是要打的。

    更何况，KPL冠军打出来，获得的奖金还是其次，最主要的是名气。

    陈逸现在就需要名气，有名气就有流量，有流量就能赚钱。

    有了名气后，他以后再搬运地球的文化作品过来，赚钱的几率就大了很多！

    突然，陈逸眼睛一亮，自语道：“那个华语音乐节延期到KPL之后了，我要是拿了KPL冠军，再炒作一番，然后再去发布歌曲，关注度就高了啊！”

    只要有关注度，陈逸不信周董的歌火不起来！

    一首歌的唱片卖出去几千万甚至上亿都有可能！

    不过……

    光光是一首歌，噱头可能不太够，关注度也可能不会太高……

    陈逸心中已经打定了主意，他要在KPL之后出一张专辑，出十首歌，而不是《晴天》一首歌！

    把噱头搞大一点，到时候关注度就会更高！

    于是陈逸立刻使用“神级记忆力”，在脑海中搜索地球那些经典歌曲，不止是周杰伦的，还有其他那些超一线歌手的歌。

    他要将地球上华语乐坛里，他自认为最经典的十首歌放入这张专辑！

    比如：《以父之名》《夜曲》《海阔天空》《十年》等。

    他要做出一张王炸！震动这个世界的华语乐坛！

    ……

    后面一段的时间，陈逸白天回俱乐部打训练赛，晚上就回出租屋做歌曲小样，然后回幂韵公司录歌，做后期制作，有时间再抽空做做直播。

    当然，每天还能到龚韵娴的办公室占占便宜。

    虽然过得有点累，但陈逸觉得还是挺充实的。

    时间很快到了2022年3月1号。

    距离2022年KPL春季赛还有2天。

    这个世界的KPL规则和地球差不多，但是也有小小的差距。

    而且从去年开始，KPL就省略了季前赛，只有常规赛和季后赛了。

    原本的季前赛，是为了将参赛的战队分出S组，A组和B组。

    但是从去年开始，KPL联盟就决定将分组固定了，因为这个世界的职业联赛是有升降级机制的，能保证每个组的战队实力质量，季前赛也就不太需要了。

    而常规赛，要进行三轮比赛，第一轮比赛是S.A.B三个组，各自组内循环比赛，获得积分，结束后，按积分排名，进行升降组。

    A组的第1.2名，升入S组。

    A组的第5.6名，降到B组。

    B组的第1.2名，升入A组。

    B组的第5.6名……那就得从KPL降级到k甲了。

    光是常规赛的第一轮，就能看出KPL比赛有多残酷。

    实力不行，就得滚出KPL。

    而常规赛第二轮，三个组进行卡位赛。

    S组第5名打A组第2名，S组第6名打A组第1名，A组第5名打B组第2名，A组第6名打B组第1名。

    总共四场比赛，前两场胜利的战队能进入S组，反之则降级到A组，后两场以此类推。

    这个时候，B组的战队就已经和KPL的冠军无缘了。

    因为常规赛的第3轮，只有S组和A组进行组内循环，按着积分排名，S组六人晋级季后赛，A组只有前四进入季后赛，B组则全部淘汰！

    也就是说，只有S.A两个组前十名的战队，才有进入季后赛，拿KPL冠亚军的资格！

    现在陈逸的XGL战队，排在B组的倒数第一，也就是说，他们必须在常规赛的第一第二轮，就打进A组或者S组，不然就无缘季后赛，连名次都拿不到！

    不过陈逸根本没什么压力，只要系统给他的那些能力全开，赢下KPL有手就行。

    只不过……得带酒上场了。

    不喝酒，根本没法开启团队运营能力，没有团队运营能力的陈逸，上次的训练赛，差点连B组倒数第三的LLT都没打过！

    这段时间的训练赛，陈逸也证实了这一点。

    这些天，他们和LLT再次进行了至少二十场训练赛，结果……只赢了三场！

    XGL的团队运营水平太差了，根本就不是KPL的水平，陈逸如果不使用能力，别说KPL冠军了，估计常规赛第一轮就会淘汰了……

    只是，带酒上KPL打比赛，真的能行吗？

    虽然KPL联盟也没有明文规定说，选手比赛时不能喝酒，但这特么需要明文规定吗？谁特么比赛喝酒啊！

    陈逸有点犯愁，他现在一个人躺在曙光电竞俱乐部，龚韵娴办公室的椅子上，愁容满面。

    “小贱，我这上KPL还喝酒，这像话吗？这不像话啊！要不……你还是把那个能力改成不用喝酒就能用吧？”陈逸试探着问到系统。

    【可以啊！】系统却出乎意料的同意了。

    “什么？真的？”陈逸顿时喜出望外，看来这小贱关键时候还是靠谱啊！

    系统却突然道：【不过嘛，我也不能白取消，你得给我点好处！】

    陈逸顿时一怔：“什么好处？”

    【嘿嘿，赢了KPL冠军，你得给我一千万报酬感谢我！】

    陈逸脸当场就黑了，“比赛喝酒，好像也没说违规……”

    【随便你咯！】

    “……”陈逸叹了口气，他就知道这狗比系统不会这么好心，天天就等着看他笑话呢。

    算了，喝酒就喝酒吧，能赢就行，最多出点丑。

    陈逸也懒得多想了，从办公椅上缓缓坐起来，打开了龚韵娴的电脑，准备直播一会儿。

    这些天，十首歌已经做好了，KPL快开赛了，南风也给他们放了三天假，不用打训练赛了。

    龚韵娴又说她其他公司有事，这几天找不了陈逸。

    无所事事的陈逸，就只能开直播了。

    至于为什么要在龚韵娴的办公室开直播，而不是去直播室……那当然是老婆的位置坐得舒服咯！

    嘿嘿～

    而且龚韵娴的电脑配置，比一号直播室都要好！

    不用白不用嘛！

    陈逸轻车熟路的开启了直播，一瞬间就涌进来了上百人。

    这段时间，他的虎芽账号涨到了90万的关注，每天直播都能稳在200万左右的人气，收入每天也有一两千。

    也算个小红小红的主播了。

    只不过，虎芽那个头部推荐位，已经没有陈逸的直播间了，按系统所说的，不能挂在推荐位太久了，不然怕影响太大，又说什么上面有人管着。

    反正是一堆听不太懂的话。

    陈逸也不在意，人气增长这种事情，慢慢来就行，反正只要虎芽封杀不了他，他就有办法火。

    “兄弟们，今天继续冲巅峰赛嗷！”陈逸熟练的对直播间的观众说道。

    直播间的弹幕也很快多了起来。

    “落叶你还有脸直播？你那训练赛打得什么玩意？”

    “训练赛打20场输了17场，还是和LLT这种辣鸡战队打！笑死我了！”

    “就这啊？我还以为你多吊呢！不是看不起KPL吗？结果连个B组倒数的战队都打不过！”

    “不务正业吧？一个职业选手，写诗写词，不好好训练，这下好了，去KPL一日游吧，估计常规赛第一轮就得被淘汰！”

    “落叶，太让我失望了，真粉转黑了！”

    面对这一连串指责他的弹幕，陈逸置若罔闻，心中毫不意外。

    因为昨天下午，按着俱乐部的规定，他们XGL战队这些日子的训练赛录像和数据，都公布了出去。

    包括被LLT连续打爆的录像。

    这一公布，结果可想而知，陈逸再一次被KPL的粉丝喷上了风口浪尖。

    不过陈逸现在对这些骂声都有些免疫了，假装没看见，不想搭理。

    当他在KPL上打出成绩的那一刻，这些喷子自然会闭嘴。

