    进入十一月底后，天气变得非常寒冷。学校周围全是白茫茫一片，覆盖着厚厚的冰雪，黑湖的湖面结起了坚冰，时常会有不听话的小巫师偷偷溜到上面滑冰。

    因为有魔法的守护，礼堂里感受不到外面的严寒，依然暖洋洋的。学院里关于魁地奇、关于哈利·波特在魁地奇大赛上险象环生后夺冠的议论越来越少了。大家转而开始讨论起即将到来的圣诞节，弗利维和其他教授也早就开始装扮起校园。

    “圣诞节你打算和我一起回去吗？”今天朱迪斯和奇兹终于在食堂碰到了，因为奇兹开学以来一直忙这忙那，所以很少有机会和朱迪斯呆在一起。而其身为一个纯正的赫奇帕奇，朱迪斯最反感的就是呆在图书馆，所以他们见面的机会很少。

    “嗯嗯，回的，要找布兰卡聊一下接下来的骑士修行。”奇兹大口塞着食物，含糊的回答着。

    他面前都是他精心挑选过来的食物，有烤猪、牛排、鸡腿和苹果派什么的。

    “觉得霍格沃兹怎么样？”朱迪斯用金色的杯子端着一杯葡萄汁，有模有样的晃动着。

    “还可以吧，和我想象中的魔法学校有些出入。”

    “和你想象的不一样吗？那你想象中的魔法学校应该是怎么样的？”朱迪斯放下杯子好奇的追问到。

    “你知道的，在麻瓜世界的时候我是一个魔术师，所以总会对真正的魔法有所幻想。比如，巫师应该住在深山老林里，用偷来的尸体做些不可告人的研究。还有就是经常听其他人说巫师可以长生不老，但长得都很怪异。”奇兹一本正经的编着瞎话，“我的魔术老师老奈杰尔就经常跟我吹牛，说自己见过一个长得像秃鹫的巫师生吃了一头麋鹿。”

    “那可够奇怪的，”朱迪斯并不在意这些麻瓜对于巫师的八卦，但似乎对魔术有些兴趣，“什么是魔术师？”

    奇兹从衣兜里掏出一块手绢擦擦嘴，然后将用过的手绢往桌上一铺。

    “朝这里吹口气！”指了指后对朱迪斯说。“我表演给你看。”

    “你确定？不是在耍我？”看着油腻腻的手绢，朱迪斯嫌弃的说。

    但还是对着手绢吹了一口气。

    “惊喜！”只见奇兹手一抖，手绢下慢慢鼓胀起来。

    接着掀开手绢，露出了下面包装精美的礼盒。“圣诞快乐！朱迪斯！”

    “就这？这就是魔术？我都看见你的手往下面放盒子了。”朱迪斯一脸嫌弃的接过奇兹递过来的盒子，“不过，你的心意我收到了！”

    “看，两个泥巴种在玩弱智游戏呢！”这时一个不合时宜的声音响起。

    周围的人听到了那几个字，瞬间安静了下来。

    奇兹转过头一看，是一群他不认识的高年级学生，身上都有斯莱特林的标记。

    果然，只要自己一闲下来就要出事。

    虽然已经在模拟中看到这件事，但真正遇到了还是让他有些不爽。

    本来奇兹不太想理这帮白痴一般的纯血统支持者，想着稍稍动手警告他们一下，完成自己的计划就算了。

    但他们接下来的话真正激怒了奇兹。

    “果然，和贱种呆在一起的只会是这些肮脏的小泥巴种。你说是吧？贝拉姆！”旁边一个金发的女生开始嘲讽他俩。

    “是啊！学校怎么会让这些另类入学，你说呢？他们不一样，他们从小就没有接受过我们这样的教育，不了解我们的世界。我现在都能感觉到他们身上散发的恶臭。”另一人抱着手，斜着眼睛看过来。

    “说够了？”奇兹脸色阴沉，然后转头对朱迪斯问道，“他们以前经常欺负你吗？”

    “别！奇兹。”朱迪斯低着眉，一只手抓住奇兹的衣角。“你斗不过他们的！”

    “我心里有数！”说着，挣脱朱迪斯抓着他的手走过去。

    “看啊！那个小泥巴种过来了，他是要来教训我们吗？哈哈哈！”之前率先开口的那人接着嘲讽道。

    奇兹也不说话，接着走过去，那三人也从座位上站了起来。

    率先开口的那人比奇兹高两个头，奇兹来到他身前，严肃的仰头看着他。

    “想教训我们吗？小不点，我觉得你应该离我远些，不要让你身上肮脏的臭味沾染到我。”那人低下头以一个轻蔑的表情对着奇兹。

    “下次，发表你们。。。”奇兹小声说着，身子微微后仰，同时，从袖子里滑落的魔杖落到左手手心。

    左手一挥，“倒挂金钟！”猝不及防的对着左边的金发女来了一发倒挂金钟，同时凭借成年男子般的爆发力给面前这个男生来了一个头槌，正中胃部，将他砸倒在地。

    接着骑身而上右手握拳照着他的鼻梁骨迅速来了三拳。

    右边的男生这才反应过来，刚掏出魔杖。

    奇兹左手再一挥，“除你武器！”

    那人手中的魔杖被击飞出老远，落入开始围观的人群中。

    接着是一个“倒挂金钟！”将他吊了起来。

    然后又给身下的那人来了两个鼻梁暴击。

    “。。。那失了智般的言论时，小心些。”奇兹这才把话说完。

    “啊！”一切发生的太快了，奇兹干净利落的解决了三人，过了一会儿，周围才传来惊呼。

    一直锤到麦格教授到了，他才停下拳头，此时那人的鼻子已经歪了，眼眶也肿了起来。

    麦格教授迅速一脸严肃的出现在人群中，拨开人群走过来，“女士们，先生们，谁能给我个解释？”

    “金钟落地！”

    “金钟落地！”

    。。。

    “奇异果布丁。”

    在校长室入口的石兽前，麦格教授说出了今天的口令。石兽闻声跃开，它身后的石板壁裂成两半，露出了一道通向校长办公室的螺旋形楼梯。

    楼梯自动旋转着，将几人送到了校长办公室入口。

    “请进。”邓布利多就像是知道他们要来似的，还没等有人敲门，里面就传来了他那苍老的声音。

    麦格教授推门而入，后面跟着一串小巫师。

    “怎么了？麦格教授，这几位是？”邓布利多看着这一长串的人笑了笑，然后望向麦格教授问道。

    “校长先生，这几个学生在食堂打了一架。”麦格教授看了奇兹一眼，然后将大概的情况告诉给了邓布利多。

    邓布利多一边听一边点头，等麦格教授说完以后，这才开始说话。

    “哦，是的，我了解了。”邓布利多说，“米勒娃，你先去找他们的院长来吧，我和他们聊聊。”

    “好的校长。”说着，转身出了校门。

    “好了，现在就剩下我们了，说说吧，怎么回事？”

    跟着来的一男一女不说话，似乎觉得有些丢脸，刚才最先开口嘲讽那个则去了庞弗雷夫人那里，这时朱迪斯倒是率先开口了。

    “他们骂我们是‘贱种’‘泥巴种’，奇兹气不过，所以。。。”将事情的过程大致说了一遍。

    “哦，那可不是一个好词啊！真不是一个好词，我上一次听到还是在，在。。。在哪来着？不好意思，年纪大了，有些记不清了。”

    “当然，我知道对于你们这个年纪的小巫师来说，心里有些火气，可以理解，但不一定需要动用武力，要知道武力并不能解决一切，对吧？”说着，扫了一眼奇兹。

    “当然，打架是一件错事，做错事可是要付出代价的哦！”

    这时麦格教授带着斯内普进来了，“弗利维教授有些事要忙，一会儿就到。”

    斯内普用阴沉的目光扫视了一圈在场的所有人，然后盯着两个斯莱特林小声道；“丢人！”

    两个人被吓得缩了缩脖子。

    “好了西弗勒斯，人你带走吧！”邓布利多让斯内普把他的学生带走。

    接着对麦格教授说，“米勒娃，请把这位朱迪斯小姐也送回去吧，奇兹先生留一下，我有些话想说。”

    这里只剩下他和邓布利多两个人了，这让他内心有点不安，但却没有表现出来。

    “要来点奇异果布丁吗？”邓布利多笑着问道。

    “呃，为什么不呢？”奇兹稍稍放松一下紧绷的肌肉，他现在甚至有些想打开（机械之心），毕竟是第一次独自面对这位必定掌握高深摄神取念的大魔法师。

    但又怕邓布利多看出异常，只能强迫自己在心里一直回想刚才的战斗，不想其它。

    “味道不错。”虽然刚吃饱，但他不介意加一分甜点，同时心情也放松了些。

    “我也这么觉得。”邓布利多以一种面对老朋友的语气开口，“一场干净利落的战斗，不是吗？奇兹先生。”

    “呃，我。。。”不等他说完，邓布利多再次问到。

    “如何，霍格沃兹的学习生活感觉怎么样？”

    “魔法很有趣、我很喜欢，学校也不错，而且交到了不少朋友。”

    “是啊，魔法很有趣，我也很喜欢魔法，你是我见过最聪明的孩子之一。很少有人能在十一岁就学会这么多东西，除了。。。”邓布利多摇摇头，中断了自己的叙述，换了个话题，“不错的战斗直觉，你很聪明，也很勇敢，像头小狮子，分院帽不该让你去拉文克劳的。”

    “还不是你搞得鬼！”奇兹不由自主的在心里腹诽。

    “分院帽可不是普通人可以轻易摆布的。”邓布利多突然来了一句。

    吓了奇兹一跳，他赶忙收回自己脱缰的思绪。

    “呃，谢谢您的夸奖。”奇兹有些僵硬的回到。

    “放松些，孩子。”邓布利多继续说，“你在入学前引动了准入之书的强烈关注，现在你展现出来的资质确实如‘准入之书’上记录的那样。别在意，我是说别理会那些诋毁和谩骂，你会是一个伟大的巫师，我看得出来。”

    。。。

    过了一会儿，弗利维教授进来了。

    “菲利乌斯，你来的正是时候，我和他刚聊完，你把他带走吧！”接着再次看向奇兹，“菲利乌斯是个好老师，好好跟着他学，你会得到许多有用的东西的。”

    “嗯，好的，邓布利多先生，我会的。”

    “至于你的处罚决定，我们开会后会在下午通知你的。”

    。。。

    奇兹被弗利维教授领走了，弗利维教授并没有对他说教，只是跟他说巫师之间解决矛盾的方法最好还是巫师决斗，当然，以他现在的年纪，最好的方法是找教授而不是自己动手。

    下午，奇兹收到了处罚决定，喜提为期一周的禁林巡逻惩罚，由于明天学校就放假了，延后执行，也就是圣诞收假回来后再去。

    这正是奇兹想要的。在模拟中自己对他们的忍让反而让他们敢多次找他的麻烦，所以奇兹将他们作为自己计划的一环，同时给了他们一个教训，相信他们短时间内是不敢再来找他的麻烦了。

    只是一想起斯内普临走时阴郁的眼神，奇兹估计自己以后的魔药课不好上了。

    “斯内普，纯血。。。”奇兹脑海中突然闪过什么。

    仔细一想，奇兹忽然发现自己前几天对现状的分析似乎缺了些东西。

    对了，就是纯血家族。

    也就是所谓的《纯血统名录》提到的神圣二十八家。除了罗恩他们家，还有几家断了传承的，其他纯血家族都值得警惕。

    斯莱特林作为纯血理论的老祖宗，和现在的纯血家族有没有存在联系？

    为什么他们那么支持一个身为混血的伏地魔，除了血统论会给他们带来的荣誉与地位，看不出帮助伏地魔会给他们带来多少实际的收益，单以一个纯血至上的名义，可骗不了那么多人自愿沦为一个变态杀人魔的奴仆。

    毕竟他们已经控制了小半的魔法议会，控制了巫师世界一半以上的商业，他们的产业遍及整个巫师界。何必破坏稳定，毁掉自己的利益。这不是“陛下何故造反”吗？

    要知道，艰定的纯血支持者，通常都是《国际保密法》的坚决反对者，他们主张撕毁保密法，向人类开战，统治所有非魔法生物。

    这就很有趣了，他们和斯莱特林目标一致，第一次巫师战争也是要推翻《国际保密法》，那这里又有没有纯血们的功劳呢？

    看来，以后得小心这些纯血家族。

