    第75章蠢狼

    柳橙的母亲名叫严月，是第二区严家的长女。

    严家是第一区迟家的下属家族之一，主管盐。只不过他们是最不受重视的一家罢了。

    严家如今的当家人依旧是严月的父亲，星际人口平均年龄很高，活个二三百岁不成问题。

    严月的父亲留下了这一罐盐，也留下了直播间与年疏桐店铺的号码，明日看看再说。

    这一切的发生，年疏桐不知道，知道了也不会在意。

    翌日一早，年疏桐早饭煮了米饭，蒸了蛋羹，哈哈吃了一半，年疏桐吃了另一半的三分之二，剩下的就是傅云河的了。

    吃过饭的年疏桐，先是关心了一番哈哈。

    “哈哈，你不需要一直干活，可以休息。”

    哈哈擦着自己头上的汗水，有点急切的说：“我的指挥官说过，干吃饭不干活，就不是男人。”

    “哈哈想做个公狼。”

    一边默默整理碗筷的傅云河，一只手掌紧了一下，自己明明说的是：大男人要有担当，干什么活吃什么饭。要不就不配当个男人。

    这只蠢狼！

    年疏桐虽然不知道，但绝对配合的说道：“你们指挥官说的对，好好干活，做一个真男人，真狼！”

    “嗷呜——”

    哈哈嚎上了。

    嚎完的哈哈，欢蹦乱跳的去干活了，看来是发自内心的喜欢了。

    年疏桐安排好哈哈之后，又对着傅云河说：“我去晒盐。”

    她路过瓦砾的时候，又停顿了一下说：“瓦砾，图纸快点干，等着用。机器人先放放！”

    “瓦砾知道了。”

    瓦砾端着自己的金属盘子，开始了一天的工作，要抓紧干，要不年疏桐生气就不好了。

    瓦砾还想吃到年疏桐做的饭菜，天天闻味道不太过瘾。

    三个生物，被安排妥当，她自己开着蛋形飞行器就走了。

    傅云河习惯的	去刷碗，明明在这里没有多长时间，可他却习惯的如此之快。

    看来只要有生存压力，进步绝对斐然。

    傅云河蹲在溪边刷碗的时候，哈哈不知道为何走了过来。

    他还有点窃喜，果然是自己养大的哈哈，对自己还是这么的熟悉。

    他微微抬头，脸上的笑容还没展开，就听见了哈哈说话。

    “我在上游尿尿了，你在重新刷一次吧！”

    “嗯……现在差不多已经冲走了，晚上哈哈还要用它吃饭的。”

    说完的哈哈，甩着自己的大尾巴，走了。

    傅云河拿着盘子的手，都攥到发白，这只蠢狼！

    这样的事情你告诉我干什么，就算知道没什么，可他不膈应吗？

    这一刻，傅云河决定了，他要告状。

    没错，就是告诉年疏桐。

    这只蠢狼就是需要被修理一下，要不然脑子根本不清醒。

    这一天，中午年疏桐没有回来，哈哈与傅云河都是吃的营养液。

    “难喝，想吃饭。”哈哈一脸不开心的看着傅云河。

    “看我也没有用，我没有食材。“傅云河也是不太适应营养液的味道了。

    “我知道你没用啊？为什么要告诉我。”哈哈一脸这么简单的答案，还被告知的侮辱，让傅云河心梗。

    他眼神不明的看着嫌弃自己的哈哈，这家伙竟还在继续说话。

    “要是我家指挥官在，肯定会有食材，还会获得年疏桐大好人的喜欢，能做饭给哈哈吃。”

    “比你有用多了。”

    傅云河内心呵呵......你家指挥官就在你对面，你这只蠢狼都没认出来。

    认不出来就算了，还一直骂他！

    (本章完)

