    第2960章 毛小山失踪   

    毛小山对这个突然冒出来的大哥是很好奇的。

    

    特别是对方没有在第一时间伤害他，只是把他捆起来。

    

    这让毛小山觉得事情还有商量的余地。

    

    这大哥的打扮也很奇怪，他脸上蒙了一块兽皮，脑袋上还做了个帽子。

    

    看起来就是神神秘秘的，不想让人看到他的脸。

    

    “老乡？”

    

    男人的声音变得枯哑。

    

    他明显没有要回答毛小山的意思。

    

    “你是来找人的？”

    

    毛小山赶紧点头：“是，我们是来探险的，有同伴走散了，所以……”   

    毛小山把口水都说干了，想要让这个怪人相信他。

    

    “部落里很危险，你是想找前几天来的三个人？”

    

    男人一语中的。

    

    毛小山只能硬着头皮点头：“对，我们和同伴发生了一点摩擦，他们负气之下走了。”

    

    “人不带回去，我们也没办法交代，大哥，你看，你能不能帮帮我，就告诉我，他们被安顿在什么地方就行了。”

    

    “你们？

    不止你一个人进来了？”

    

    男人目光出现了一丝波动。

    

    “不，不是，就我一个，我的同伴在外面等我。”

    

    “因为我身形比较灵活，他们才会让我偷偷溜进来。”

    

    毛小山这么解释。

    

    可男人瞥了他一眼，仿佛在说：你的身体不够灵活。

    

    是的，不止不够灵活，还点胖。

    

    毛小山一时有些气愤，胖怎么了？

    

    他胖，也是个灵活的胖子！   

    “我可以放了你，但你不要过来了。”

    

    “这个部落，比你们想象的要强大。”

    

    “而且，这里可不止有人会吃人……”   

    男人这句话像是刻意的提醒。

    

    什么是不止人要吃人？

    

    毛小山想要再问，男人不说话了，他直接拎着毛小山往外面走。

    

    毛小山的眼睛被蒙上了。

    

    然后紧接着他被打晕。

    

    毛小山是在一个土坑里醒来的。

    

    他不知道，严湛他们找他已经找疯了。

    

    古墨昨天在外面没等到毛小山，以为他已经先回去了，然后就自己回去。

    

    结果回去发现山洞里也没有人。

    

    严湛一寻思，就猜到是毛小山出事了。

    

    他们找了许久，直到天亮，部落里的人开始醒来，并且出门，他们都还没找到毛小山。

    

    这下大家都十分担心，这里没有通讯设备，也没有信号，根本没办法确定毛小山的生死。

    

    如果只是因为探查消息，就死了一个人，那异管局的损失就太大了。

    

    “小山可能是被抓了。”

    古墨有理由这么怀疑。

    

    他想起了之前在部落里见到的东西。

    

    大家天亮不得不避开部落的土著，重新回到山洞。

    

    这个时候再围绕着部落周边找人就不安全了。

    

    “你在里面有什么发现？”

    

    严湛看向古墨。

    

    之前大家的注意力都被毛小山失踪这件事影响了。

    

    暂时找不到毛小山，只能从部落里面的情况进行分析。

    

    “我在部落发现了人骨。”

    

    “他们把人的头盖骨留下来了，当做战利品。”

    

    是的，这个部落到处都吊着人骨，还在人骨里养了花。

    

    看着令人毛骨悚然。

    

    严湛和另外两个人都有些沉默。

    

    人骨，这就说明，这个部落不简单。

    

    

