    汪精卫逃到越南后，便暂时住在河内。

    为了保证安全，汪精卫除了自己的警卫队外，还在河内招聘一些华人，作为他的警卫队的外围人员。

    这些人，负责情报收集，对于那些有意接近汪精卫住处的人进行跟踪。同时，参与对汪精卫的警卫工作。

    所以，方杰便让一组组织人打进去。

    一组组长接受了命令离开了。

    很快，一组组长带着他的组员离开了。

    方杰来到了二组组长面前。

    “现在给你们下任务。”

    “是！”二组组长立正道。

    “你们这一组的人，都是广西与云南的人。这里有你们十个人的身份资料，资料上显示，你们是越南人。”

    二组组长笑了：“处座放心，我们比越南人还越南人。”

    “你们的人，分别加入到这周围的黑帮团伙中，只是暂时加入。三天后，你们的人要记住所加入的组织的头头的情况。然后，失踪离开，用这些组织人的身份，加入到河内的黑帮组织中。”

    进行这三转后，要想调查清查这十人的情况，还真的很难。他们就象海水一样，已经渗入到了黑帮中。

    “处座，我们的任务呢？”

    方杰给了二组组长一百万盾。每个人可以分到七万盾。这些钱，足够他们花的了。

    当然，一组组长也拿了钱，他们拿了一百三十万盾。

    毕意，干黑帮的人，随时可以抢钱。而一组的人，只是华人，是正规人，所以，他们只能吃方杰给的钱。

    来到了越南之前，方杰留了心，他没有动用大洋本票。而是将自己带来的法币，在中国的境内，换上了越南盾。

    在中越边境，有很多的贩子，他们做的就是这个生意。

    二组组长带着人走了。

    方杰来到了三组。

    “你们组随我行动。”

    方杰没有给钱他们，反正他们与方杰一起行动。

    带着三组的人，方杰来到了河内。

    之前在河内，方杰熟悉了不少的地方。故地重游，他感到很开心。按着上次的经验，方杰便租了一个大院子。

    租一个大院子，将十多个人全住进去，生活用品齐全，一个月只露三万盾。

    而去住旅馆的话，十一个人，得花费十万盾。

    而且，住在旅馆中，就会被人给盯上。

    住在大院中，力量集中在一起，防护措施好。

    ……

    三天后，方杰见到了一组组长。

    “处座，我们的人，有一个人被汪精卫的警卫队看中了。”一组组长高兴地说。

    “这么快？”方杰感到奇怪。

    “警卫队有一个人，是我们的人的同乡。两家只隔十里地。这一聊起来，便亲热了，所以，便成了。”

    方杰问：“是我们的人主动要求的？”

    “不是！我们的人装着生活困难的样子。那个警卫看到他的可怜样，便给他介绍进去。”

    方杰这才放下心来。

    “不要急于求成，有一个人进去了，也就是有一双眼睛了，干的不错。”

    表扬完一组组长，方杰来见二组组长。

    “处座，我的人有四个人打入了黑帮组织。”

    这个速度，让方杰吃惊。

    “我们的人，有功夫，枪法又好，又是土生土长的越南人，所以，没有人会将这好的打手向外推。”

    方杰这才明白，黑帮也是一个讲实力的地方。

    “他们是在一个组织的吗？”

    “不是，分到了三个组织。一个大组织，两个小组织。基本上河内中的地下事，都是这三个组织接手的。其他的组织不敢与他们抢生意。”

    “那就好！等他们稳定后，便让他们将其他的人给拉进去，人多力量大。”

    “是！”

    方杰松了口气，他感到，希望越来越大。

    杀汪精卫？看局座的样子，不是很在意。应该是委座那里不在意。

    这段时间，委座的威望升到了极致。

    过去，有汪精卫与委座争权夺利，各有一帮人摇旗呐喊。

    现在，汪精卫逃了，一下子，原来支持汪精卫的人，都哑口了，都沉了下去。不少的人，转而靠向了委座，调转枪口对汪精卫开火。

    所以说，汪精卫这个反面典型，现在还不能死。

    这也是自从上次暗杀汪精卫失败后，重庆方面再没有派人来杀汪精卫的原因。

    ……

    又过了五天，二组的人全部打进了黑帮。

    大帮内进去了四个人，小帮内，每个帮有三个人。

    三个会打的人，很快受到了重视。

    而一组的那边，依然进展不大。还是那一个人进入了汪精卫的警卫队的外围。主要是，汪精卫的一行人，对外来的人，都是提防的。

    也就是在这个时候，从上海飞来河内的飞机上，下来了一个人。

    如果曹宁在此，他就会认识。

    来的人就是羽柴七郎。

    吉川贞佐与羽柴秀吉商量了几次，最后定了下来。决定从肉体上消灭高桥美子。

    所以，他们派了羽柴七郎来到河内。

    羽柴七郎来河内前，特地请了曹宁喝酒，打听越南，特别是河内的事。

    曹宁马上就猜到，杀高桥美子的时候到了。

    曹宁尽可能的向羽柴七郎介绍了河内吃的、喝的、玩的、乐的地方。并向他介绍了越南的黑白两道的势力。

    果然不错，羽柴七郎对越南的黑帮很感兴趣。

    这方面，戴笠已经告诉了曹宁，军统的人打入了黑帮的情况。所以，曹宁告知了那三个黑帮的情况。

    就连如何联系黑帮的办法，曹宁也没有保留。

    羽柴七郎一下子信心十足了。

    这些介绍，足够他在当地调查了解几个月啊。

    有了这些情况，高桥美子还不死？

    下了飞机后，羽柴七郎住进了曹宁当初住过的那家酒店。

    之所以住进这家酒店，那是因为，这家酒店的老板，就是黑帮的头头之一。

    刚好他的那个小帮中，有方杰的三个人进入。

    羽柴进入后，吃了一餐美食，又去按摩了两个钟。

    条件还真的不错，晚上还有暖床的。

    第二天，羽柴七郎对酒店的管事说：“我有一笔生意，要与你们的老板谈谈。”

    