    董济和默然良久。

    终于，他脸上亦是泛起一丝苦笑。

    “此事，侯爷与秦帅可否容我私下与二位谈？”

    “好。”王笑点点头，“姚大人，不好意思了……”

    姚文华巴不得不掺和这些破事。

    他原本还以为王笑请自己来是要借自己的督师身份压一压秦成业，没想到却是怀疑自己。

    这让他又怒又怕！

    总而言之，董济和要私谈正合姚文华的意。

    ——呼，你们那点破事，老夫还不屑知道，多了不起？

    姚文华冷哼一声，拂袖走出大堂，只见外面一个小女子正哭的梨花带雨，抬首间便向自己这边扑过来。

    “这是要……”

    姚文华心中不由有些期待。

    下一刻，却见那小女子扑到蔡通禹怀中，哭道：“呜呜呜……祖父，你没事吧？”

    “没事了没事了，怀远侯为祖父证明了清白。”蔡通禹拍了拍蔡念真的背，长叹了一声。

    “是他……”

    姚文华好生无趣，哼了一声，径直便走。

    蔡念真根本不理会这官威很大的糟老头子是谁，她脸上泪痕未干，心里却只有一个念头：侯爷果然还是喜欢我的，一定是的……

    ~~

    大堂内，依旧由林绍元守着不让人靠近。

    王笑、秦成业、董济和三人分坐，气氛却与昨夜完全不同。

    良久，董济和长叹了一声，开口道：“侯爷如何知道是我？”

    “想来想去，只能是你。”王笑道：“董先生自称儒生，儒家讲君君臣臣，你却鼓动秦总戎与我造反，未免太奇怪了。”

    “还有，你们要掳我去逼问，大可不必去城外破庙。秦总戎驻守锦州多年，总不至于在城内找不出一个隐秘的谈话之所？这个问题我问过你，你说要演得逼真。”王笑摇了摇头，道：“演得实在是不真。”

    董济和一愣，笑容愈发苦涩。

    王笑又道：“城外建奴的兵马动向，只有你与秦总戎最清楚。今早会有绿营兵围城、秦总戎会从南面入城——这些，只有你能算到。想必封城门的那个蔡家家将也是你的人？”

    “侯爷慧眼如炬，老夫佩服。”

    “我一度觉得不可能是你，还请来姚文华试探。因为，我想不通……封了城门，乱战之中，你自己也逃不掉。”王笑道：“为何还要这么做？”

    “侯爷真的想不通？”

    王笑道：“你说要私下谈，我就想明白了一点点。你支走姚文华，是因为此事与我们昨夜所谈的内容有关？”

    董济和长叹一声，缓缓道：“不错。”

    “你不是建奴的人。”王笑问道：“你是谁的人？”

    “我是谁的人？”

    董济和不敢转头看秦成业，嚅了嚅嘴，喟然叹道：“三十年了，当年我入京参加会试，第一名及第，但金鸾殿上先帝不喜我的策问，只录为三甲。旁人道我心中愤忿，故而辞官来辽东。但其实，是奉了旨意……当年陛下还在潜邸，曾与我畅谈国事，意兴遄飞，壮志激昂。君以国士遇我，我以国士报之。我来辽东，为的是给社稷守土，为的是给陛下看住这些兵将。”

    “这一来，就是三十年。三十年，所有的人和事都变了。”董济和叹道：“当年驻马长河的将军也开始谋后路，我一次又一次的试探他要不要投奴，答案越来越模糊……还有你，你在京城所为，叵测之心已显。一问之下，果然……”

    王笑冷笑道：“所以你要我和秦成业这两个‘叛逆’去死，这就是你说的为社稷守土？”

    “我的计划是试探你与大帅，若你们忠心楚朝。我便全力辅佐你们守辽东。可惜，你们不是。”董济和摇了摇头，道：“关宁铁骑的出路，你说的很明白了。要么与建奴死战，要么投降过去、调转马头屠戮中原。但今日秦帅只要死了，依秦山湖的性子绝不会带着秦家投降，只会为了父仇与建奴决一死战。另外，蔡通禹屡有降奴之意，正好借秦山湖之手除去。”

    王笑冷笑不已。

    董济和缓缓道：“我与大帅老了，能做的不多了。秦山湖久经沙场，也没有这些别的歪心思，可为辽东屏障。至于你，心机深沉，我不能放任你继续怂恿蛊惑他们。”

    世上竟有这样的事，王笑只觉得分外可笑。

    可笑的是，自己此来辽东，目的是与董济和相同的——让关宁铁骑与建奴死战。

    结果，董济和要杀自己？

    更可笑的是，自己本没有所谓的‘不臣之心’，是董济和一点一点威逼利诱，引得自己承认要篡楚。

    就好像一个女人，不停地找别的女人试探自己的丈夫，直到他真的出轨……

    这便是自己那位父皇与他的能臣年复一年在做的事？不停猜忌，永远担心被背叛。

    何其愚昧，何其可悲？！

    但，

    自己真的忠心吗？秦成业真的忠心吗？父皇与董济和真的猜错了吗？

    王笑闭上眼，想到那夜在马车上两个兄长侃侃而谈‘王霸之业’，想到秦成业那一句‘共坐天下’。

    是非对错，说不明。

    这纷拢乱世，君权与将权的利益冲突、人与人之间巨大的信任鸿沟。一旦把所有看似温和的表象揭开，皆是一层又一层的人心叵测。

    那就……不论对错，各执立场。

    王笑抬手指向董济和，叱骂道：“竖儒！事情便是坏在你这样的蠢材手中！将士在前厮杀，你龟缩于后计算人心，不问如何守护山河百姓，只为帝王算计得失。这天下是皇帝一人之江山还是万民之天下？告诉你，我若真要反，就是你逼反的！”

    董济和道：“天地纲常，君君臣臣。天下崩乱便是由你们这些人而起！唐中元、张献忠等人祸乱天下，打的是解救万民于水火的旗号。郑元化起不臣之心，认为只有自己能救楚朝百姓于倒悬……侯爷、秦帅，你们与他们有何分别？仗着些所谓的‘济世之心’，悖君臣纲常、颠倒社稷！说到底，为的还不是一己之私欲？”

    “你王笑，打算放任唐逆入京，是也不是？！你秦成业，打算纵容关宁铁骑入关争鼎，是也不是？！你二人要建功业，说是要平定乱世、安邦宁国。到时多少人又要死与你二人之手？！竟也妄谈守护山河百姓？”

    王笑叱道：“那你又能如何？！害死我们，然后呢，你又守得了什么？”

    “至少我遵从了圣人之道，遵从了我楚朝法度道义，守住了一个‘忠’字！人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”

    “放屁！”王笑猛然指着董济和鼻子骂道：“忠？你为的才是你的一己私欲！”

    “你为的是你自己的‘问心无愧’，你为的是你自己不辜负君王信任，你为的是你读圣贤之书的时光不白度……你心中所想，手中所为，皆是你愚昧狭隘的一己私欲！”

    董济和面色一变，指着王笑道：“那你呢？依你所言，谁的志向与抱负不是一己私欲？你身为天子婿，受侯爵尊荣。觊觎上位、好色无度。为臣不忠，为子不孝。所为全是出自公心？乱臣贼子……”

    “够了！”秦成业喝道。

    董济和转头看去，只见秦成业仿佛瞬间苍老下去，老眼中尽是悲伤与茫然。

    “三十年了，头发都白了，够了……”

    三十年相扶相持，生死与共，到头来全是假的。

    董济和能与王笑理直气壮的辩，但对上这样的眼神，一时却是无话可说。

    这一生自问对得起楚朝，对得起陛下，唯独对不起秦成业……

    无力感涌上来，董济和一摔跌倒在地，喃喃道：“事到如今，多说何益……杀了我吧。”

    秦成业不复多言，伸手提起刀……

    ~~

    王笑吐了一口气，冷眼看着。

    这一场变故，秦小竺伤重，一百二十余骑为保护自己身死……他不打算放过董济和。

    秦成业要动手便动手吧。

    呵，白首相知犹按剑……

