    有的事情不适合细想，越是细想越发诡异。

    死鬼头目说被狩魔吃了三个人，是哪三个？是不是三年前冬天消失的两人，和被王齐打爆的头目？

    还是说“鬼”真的能被狩魔吃掉，但又变出来了？总不会两次见到他们，队伍都刚刚好已经死掉三个没来得及补充吧。

    不管是哪种情况，显然都不太妙。

    王齐沉默了一阵，问出关键问题：“你们为什么那么害怕？”

    瓦利亚脸上挤出难看的笑容：“我们怕所有的鬼，包括夜行鬼。”

    说出这话其实有点冒险，虽然大部分夜行鬼在正常时都觉得自己是人，但多多少少也会从其他荒民口中听过“夜行鬼”的称呼，其实有带一点点歧视的意思，心眼比较小的发顿脾气也是有的。

    大翻译官把这句完整翻译过来，功力见涨……好吧，其实是作业里出现过几次“夜行鬼”的对照词组。

    想了想，瓦利亚说的很合理。

    他很早就分析过夜行鬼的情况，在工业时代，这是种没什么优势的存在，只相当于自带个几千块钱的微光夜视仪。

    可在废土上情况就完全不同，水电供应完全断绝，电子设备也已经没剩几个能用的，幸存者不得不用最原始的火把提供夜间警戒照明。

    火把的亮度又能照多远？这里昼短夜长，一旦被夜行鬼盯上绝对是比死还难受的体验。

    所以会惧怕夜行鬼实在很正常，真把夜行鬼当普通人的才是大傻子。

    “鬼很多吗？”王齐继续提问。

    “不知道，妈妈说异世界节点距离我们很远。”瓦利亚说完一句停顿一会等女孩翻译完，“直线距离超过两百公里，走灾前公路应该有三百四十公里以上。我们这里的鬼只是很少很少的一部分。”

    所以这里已经是“异常”的控制力边缘了？

    幸存者们都分布在书店街以北，或许除了掉理智的因素，也有鬼的关系？

    还是说鬼才是掉理智的源头？

    异世界节点又是个什么东西？

    疑问很多，瓦利亚知道的可能也有限，还是回去问老太太……艾莲娜吧。

    王齐还在这想着准备要出发，李想自己提问了。

    “鬼很厉害吗？”

    “……碰运气，大部分鬼和普通人差不多，可以被杀死，可是不是真的死了无法去确认。”

    李想“噢”了一声，习惯性的给王齐翻译。

    可以被人杀死？

    普通人只会物理攻击，或许所谓“鬼”的神秘成分并不高。

    王齐看看李想的小脸，她的神秘数值有7点，有没有一种可能，她可以伤害到“鬼”的本源？

    自己没有【神秘】项目，相关的只有【魔素亲和度】还是个问号，难道自己拿那些东西没办法？

    总之能用物理手段暂时击退，鬼的存在就不算是特别紧急的状况，后续再给大家加点抗性，最好把神秘也补回来。

    “好吧，鬼的问题就到这里。继续狩猎。”

    抛下鬼带来的潜在威胁，眼前还是得把食物囤够。

    没想到鬼的存在，远比王齐想象的更普遍。

    一行人穿过两条巷子，忽然听到螳螂怪飞行的声音。

    让瓦利亚和安娜就地隐蔽，王齐带着李想顺着声音消失的方向搜过去。

    结果就看到几只人正在和一只螳螂怪战斗。

    用“只”来计算，因为这几位也发光。

    以手势交流，王齐带着李想就近找了个房子，脑袋伸到巷子里勉强能看到战斗现场。

    所谓战斗完全是一边倒的屠杀，王齐两个刚躲好，螳螂怪已经在巷子里杀掉三只人，冲进一栋小楼里，动静也很快消停。

    鬼和螳螂怪起冲突，狩魔也和螳螂怪不对付。

    爬虫们也许并不邪恶，它们也只是在这个鬼地方艰难求生而已？

    等等！

    有问题！

    死鬼头目和它的七个手下，它们的雪橇王齐能确定没认错，就是一个多月前已经在附近的那几架，因其中一架雪橇的座位靠背梁有一道几毫米宽的斜向贯穿裂痕，这根木梁在王齐打爆死鬼本体的时候已经被修复，所以当时无法联系起来。

    问题当然不在木梁，而是“鬼”如果真的会捕猎爬虫，那群人一个月来难道一次都没在爬虫刀下死过吗？

    鬼表现出的战斗能力似乎不比真人强，人数多目标大，怎么看也不像能够无伤规避或击杀螳螂的。

    做两个假设。

    假设一，死鬼团队真的没死过，那么不论目的是什么，结果就是它们在配合狩魔蚕食虫群……王齐自己可能也有一口锅。

    假设二，死鬼团队就像眼前的团队一样白给，死过，甚至死过不止一次。如果这个假设能成立，鬼的目的又是什么呢？

    要素缺乏，有两点必须搞明白：爬虫吃不吃鬼？如果吃，吃完后会发生什么？

    感觉会看到不该看到的东西，王齐下意识的把李想护在怀中。

    李想刚刚看到人被螳螂怪夹爆时有害怕，但一直忍着，被王齐从后面环住锁骨，忽然就感觉安心多了：螳螂怪没什么好怕的，又不是没杀过，这些人类会死只是他们弱。

    随着时间流逝，王齐的表情越来越严肃。

    不远处的房子里时不时有响动传出，不激烈。

    以他对螳螂怪的了解，这种动静肯定是在进食，响声源于它的体型和无法与之匹配的室内空间大小。

    爬虫吃鬼，这是个不太妙的情况。

    接下来可能存在三种事态发展线路。

    螳螂怪吃完无事；螳螂怪有事，但处于潜伏期，它会把潜在威胁带回巢穴；最糟糕的情况，吃完当场变身，而且自己和李想都搞不定！

    王齐和李想在之前的狩猎中从未见过体态和颜色异常的螳螂怪，有可能是变完飞走了，也可能不存在这种情况。

    不用瞎猜，等着看结果吧。

    半个小时，螳螂怪吃饱出来，没有外形变化，没有发光，可以排除威胁最大的状况。

    外面还有三具碎尸，它直接发出“哒哒”声呼叫友军。

    如果它不呼叫援军，还打算解剖了看看鬼在它身体里留下了什么东西。

    无奈，只能缩头。

    但后续事情有些转折。

    螳螂怪吃饱饱后会暂时失去飞行能力，得爬走。

    做出这种行为时似乎不会等待同伴，先吃饱就先走了。

    目标在巷子里本来挺麻烦，因为体型过大，镰刀张开时能封锁整个巷子，难以进行汇合战，王齐的武器强度有限，也没把握一下打爆它。

    可接手第二棒的螳螂怪，也就是第二只吃饱后喊来的第三只，吃了些碎尸后爬进房子里去了，这就给了他机会。

