    第446章 你以为你能留得住她   

    姒风突然站了起来。

    

    清瘦的少年站在海滩上，被海风那么一吹， 就像是要随时刮走一样。

    

    女子白衣裙裾翻飞，身后垂下的青丝也肆意的飞舞，她缓缓转身，看向他。

    

    那双平静的眼睛里只是淡漠和疑惑。

    

    好似根本没有正常生灵所有的情绪。

    

    在那一刻，姒风竟感觉到了寒冷。

    

    鲛人族从不畏冷。

    

    可他却感觉到了冷。

    

    她问：“何事？”

    

    姒风也不知道怎么回事，突然做出了一个大胆的决定，“我……我想离开这里。

    我能先跟着你吗？”

    

    他从未离开过归墟，离开过东海之滨。

    

    这一次，他想要试试。

    

    想去外面看看。

    

    除此之外，他对这个女子， 也很好奇。

    

    她真的是神吗？

    她……又是个什么样的神呢？

    

    种种好奇都在勾引着他。

    

    “跟着我？”

    女子反问，“你想认我为主？”

    

    姒风站在原地凝滞了片刻，看着眼前的女子，没说话。

    

    “我不收宠物。”

    她说。

    

    姒风眼神变了一下，立刻道：“不是，我只是想跟着你。

    我会做饭，你不是喜欢吃鱼么？

    以后我都可以给你做吃的。

    鲛人族天生会织纱，我还可以给你做衣裳。”

    

    女子站在原地看着他微微思索了片刻，又看了看自己身上已经不知道穿了多久的衣裳。

    

    旋即嘴角微微咧开了一丝浅浅笑意，“也好。”

    

    看到她笑，姒风也不自觉的笑了起来，目光灼灼的看着她。

    

    鬼船顺着海面横渡而来。

    

    “大人去何处？”

    年轻的女人声音笑着传来。

    

    “去到哪儿，便算哪儿。”

    

    “咦？

    大人身边这位是…… 鲛人？”

    女人好奇打量着姒风。

    

    姒风往前几步，走到了白芷身后，在她身边乖巧坐着。

    

    “嗯，刚捡的。”

    

    鬼船扬帆， 乘风破浪。

    

    都说乘坐鬼船不可回头。

    

    但她却偏偏倒着坐。

    

    “这些水鬼，长得好生丑陋。

    ”她略带嫌弃。

    

    姒风也看了一眼，可这一眼，却差点让他被水鬼抓下去。

    

    幸而身边的人甩了一袖子，将安水鬼粉碎。

    

    “小鲛人，这鬼船可不能回头看呐，若不是大人，此时的你，已经葬身这冥川河水之中了。”

    女子娇笑道。

    

    姒风惊魂未定， 好半晌才回过神来。

    

    看向身边人的眼中又多了一丝崇拜和倾慕。

    

    孟茯苓瞧了他们二人一眼， 这鲛人……   

    应当是王族血脉吧？

    大人真是捡东西都非同一般。

    

    她挂好一盏油灯，轻轻笑了一下， 才转身缓缓回了船舱。

    

    姒风修长的手指轻轻抚摸着是玉白色海螺，抬眸看向萧桀， “后来，我便一直跟在大人身边， 为大人做饭，为大人做衣裳。

    做的事，就像是现在那个叫姒月的族人一般。”

    

    “起先，我只是好奇，所以才想要跟着她。

    也想离开归墟出去看看外面的世界。

    可是……当随着跟着她的时间越久，我便越不想离开她。”

    他嘴角牵起了笑意，“你知道，是为什么吗？”

    

    萧桀平静的看着他，并未回答他的话。

    

    姒风丝毫没打算隐瞒，赤裸裸的说了出来，“因为，我喜欢她。”

    

    妖孽的容貌也出现了一丝激动的情绪，他笑了起来，回忆着从前，“大人不知道喜欢是什么，她也不懂。

    她只知道我跟在她身边，就有吃的穿的，只是图个方便。

    可是我却知道，我对大人的感情，早就已经不一样了。”

    

    “可是我知道，大人很喜欢我在她身边。

    否则，她怎么会让我在她身边难么久呢。

    ”   

    “只是……大人那么美好，那么强大， 她是万人敬仰的神，而我只是跟在她身边的小鲛人。

    我与大人有云泥之别，我又怎么配的上大人。”

    他眸色微敛，笑意也凝了起来。

    

    他自顾自的在说着，丝毫没有顾虑萧桀。

    

    而且，他仿佛就是在专门说给他听。

    

    “不过，现在却不一样了。”

    他看向萧桀的眼神也出现了一道锋利， “虽然这三万年来，我一直在等大人。

    但我也从未停止过修炼。

    为的便是，有朝一日，能够堂堂正正的站在大人的身边。

    ”   

    “虽然所有人都说大人陨落了，但我知道，大人不可能会就这么消失。”

    他语气肯定，沉声道：“那些人根本不知道大人的厉害，他们都嫉妒大人。

    可我怕大人找不到我，所以，我便一直在归墟等着大人回来。

    三万年来未出过归墟之镜。”

    

    萧桀听着他的话，目光低敛，眉心也轻拢了一下。

    

    在这个人身上，他感觉到了和那个男人身上极其相似的东西。

    

    是——执念。

    

    而且，他能感觉到，姒风这个时候对自己的强烈杀意和憎恶。

    

    “所幸，这三万年的等待，很值得。

    因为她不但回来了，而且……我如今也能和她比肩而战了。

    现在，我是鲛人族族长，修为也已经达到了半神之境。”

    他笑了一下， “大人现在也还只是个少女， 一切都重新开始了。”

    

    “我知道，大人迟早会回到以前的巅峰，可是现在的我是能和大人一起开始的。”

    他下巴也微微扬了一下，俊脸上也洋溢着一丝兴奋。

    

    旋即看向萧桀， 口吻陡然变厉，“而你，不过是一个半妖， 修为低微，你有什么资格在她身边？”

    

    “大人身边的位置根本就不是你的。”

    他盯着萧桀，嘴角上扬，勾出的却是冰冷杀意，一字一句道：“大人的身边的位置，是我的。”

    

    萧桀此时被这股杀意逼的身体血液也都仿佛凝固， 可面上却依然平静。

    

    但这种平静却让姒风讨厌极了。

    

    萧桀淡淡道：“若不是因为姒月，她不会来归墟。”

    

    这一句话就让姒风变了脸色，心中也沉了下去。

    

    就好像无论姒风刚刚说了多少，都抵不住这一句话的杀伤力。

    

    “你对她来说，不过是一个路过的人罢了。”

    萧桀说的话，丝毫没有留有余地，“ 你想这么多，也不过是你自己的一厢情愿， 而她，可并没有留你在身边的打算。”

    

    姒风眼中升起一股怒意，冷冷的盯着萧桀。

    

    突然之间，萧桀便占据了话语的主动权。

    

    他冷眸看着姒风，“而你想要的，真的只是想要留在她身边吗？

    你不过是窃喜觉得她如今修为不若从前，你以为你能得到从前得不到的东西，你以为你能，留得住她！”

    

    

    

