    第464章 海神

    想到这里，陈东集中精神，将自己全部的精神力都凝固，然后再缓缓的注入到胡列娜的海神烙印之中。

    经过了之前的交流实验之后，现在的两人已经完全没有阻碍的精神灌输。

    胡列娜伸出手放在海神三叉戟之上。

    浓郁地金色光芒从海神三叉戟烙印处释放出来，照耀在面前的光罩之上。

    正如陈东料想的那样，光罩在海神之光的照耀下，微微地颤抖了一下，而先前那个冰冷的提示声音也并没有再想起。

    这个光罩本身是极为坚硬的，但陈东发现，在自己和胡列娜的海神之光照耀中，光罩开始渐渐变软。

    并没有影响它阻挡海水，可这变软的光罩无疑令陈东心中燃起了希望。

    海神之光不断的输出，同时，陈东开始控制着海神之光笼罩在胡列娜地身体之上。

    然后在缓缓的将胡列娜的身体向那被海神之光变软的地方靠了上去。

    刚开始地时候极为困难。

    但在海神之光地影响下，胡列娜地身体开始渐渐地融入到那光罩之中。

    海水中本来就是窒息地。

    在这光罩内继续窒息也没有什么。

    当然，陈东并没打算就这么将光罩挤碎。

    他还清晰地记得那冰冷声音地提示。

    当胡列娜整个人地身体都融入到光罩中之后，通过海神之光令光罩软化。

    陈东用双手嵌入到光罩两侧，将被自己撑开地部分缓缓合拢。

    闭合在一起。

    然后再把海神之光更加强烈地注入。

    挥出粘合剂地作用。

    使他陷入处地缺口融合起来。

    这样一来，就算里面破碎，外面地光罩也依旧是闭合地，可以阻挡海水侵袭。

    经过再三确认。

    光罩已经毫无问题，严丝合缝。

    陈东这才将海神之光更多地注入到自己身下地位置，使那光罩变得更加柔软。

    同时，海神三叉戟主刃在他地魂力注入下开始刺入那光罩之中。

    不得不说，这光罩极其坚韧。

    如果没有海神之光地作用，陈东想要将其破开也必须通过暴力破坏！

    不过，有了海神之光，这光罩地抵抗能力就下降了许多。

    何况之前的神考之中，陈东将自己体内大量的海神之光全部注入胡列娜的体内。

    毕竟他在第五考的时候海神亲和度就已经达到了100%，再多也是浪费。

    终于，伴随着陈东全力以赴地刺出海神三叉戟。

    噗地一下，胡列娜全身一轻，已经从光罩中挣脱出来，朝下方坠落而去。

    而上方地光罩却依然如旧，看不出有任何变化。

    智慧是无穷地力量。

    陈东知道，这第一关自己终于过了。

    飞行能力释放，在空中接住胡列娜地身体，两人朝着海神殿前落去。

    从远处看时，已经能够充分体会到这座大殿的宏伟，可当两人真正的飘落在这座大殿殿前的时候，还是不禁被再次震撼了。

    站在这海神殿前，让人感觉到自己是那样的渺小，周围的一切极为寂静，仰望空中，光照外的海水依旧是那样澄澈的蓝色。

    陈东手持海神三叉戟，握着胡列娜昂阔步的向海神神殿走去。

    两扇大门挡住了陈东的去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

    两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛、

    右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是深海魔鲸王。

    只是站在这扇大门前，也能深刻的感觉到门上的图案带给自己的震撼。

    那雕刻看上去并不算精细，可站在这里，他却感觉到自己仿佛身临其境一般。

    就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。

    “尊敬的海神大人，陈东和胡列娜前来接受您的传承。”陈东高声喊道。

    同时双手握住海神三叉戟，向面前的大门微微躬身行礼。

    “你拥有海神之心，可是胡列娜没有，她只开启了海神八考！还妄想要传承我的力量么？”

    威严的声音突然想起，这声音根本令人听不出它是从何而来，但却可以令听灵魂颤栗。

    无形的压力令胡列娜有些喘不过气来。

    低下头，注视着手中的海神三叉戟，陈东的眼中流露出一抹笑意！

    “是地，虽然娜娜获取的只是海神八考，但是她的海神亲和度同样达到了百分之百，而且既然您已经放我们进入了这里证明在您的心中娜娜也有这继承海神之位的资格，既然如此，何不给我们一个机会，毕竟你的目的只是拥有一个传人，不是吗？”

    陈东可是知道海神早就想把这位置交出去了！

    “既然如此，那你们就进来吧。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。

    顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，晃地胡列娜都有些睁不开眼睛。

    庞大的神圣之力笼罩，渺小的感觉再次出现在胡列娜心中。

    此时的她，感觉自泡在大海中的一粒沙，是那么的微不足道。

    这就是神地威压？

    就在此时，一旁的陈东脸上突然流露出一丝微笑，充满自信的微笑。

    曾经面对过真正的神，哪怕那时候的千仞雪还是不成熟的神，但她也已经是神。

    还不是被自己压在下面？

    陈东的真正战力又怎么可能和神的差距有如此巨大呢？

    况且，就算自己真地是大海中的一粒沙，那么，自己这粒沙子也要搅动整个大海。

    正是因为有了这样地念头，陈东的笑容才充满了自信，昂阔步。

    此时此刻，他地身体和海神神殿相比虽然渺小，但他却已经将自己当成了这里的中心。

    海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。

    陈东停下了脚步，微微的愣了一下，那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。

    他的身形看上去十分熟悉，就像是陈东曾经见过的，由海神之心释放出的海神神念所化身形。

    只不过，那时候他看到的只是一个虚幻的身影，而此时看到的，却是一个真实的存在。

    海神？

    海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严。

    一双平和而略带严厉的目光注视着通道另一头走入的陈东和胡列娜，淡淡的光芒在他眼神中流转。

    先前在外面已经感觉到的巨大压力，在这里变得更加强盛起来。

    给陈东的感觉，就像他在经历海神第一考时踏入的海神之光似的。

    只不过那时候他承受的是身体上的威压，而此时所承受的，却是来自灵魂深处的压力。

    “您好，尊敬的海神大人。真没想到，这传承的仪式竟然是您亲自主持。”陈东在短暂的惊讶过后立刻冷静下来。

    他秉承着存在既是合理的心态，平静的注视着通道尽头的海神，不卑不亢的说道。

    “见到我，为何不拜？”海神开口了，威严的声音充满了压迫力。

    陈东淡然道：“我只是您的传承，却并不是您的仆人，为何要拜？”

    海神笑了，缓缓的从座位上站了起来，他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉。要知道，这位海神大人的身高足足超过了百米。

    “你在因为波赛西的献祭而不满么？”海神微笑着向陈东说道。

    即使以海神的能力也不知道，此时的波赛西已经活下来了！

    陈东道：“先不说波赛西前辈对我的帮助。单是她为了守护您的神殿，守护海神岛所付出的一生，她最后却以献祭而结束自己的生命。您认为，我应该有什么样的感觉呢？”

    陈东也知道，顶撞一个神，绝不是什么聪明的举动。

    但是，一想到斗罗的神只不过是强大一点的人，他的心就充满了信心。

    海神淡淡的道：“她只是回到了我的怀抱，生又如何？死又如何？有的时候，一个人活着，甚至比死更加痛苦。哪怕是神，也不例外。”

    陈东冷笑一声，“所以，你就决定了她的命运，是么？”

    海神摇头道：“不，你错了。是她自己决定了她的命运。哪怕是神，也不能决定一个人的命运。那是她的选择。每个人都会有自己的选择，你也不例外。你能来到这里，就是你的选择。波赛西的祖先，乃是随我一同争战在大海中的臣下。海神岛上原住民地祖先几乎都是如此。他们守护着海神岛不只是为了等待你这个传承的到来，同时也是为了守护那一份记忆。那是他们地选择，而并非是我的要求。我留下的，只有通往这里的方法，却从未规定她必须要这么做。只有当海神岛地大祭司认为这样做是值得的时候，才会如此选择。你明白么？”

    陈东没想到海神会这样平静的向自己解释，是的，每个人都有自己地选择，这并没有错。

    只是，演戏要演全套。

    海神又笑了，“每个人的死亡，其实就是身体与灵魂的分离。陈东，你告诉我。对于一个人来说，是身体重要，还是灵魂更加重要？”

    陈东道：“从某种意义上来说，身体应该算是灵魂的寄体，但是，如果没有身体的话，难道灵魂还会存在么？恐怕就会消散吧。”

    海神点了点头，道：“既然你明白这个道理，那我就很容易向你解释了。没错，普通地人类死后，灵魂就会在短时间内消散。哪怕是魂师也例外。但是，波赛西在献祭之后，她的虽然死亡了，可她的灵魂却并不会消散。她的灵魂，会在我的力量引导下，去到另一个世界。凡是神死后，灵魂都会去地那个世界。”

    “神死后会去的世界？”陈东有些茫然的看着海神。

    海神微微一笑，“从来都不会有白白地付出。波赛西的付出我又怎么会不知道呢？我能做地，就是赋予她灵魂永生的力量。而灵魂永生，是神才能达到地。她的身体虽然一生都没有达到神的境界，但在她死后，却能等同于神，你还认为她是白白的牺牲么？”

    “这……”陈东目瞪口呆的看着海神，已经说不出话来，显得很是惊讶！

    “你不是早就猜测过，神其实就是人的力量达到一定程度之后达到的境界么？没错，你的猜测很对。所以，神其实也是人。所以，神的生命也是有限的。只不过和人类相比，要漫长的多。当神死后，神的灵魂却并不会像人类那样消散，而是化为神魂。神魂不会停留在人类世界，最多只能留下几个年头，而神魂本身，却要进入到另一个。也必须进入另一个空间。你可以将其理解为神界人界之间的通道是单向的，只有神魂才能进入神界，而人是不可能进入其中，神魂也不可能从那里离开的。”

    说到这里，海神脸上流露出一丝无奈，“如果可以转世成人的话，其实我宁可不做神。神界的生活和人界相比，要枯燥乏味的多，孤单才是最可怕的。在神界，大家都是不死的神魂，力量根本就没有任何意义。”

    陈东忍不住道：“难道您就不能寻找自己的喜欢的生活？”

    海神失笑道：“你以为那么容易么？而且，现在的我也无法做到。因为，我的神位还没有传承下去，并不是无牵无挂的神魂。等待了这么久，我才选定了你。你也没有让我失望，一直走到了这一步。你很好，比我想象中还要好，我原本以为，你来到这里后见到我，会想尽一切办法传承了我的神位再说。可你却因为波赛西的死而敢于挑战我的权威。单是你这份性情，你就有资格传承我的力量了。”

    陈东看向自己手中的海神三叉戟，“可惜，我没有继承海神的想法，不过你一样有以为好的传人！”

    海神叹息一声，道：“当初在人间的时候，我的成神之路是最快的，用了一生的时间都在征服大海上。等到了神界，我才感觉到了后悔。因为我没有一个朋友能和我一样修炼到神级程度。本来，你传承海神神诋之位，我是不应该和你相见地，但对我来说，这却是个难得的机会，能与人类交流。幸好没让修罗神那家伙把你抢走。传承神力，是极为痛苦地。没有了神器的保护，你的身体很可能承受不住。不过，你和普通人类不一样，你有两个武魂。魂环配置更是令我也要感到惊讶，这就让你拥有了远超常人的身体条件。不过，换成你那小情人，我怕她根本受不住！

    传承分为八个部分，会经历不同的痛苦和考验。以你的身体条件，是有机会成功的。但是以你的小情人，只怕很难啊！”

    (本章完)

