    宁憧一僵，缓缓抬头，祈亦景古板的脸上浸了一层凉意，高贵漂亮的幽深双瞳盯着她，里面明显翻涌着怒火。

    他好似在冷笑：我有没有资格得知？

    糟了，说得太激动了。

    就冲买小灵通的事，祈亦景绝对是一个无比在乎自己头顶颜色的人。

    宁憧反常的激动，落到他眼里肯定是落实了与不三不四的人来往。

    万一祈亦景一个冲动，把他们的身份说出来，那她就全完了！

    在向祈王八蛋低头和暴露身份的选择中。

    宁憧迅速做出决定，扯起一个甜甜的笑容：“当然是我的家人啊！您一身正气，一看就是明事理的人。就算我有什么过错，应该是我的家人来责骂教训我，我也只会对在乎的人解释，和他们什么关系呢是不是？”

    宁憧昧着良心拍马屁，总结起来就一句话。

    我求求你快走吧，别来添乱了，等我回去再和你解释！

    祈亦景没想到宁憧会如此快认错，在家里她就是两败俱伤都不会低头，但这些话，轻微的取悦了祈二爷，凝视着她甜美的笑容，眼眸里的冷意散去不少。

    至少知道认错。

    王玲大怒，宁憧这是想勾引她看中的男人吗？

    见祈亦景为之动容，王玲急了，呵斥：“宁憧，你怎么能对同学如此没有礼貌？”

    宁憧无语。

    不说话没人把你当哑巴。

    久久没说话，祈亦景都险些忘了王玲。

    宁憧连错愕都没有，明显习以为常……祈亦景眸子微眯，锐利的目光落到王玲身上。

    王玲还在痛心疾首的呵斥：“你说同学不尊重你的隐私，却对同学和祈先生的态度截然不同，你怎么能表面一套，背后一套？”

    王玲疯狂暗示祈亦景别上当。

    落在祈亦景耳里，却是另外一番意思了，祈亦景看向王玲，又看了一眼偷偷翻白眼的宁憧，眼神深邃到无法看透，英俊到令人发狂的面容上神色泛冷，一举一动都是优雅的：“你叫什么名字？”

    王玲心花怒放：“祈先生，我叫王玲。”

    余光得意的看了一眼宁憧。

    和她斗，还嫩了点。

    宁憧嘴角一抽，并不cue，十有八九没好事。

    叶涛在旁边保持微笑，眼神却是怜悯的。

    还高兴呢。

    当二爷询问一个人的名字时，分为两种情况，员工和非员工，非员工是表示欣赏想交朋友，而员工则是送她一张飞机票。

    一为天堂，一为地狱。

    显然，王玲是后者。

    毕竟王玲在想什么他一眼就能看穿，何况二爷。

    “王玲。”祈亦景念出这两个字，低磁的嗓音为之添加了高贵魅力。

    王玲有些如痴如醉。

    下一刻，这道让人沉迷的声音便将她打入地狱。

    “记上，蓝华大学不需要没有师德的教师。”

    王玲的喜悦戛然而止，呆了：“什么，什么意思？”

    “是，二爷。”叶涛点头，在王玲强烈不好的预感下，熟练的从手提包里拿出一封辞退信函递给她，“王玲女士，你被开除了，请到财务部结算工资。”

    一石激起千层浪！

    在场众人齐齐震惊，就因为一件小事就要开除掉一个班主任？

    这位股东未免冷酷得太不近人情了。

    别说他们呆了，宁憧都呆住了，她刚才就是随便想想，谁知道居然成真了。

    祈亦景居然把王玲给开了？

    为什么？

    因为她？

    祈亦景并没有给她解惑的心情，环视一周，本想往前一步，结果前方有人，重度洁癖的二爷不动声色的皱眉，目光落到几名学生们身上。

    几名学生瞬间有种不妙预感。

    下一刻，祈亦景缓缓掀唇，低磁的声音尽是无情：“老师无德学生不举报，已经形成包庇之罪，校长，我个人建议这个班级每人写一万字检讨。”

    “而这几位同学，写三万。”

    每个人？！

    坐在窗边的同学脸色堪比白墙。

    他们做错了什么？他们是无辜的啊。

    比他们脸色更绝望的是外面几人，完了，被点名批评，他们日后的前途彻底完了。

    都怪老师，无缘无故让宁憧罚站干什么！

    学生们满腔都是对王玲的怨念。

    “对对。”校长没想到他如何严格，严厉点头，“祈先生的建议很好！这个班的风气不能再坏下去了！你们都去写检讨，明天交上来我亲自看！”

    宁憧诧异的看着祈亦景，怀疑自己感觉错了，他好像是在帮她出气？

    是这样吗？

    宁憧迟疑看向祈亦景，忽然觉得他顺眼许多，他站在那儿如同十九世纪走出来的贵族，优雅矜贵，眼神逐渐痴迷，脸上不自觉扬起笑容。

    下一瞬间，祈亦景转头，冷冷的看着她：“你也写三万。”

    宁憧：“……”

    咔擦

    滤镜瞬间破碎。

    碎的一踏涂地。

    什么帮她出气，呸，他就是来折磨她，顺便视察一下自己的学校！

    宁憧咬牙切齿：“好，我写！”

    “祈总，我们还看吗？”校长在旁边小心翼翼的问。

    这个问题叶涛能回答：不看了。

    祈亦景睨了一眼鼓着腮帮子咬牙的宁憧，沉吟一声：“看。”

    “祁总，这边请。”

    校长松了一口气，还好祈二爷没有愤怒离开。

    走廊瞬间恢复寂静。

    祈亦景来也匆匆，去也匆匆，只留下以万为单位的检讨……

    王玲握着辞退信，恍若不敢相信的站在那儿。

    宁憧从她面前走过，王玲恍惚回神，怨恨的拽住她：“宁憧，都是你！你为什么要害我？！”

    宁憧简直觉得莫名其妙，被罚了三万字检讨本来就一肚子气，冷笑一声：“我怎么害你了？是我求你罚我站的吗，开除你的是我吗？是你自己倒霉。”

    自己倒霉撞上祈亦景。

    “是你，就是你！”王玲失去了高薪工作和地位，拽住宁憧的手使劲儿拉，还去拽她的头发，尖锐大骂，“我一直顺风顺水，就是因为遇到你，就是你这个丧门星害得！你给我道歉！”

    宁憧没想到她承受力如此差，眼看头就要撞上走廊。

    那里是尖锐的，要是撞上去必定毁容。

