    [2.0版本任务【东进猎杀】]

    [任务目标：向东推进，平定兵匪之乱]

    [任务描述：来自云山的兵匪正在清泉镇附近肆虐，他们烧杀抢掠无恶不作，行为令人发指。身为从人类黄金时代苏醒的战士，我们有义务平定兵匪，还百姓一个朗朗乾坤，这是黄金时代回归的第一步。]

    [任务进度：0％]

    [任务级别：8]

    [任务奖励：神圣的连接, 军功点数奖励]

    [神圣的连接]：每击杀一名敌人将额外获得5%经验。

    [军功点数奖励]：每击杀一名敌人将获得20点军功，军功可兑换特殊战备动力甲，或者换取成等价点数。

    [军功商店]：共同体军用动力甲（20万点），房产购买证（每平方100点），劳动型双足动力机甲（3万）

    【展开】

    [超大型副本【东进】正在生成]

    “大更新啊。”

    菠萝吹雪感叹道，转头看到了人山人海。

    大量的玩家聚集在清泉镇的东面出口, 一车又一车的武器装备被运出来，供玩家们购买武装。

    这一次活动送了1000点，哪怕是2.0的新玩家都可以装备一边好一点的武器，以及购买足够的弹药肉干。

    人声鼎沸，这里仿佛一个热闹的集市，唯一和集市不同的就是他们买的东西有一点点硬核。

    AK47步枪，小米加步枪，狙击枪，轻机枪，单兵火箭筒，手榴弹，土炸弹，肉干等等。

    姬霸拿着火箭筒，道：“1000一把火箭筒，看型号有点像我国的PF98式120毫米反坦克火箭筒，好东西！真人我们要不要搞一把？”

    转头, 他看到扶贫真人比他还丧心病狂, 背着一个高1米打大铁箱, 双手拿着一把加特林。

    姬霸认得这玩意儿, 这不就是当初山贼溶洞那台大头儿子装备的加特林吗？

    扶贫真人拿在手上, 看起来非常轻松。

    “怎么样, 这装备帅不帅？”

    “帅！”姬霸竖起大拇指，“要不要搞一把火箭筒？”

    “整！一人一把！”

    另一边，低价枪械区。

    果宝三剑客和大多数2.0新玩家一样，正在一堆土匪枪里挑装备。

    “卧槽，兄弟们快看！”

    橙留香从“垃圾堆”里掏出一把栓动式步枪，如获至宝。

    其他两人面露疑惑：“不就是一把栓动式步枪吗？看起来还蛮久的。我都无语了，这游戏不是动力甲都有，怎么还有二战武器？”

    “一看你就没有看论坛里的剧情设定帖子，这是一个后启示录时代。对于技术落后的地区，高科技不一定是好的，二战武器制作工艺低正好适合土匪。”

    橙留香道：“你们看这个像什么？”

    “什么？”

    “汉阳造啊！”

    “卧槽，还真是，我也要整一把！”

    老玩家在火力不足，新玩家在精打细算。

    武器装备购买完毕，玩家开始原地组队。之前有队友原地组团，没有队友或者队友不够10人的组野队。

    很快一千多名玩家就明确分割成一个个战团，2.0前老玩家分为三个团体，一是姬霸、扶贫真人, 斟茶兵领导的[第一穿插连]，人数75人。二是巴适，跑得快，提米、钓鱼人领导的【斩首突击战团】。三是外国玩家，安德烈领导组成【圣光战团】，人数30，大半都是新玩家。

    不过听说他们都有一定的经验，部分人现实是雇佣兵。

    老玩家有丰富的经验和默契，准备齐全，是这次版本任务的主力。

    新玩家就没有那么讲究了，分成大大小小的战团，也就是野队。但不管怎么说，他们这段时间也是在【山贼溶洞】和【清泉镇】这两个副本死了几十次，已经不是什么都不懂的萌新。

    谷犷

    当然2.0新玩家中也有一个特殊群体，那就是杨奉先的【老兵战团】，据说完全有负伤退役老兵组成，还有抗美援朝的旧日战神。在这种大型战役里，他们恐怕战斗力比巴适和姬霸他们厉害。

    所有人整装待发，眼里充满了战意。

    “出发！”

    玩家们迈出脚步，目光炙炙目视前方。

    “等等！！”

    这时后方传来声音，转头看到临时镇长李铁领着一大群NPC赶来，黑压压的一大片，男女老少都有。

    他们很多人身上还有田地里的泥土，应该刚刚还在插秧。

    “等等，等等....”

    李铁气喘吁吁的追上来，所有玩家都疑惑的看着后面赶来的NPC，不明白他们这是干什么。

    斟茶兵问道：“你们不去种田干什么？”

    他是接了生产任务的，这些NPC不去种田产能可就不达标了。

    “你们去打仗怎么不说一声，好歹....好歹让我们送一下。”李铁语气有些不满，说着把手上提着的腊肉递出。

    “拿好，我们农民没什么能给你们的。”

    他跟斟茶兵这位战士也算是半个朋友。

    “啊？”斟茶兵愣了一下，随后马上退了回去，“这个我不能要。”

    NPC也有货币，只不过他们用的是铜钱，只能买一些肉来改善生活。肉对于玩家来说是稀松平常，但NPC一年下来可能就吃那么一两顿，对于他们来说异常珍贵。

    “拿着！”

    “我们真的不缺这一点。”

    “哎呀，你怎么这么麻烦，跟个娘们一样。”

    另一边，老妇人来到扶贫真人面前，颤颤巍巍的从怀里掏出几个鸡蛋和一张平安符

    “老婆子我没有什么能报答，就这几个鸡蛋和平安符。”

    “谢谢。”扶贫真人双手接过，一时间感觉到无比沉重。

    他之前虽然一直在说“无敌法”，但多少有点试探和玩乐，认为有这种玩法。可这个游戏总是能给他带来惊喜，NPC的好感度设计让他惊叹不已。

    这一刻，他竟然害怕敌人攻入清泉镇，杀死这些NPC。

    其他玩家也是如此，农民们把带来的食物交到他们手上，一股沉重的责任没由的出现。

    NPC没有像其他游戏那样给予他们珍贵的道具装备，给予都一些很廉价的东西：腊肉，鸡蛋，馍馍等等。这些东西他们肝一天就能获得很多，但却让人感觉非常沉重。

    因为这已经是农民能拿出来最好的。

    他们给不了玩家任何装备，只能拿出自己最好的，所以让人感觉沉重。

    一些感性的人已经热泪盈眶。

    巴适表现非常吐出，呜哇一声就哭出来了。

    “巴适一定...一定会多杀人，保护你们的...”

    代号一愣愣的看着这一幕，恍惚间回到几十年前。

    眼前的音容，何其相似。

    半小时后，玩家们身上都挂着一些农民的土特产，腊肉馍馍挂着枪杆上显得有些滑稽。

    但他们也是最特殊的，纵观数百年历史，他们是唯一一群被人欢送出征的士兵。

    重新整装，在清泉镇所有欢送下，玩家们再一次迈开步伐。

    被人叫做旧日战神的代号一走在最前方，声音浑厚的高唱：“雄赳赳，气昂昂！跨过鸭绿江！”

    浑厚的歌声悠远而高昂，宛如一头清醒过来的雄狮在咆哮。

