    

    “你说什么！”朱红整张脸瞬间泛起了红光，姜毅的话让她感觉到前所未有的羞辱！

    虽然她末世前就是做这行的，但是毕竟那些男人为了得到自己的承欢，对她也是算是各种哄弄，根本不会有人对她这般说话，末世后，朱红更是因为觉醒了能力，普通人只能仰望于她。

    可是这么多年屈居于男人身下的她还是习惯性的想要找到一个男人去过着寄生虫般的生活！不一样的是，末世前，她找的都是有财力的人，而末世后，她的目光全都落在了身边那些能力者的身上！

    凭着她还算不错的姿色，确实有不少人喜欢和她共度一下春风，反正一颗尸核就可以尽兴一晚！

    不过朱红并不满意，她的目的从来不是重操旧业，而是想找到一个真正有实力的人，成为她永久的‘依靠’。

    原本朱红的目标放在了孙安易上，这显然是她异想天开，哪怕孙安易并没有追求李思雨，也绝对不会看上胸无大志，一心只想附庸在自己身上的朱红！

    朱红久在社会上游走，自然看出了孙安易连自己正眼都没看过，所以她的目标也就放低了！将目标放在了孙安易的亲信手下几人！

    赵怀鸣她不敢接近，毕竟赵怀鸣这个人让她有一种天生上的恐惧，其它人又各种原因不合适后，她最后将目光放在了曾经只是孙安易公司的一个保安，却因为得到能力，又救过孙安易而成为亲信的张传身上！

    小人物出身的张传末世前连女朋友都没有，对于朱红的接近自然乐享其成，朱红也顺理成章的成为了张传的人。

    不过朱红却忘了，末世之后，人心大变，张传能力一升再升，杀怪物甚至杀人！一步步的让他的野心在扩大，一个普通的朱红怎么可能满足他。

    没有多久，朱红就被他玩腻，让她又恢复了人尽可夫的状态！不过她毕竟跟过张传，本身又是能力者，所以张传还是让她跟在自己队里，毕竟朱红的能力战斗力也并不弱！

    可是朱红不甘心，她一边跟着张传做任务，一边物色新的人选！可惜跟着张传，她很是享受了一段舒适的生活，对于其它普通能力者根本就看不上眼，直到姜毅的出现！

    又年轻又帅气的姜毅，能力更是出众，让朱红眼光大亮，心动不已！

    特别是今天因为自己的失误，让张传彻底的厌恶了自己后，朱红就感觉姜毅是最适合的人选，别的不说，那颗二阶尸核就值得自己拼上一把，即便知道姜毅根本不可能给自己这颗尸核，可是一旦他成为了二阶能力者，再得到尸核的几率可就更大了，只要自己贴心一点，还愁没有尸核吗？

    却不想着，朱红近乎投怀送抱！却让姜毅几句话羞的全身发抖！朱红为人傲娇，却全然忘了，她也已经是人尽可夫的女人，与姜毅的地位可以说是天差地别，更何况姜毅身边也算是美女环绕！

    车队中，各色女生一抓一大把，他脑袋坏了才会看得上不知道有没有病的朱红！人可以不自爱，但是不能没有自知之明！

    朱红就是那种对自己处境毫无意识的女人！“你说什么，姜毅，老娘看上你是你的福气！有多少男人为了得到我排着队拿着尸核等我！你一个小屁孩子，见过女人吗？恐怕还是一个初哥吧！”

    朱红整个人炸了，混社会的人，吵架方面丝毫不会弱于任务人，朱红气极败坏，朱红色的指甲指着姜毅的鼻子，差点就要捅到姜毅的鼻尖！

    听着她无休止的谩骂，姜毅无奈的叹了口气！

    看到姜毅的表情朱红面色一喜，以为姜毅被自己骂的退让了，却不想，低下头的姜毅突然猛地抬头，右手瞬间扣住朱红指着自己的手指，猛地向后一拔！

    朱红完全没想到姜毅会攻击自己，她愣了好几秒才面色大变，尖叫着退后出去，她右手的食指鲜血淋淋！

    足有三四厘米长的指甲居然生生被姜毅从她的手指上拔了下来！

    “好痛！你敢伤我，张传一定不会放过你的！”朱红害怕了，她此时才惊醒，姜毅可不是普通的能力者，他是高高在上的水系异能者！

    今天的二阶丧尸如果不是姜毅，张传对付的也不会这么轻松！

    看张传对姜毅的态度，笨人也知道姜毅的不一般！可是自己脑袋烧坏了才会指着他乱骂一通……

    最让朱红惊恐的就是，自己的能力就是指甲强化！

    她激活能量后，自己的十根指甲会快速的长生，不仅硬如铁片，边缘更是锋利无比，她做过实验，普通的水泥墙她一爪下去就可以轻松的洞穿，就连二阶丧尸的身体她全力一击都可以刺穿！

    可是姜毅却直接将自己的指甲拔了下来！哪怕当时自己并没有激发异能，可是她的手指也不可能是这么容易就被撕下来！

    所以只有一种可能，那就是姜毅的实力，远比他展现的力量要更强！

    随手将手中血淋淋的指甲扔在朱红的面前，姜毅阴冷的目光盯着惊骇的朱红：“滚！”

    “嗡！”朱红脑袋仿佛被生生撞在墙上，姜毅气息轰在她身上的瞬间，朱红整个人都处于迷蒙的状态！

    不过姜毅随即就收回了气息，朱红连滚带爬的扶墙站起来，一脸惨白的看着姜毅：“你……你已经晋阶了！”

    朱红怎么也想不到，姜毅的气息是真正的三阶能力者级别！

    还以为这么一会，姜毅已经利用之前那颗尸核成功晋阶了！毕竟姜毅之前的气息，绝对不是同阶人可以激发的！姜毅没有回答她，朱红双脚一软，差点跌倒！

    她知道自己这一次真的是自讨苦吃！如果姜毅还是零阶能力者，她没准还有一定的机会！

    但是当姜毅成为了和张传一样的二阶能力者，傻子都不会再看处自己！更何况，自己之前居然指着姜毅的鼻子骂他！

    如果换成别的二阶能力者，自己现在恐怕早已经是一具尸体了！毕竟这里可没有保护弱者的法律……

    “对不起，对不起！我不该打扰你！求求你饶了我吧！”朱红整个人冷汗连连，一时双股一松，紧身的牛仔裤里一片潮湿！

    感觉到了什么的朱红面色大潮，曲腿捂住双腿“啊！”……

    姜毅也是一愣，低眼看着地面上一液体……

    “滚！”姜毅无语至极，他倒也没想杀了朱红，虽然朱红这个人也并不是什么好人，但是她来这里，姜毅难保有没有别的人知道，万一在这里杀了朱红，可以还会给自己带来麻烦！

    朱红只是一个小角色，而孙安易才是姜毅最大的目标！所以，看到朱红此时的样子，姜毅一声低吼，却震的朱红大变，急忙连滚带爬的转身跑了出去！

    她又羞又怕，恐怕很长一段时间都不敢再靠近姜毅！姜毅将门重重关上，无语的看着地上的那泛着味道的水迹，姜毅也懒的收拾，他隔墙扫了一眼门外，发现并没有人在监视他！

    看来今天自己的表现，让张传他们对自己的警戒心小了很多！姜毅想了想，轻轻拍了一下腰带上的老鼠，身上瞬间化成了一套暗灰色的皮衣！

    这个装扮下的姜毅，更利于隐藏！推开门，姜毅看了一眼四周，白天的时候，走廊里的人全都不允许在此逗留，各司其职，所以门外一个人都没有！

    姜毅低笑一声，将门关好后，悄无声息的走向安全楼梯！虽然这栋楼里还有电，但是姜毅已经从张传的嘴中套出为了省电，这栋楼里的监控已经完全没用了，所以姜毅放心大胆的推开了安全门！

    楼梯里恶臭无比！为了让走廊更加的干净，这些住在走廊的人会把各种垃圾扔在安全楼梯这里！整个楼梯都像是一座垃圾山！

    姜毅痛苦的捂住鼻子！随着晋阶升级，姜毅的五感更加的敏感，别人只会感觉厌恶的味道在姜毅的身上却像是毒气弹一般恐怖！

    憋着气，姜毅从空间中找到一件衣服替代口罩将脸包裹的严严实实后，这才快步的向楼上跑去！

    他想看看，孙安易的位置，以及他在做什么！虽然李思雨对自己说了孙安易的种种罪行！但是姜毅却并没有全信！

    他又不认识李思雨，怎么可能单凭她一句话，就真的认为这一切都是孙安易的恶行！他要自己去验证……

    安全楼梯里各种杂物堆积，姜毅在这里行走很是困难！不过对于常人根本不可能爬上去的２０多层，姜毅却并没有什么感觉！

    毕竟他的实力远超人类，对于这点路程连让他呼吸加重都没有！

    很快，姜毅就来到了２２层！先扫了一眼门外的情况，发现并没有人之后，姜毅推了一把面前的安全门！却没想到，白色的双开大门却只是晃了晃，居然没有被姜毅推开！

    姜毅用力拧了拧门把，这才发现这个门居然被锁了起来！可惜这难不到姜毅，姜毅握住门把，用力一扯，硬生生的将门锁扯了下来……

