    “蛇，很多的蛇，非常多的蛇在森林里围着我，我手上还有一把剑。

    把许多蛇都杀死了，献血流的很长，然后一条巨大无比的毒蛇张开嘴，似乎是想要把我吞下去，然后我就醒了，林素云的电话也打了过来，她说莫清菲撞墙死了，事情怎么会巧合到这种地步，你说……”

    她的话语故意顿了一下，裴亦桓挑起眉：“什么？”

    “是不是果真应了因果报应那句话？”莫挽缓缓地道：“莫清菲因为死的很不甘心，所以化身成蛇来睡梦中找我索命？”

    裴亦桓的眼眸紧眯，冷哼一声，修长的手指敲着她光洁的额头：“乱想！”

    “哎呦，这怎么会巧合到这种地步啊？蛇才咬完我，然后林素云就告诉我莫清菲自杀了，还说流了好多血，我把蛇杀死时，就流了好多好多的血，手和脸都染红了……”

    裴亦桓大手一动，直接将她的脸庞压向自己的胸膛，低沉的气息吐落在她的头顶：“胡思乱想，睡觉！”

    莫挽不满的哼唧一声，但是他的胸膛又热又暖，一阵困意袭来，她的手抓着他的衣服，缓缓地闭上眼睛沉睡过去。

    片刻后，夜色再次安静下来，雨滴从夜空中砸落，落在地上激起一层水花。

    莫挽的呼吸已经平稳下来，淡淡的，已然睡熟。

    裴亦桓的眼眸透过窗户砸落在夜色中，嗓音低沉的开口道：“一切都是我的决定，若想要报应，便来寻我……”

    夜色已然是沉寂的，他的双臂将莫挽搂抱进怀中，也闭上眼眸。

    翌日清晨。

    吃过早餐之后，裴亦桓便要去公司：“裴太太，要不要一起去？”

    “我干嘛去哪里啊！”莫挽摇头，直接拒绝：“你去公司上班，我一个病人去公司干什么？”

    “我办公，你休息。”裴先生回答的理所当然：“现在去换衣服。”

    “不要！”莫挽还是不愿意。

    裴先生的眉直接挑了起来，很好脾气的道：“裴太太是要自己动手换衣服，还是要我动手？”

    “爹地，我也可以去你的公司吗？”昊天开问道：“不过我可以自己换衣服。”

    莫挽的眉抽动起来，没好气的瞪着昊天：“你给我去乖乖上学！”

    “我对爹地的公司还是十分有兴趣的。”昊天的脸庞上扬着微笑。

    尔萱一边喝着牛奶，一边开口道：“昊天现在就已经开始想着爹地的公司了。”

    “不是想，我只是了解一下而已，将来我要自己创造属于自己的公司。”昊天耸着肩膀，话语中充满了自信。

    尔萱点头：“我对你很有信心，昊天到时赚钱，别忘记我！”

    昊天没好气的瞪她一眼，转身向着客厅外走去，见状，尔萱连忙一口将牛奶喝干净，也跟了上去。

    左蓝的眸光从两人身上掠过，然后冰冷的拉起左菲儿的手：“去学院。”

    她的嗓音亦是冰冷的，没有一丝温度。

    拗不过裴先生，莫挽只好换了衣服，戴上帽子，然后和裴先生一起上车，向着裴氏财团而去。

    裴氏财团她来也有几次，每次给她的感觉都是很奢华，而且雄壮，不可一世，有一种威严感。

    大厅中，所有的员工都已经站成两排，当裴亦桓携着莫挽的身影并肩走进公司时，员工和经理一致弯腰敬礼。

    英挺的脸庞上神色很是淡漠，裴亦桓没有过多的反应，拉着莫挽的手直接走进总裁专用电梯。

    待两人的身影消失后，员工们围在一起：“那好像是英国女明星克莱尔。”

    “说起来也算是中国的女明星，前段时间发生了车祸，看来是没有多大关系。”

    “没想到啊，总裁已经结婚那么多年了，竟然连孩子都五岁了，果然是深藏不露啊！”

    “我的梦又破碎了，总裁竟然结婚了！！”

    女员工们还在继续议论着，但是经理一记目光扫过去，便迅速散开了。

    办公室很大，而且后面还有休息室，大床，液晶电视，电脑，红酒，应有尽有。

    “你先办公，我先去休息一会儿。”莫挽说着向办公室走去，头上的伤口总是会隐隐作痛，还是先去休息一会儿。

    也不知是因为这段时间身体太过于虚弱还是怀孕的缘故，总是会困，想要休息。

    躺在床上，莫挽一边看着电视，一边抚摸着肚子。

    等裴亦桓再将办公室的门推开已经是两个小时以后，莫挽半依在床上已经睡过去。

    他放轻脚步走过去，帮她将被子盖上，医生说她的身体还很虚弱，一天必须要有半天的时间休息。

    随后，他走出去，秘书迎了上来，恭敬的开口道：“裴总裁。”

    “在这里看好夫人。”他一边低沉的吩咐，一边拿过西装穿上。

    “是，裴总裁。”

    言语间，裴亦桓已经走出办公室，司机已经将车子备好，就停在公司外。

    坐在车上，他皱眉，开口问道：“普陀寺离这里有多远？”

    司机连忙回答道：“总裁，离这里有一个小时。”

    “开快点。”他沉声吩咐道。

    “是。”

    一路上，车子飞奔，红灯几乎全闯，等赶到普陀寺时已经是一个小时后。

    普陀寺是建在五百个台阶之上，位于郁郁葱葱的森林之中，有一阵肃穆的气息。

    “总裁，这里的护身符是特别有用的，很多人得出的结果，说是可以避灾难，我去给总裁求几个。”

    “不用。”言语间，裴亦桓将身上的西装放在车上，然后踏上阶梯，英挺而伟岸的身姿瞬间吸引众多人的目光。

    裴亦风将电话打了过来：“二哥，你什么时候也信这些东西了？”

    “你二嫂信。”他只是丢出一句，便挂断手机。

    虽已是秋天，但是台阶特别多，而且阳光也算火辣，等到普陀寺时已经一身水，身上的白衬衣都已经贴在身上，结实而健硕的胸膛表露无疑。

    佛门重地，大部分都是上了年纪的人，或者是情侣和女人，像这样出色而俊挺的男人着实少见。

    等到再返回时，裴亦桓推开办公室门便看到莫挽一脸委屈的盯着他：“裴先生，你把我扔在这里，自己却没有了身影！”

    勾唇，裴亦桓将手心的东西拿出来：“我给你戴上。”

    “这是什么？寺庙的护身符？裴先生难道也信这些？”莫挽诧异而惊奇的瞪大眼睛。

    “你信还是不信？”

    “宁可信其有不可信其无，我是相信的，世间轮回，因果报应，冥冥之中一切似乎有安排。”莫挽缓声道：“听说这里普陀寺很有名，不过很可惜，我一直都没有去过。”

    那些东西，奶奶之前也给她讲过。

    裴亦桓向前几步，直接拿护身符戴在她颈间：“既然相信，就不要随意取下来，恩？”

    “这是你送我的，我当然不会随便取下来，裴先生的心意可是最珍贵的。”莫挽笑米米的，转身，在他的脸庞上亲吻着，手缓缓的摩挲着护身符，甜甜的笑着。

    看到她笑，他也轻笑，双手抱起她：“陪我去办公。”

    言语间，他坐在皮椅上，将她的身子抱起坐在双腿上，手臂将她环在中间，下颚抵在她的发丝间。

    “对了，莫清菲之前不是说我错在先，是因为我先放的视频，所以她才动手，到底是谁放的视频啊？”

    莫挽很是疑惑的问道，那么具有隐秘性的视频是谁翻出来的，难道是莫清菲的仇人吗？

    她觉得这种可能性是非常大的，那么到底会是谁呢？

    莫挽又缓缓的摇头道：“不过，就依莫清菲得理不饶人的性格，估计在娱乐圈得罪的人都不在少数，那些人在背后放暗箭都是十分可能的。舒殢殩獍”

    莫清菲的性子简直可以用骄纵到了极点来形容，一点气都忍受不了，从来都是有仇就报，对别人总是指手画脚，绝对不会吃亏。

    就她这样的性子背后不知道得罪了多少人，那些仇人将这些视频放出来也不足以为奇，不是吗？

    裴亦桓就像是没有听到她的话一般，眸光依然落在文件上，手中的笔龙飞凤舞。

    “裴先生，你有没有听到我的话？”收回目光，莫挽瞪着裴先生。

    “恩？”他的尾音稍向上扬起。

    她有些愤恨的咬牙，一字一句道：“你说莫清菲的视频是不是她的仇人故意放出来的？”

    “没兴趣。”他直接吐出三个字。

    莫挽在他的腿上扭动着，没好气的说道：“没人让你有兴趣，我在很认真的思考这个问题。”

    裴亦桓凝视着她，修长的手指勾起她的下颚，火热的唇吻着：“与我无关。”

    与他有关，能引起他注意力的无非就是她和尔萱还有昊天，除此之外，别人均与他无关。

    闻言，莫挽有些无力，裴先生还真是，她咬着唇瓣：“那你帮我查查到底是谁将视频放出来的。”

    “她的事情与你也无关，你不需要思考她的事，只需要想着我，裴太太……”他的嗓音暗沉而沙哑。

    莫挽的脸颊有些微红，就连身上的温度都跟着变的灼热起来，摇晃着他的手臂，娇嗔的撒娇：

    “怎么就和我无关，裴先生，莫清菲可是以为那些视频是我放出来的，所以才会和我过不去，难道你就不应该为我伸冤吗？”"

