    “怎么？这么长时间还没有找到吗？”

    紫灵儿与紫菱在空中已经找寻了半个时辰，依旧没有发现凌汕的踪迹，东域城又那么大，如果再找，可就只有东域皇城与东域森林了……

    “莫不是在……”紫灵儿忽然想通了，便快速转弯，朝着森林飞速接近。

    “你们吵架了？”紫菱淡漠的开口，猜的很准确。

    “是。”紫灵儿只是简单的回应了紫菱的话，依旧面无表情的在森林上方搜寻着凌汕的方向。

    “丫头你很在意他？”紫菱忽然开口。

    “人都找不到了当然在意！”紫灵儿紧皱眉头，回答完毕她便感应到了凌汕此时的方向。

    在得知凌汕的位置后，紫灵儿赶紧降落，朝着凌汕的方向前去。

    在森林中凌汕以灵尊的身份行动，十分便利，化为原型的他正奔跑在森林之中。

    “凌汕——”

    紫灵儿落在距离凌汕不远处的身后，因为降落的太急，没有站稳，脚下一滑，一个跟头摔倒在了地上。

    凌汕只是迟疑了一下，突然停下脚步，朝着左右看了看，以为自己出现了幻觉，便连头也没回的继续往前奔去。

    “喂！好痛……”

    紫灵儿的小腿被一根荆棘刺穿，正在流血，她痛的呲牙，但还是倔强的站了起来，一狠心将那根刺拔了出来。

    刺上似乎带有些麻痹的效果，她的一条腿瞬间动不了了。

    “幻剑术……紫菱剑帮我拦住他！”

    紫灵儿让紫菱去拦住他，自己则留在原地，拿出了一颗丹药吞下，准备恢复一下自己那条被麻痹的腿。

    嗖的一声，紫菱剑从天而降，直戳地面，将往前奔跑的凌汕拦住。

    “紫菱剑？难道刚刚真的是……”

    凌汕震惊之余，便找寻了一下四周，终于他回了头，看到了卧在地面的紫灵儿。

    “灵儿？！”

    凌汕惊讶着，然后朝着紫灵儿的方向奔跑了过去，他没有想到紫灵儿竟然会来找他，虽然他有些高兴。

    但看到紫灵儿现在的样子后，他忽然有些后悔了。

    紫灵儿见凌汕过来了，便赶紧想要走过去，却发现没有想象中的那么容易，一个没站稳，刚要栽倒在地。就在此刻一条毛茸茸的银色尾巴，及时接住了她往前坠落的身子。

    “对不起……”紫灵儿低着头，眼中尽数都是歉意。

    “要说对不起的是我……”凌汕摇了摇头，走进紫灵儿，幻化成了人形，他将紫灵儿紧紧拥入怀中。

    紫灵儿愣了一下，还没有做出反应，就被凌汕抱了起来。

    紫灵儿疑惑的深吸一口气，她现在正坐在凌汕的大腿上，凌汕的左臂将他搂入怀中，右臂则抱着她的膝盖。

    “你这是……”紫灵儿一双黑色瞳孔中露出了一股迷茫，她将双臂蜷缩在一起，战战兢兢的看着那张近在咫尺的脸。

    “你的腿受伤了，我帮你看看伤口……”凌汕的眼里有些着急，他似要伸手去脱紫灵儿的鞋，打算挽起紫灵儿的裤腿处理一下伤口，却被紫灵儿给制止住了。

    “我可以自己来……”紫灵儿低着头，身子前倾，抓住那被血染红的小腿处，笨拙又不自在的脱掉了鞋，将裤腿挽了起来。

    那被刺穿的地方虽然不再流血了，但是却有两颗恐怖的血窟窿，表面呈现暗红色与青色，内部黑咕隆咚，似乎深不见底。

    凌汕看到这一幕的时候，左手略微使劲儿的握了一下紫灵儿的肩膀，让紫灵儿微微一惊。

    随后便看到凌汕掏出紫灵儿曾给他的药膏，涂抹到紫灵儿的腿上，轻轻的帮她按摩。

    有些痒，有些痛，更多的是不自在，紫灵儿咬了咬唇，握紧了抱在一起的手，在凌汕的怀里显得不自在，甚至开始瑟缩摩蹭了起来。

    “很疼？”凌汕忽然底下头，侧着脸颊略带担忧的看紫灵儿。

    原本紫灵儿就有些不自在，脸也有些烧红，本来想一直低着头就能躲过去了，没成想被凌汕来了一个突然袭击，一下子就慌了阵脚。

    “哇！”紫灵儿被凌汕这张，放大数十倍的俊脸，吓得下意识想要逃跑，她心想：完蛋了，自己这个愚蠢的样子被凌汕看到了，简直太丢人了……

    可惜她的腿使不上力气，而凌汕还在她刚准备逃跑的瞬间，将她拼命往自己怀里送，根本就不给她逃的机会，此时紫灵儿整个上半身被凌汕死死搂住，凌汕的手臂如同一条人肉锁链，将紫灵儿禁锢在自己的怀中。

    “我我我没事！涂药我可以自己来，你可不可以放开我……”

    紫灵儿喘着粗气，心跳声如打鼓，她的脸肯定红成了一个煮熟的虾子，都怪这个凌汕！

    紫灵儿想藏，但是她的心跳声实在太大了，而且还离凌汕这么近，不被他发现是不可能的。

    果然，凌汕似乎发现了紫灵儿的不对劲，有些想要去看紫灵儿的脸，他低头朝着紫灵儿的脸颊处望去。

    而紫灵儿则羞的，赶紧用双手挡住自己那张涨红的脸，吐字不清的说道：“我我……腿痛……”

    “啊……好……我给你上药……”

    凌汕虽然还想看紫灵儿害羞的样子，但是毕竟紫灵儿现在腿上还有伤在，而且伤口暴露在空气中，实在不容耽搁。

    见凌汕的气息逐渐消散在她的面前，紫灵儿终于可以正常呼吸了，她将手指分开，打开了一道缝隙，偷偷瞄着凌汕帮她擦药以及包扎伤口的样子。

    这么看着，她脸上的潮红也退散了很多，只是这家伙包扎的动作太轻太慢，让紫灵儿总觉得有些别扭。

    但是这次她吸取上次的教训，打死也不动，倒是没再引来凌汕的关心。

    终于凌汕绷带缠完，将紫灵儿的卷起的裤腿放了下去，刚要帮紫灵儿穿鞋，就被紫灵儿一把抓住道：“我自己来！”

    那可是鞋子！而且还是她紫灵儿穿过一天的鞋子！她决不允许凌汕碰一下！

    看紫灵儿那么坚定，凌汕倒也没再强求，就那样看着紫灵儿僵硬的窝着肚子，弓起身来去穿鞋子，因为那条腿暂时不能动，所以她穿了个鞋子都显得那么费劲。

    “灵儿你觉得你的腿，大概多久才能恢复？”

    凌汕正经事情做完后，又想靠过来，贴着紫灵儿的脸问话了。

    一开始凌汕只不过，想让紫灵儿坐在他的腿上，这样紫灵儿就不用坐在地上，结果他发现紫灵儿很柔软，抱在怀里的感觉很好，自然就抱得紧了些。

    后来紫灵儿乱动，他第一反应确是，是不是他弄疼她了，但是低下头看紫灵儿略微羞红的耳朵的时候，就感觉很奇妙，但是他很喜欢看。

    “虽然伤口很深，但是只要催动灵力，预计明天应该就能好……你干嘛？”

    紫灵儿用手轻轻推了推凌汕靠过来的脸，将自己的脸撇向一边，不敢看他。

    “不喜欢？”

    凌汕见紫灵儿一直躲避，就往回收了收自己的脸，一双眼中似乎带着些小动物的那种受伤感。

    “你……喜欢啊。”

    本来想说不喜欢，但她生怕凌汕会不高兴，所以不如问回去。

    “嗯，我喜欢！”

    凌汕忽然歪了歪头，看着紫灵儿那双漆黑的眸子，轻盈的扬起嘴角，温和的笑着。

    “那……你还生我气么？”

    紫灵儿将手放下，一本正经的看着凌汕的眼睛，态度诚恳。

    凌汕不知作何回复，只是忽然又抱紧了紫灵儿，眼神深邃。

    “凌汕你这是怎么了？”

    紫灵儿脸又开始微红，她不知道凌汕这是怎么了，突然就变成这个样子了，是不是吴宁暖跟他说了什么刺激了他？

    “你若愿陪我去个地方，我就原谅你。”

