    谢容不愿意相信是萧羽救得自己。

    也不想相信自己和情夫会这么严重。

    可医生和外面人的反应，似乎都在证明……

    她能苏醒，似乎真的是个很离奇很离谱的事情。

    这个想法让她恐惧，让她不安。

    因为，这意味着：情夫可能真的有那么严重，也可能真的要终生植物人了。

    “骗人，你们别想骗我，就从二楼摔下去，怎么可能有这么严重！”

    谢容扯着嗓子，尖叫着。

    本来她恨不得越严重越好。

    可真的如她所愿的严重了，她又恐惧了。

    如果贺永一辈子植物人，她这么做，还有什么意义？

    医生打量了几眼萧羽、柳珊和施绿。

    就因为这三人来了病房，所以谢容醒来了。

    肯定是他们做了什么。

    “三位，能告诉我一下，你们是怎么让她醒来的吗？”

    施绿偷偷扫了一眼萧羽。

    见他没回答的意思，连忙闭上了嘴。

    医生问过后，很尴尬的发现自己被无视了。

    有点生气，却也很无奈。

    这时，谢容抓着医生的手，问道：“医生，是不是你们医院检查错了？我的情况，还有贺永的情况，其实没那么严重，对吧？”

    “这不可能的，谢女士。这要是都能检查错，我们这医院也别开了，全部辞职回家得了。”

    小护士倒是终于认出了萧羽，连忙凑到医生耳边嘀咕了两句。

    医生的表情先是错愕，然后震惊，最后苦笑。

    “原来如此，原来是他啊，我说呢！

    看来萧神医治癌症的事情也是真的了。

    我还以为只是大家以讹传讹乱说呢。”

    原来是萧神医啊，那没事了。

    人家连癌症晚期都能救。

    现在救个昏迷不醒的病人，那完全没毛病。

    “几位，能先请你们出去一趟吗？我跟这女人有些话要谈。”

    在萧羽的要求下，医生护士再是不情愿，最后还是都被请出去了。

    病房内。

    萧羽看着满脸不自然的谢容：“谢容女士，如果你还认为是演戏，那你不妨带着贺永转到其他医院，看看别的医院的诊断结果，你也可以守着他一辈子，来亲自证明我的话，是真是假。”

    谢容看着萧羽，低三下四：“你……你……你能不能救救他？如果真是你救了我，你应该也能救他，是吧？”

    “你想让自己老公坐牢，还要抢走他全部的钱财房子，却要救一个情夫。谢容，这话可真亏你说的出口啊。”

    “我只是为了追求幸福，我有什么错？”

    “你的幸福，是建立在别人的痛苦之上！

    你可以不爱他，你也可以想办法跟他正常离婚，你更可以分得一半财产！

    可你不满足！

    你不光要出轨，你还要全部！甚至不惜害施绿坐牢！

    你管这叫追求幸福？”

    “难道不是吗？？

    我不爱施绿，我爱贺永，我要跟贺永在一起。

    所以我为什么要考虑施绿的想法和感受？

    他痛不痛苦，跟我有屁的关系？

    我又有什么错？”

    这女人，令人火大至极。

    施绿眼珠子都红了，气的全身发抖。

    萧羽冷笑：“行，行，你说的太有道理了。

    所以问题就来了……他贺永醒不醒，是不是终身植物人，跟我有屁的关系？

    我为什么要救他？

    或者说，你能拿出什么代价来救他？

    一千万如何？你拿出一千万，我救他。”

    谢容破防了，尖着嗓子，声嘶力竭，歇斯底里。

    “……你说一千万就一千万，你说终身植物人就植物人？？”

    “你特么算什么东西！”

    “一个臭算命的！”

    “天天被人吹捧，就真当自己是算无遗策的神仙了？”

    “这世上这么多大医院，这么多医生，怎么可能救不醒他？”

    “就算你真能算命，你的医术还能比全世界医生都牛逼？”

    “去你吗的死骗子！”

    “我不光要让施绿坐牢，我还要揭穿你，举报你，让你也坐牢！”

    谢容脸色扭曲，破口大骂。

    “我没逼你相信啊。”

    “你这么对施绿，就是为了钱，为了跟情夫游山玩水。”

    “行呗，你继续。”

    “你拿着诊断书去法院告他故意杀人未遂，最低三年，足够你把房子车子换成钱了，对吧？”

    “然后追求你的爱情。”

    “施绿，柳珊，咱们走吧，回去准备打官司。”

    柳珊满脸不屑的冷笑。

    这个蠢女人。

    如果她不去告，别人就不会知道她的真正目的。

    反而更可能会以故意杀人来判。

    可她那么积极的去告自己的老公，而原因是为了一个出轨的情人……

    就算是脑子被门夹了的人，也会怀疑她的动机了。

    萧羽来医院救醒谢容的行为本身，就是在帮施绿解决坐牢麻烦，无论她配合还是不配合，那都不重要。

    但这些，柳珊当然是无所谓的！

    她最最无法容忍的事情，在乎的事情，自然只有一件；这个贱人，居然敢骂我老公！？

    看我怼不怼你就完事了！

    柳珊仰着下巴，斜睨着谢容。

    “谢容女士，施绿先生，我觉得有必要先给你俩科普一下。”

    “这叫过失伤人，不叫杀人未遂。”

    “最严重也就三年以下，考虑到阳台这个可疑地点、还有动机，以及出轨这层原因。”

    “不出意外，应该只会以最低程度来判，也就是拘留！”

    “所以……你们这俩卧龙凤雏商量的阴谋，从一开始就是在搞笑。”

    “你以为施绿最少判三年。房子车子存款，都是你的囊中之物。区别只是贺永能不能醒来，所以现在态度这么嚣张，我没说错吧？”

    谢容脸色微变！

    柳珊说中了她的心思！

    施绿则是大喜：“真的吗？就算我输了官司，也只是过失伤人，不用坐牢？”

    柳珊笑着点头。

    “我是个警察，现在因为结婚辞职了，可你不用怀疑我的业务水平。”

    “虽然不知道谢容是在网上跟哪个大聪明请教的。”

    “但我可以很负责任的告诉你：施绿先生，你绝对不会坐牢。”

    “就算很不幸的法官脑子抽了，或者法官是她爹，给你判刑了，那撑死也就是缓刑。”

    “在谢容出轨的这个前提下，这就是你最大的底气了。”

    “你以为的打官司是‘3年或者10年’？可笑，实际上是‘无罪还是拘留’而已！”

    “甚至……如果法院一旦判他无罪，那就意味着认同是你在栽赃嫁祸，坐牢的可能就是你了！”

    

