    昔日卓太后诈死出宫，而今才体会到何为真正的活着。

    那四四方方的墙，四四方方的地方，困锁一生自由而不得开释，终因一场机缘巧合而化解。

    沐桑榆给不了的，傅云华终是替她偿还。

    如今倒也不错，翁婿二人煮酒论棋，奈何这两个人都是一手臭棋，臭棋便也罢了，堂堂七尺男儿尚且要一争长短，面红耳赤。

    梓桐与其楚二人每每这时便都搬了小板凳，托腮瞧着这两个时不时交手的大男人，看到妙处便如同茶馆里的看客一般拍手称好！

    果真是极好的，就跟看猴戏一般！

    听说镇子上来了一个戏班子，还带着一只猴，两个小不点便耐不住，死活搀着自家奶奶，要去凑那热闹。

    原是不喜热闹，如今也因这两个孩子而不得不去凑热闹。

    慕守业与李朔一人抱着一孩子，去了镇上。

    镇上人多，也不敢往里头挤，只上了一家小酒馆，站在二楼的窗口瞧着底下的熙熙攘攘。

    孩子见着猴戏，难免是要拍手叫好的。

    小白胖险些跌下窗户，所幸被李朔一把抓了回来，吓得后头两个女人一身冷汗。

    这要是摔下去那还得了？

    终究是人太多，偶得几声议论，说的是京城里的那点事。

    说起了皇帝的病！

    李朔与慕守业对视了一眼，各自心知肚明。

    皇帝的病是好不了的，也是不该好的，那是西域的蛊，鬼医亲自跑了一趟皇宫给下的，哪是那帮酒囊饭袋的太医能治好的！

    治不好，只能继续疯着。

    当成癔症来治，只当是想太多，想出了脑子里的毛病，权当是心病！

    李勋这皇帝，虽不算是昏君，然则杀功臣，又刚愎自用，昔日也不管这晋王殿下的平天下之功，杨云锡尽心服侍之劳，说杀便也杀了，这朝堂上早就有些忌惮。

    帝王嗜杀，臣子当敏于行而慎于言，不敢规劝，只得遵从。

    时日长久，这立国本之心便也油然而起。

    贵妃花映月，养育皇长子，而今正在唆使朝臣立太子。

    六宫无后，而今贵妃花映月算是一枝独秀，无论是立嫡立长，这皇长子都该是唯一的人选。

    不过也是奇怪，皇帝立朝多年，却无一后，难免也会惹来非议。

    今年的夏日来得更早些，皇帝的身子不济，直接住进了拢月阁。

    拢月阁靠湖，大燕时期便是公主傅云华的避暑圣地，如今李勋住在了里头，这心里头的邪祟更是与日俱增。日日夜夜，满心满肺都是昔年的云华公主。

    然则，佳人难再得。

    一场噩梦过后，李勋终于松了口，立了皇长子李彦为太子，其养母贵妃花映月为皇后。

    立后立太子那一日，四海同贺。

    李朔如释重负的瞧了桑榆一眼，“终于可以松一口气！”

    桑榆正在给小梓潼剥那果子，听得这话便递了他一记白眼，“亏你还惦了那么多年，早在当年不就死绝了？死人罢了，哪来那么大的怨念？”

    “我瞧着你的怨念比我更重一些！”李朔轻笑着，儿子顺势爬上他的肩头坐着！

    李朔晃动了一下身子，吓得肩头的小子赶紧抱紧了父亲的，连连喊着，“娘亲……”

    桑榆也不搭腔，他老子敢摔了这小崽子，外头的搓衣板可得换一块了！

    “花映月不是省油的灯！”李朔说。

