
    第1024章掉落三个境界？

    “可以这么说吧。”林海无奈的点了点头，其实真要严格说起来，这应该算是如来干的，但是这一掌却是封印在自己的体内，随后激活，说是自己干的，也不为过！

    “你怎么能有这种实力？”冷月茹满脸匪夷所思，都不知道说什么好了。

    林海这一记如来神掌，别说在凡间界，就算是在地仙界，冷月茹都没有听说谁能有此实力，哪怕那些高高在上的地仙，都不行！

    “我……”林海话没说出口，突然间两眼一翻，身体软软的倒了下去。

    “林海！”冷月茹大吃一惊，赶忙将林海扶住，同时玉手搭在林海的手腕之上，眉头顿时皱了起来。

    “林海哥哥！”

    “师父！”

    “宗主！”

    小樱和光头强等众多弟子，也是吃了一惊，赶忙跑了过来。

    “别慌，林海只是真气透支严重，生命并无大碍！”冷月茹嘴里说着，心却沉了下去。

    透支真气进行战斗，对于修道者来说，乃是大忌，属于两败俱伤的打法，轻则受伤，重则修为倒退，甚至丧命，不到关键时刻，决不能轻用。

    就像她们魔宗，有一种极为霸道的功法，叫天魔解体大法，便是通过逆转经脉，透支真气，以自残躯体为代价激发潜能，瞬间将实力提高数倍甚至数十倍，来进行逃亡或者杀敌。

    但往往施展之后，自身也会元气大伤，甚至会经脉寸断，九死一生。

    冷月茹当初被数十高手围攻，逼入绝境，便是施展了天魔解体大法，强行轰杀五名元婴高手，杀出一条血路才逃出生天，却也因此付出惨重代价，连肉身都没有保住，元婴也是受损颇重，意外被封印在了古画之中。

    林海虽是纯粹的透支真气，来催动千钧澄玉宇，并不像天魔解体大法那般，施展了专门的法门，后遗症要轻得多，但从现在的情况来看，也并不乐观！

    虽然不至于丧命，但什么时候能够恢复，却很难说了，甚至境界会不会跌落，都尤为可知！

    “恐怕刚才那个可怕的手掌，便是林海透支真气，施展出来的吧？”

    冷月茹总算找到了一个说得过去的解释，为什么假丹后期的林海，会发出如此恐怖的一招，虽然这个解释，仍然是显得那么牵强！

    因为即便她当初以元婴中期实力，施展天魔解体大法，将实力瞬间提升十几倍，与林海这一记如来神掌相比，威力仍有着天地之差！

    “此间事了，赶紧离开！”冷月茹也懒得多想了，吩咐一声，光头强赶忙上前，将林海背了起来，才走两步，却见那群看热闹的金丹弟子们，一个个眼睛火热的看着他们。

    “你们要干什么？”火云道长脸色一变，赶忙山前，一股强大的气息散发出来，瞪着眼问道。

    “那个，林海前辈太猛了，我忍不住有个问题想问一下！”一个长相有些猥琐的老头，缩着脖子站了出来，怯怯的开口。

    “林海前辈已经征服了我的心，我想问问林海前辈收徒弟不？我会暖床，会卖萌，会cosplay……”

    “不收，滚！”火云道长鼻子差点气歪了，暖床谁他么要你一个干巴小老头儿啊，袖子一回，直接将这货扇飞了。

    “都给我让开！”

    这群金丹高手，心头一颤，赶忙面露恐惧，闪开一条道路，海月宗众人，护拥着林海，迅速的离开了现场！

    林海等人一走，山顶之上，迅速就炸锅了，这群金丹高手立即三五成群聚在一起，又兴奋又震撼的议论起之前的大战，林海的名字，不绝于耳！

    ……

    当天，燕京市各大媒体，纷纷报道了一则消息。

    距离燕京三百公里的翠峰山，突然发现前所未有的十一级强地震，震源不祥，而且地震的范围，只局限在翠峰山，除了山顶处诡异的出现一个深不见底的巨大手掌形深坑外，附近的居民没有任何伤亡和损失！

    据山下的居民相传，地震发生前后，翠峰山附近曾经出现过很多衣着古怪之人，于是网上有人大胆猜测，发生前所未有的强烈地震，很可能与这群人有关。

    不过这种观点，很快就被数不清的网友嗤之以鼻，湮灭在诸如脑残、该吃药了的谩骂声中，一致认为发生地震明明是自然灾害，岂能与人有关？

    而华夏有关部门，也立刻派遣了专业人员前来探测，除了感到匪夷所思外，并未发现异常，反而觉得这个手掌形状的巨大深坑，十分具有参观价值，立刻上报了国家，准备将之作为一个重点的旅游景点，进行开发！

    林海并不知道，自己这一掌，反而给华夏国带来了潜力无穷的经济收益，此刻他正眉头紧锁，双目紧闭，昏厥在家中的床上。

    冷月茹则是将玉手，轻轻贴在林海的头顶，美眸闭起，黛眉微蹙，似乎在感应着什么，光头强等人站在一边，呼吸急促，面露紧张，大气都不敢出。

    过了足有十来分钟，冷月茹才悠然睁开眼睛。

    “前辈，我师父怎么样？”杜淳赶忙上前，紧张的问道。

    虽然他继承了铁拐李的传承，但和林海一样，只学会了凡人篇，而林海实力已达假丹后期，与金丹人仙一步之遥，杜淳对林海的治疗，收效甚微，根本束手无策！

    “真是没想到，他竟然不止一次，透支真气强行施法，导致内脏受损严重，他不要命了吗？”冷月茹一阵气恼，抱怨道。

    “前辈，那我师父，还有救吗？”

    “生命倒是无碍，但恐怕醒过来后，会至少掉落三个境界!”

    “什么！”冷月茹这话一出口，在场所与人都傻眼了！

    “掉落三个境界？那尼玛不是一朝回到解放前，直接掉到凝真境去了？”

    “这他么简直比日了狗还尴尬啊！”别说林海知道了，能不能接受，就连他们这些人，听着都接受不了。

    尤其是火云道长和秦雨，两个人修炼的时间较久，深深知道修炼一途，每上一个境界，是多么的艰难，其中艰辛恐怕只有自己知道。

    若是换做他们两个连掉三个境界，估计自杀的心都有了。

    “姐姐，求求你，想办法救救林海哥哥啊？”小樱一脸悲伤，冲到冷月茹面前，急急哀求道。

    “他若知道自己掉回凝真期，恐怕会承受不住的啊！”

    “是啊，前辈，您有没有什么办法，救救我师父啊？”

    “前辈，请救救我们宗主吧！”

    海月宗弟子们，也连连恳求，冷月茹乃是在场人中，实力最高的，如果谁有能力，让林海境界不用跌落，恐怕非冷月茹莫属了。

    “办法，我倒是有！”

    众人一听，顿时大喜，眼中全都闪过激动的光芒。

    “只是……”冷月茹突然欲言又止，黛眉皱了起来。
