
　　“风哥哥，你……你怎么骂我啊？”

　　宋小雪吓了一跳，没想到自己盼星星盼月亮等来的土豪，第一句就是对自己口吐芬芳。

　　旁边那个女孩也愣住了，小声道：“小雪，你是不是得罪这个土豪了？”

　　“没有啊，这段时间风哥哥都没有来直播间。”宋小雪委屈道。

　　风一样的男子这话一说，直播间的观众都傻眼了。

　　“卧槽，什么情况啊，风一样的男子为什么要骂宋雪儿？”

　　“可能是觉得宋雪儿太拜金了吧，就算人家是土豪，也不喜欢一上来就找你要礼物啊。”

　　“就是就是，这主播长得挺漂亮，可惜情商太低。”

　　看到这些弹幕，宋雪儿顿时就慌了，连忙道歉：“风哥哥，对不起，我只是跟你开个玩笑，你别怪妹妹呀。”

　　风一样的男子：“呵呵。”

　　这声呵呵，让宋雪儿心里一阵打鼓。

　　她哭丧着脸：“风哥哥，是不是妹妹做错了什么，你可以跟妹妹说说吗？”

　　风一样的男子：“我是来看你直播的，你为什么又带了一个人过来？”

　　“啊？”

　　宋雪儿愣了愣，看向旁边的女孩，解释道：“风哥哥，她是我的闺蜜，她叫苏婷，也是个大美女呢，性格特别好，人又善良……”

　　“滚你妈的！”风一样的男子直接爆粗口了，“她性格好，她善良？你以为我不知道她是谁吗？她是苏家的人！”

　　这话一说，不光是宋雪儿，一旁的苏婷也有些懵逼。

　　苏婷这时候开口道：“哥哥，你现实认识我吗？是不是我们苏家哪里得罪你了？”

　　她的语气十分小心翼翼，毕竟能一口气刷一万多的土豪，搞不好就是苏家小公司的合作伙伴，可不能得罪了。

　　“你们苏家倒是没得罪我，我只是，单纯的不喜欢你罢了。”

　　“宋雪儿说你善良，说你性格好，哼，纯粹一派胡言！”

　　“你以为，我不知道你做的那些好事？”

　　风一样的男子说道。

　　宋雪儿看向苏婷，似乎在询问她，你到底做了啥“好事”？

　　“你到底是谁？”

　　苏婷眉头一皱，说道。

　　“我是谁你需要永远俯瞰的人，在我眼里，你连只蚂蚁都不如。”林风冷笑连连，用力在手机上敲打出了这一行字。

　　“呵呵，吹牛谁不会，不就是打赏了一万五，还真以为自己是钻石王老五了？”苏婷也火了，“我告诉你，我苏家也不穷，你让我打赏一万五，我也能做到。”

　　风一样的男子：“哦，是吗？那你倒是打赏啊，快啊！”

　　“你，你等着！”

　　“不就是一万五吗？”

　　苏婷一咬牙，直接拿起手机，准备充值打赏。

　　“别呀姐妹，别冲动。”

　　宋雪儿嘴里劝道，心里却乐得不行。

　　赶紧打赏吧，打赏了之后，我又可以赚钱了。

　　“你看好了！”

　　“我这就打赏一万五！”

　　苏婷大声说道。

　　管他的！

　　为了面子，拼了！

　　大不了这个月节省一点，不买衣服，也不去外面吃饭了！

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　【苏小妹，送出一个火箭】

　　……

　　苏婷，一口气送了十五个火箭。

　　刚好一万五人民币！

　　“哇，牛逼啊，不愧是亲闺蜜！”

　　“看来这个美女也是土豪啊！”

　　“富婆，我要和你做朋友！”

　　弹幕顿时刷爆了。

　　所有人都在惊叹，苏婷的大手笔。

　　“呵呵，看到了吧？”

　　“你能打赏一万五，我也能！”

　　“别以为自己有什么了不起的！”

　　苏婷得意洋洋地说道。

　　实则，心里肉痛不已。

　　妈的，一万五啊！

　　这钱花出来，太难受了。

　　不行，得找个时间，跟宋雪儿商量一下，让她把钱退一点给我，要是不肯退，也得请我吃几顿饭。

　　“谢谢我最要好最要好的闺蜜，苏婷的十五个火箭，我爱死你了！”宋雪儿狠狠地亲了苏婷一口。

　　苏婷一脸无所谓道：“十五个火箭而已，没什么，我只是想让某些自认为自己是土豪的键盘侠知道，你能做到的，我也能做到！”

　　风一样的男子：“呵呵，就这？”

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　“啊啊啊啊啊！”

　　宋雪儿看到送出的礼物，捂着脑袋，兴奋的快要疯了。

　　“我靠，航母！！他居然送航母了！”

　　“这他娘的才是土豪啊，一个航母，我记得好像是一万块吧？”

　　“一口气送五万，太猛了，不愧是我偶像！”

　　弹幕的观众瞬间疯狂了！

　　毕竟一口气送出五万，这几乎抵得上很多人一两年的工资了！

　　而苏婷，则是面若死灰，咬着嘴唇，难以置信地盯着电脑屏幕。

　　怎么会？

　　他，他怎么会这么有钱？

　　“所以呢，你还要和我比吗？”

　　“没钱，就老老实实去搬砖，去学校上课，在这装尼玛呢？”

　　“老子吃的盐比你吃的米还多，你搁着跟我装什么呢？”

　　“辣鸡一个！”

　　风一样的男子直接口吐芬芳，骂得苏婷换不了嘴。

　　这些话，都是苏婷以前骂林风的时候专门用的。

　　而现在，风水轮流转，当着这么多人面前，林风一一奉还给了她。

　　“你……你他妈别得意！”

　　“我这就打电话给我姐夫，让他给我打钱！”

　　苏婷何曾受过这么大的侮辱，气得浑身发抖。

　　她拿起手机，直接拨打了马浩杰的电话，把这里的事，跟马浩杰说了一遍。

　　马浩杰正在和苏雅在酒吧嗨皮，被苏婷这么一打扰，有些不高兴，而且还是要他打钱。

　　不过苏雅一听妹妹受辱，便让男友，多少支援她一点，把面子挽回来。

　　于是，马浩杰给苏婷卡上，打了十万过去。

　　收到钱的苏婷，一脸春风得意，指着屏幕说道：“那个风一样的男子，真是不好意思呢，我还就是有装的资本！”

　　“刚才，我姐夫已经给我打钱了，你知道他是谁吗？他可是骏马集团老总的儿子，马浩杰！”

　　“他的钱多的，可以把你这个渣渣砸死！”

　　听到这话，直播间再一次沸腾了。

　　“靠，骏马集团的儿子？”

　　“那个公司我听说过，估价好几千万呢！”

　　“天啊，没想到苏婷的姐夫居然这么牛逼！”

　　“这下风一样的男子估计比不过了，并对方可是骏马集团的太子啊！”

　　看到这些弹幕，苏婷心里爽的一P。

　　她二话不说，直接打赏。

　　【苏小妹，送出一个航母】

　　【苏小妹，送出一个航母】

　　【苏小妹，送出一个航母】

　　【苏小妹，送出一个航母】

　　……

　　直接，一口气送了十个！

　　整整十万！

　　宋雪儿几乎要晕过去了。

　　但紧接着……

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母】

　　【风一样的男子，送了一个航母×10】

　　【风一样的男子，送了一个航母×20】

　　【风一样的男子，送了一个航母×30】

　　【风一样的男子，送了一个航母×40】

　　【风一样的男子，送了一个航母×50】

　　就在苏婷刷了十个航母后，风一样的男子，直接刷了五十个！

　　五十个，整整五十万！

　　整个直播间，直接震怖了！

　　而宋雪儿则是捂着胸口，险些心脏病发作……

　　“这，这怎么可能？”

　　苏婷脸色难看到了极点。

　　她没想到，对方的有钱程度，居然到了这样的高度

　　她又拿起了电话，给马浩杰打过去，只是刚开口说：“姐夫，我还想找你借……”

　　钱字还未说出口，对方直接挂掉了电话。

　　之后苏婷再打过去，已经显示关机。

　　苏婷万念俱灰。

　　她知道，十万块已经是马浩杰的底线了，而且还是看在姐姐苏雅的面子上，他不可能再给自己更多了……

　　“风哥哥，你就是我的爸爸啊！”

　　宋雪儿哭了，几乎要跪在地上。

　　一晚上，几十万到账！

　　这简直是天降巨富啊！

　　“别急着叫爸爸，立刻，马上，把苏婷赶出去，我不想在这看到她这张丑陋的脸。”风一样的男子说道。

　　“啊，这……”

　　宋雪儿有些为难。

　　苏婷怎么说，也是她的闺蜜，她怎么好意思把她赶走？

　　可是，如果不答应这位风哥哥，以后自己还怎么从他身上拿到好处？M.23sk.com

　　“行，她不走，我走，我立刻注销账号。”

　　“本来我还挺喜欢你的，充了几百万，准备在后面的直播中陆续打赏给你。”

　　“现在看来，咱们也是无缘了。”

　　风一样的男子说道。

　　宋雪儿瞪大了眼睛！

　　啥？

　　充值了几百万？

　　而且，还是都是为自己充值的？

　　“风哥哥你别走，我这就让他离开！”

　　宋雪儿转过身，对苏婷道：“婷婷，你先出去吧，以后我开直播，你也别过来凑热闹了。”

　　苏婷一脸震惊道：“雪儿，你是认真的吗？你怎么可以这样对我？咱们可是最要好的姐妹啊！”

　　“狗屁姐妹，你我心知肚明，咱们不过是互相利用的塑料姐妹罢了，行了，你赶紧出去吧，你打扰到我了！”宋雪儿不耐烦道。

　　她真怕这位风哥哥一怒之下，注销了账号，那自己可平白损失了几百万。

　　苏婷顿时怒了，说：“宋雪儿，老娘刚给你打赏了这么多钱，你居然翻脸不认人？”

　　“呵，这点钱和风哥哥打赏的比起来，简直是九牛一毛！”宋雪儿不屑道，“你也听到了，风哥哥特地为我充值了几百万，会在后续打赏中给我，你觉得，我还会在乎你这点前吗？”

　　“你……你这个狼心狗肺的东西！”苏婷咬牙切齿道，“那你把钱还给我！”

　　“行啊，我和公司礼物为六四分账，你一共打赏了十一万五千，我可以拿到六万九，到时候等工资发了，我保证一分不差的还给你。”

　　“现在，你马上滚出去！”

　　宋雪儿声音冷淡地说道。

　　“你有种！”

　　苏婷直接气哭了，摔门而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第33章 塑料姐妹情免费阅读。https://xs.23sk.com 