
　　听了夏恩的话，派克苦笑了一声说道：“找，怎么找？华盛顿的华人多达几＋

　　万，让我从这茫茫人海中找到他，可能吗？”夏恩咯咯的笑了起来，从口袋里掏出

　　了一张名片一样的东西，嘻嘻的笑道“有这个就不怕啦卫”派克伸手从夏恩的手里

　　将这名片样的东西接了过来，仔细一看，原来是一张‘龙的传人，餐馆的定餐卡。

　　派克有些惊讶的看向夏思，问道“你是从哪里弄到的？”夏思娇笑着说道“自然是

　　从高先生的身上弄到的。”听了夏恩的话，派克很是吃惊的问道“你一你竟然是

　　从高先生身上偷来的？他的武功那么高，难道你就不怕被他现？”夏思满是自信

　　的笑道“他的功夫是很高，可是我的技术也不差啊卫”不管怎么样，有了这张定餐

　　卡，派克总算是得到了些线索，当下丝毫也不拖延，带着人就直向着‘龙的传人，

　　奔去。

　　来到‘龙的传人，，此时并不是用餐时间，所以这里显得很静谧。看着眼前这

　　古色古香的中国餐馆，派克忽然感受到了一种前所未有的压力，直觉告诉他，一旦

　　他踏入了这家餐馆，那么他一生的轨迹将生翻天覆地的改变，这种感觉很玄妙

　　就像是遇见了未来，没有亲身经历过的人是不会明白的。

　　“派克？”看到派克站在那里呆，却迟迟不肯推门进去，夏思有些疑惑的轻

　　声叫道。派克愣了一下，回过神儿来，长长的吐出一口浊起，一伸手推开了紧闭的

　　房门。门一打开，露出了餐馆内的情景，让派克不由得吃了一惊，只见餐馆大堂的

　　正中，摆放着一张八仙桌，八仙真酬一边，大马金刀的坐着高峰，在他的身后是那

　　七个如标枪般挺立不动的地刺战士。高峰仿佛早就料到派克会来似的，一脸笑意的

　　看着他。

　　“高先生，我二”看到高峰，派克不自觉的被高峰身上的那股磅礴的气势所

　　慑，张了张嘴，喃喃的说道。高峰笑了笑，将头转向夏恩，笑着说道“我的东西该

　　还给我了吧？”夏恩愣了一愣，问道“什么东西？”高峰微微一笑，手指四四方方

　　的比划了一下，夏恩的俏脸蓦然一变，满是尴尬的说道“你……你都已经知道

　　了？”夏思还以为自己做的神不知，鬼不觉，又怎么会想到，这一切早就被高峰洞

　　悉了

　　看所有人都在看着自己，夏思的神情有些不自然，娇哼了一声说道“不就是一

　　张点餐卡嘛，有什么了不起的，我才不希罕呢卫”高峰摇了摇头，看向派克，一指

　　他身后的三T党帮众，说道“干吗，你带这么多人来准备要砸我的场子吗？”派克

　　神行尴尬的摇了摇头说道“不敢…”“那就是来吃饭的唉，这我倒欢迎］哈

　　哈·…”高峰笑着说道。派克皱了皱眉头，走到高峰的面前，深深的鞠了一躬，凝

　　声说道“还请高先生帮人帮到底，拉我们一把卫”

　　高峰斜斜的看了派克一眼，说道“帮你们什么？摆脱金手党的纠缠？”派克急

　　忙点了点头说道“是的］就凭高先生几位的身手，金手党一定不是您的对手，现在

　　就只有您能救我们了。”听了派克的话，高峰一言不的从椅子上站了起来，缓缓

　　的说道“你说的一点儿也不错。打败金手党对我来说，不费吹灰之力。可是这之后

　　呢，你确定不会再有银手党，铜手党之流来找你麻烦了？那时候怎么办，你再找谁

　　帮你？”

　　听了高峰的话，派克的眉头皱了起来，呆呆的问道“那二那该怎么办？”高天籁小说网

　　峰说道“简单】解散三T党，找个工作，养家糊口。金手党就不会再来骚扰你

　　了。”“那怎么行？我手下还有百多号弟兄，他们怎么办？”派克的头摇的跟拨浪

　　鼓似的说道。高峰的眉毛一旋，声音陡然一变，声音低沉的说道“那就只有一个办

　　法了，让自己变的强大起来，强大到金手党不敢再来欺负你们］”

　　“啊］？”派克又是一惊，眼中隐隐有些惶恐与迷茫。高峰振声说道“如今这

　　个世道，就是强为尊，弱肉强食。放眼世界，只有两种人，一种是被人欺负的

　　人，另外一种就是欺负别人的人。不想做策石一种，那就只有做第二种］”派克有些

　　心惊胆战的看向高峰，说道“我一我不明白你的意思。”高峰眉毛一挑说道“我

　　的意思是如果你不想再被金败他，铲除他卫那他就再也欺负

　　不到你了。”派克苦笑着说道“您一定是在开玩笑卫就凭我们这几个人，恐怕连给

　　他们塞牙缝儿都不够卫”

　　听了派克的话，高峰的脸色立即阴沉了下来，猛的背过了身去，怒喝了一声道

　　“滚出去卫”高峰的一声怒喝，把派克吓了一跳，有些不知所措的望向高峰，呐呐

　　的说道“高先生，我一”高峰声音低沉的说道“我高峰是不会费力气去救那些没

　　有骨气的人的。你去求别人帮你吧卫”“高先生，我不是没有骨气。只是我所说的

　　都是实情，想我三T党的只不过百余人，而金手党却有数百之众，双方力量相差太

　　过悬殊，我们不可能有胜算的。兄弟们跟着我是要讨生活，可不是找死］”

　　高峰冷哼了一声说道“那如你所说，我就奇怪了，我们只有八个人，你怎么会

　　来求我们？你应该去求那些手下远比金手党洛奇多的多的大佬，不是吗？”高峰的

　　话让派克一阵语塞，不知道该说什么是好了。高峰接着说道“如果人数能够决定一

　　切的话，那这个世界倒简单了，不管遇到什么事，大家比比谁的人多就好了。哪还

　　用这么复杂，”派克汕讪讪的低下了头，说道：“在下惭愧，让高先生失望了。”

　　高峰道“你是应该惭愧卫惭愧你是一个大丈夫，却没长胆子。双方还没开战

　　你就怂了，只因为对方的人数比你多。像你这样，全无半点儿斗志和血性，我救你

　　又有什么意义？”派克的拳头紧紧的捏在了一起，大声说道“不，我派克绝不是弄

　　种。只是··一只是兄弟们信任我才跟着我，我不能眼睁睁的看着他们去送死，我不

　　能卫”“错卫这只不过是你为自己找的借口罢了。既然吃上了这行饭，就要有提着

　　脑袋过日子的觉悟。要想过老婆孩子热炕头的日子，就趁早滚蛋］你身后的这些兄

　　弟，是你走向成功的资本，绝对不是你的羁绊。”高峰毫不客气的对派克吼道。

　　高峰的话让派克大受震动，转头向身后看去，只见身后那一双双眸子中，充斥

　　着火焰般的斗志，看到这样的目光，高峰忽然觉得他的过去好像真的错了。一语惊

　　醒梦中人，派克振声说道“先生说的对卫我们受金手党的气已经够多了，我们要反

　　击，我们要打垮金手党，让他们知道知道我们的厉害］”高峰见状微微笑了一笑

　　脸色猛然又是一变，沉声说道“金败它你就知足了吗？”

　　派克心中一颤，呆呆的看向高峰。高峰狂笑了一声，说道“如果你真的像让你

　　的这些兄弟过上好日子，那你就应该将目标放的更远一些。派克，知道吗，有野心

　　的男人虽然可怕，但是没有野心的男人却很可怜。你总不希望自己做一个可怜的男

　　人吗？”高峰一步一步的激着派克的斗志，就像是挖掘宝藏一般，将派克身体里

　　光的东西全都挖了出来。派克难以置信的看向高峰，高峰幽幽的说道‘以金手党

　　为跳板，一统华盛顿的黑帮，然后从华盛顿辐射全美，成为全美黑势力的级教

　　父卫”

　　高峰所说的每一个字都像是一击重拳，狠狠的击打在派克的心头，让他几乎忘

　　记了呼吸。这一切是他想都没有想过的＊即便是从高峰的嘴里说出来，在他看来

　　也像是在开玩笑。愣了好半天，派克才苦笑了一声，说道“高先生，您别开玩笑

　　了。美国的黑帮多如牛毛，要想一统，简直是痴人说梦。远的不说，就说这华盛顿

　　最大的黑帮组织—地域天使，规模是金手党的十倍还要大，其统领麦德林可是和

　　许多谈员都有交往，后台的可怕，要想打败它，就简直是痴人说梦了，更不用

　　说大名鼎鼎的三k党和三合会了。

　　现在看来，洪涛说派克是个没有野心的人还一点儿也不错，高峰叹息了一声

　　缓缓的说道“听说过雅库扎吗？”派克征了一下说道“当然听说过。过去是中东的

　　第一大黑帮，进入美国的军火有百分之五十是由雅库扎的人提供的，只是不久前

　　雅库扎被一股神秘的势力连根拔除，自此从地球上消失。”高峰点了少矫头，道“你

　　说的一点儿也没错］我再问你，雅库扎和三k党比起来，怎么样？”

　　派克在心中权衡比量了一下说道“应该说是不相上下吧。”高峰冷笑了一声说

　　道“错］雅库扎的势力远在三k党之上。中东的每一个国家几乎都有雅库扎的分

　　部，其中的成员全都是正规军出身，拥有着世界上最先进的单兵作战武器，单兵作

　　战能力，绝不逊色于美国6战队员。更可怕的是，雅库扎的每一个成员都是饱经战

　　火洗礼的真正的战士。和他们比起来，三k党的人就好像是婴儿一般，根本就没有

　　还手的力量。”

　　“你一你怎么知道的这么清楚？”派克听高峰如数家珍的将雅库扎的可怕之

　　处，一一细数出来，派克满是吃惊的张口问道。地刺刚一进入中东的时候，最主要

　　的对手就是雅库扎，高峰可是和雅库扎纠缠了大半年，怎么会不熟悉。笑了笑，高

　　峰说道“这个不重要卫我之所以要提起雅库扎，就是想让你明白，一个组织不是规

　　模越大就越不可战胜。只要有斗志，有信心，再强大的组织也总有一天会倒在你的

　　刀下。关键是看你的心有多大，能不能容的下天地，万物卫”

　　“可是·…可是这真的是很难。即便是我有这个心，我也完全不知道该从哪里

　　去着手。我一”看到派克一脸为难迷茫的模样，高峰也知道自己不能操之过急。

　　让一个习惯了小打小闹的人，猛然将目光对准全世界，他自然会有一种老虎吃天

　　无从下口的感觉。“笨蛋］有高先生帮你，你怕什么？”不得不承认，有些时候

　　夏恩要比派克聪明多了，此时忍不住走上前来，狠狠的拍了派克一把，娇声说道。

　　派克愣了一下，急忙转头向高峰看去。高峰坐回到椅子上，带着淡淡的笑意说

　　道“总之，让我帮你对付金手党，免谈卫不过，让我帮你一统全美的黑帮，我倒是

　　有些兴趣卫”高峰的话，让派克心中一振，不过很快他就冷静了下来，目光炯炯的

　　看向高峰，问道“为什么？你为什么要辅佐我一统全美的黑帮？你到底有什么目

　　的？”派克并不是傻瓜，也明白天上不会无缘无故的掉馅饼。

　　高峰笑了笑道“如果我告诉你，我这样做是为了美国这个国家长治久安，社会

　　稳定，人们安居乐业，你肯定不会相信。但是事实确实如此，只不过我更多的是为

　　了我们在美的华人同胞。你也知道华人在美国背井离乡处境十分的艰难。更是

　　美国黑帮敲诈勒索的对象，他们眼中的肥羊，我不希望这祥的悲剧再次生在中国

　　人的身上。所以我要改变美国的秩序，而最好的办法，就是一统美国的黑帮。

　　我只希望他日你成为美国的终极教父后，能颁布一条规定，让美国的黑帮们对我们

　　中国人客气点儿1”“只是为了这些？”派克有些质疑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十九章 调教派克免费阅读。https://xs.23sk.com 