    叶寒瑜心道：……这可是给父皇送吃的，让别人送怎么会妥善的了？还得是他亲自跑一趟！

    哎，活了二十年，他还是头一回干这种事，怎么想都有些不自在！

    “嗯，那爷先去了，你等爷回来一起用晚膳。”

    顾婉宁应了，然后就看着叶寒瑜拎着梨花木镶螺钿食盒就出了小厨房。

    看着叶寒瑜的背影，顾婉宁陷入了深思。

    这次给皇上送菜并不是她的心血来潮，都说六皇子不得宠，就连叶寒瑜自己也这么认为。

    可她从来不是人云亦云的人，虽说当初父亲确实算是救了驾，但，就因为父亲满京城的找铺子给她当嫁妆，皇上就赏下来一长串的东西，这合理吗？

    目前为止皇上一共娶了七个正正经经的儿媳妇儿，可赏下来嫁妆的，只有她，是独一份儿。

    叶寒瑜亲娘没了，那在这个皇宫中，皇上就是他们最大的倚仗。

    所以，她必须试探这么一次。希望今天能得到她想要的结果。

    ……

    朝阳宫外，小李子一直在伸着脖着向东面张望，眼见天都黑下来了也没见着想见的人来，他有点怀疑六皇子是不是不会派人过来了？

    这要是真不来，皇上岂不是要白等一场？

    他正这么想着，就见前方出现了一道人影，来人穿着一身冰蓝色绣竹纹镶白边锦袍，高高束起的发上簪着一只碧绿色翡翠发簪，一张清冷的俊脸和皇上更是像了六分，小李子立刻笑着迎了上去：“六皇子今天怎么有空过来了？”

    叶寒瑜对这位李总管的徒弟还是很熟悉的，毕竟这师徒俩可都是父皇面前的红人。

    “小李公公这是在等人吗？”

    小李公公：“没有没有，没等人，皇上这会儿不忙，奴才这就带您进去。”

    叶寒瑜：……小李公公都不用通报的吗？

    不过，不用等更好，送完东西自己就可以回去了。

    皇上自然没有说六皇子来了不用通报，那是因为他们都以为六皇子只会派个人过来送吃食，小李子脑子转得快，一见是六皇子亲自来了，直接自作主张把人引进了殿里。

    叶寒瑜没想到，朝阳宫里除了李总管连个伺候的奴才都没看见，皇上原本是在批折子，见他进来直接停下了笔。

    他恭敬的行了礼：“参见父皇，父皇万安。”

    叶重华盯着眼前的儿子，脸上的神情十分的柔和，“起吧，怎么这会儿过来了？”

    “儿臣的正妃今天做了几道小菜，让儿臣给父皇送过来尝尝。”

    瞧瞧瞧瞧，这孩子就是太实在，连句假话都不会说，这要是换成别人，绝对要把这么点事儿说的天花乱坠，什么儿臣吃了道好菜就想到了父皇啊，什么儿臣想念父皇特意过来啊，什么儿臣惦念父皇的身体啊，偏他，他正妃让他来的，他就这么说了！

    苏木赶紧上前接过食盒，摆到了边上的小几上，平时这里是皇上批折子批累了喝茶吃点心的地方，说是小几，但其实并不小，摆个几道菜还是很绰绰有余的。

    皇上站起了身，朝叶寒瑜招了招：“既然你来了，就陪父皇一起用个膳。”

    叶寒瑜楞了楞，但还是跟在皇上身后，李长海伺候着父子俩净了手。

    小李子亲自试了膳，确定没事后就要退下，被他师父叫住，嘱咐了一句，小李子立刻颠颠的跑了。

    皇上看着桌上的菜露出一抹笑意：“没想到顾卿的女儿还有一手好厨艺，这几道菜看起来还不错。”

    叶寒瑜动手先给皇上盛了一碗汤：“父皇，您先喝碗羊肉汤暖暖胃，也不知道您吃不吃得惯。”

    皇上接过碗喝了一口，羊汤的温度还有些烫，喝进胃里暖暖的，皇上挺喜欢这个味道，几口便将羊汤全喝进腹中：“汤不错。”

    叶寒瑜终于松了口气，父皇不讨厌就好。

    接着叶重华拿起筷子夹了一箸芙蓉肉片，这道菜不愧会以芙蓉命名，成品确实如芙蓉花一般样式极美，吃起来更是酸甜鲜香，不过听御厨说，这道菜做起来会有些费工夫，顾氏，还真是用了心了。

    看父皇夹了三筷子芙蓉肉片了，应该是比较爱吃的，叶寒瑜就把下午回宫时从车上听来的话说了一遍：“顾氏说，这道芙蓉鸡片有气血双补，补虚养身的作用，父皇爱吃尽可以多吃点。”

    “哦，看样子顾氏还懂些医理。”

    叶寒瑜听父皇提起顾婉宁，整个人都放松下来，“她啊，平时没事总拿着本书看，儿子偶尔看了看她的书架，四书五经，乐谱，棋谱，游记，医书，还有话本子，真是什么都有。”

    皇上心道：那估计是随了她父亲顾献了。

    叶寒瑜说着话，拿起公筷给皇上夹了一箸炖肚丝，“父皇，您尝尝这道炖肚丝，顾氏说，肚丝最是养胃，您吃饭总是不当时，胃就容易出问题，吃这个正好。”

    李长海从边上站着一声不吭，心里却是激动极了：【六皇子妃可是真贴心，皇上可不就是胃不好吗？要是六皇子能多来给皇上送吃的就好了。】

    叶寒瑜忍不住看了眼李长海，心里却是诧异不已，他不明白，他这个读心术怎么时灵时不灵的？

    明明离父皇这么近，李长海还要远一些，他听不到父皇的心声却能听到李长海的，这到底是怎么回事？

    难不成除了顾氏外，父皇的心声也不是他能读取的？

    原来，父皇的胃是真的不好啊……

    叶重华还真是吃了不少的炖猪肚，一碗米饭用完又让李长海给添了一碗，接着他夹了一筷子煮白菜放进口中，原本以为只是最普通的一道去腻的煮白菜芯，然而吃进口中却完全不是那么回事儿。

    叶重华吃的满心惊奇，但身为一个帝皇，一个极为要脸的帝皇，一个有着极重的父亲包袱的帝皇，他才不会在自己的儿子面前表现出自己的没见识，因此，他只默默夹菜，不说话。

    原本看着那道酸菜鱼是没什么想下筷子的欲望的，但想到白菜的美味，他还是夹了一筷子尝了尝。

    然后，然后就停不下筷了。

