    第145章壁咚

    “噗——”江浪笑出了声，“那你不是连猪都不如？”

    宋秋秋咬了咬牙，“是啊是啊，我没人追，我连猪都不如，你有人追，你就跟猪一个样！”

    江浪的脸色一抽：“我算是知道为什么没人敢追你了……”

    这猪确实如同江浪所说,速度简直是风驰电掣，跑的别提多快，一群人追了半天愣是被它绕得团团转。

    这边追猪的动静很快惊动了那边操场上跑步的祁月。

    祁月急忙朝着宋秋秋他们的方向跑过去，齐书航见状也跟了上去帮忙。

    宋秋秋一看到祁月就跟看到救星一样，“月宝！月宝！你总算是来了！”

    祁月手一撑，翻过旁边的灌木丛，抄了近道朝着那头猪的方向拦过去。

    祁月的速度很快,成功跑在了那头猪的前面，眼见着猪就要自投罗网，没想到它灵活的一躲，从她旁边钻了过去。

    完了！

    那边的院墙有个破洞还没来得及修补，要是让它跑出去再想找回来那可就难了！

    祁月刚才训练的时候已经跑了很多圈，消耗了一部分体力，速度没有平时快，追上去的时候已经来不及了。

    最后，只能眼睁睁地看着猪朝着那个洞的方向跑去……

    千钧一发之际，齐书航追了上去，一咬牙，直接拦在了猪前面。

    那只身形矫捷又健壮的猪看到齐书航，那是丝毫不惧，直接一头朝着他撞过去。

    原本伸出手要去抓猪的齐书航直接一声哀嚎，那只猪立即趁机又逃了。

    就在宋秋秋和祁月都以为完蛋的时候，一只修长笔直的腿一脚横踩在墙上,拦住了猪的去路，那只腿的后面就是墙洞,就差一点,那头猪就要越狱成功了。

    拦住之后,不等那只猪有反应的时间，一根麻绳已经套在了它的头上。

    整套动作行云流水。

    后面追上的宋秋秋看得心花怒放，“啊啊啊！大神连壁咚一头猪都这么帅！！！”

    说到这里，宋秋秋顿时觉得更加心酸了，“气死我了！连一头猪都被壁咚过！而我却没有！”

    祁月见顾淮把猪制住了，也松了口气。

    目光扫过顾淮的腿时，祁月心中不由得暗暗感叹，唔，腿长真好啊……

    宋秋秋千恩万谢地小跑过去，“大神请受我一拜！你救了我们的毕业论文！”

    祁月只见自家热爱跑酷越狱的猪，这会儿正被顾淮牵在手里，蔫头耷脑的。

    “顾淮，你没受伤吧？”祁月急忙朝着顾淮上下打量了一眼。

    相比他们几個的灰头土脸，顾淮就好像是出来溜宠物的一样闲适。

    “没事。”顾淮说着，帮祁月拿下一片粘在头发上的灌木叶子。

    祁月见顾淮突然朝着自己靠近，呼吸条件反射似的略一窒，轻咳一声：“那……那就好……”

    这时,祁月突然想起了什么，忙转身朝着齐书航看去，“齐书航,你的手怎么样了？”

    齐书航不好意思地开口，“没事没事，就是被撞了一下……”

    “我看一下！”

    祁月不放心地抬起齐书航的手查看了一下。

    果然，齐书航的手腕处已经红肿起来了。

    齐书航不在意道，“没有大碍的！”

    祁月眉头紧蹙，“怎么会没大碍！你知道射击运动员的手有多重要吗？而且你不是还报了射击项目吗？我陪你去医务室，赶紧处理一下！”

    看着女孩紧张的模样，齐书航的神色有些赧然，顺从的点点头：“好……”

    (本章完)

