    大厅内，光幕中的宫樱雪和姜灵退了回来，

    郑刚一笑：“哟，看来是放弃了。”

    “打算等其他队伍一起打傀儡吧？以姜灵和宫樱雪这两个丫头的实力，想要打败两个七星灵将级别的守卫傀儡，确实有点难了。哪怕是有陆安提供的完美涌灵药剂和完美清风药剂也一样。”

    “是啊，就算加上司空离和陆安两个，差别也不大。”

    “雪丫头和灵儿虽说是天才，但是比起月丫头来说，差距还是不小啊。”就连姜景，也是忍不住感叹着开口。

    其他人闻言，都是点了点头，表示认同。

    宫樱月在灵术师学院的时候，可以说是震撼了所有高阳城的强者，那天赋，在整个人类联邦都是万年难得一见的。

    边上的宫樱月一手撑着脸颊，看着光幕，并没有什么表示。

    在她看来，自家可爱的妹妹，只要可爱就足够了，反正战斗完全有她在。

    “要说和月丫头比天赋，大概也就只有陆安了吧？”边上的郑雄咧了咧嘴，开口道。

    其他人看着陆安，目光闪动，也是点头。

    南宫西咧嘴一笑：“那可不一样，陆小子的炼药天赋，比起月丫头的修炼天赋可要强上不少。像月丫头这样的修炼天赋，我们人类联邦从古到今，还是有几个的，但是像陆小子这样的炼药天赋，我们人类联邦好像还从来没出现过呢，也就只有那些得天独厚的种族才有吧？”

    这话，让不少人脸色古怪的看了一眼南宫西。

    人家宫樱月还在边上呢，你说这话，适合吗？

    宫樱月听到这话，眯起眼睛，脸上带着灿烂的微笑，看着光幕中的陆安。

    陆学弟确实不错呢，就连她也被惊到了，之前在家里的时候，对他了解最多的反而是他快速提升的战力，在这方面反倒是了解少了啊。

    “嗯？陆安那小子好像要做什么？他们打算继续尝试？”

    这时，有人发现了光幕中的陆安取出了一些炼药仪器，似乎打算做些什么。

    这让众人都关注了过来，有些疑惑。

    “他打算炼药？莫非这小子还掌握了其他能改变这局面的药剂不成？”南宫西有些惊愕，“现在这局面，就算陆安那小子练出了什么药剂，也应该没办法解决才对吧？”

    毕竟，这完全就是战力上的差距，哪怕用了完美涌灵药剂和完美清风药剂都无法弥补的硬差距，南宫西实在想不出来，现在有什么药剂可以弥补这样的差距。

    虽说有能让人提升更多的灵药，但是这种灵药一般等级都不低，哪怕陆安可以炼制，其中蕴含的澎湃药性也不是现在的宫樱雪和姜灵可以承受得了的。

    不仅是南宫西，边上的所有高层都有些疑惑，无法理解，只是有些惊疑不定的看着光幕。

    …………

    而在冰魔谷内，宫樱雪和姜灵听到了陆安的话，都是楞了下。

    之后，姜灵眼一亮，拍了拍陆安的肩膀，有些期待道：“老陆，难道你还有什么办法不成？这两只傀儡可是七星灵将级别的啊，我可打不过。”

    原本有些失落的宫樱雪听到陆安的话，也是心里一震，看着陆安，漆黑的眸子里带着期待。

    陆安轻笑道：“之前我们找了这么多个巢穴，有些材料还是挺稀有的，我都没用上，原本以为之前炼制的灵药够了，现在看来，还是得炼制新的才行。”

    姜灵眼睛闪亮：“新的灵药？！你还能炼制新的灵药？什么灵药？”

    陆安轻笑道：“之前机缘巧合炼制出来的一种特殊灵药。我炼制了再说吧。”

    说着，陆安取出了各种仪器和一些草药，打算炼制灵药。

    他的心里也是有些无奈，这些草药挺珍贵的，陆安原本还打算留着以后炼制呢，没想到现在就要用掉了。

    不过用了可以得到迷雾探索赛的第一名，奖励的天灵精粹更加珍贵，而且宫樱雪这家伙不得给他清除一些债务？

    想想也不是很亏。

    陆安深吸了口气，眼神变得有些严肃了起来。

    说实话，陆安现在炼制的这种灵药，炼制难度很高，哪怕他现在已经是史诗级的熟练度，依旧需要全力以赴才行，不然可能会出现上品这样比较低的品质。

    这对陆安来说有点难以接受，上品灵药，这不是浪费草药嘛？

    他开始处理草药，炼制了起来。

    见陆安一脸严肃的样子，就连宫樱雪，姜灵和司空离也沉默了下来，安静看着陆安。

    她们也能猜到，陆安现在炼制的这种灵药恐怕很不一般。

    而在光幕前，大厅内，众人自然也看到陆安面色沉凝，和之前炼药的那种风轻云淡有些区别，有些疑惑。

    郑雄看向了一边的南宫西，问道：“南宫老头，你是专业的，你来看看，陆安这小子这次要炼制什么灵药？看上去好像有点不一般啊。”

    南宫西嘴里念念有词：“绿青草，雪莲，冰灵菇……这些草药炼制的灵药……是什么？我怎么好像没见过这种配方？”

    就算南宫西作为一个炼药大师，了解过的灵药配方已经有许多，但是在脑海中过了一遍后，南宫西还是没想到陆安想要炼制的到底是什么灵药。

    这好像是他没有学习的配方。

    见南宫西都不知道，其他人更是惊讶的看向了光幕中的陆安。

    众人安静看着光幕，时间流逝，很快，陆安已经炼制到了尾声，那试管中的灵药带着一缕缕淡青色的流光，有一丝丝青雾流转，浓郁的灵气从周围缓缓聚拢，被青色灵药吸收，空气中都有一丝青色波纹微微荡开。

    “嘶……好浓郁的灵气啊，老陆这到底炼制的是什么东西？竟然有这么浓郁的灵气？”姜灵看着荡漾的青色波纹，有些惊讶，低声向着宫樱雪和司空离问道。

    边上的宫樱雪也是摇了摇头，她也不知道，没有回答。

    只有司空离似乎想到了什么，那仿佛人偶一般面无表情的精致小脸上出现了一丝剧烈的波动，她微微睁大眼睛，平静的声音带着一丝波动：“变态同学……可能炼制的是秘药。”

    “秘药？！”宫樱雪和姜灵瞳孔一缩，身体僵住了。

    她们都是瞪大眼睛，呆呆看着陆安手里的青色灵药。

