    昔年江都兵变，隋炀帝自缢，宇文化及自称为帝。

    太上皇李渊自晋阳起兵，开潼关入主长安。

    奈何各地群雄并起。

    河北刘黑闼威震河北，雄霸天下，无数能人名士都依附刘黑闼，大唐讨伐数月，屡战屡败，无奈之下，才有李世民挂帅横扫河北。

    一代军神展露锋芒，在李世民用兵如神，与手下士卒情同手足的领导下，平薛举，灭刘武周，擒窦建德，降王世充。

    军神之名，威震四海。

    而李世民也让大唐皇帝李渊封无可封，只能设立天策府，封李世民为天策上将。

    是荣宠，但也是功高震主的表象。

    而如今这段岁月之中，也有一名将领，随李世民横扫天下，军功无数。

    那便是李靖。

    不同于瓦岗寨的归降，李靖乃隋朝郡丞，后加入李唐。

    随秦王李世民进击王世充，后有南平萧铣和辅公祏，并招抚岭南诸部，在前年，还镇守高陵，挫败突厥南下入侵。

    如今李世民做了皇帝，李靖就是成了那个功高震主的存在。

    所以李靖这一年多来，都是每天休养生息，不过多参与朝政谋略。

    今日出手，也是属于开个玩笑的意思。

    可没想到房遗爱这小毛孩，三月不见，已经身法出众。

    李靖本想拿住房遗爱袭来的一拳，随后擒拿之。

    以他在军中摸爬滚打十余年，一身实力已经深不可测，俱是杀人之技，所以他想的是尽快拿下房遗爱。

    只不过他后发先至，想拿住房遗爱拳头的瞬间，却是抓了个空。

    多年的经验告诉他，下盘有危险。

    瞬息之间，李靖就收回了手，后撤两步。

    所有人都愣住了，李靖被房遗爱逼退了两步。

    但危机远远没有化解，房遗爱出拳是佯攻，实则是一脚踢出，没想到扑了个空。

    李靖面露兴奋的笑意，“好身手，再来！”

    这一次，李靖不再留力，而是真正把房遗爱当做了对手。

    房遗爱淡然一笑，本是偏偏佳公子的他，身法更加灵动，在李靖近身几乎没数合之敌的擒拿手上，总是在最紧要关头给躲开了去，顺便就是一手回击。

    烈烈阳光下，两人闪转腾挪，看得人眼花缭乱。

    尉迟敬德和程咬金都是神色激动，喝彩连连。

    不知不觉，两人已经对练了十几个回合了。

    所有人都明白，哪怕房遗爱败了，那也足够骄傲了，长安一众二世祖中，能和李靖战成这样，已经是了不得的成就了，哪怕陛下知晓了，也会重重有赏。

    房玄龄不合时宜的开口了，“俊儿，要知礼数，别伤了李靖大将军！”

    李靖在抵挡房遗爱袭击的同时，人都气笑了，“房大人，未免开心的太早了！”

    说着，李靖也跟着飞身而起，不再被动抵挡，而是主动出击。

    一套大唐军体拳打的精彩至极，只不过在房遗爱飘忽不定的身形下，依旧无功而返。

    反倒是房遗爱越战越勇，又延续了数个回合后，终于一掌集中的李靖的肩头。

    李靖倒退了两步，也一拳打到了房遗爱腰间。

    下一瞬，两人都停了下来。

    李靖喘着气，脸上全无气恼的神色，“痛快，这次是我输……”

    “李靖大将军，我们是打平了！”

    房遗爱也喘着气，连忙抢着开口。

    一时间，所有人都暗赞了一声，想不到房遗爱如此通情达理。

    这完全超出了他们的认知。

    “好，小子你很好，有空到校场来，咱两可以好好比划比划，精进武艺！”

    房遗爱点头执礼。

    所有人都知道，能得李靖这样的评价，全军之中有此殊荣的猛士屈指可数。

    没想到房遗爱这平时嚣张跋扈的二流子，居然能得到这样的评价。

    “痛快，好就没这样舒展筋骨了，散了吧散了吧！”

    看完这一场精彩绝伦的对决，所有人都是兴奋异常。

    但也有不少人心事重重。

    “父亲，我们走吧！”

    房玄龄大笑着揽住儿子的肩头，今天的房遗爱，太给他长脸了。

    “好好，长孙兄，尉迟，程知节，房某先行告退了！”

    路过魏征身旁的时候，房玄龄洒然一笑，“走了！”

    魏征闻言，马上钻进了房家的马车。

    “咦，我说魏征，你这是作甚！”

    魏征搓着手，“房相这是去大理寺吧，我整巧顺路呢，一起一起！”

    房玄龄无奈一笑，“也罢，真拿你没办法！”

    马车启动，魏征欣慰的看着房遗爱，“遗爱啊，你今天真给你爹长脸啊，说不定陛下还会给你赏赐！”

    “戴罪之臣，不敢有此奢望啊！”

    “你呀！”

    魏征指着房遗爱，摇头晃脑，“这次泾阳之行，你可真是赚到了！”

    房遗爱不置可否。

    看到如此多的朝廷重臣都对他改观了，他的自信又回来了，所以，现在的这条路，绝对不会错的。

    魏征看着年轻人朝气蓬勃的样子，叹息一声，“只是不知今日一战后，你房家不知道有多少人要登门拜访了！”

    房玄龄自然知道其中的缘由。

    房遗爱以前是什么样子，不说无恶不作，起码就没个正行。

    西市的胡姬酒肆一掷千金，只为讨好一个花楼胡姬，清平坊的青楼花魁，为了争一首花魁曲目，不惜与高官子弟大打出手。

    万仙楼里，敲诈商户，袭击平民，纵马招摇过市，这小子哪个没做过。

    朝中所有人都知道房遗爱的德性，也知道房玄龄管不了，教不好。

    上次被下诏以谋反的罪名入狱，便是房玄龄都知道天塌了。

    可没想到峰回路转，两个月的刑徒生活，换来了如今焕然一新的房遗爱。

    这其中的缘由，这些朝中臣工和世家门阀，岂能不想探究一二。

    房玄龄想到此处，倒是干笑一声，“你魏征，不就是第一个拜访的么？”

    魏征尴尬一笑，摇头道：“非也，我可是跟你一起去的泾阳，什么场面我没见过，我啊，早就有安排了！”

    房遗爱一愣神，“魏大人，魏叔玉兄弟他，也被大人安排了么？”

    魏征笑而不语，房玄龄却是淡然一笑，他身份是曝光的，李预对他十分恭敬，所以他房玄龄的操作空间可大多了。

    魏征？现在在李预眼里，不过是个教书的郭先生。

    他魏征能把魏叔玉安排成什么样，他拭目以待！

    正如魏征所说。

    今日发生了三件大事。

    一，大唐盛世，是滚滚潮流，不可阻挡，朝会上的内容，所有臣工都不敢私自传播，等待一众国公重臣去安排，总之，大的时代潮流席卷而来了，他们有幸见证。

    二，便是大理寺卿李预，抓捕西域诸国使臣，并要展开公审；公审是什么，是让长安的百姓以及臣工们，共同审理此案；做好了，便是秉公执法，但得罪外国使臣，还伤了大唐颜面。做不好，那就是蓄意破坏大唐新年盛典，有损陛下威仪。

    而这其中，所有人都明白，最受陛下宠爱的李泰，在其中扮演了重要的一环。所有人都不看好李预。

    至于第三件，则是比李预这荒唐事重要的多，虽然大家听起来更觉得荒唐。

    房遗爱跟李靖打成了平手。

    在程咬金和尉迟敬德两人嘴里，更是传的李靖被房遗爱打败了。

    听到这个消息的人不由得擦了擦耳朵。

    谁打赢李靖？房遗爱！我尼玛……

