    方月顿时哭笑不得，她这小脑袋瓜子，想了一天，就想出个和之前一样的结论？

    “哎呀！夜哥，你先别露出这种表情，我是认真的！你想啊，诡异现在离我们还远，我们只要轻装上阵，多带两匹快马，就咱们跑路，留古月村的人当炮灰，是有机会逃出生天的。

    就算以后被追杀，我们直奔青丝县，或者更大的城市，去青国都城，总不能乌雨族胆子这么大，连大城市都敢当面冲吧？”

    还别说，天淡纸鸢舞的想法，还真具备一定可行性。想了一天也不是白想的，只是……

    “那假如一切都和你说的一样，那我们以后怎么办？天天蹲在城里不出门？”

    “当然是努力修炼，然后打爆乌雨族的狗头！”

    方月一摊手：“那问题来了，如何不出城的情况下，努力修炼到能与乌雨族一战的实力？寒大人那么强都对乌雨族忌惮三分，我们猴年马月才能赶上寒大人的步伐？”

    天淡纸鸢舞郁闷了，抓了抓头发，郁闷地一跺脚：“夜哥，你就不能先夸夸我，然后再给我浇冷水吗？”

    说着，她已经转身往外跑了。

    “你去哪？”

    “回去让角色睡觉！然后找尾巴聊天去！”

    行吧，至少天淡纸鸢舞还是个乐天派，知道这么大的事，日常活动都没落下，是个大心脏，或者说是个没心没肺的。

    没人打扰后，方月继续着修炼，直到晚饭时间，才暂时退出了游戏。

    ……

    现实里，方月和白小雅园姐坐在一起吃晚饭。

    白小雅问起方月游戏里的事，方月也没藏着掖着，全都告诉了白小雅。

    “这么严重？那你的游戏角色不是死定了？”

    “不知道，我也很头痛，只能相信寒大人的实力了。”

    “方月，既然外援已经无法招到了，那不如想办法提升古月村整体的实力。”

    “临阵磨枪有用吗？而且……古月村村民的实力，其实普遍不行，一两天的时间，提升不了多少。”

    “不，我说的不是古月村村民，是寒大人。如果能将寒大人的实力提升一些，说不定事情还能有所转机。”

    方月不由苦笑，白小雅是不知道寒大人的情况。

    寒大人是[夜寒]入体，他自己都没办法，实力跌落至半步雨级。他自己都没办法让身体恢复健康，方月能有什么办法。

    尽管白小雅和凑热闹的园姐，都又提了影响想法，但都帮助不大。

    比起这两人，方月更希望某个到现在都还在装死的家伙，能吱个声。

    【吱！】

    方月：！！！

    淦！你丫总算肯出来透气了！

    方月一个激灵，差点连饭碗都翻了。

    “羊皮纸，快快快，快告诉我，我该怎么破局，我现实守在古月村是死是活？”

    【抱歉，伟大的羊皮纸大人，暂时只能吱，不能多说话！】

    方月：……

    要你何用！！

    胆子这么小，不就是被什么盯上了，结果连现实里都不敢大声哔哔！

    废物羊皮纸！

    【不可以辱骂伟大的羊皮纸大人！】

    就骂就骂就骂，废物羊皮纸！废物羊皮纸！

    【气气！生气气！！！很生气气！！】

    【我是方月，我在游戏里被乌雨族追杀了。】

    【我选择坚守古月村。】

    【我死了。】

    方月：！！！

    看到羊皮纸的预言，他顿时瞳孔收缩，面色难看了起来。

    选择坚守古月村，我居然会死掉？

    他强忍着立刻回到游戏，然后只身逃离古月村的想法，在心头问道：“那我如果单独逃跑呢？”

    【我是方月，我在游戏里被乌雨族追杀了。】

    【我选择单独逃离古月村。】

    【我死了。】

    方月：？？？

    怎么我逃跑也死了？？

    感情我现在是干啥都要出问题了呗？

    方月还要再问细节，羊皮纸却没反应了。

    “又装死？我这边都快完蛋了，赶紧给我出来想办法！”

    “羊皮纸？羊皮纸！！”

    “羊羊，来点作用啊羊羊！”

    【吱！】

    你吱你马呢！！！

    方月终于忍不住口吐芬芳了。

    没办法，这个羊皮纸实在搞人心态，怂的要命，预知也不好好预知的！

    也不知道它到底在怕什么？他怎么不知道有什么东西在追杀羊皮纸的！

    实名diss了羊皮纸几句，方月见羊皮纸挨骂不还口，全程装死，也就不说它了。

    不过方月寻思，羊皮纸肯定把自己说她的话，全部记在心中，记仇记仇起来了。

    方月才不管她，一顿饭吃完，他就准备继续上游戏，寻思出路了。

    而就在这时，秋渡古突然来访了。

    “我不加班！！”

    方月一看到秋渡古连忙大喊道。

    他游戏里正处于生死关头，一堆事要做呢，哪有空现实里加班九九六实现人生价值啊。

    “你误会了，不是让你加班，我是来给你送东西的。”

    “送东西？”

    方月看着秋渡古递过来的脸盆大的木盒子，不由愣住。

    “这是什么？”

    “诡物[霜华花]。”

    霜华花？！

    方月顿时眼前一亮，满脸惊喜之色。

    “这么快就弄出来了？现在直接给我没事吗？联手会已经把玩意批给我了？”

    秋渡古耸了耸肩：“先斩后奏，一样的。这次你又杀了一名暗影会十三道人，联手会高层对你都很满意，肯定没意见的。”

    那敢情好！我就喜欢先斩后奏。

    方月打开木盒子，看着里面干瘪瘪的躺着一朵淡蓝色的大大的花朵，像是标本似得。

    “这玩意怎么用？”

    “吃下去就行。”

    “那感情好啊！”

    方月眼前一亮，拿起霜华花就要吃下去，吓得秋渡古连忙抓住他的手。

    “干嘛？”方月不满地瞪他。

    “我还没说完呢！”

    “没说完什么？”

    “你先把霜华花放下。”

    把方月的手按回盒子上，秋渡古说道。

    “霜华花是诡物，你知道诡物是什么东西吧。一般情况下，使用诡物都是带着副作用。霜华花的副作用是，只要你吃下它，它会寄生在你体内，吸收你的养分，生命力量，逐渐改变你的体质。你可以逐渐拥有使用冰霜的力量。

    但随着霜华花的逐渐壮大，冰霜的力量越来越强，最开始的症状是你的身体逐渐变得冰冷，然后是麻木，最后是没了感觉。

    在接下来，你的身体会逐渐结出冰花，并扩大冰雕，冰块，最终你的身体，从细胞到表皮，每一个部件，每一个身体结构，都会变成冰，你整个人会变成一个大型冰雕，失去生命特征而死亡。

    而这种情况，是不可逆的！”

    这么恐怖！？

    方月被吓了一跳。

    这诡物[霜华花]强力是强力，见识过落霜的手段，方月还是很想要这种力量的。

    但一听这坑爹的副作用……方月有些退缩了。

    然而很快，他想到了一件事。

    他有夜之呼吸！！

