
　　第108章意料之外的骨龙

　　人形状态下，背后精灵翅膀消失，隐去，陈伟双脚重新落回到地上。

　　发出那声音的到底是什么，陈伟很想一探究竟，没必要留个好奇心，堵在心里难受。

　　张开五指，再握住时，链锯剑出现。

　　突然，狂风猛然席卷过来。

　　漆黑之中，即便有着一双能窥探黑暗世界的眼睛，但，由于那东西的行动速度太快，陈伟来不及看清，已是被它一头撞上。

　　好在，陈伟身体反应速度足够快，将链锯剑横在身前，另外一只手抵住剑身，尽力抵挡下这一击。

　　却仍然被顶出上百米远，直到现在，还未停止。

　　趁着这个过程，陈伟终于能看清楚，那到底是个什么东西，一条西方骨龙！

　　全身，没有一点血肉，全部由微微发黑的粗大骨头构成，是什么原理让它能够活跃起来，不得而知。

　　之前的声音听起来松松垮垮，可实物，却截然相反，这骨龙除去翅膀上空隙比较大以外，身躯，严丝合缝，好似穿戴了一层暗色银甲，能看见些许干涸的血色。

　　砰！

　　轰！

　　最终，陈伟的身躯被狠狠顶撞在石壁上。

　　整个人都凹陷了下去，身旁碎石飞溅，落地。

　　能够感受得到，胸口，后背传来些许不太值得在意的疼痛，转瞬即逝。

　　不过能做到这一点，已是足可见，骨龙的实力如何。

　　即便陈伟没有穿戴液态金属战甲，可其本身的防御力，同样不容小觑。

　　难得有怪物能破开这层防御，构成些许伤……不，准确来说，是疼痛。

　　骨龙要真能对自己造成伤害的话，陈伟也不可能像现在这般淡定。

　　双手抬起，抱住骨龙前凸，稍显尖锐的上颚骨。

　　陈伟手臂肌肉暴起，还能看见筋脉。

　　“给我滚开！”双臂猛然发力，将骨龙往一旁掀开。

　　虽说只移动了两三米远，可，两者身躯毕竟相差了百倍之多。

　　再开几百个宝箱，多增加一点力量属性值，兴许能把差距拉开得更大一些。

　　不过，眼下显然没有那么做的必要。

　　陈伟从系统背包中取出战斗机甲，一眨眼的功夫，人已是置身于操作室当中。

　　抬手同时，机甲手臂同步抬起，握住背在身后，粗大的剑柄。

　　将链锯剑取出。天籁小说网

　　陈伟觉得，对付这家伙，不需要使用弑天蜈蚣，或者羊头死神形态。

　　金色羊头？那就更用不着了。

　　战斗机甲，足矣！

　　面对反应过来，再次挥舞翅膀，猛冲而至的骨龙。

　　陈伟双手握住链锯剑，一剑砸在它头顶。

　　骨龙来不及躲闪，下巴砸在地上，后半截身躯高高扬起。

　　轰！

　　骨龙拼命扭动着脑袋，想要从陈伟的剑下拔出，奈何，没有半点作用。

　　嗡嗡嗡！

　　陈伟按下开关，链锯开始转动，噪音一下充斥这静谧氛围。

　　硬生生将骨龙坚硬的头骨切开，只是，里面什么都没有，空空荡荡。

　　“原来是个没脑子的家伙。”陈伟说着玩笑话。

　　将剑抬起。

　　既然知道，脑子里面是空的，便没有继续较劲下去的必要。

　　必须尽快找出，致命点在什么地方才行。

　　陈伟可不想把时间都浪费在这种家伙身上。

　　呼！呼！呼！

　　一剑接一剑，疯狂挥斩着，可以看见，漫天骨头碎片飞起。

　　奇怪的是，骨龙并没有愈合的趋势。

　　随着时间一分一秒过去，骨龙身躯，大半都已是被陈伟破坏掉。

　　无法愈合，凭借这幅状态，别说对他构成威胁，走动两步，都很困难。

　　“这到底是个什么东西？”陈伟总觉得，骨龙和以前见过的怪物，都不同，似乎不是受丧尸病毒影响，从而起死回生。

　　只是这一时半会，他也想不到什么。

　　机甲逐渐透明化，消失。

　　而陈伟，浮于半空中，爆炸弓拉满。

　　松手，爆炸箭飞射出去，击中骨龙最后的残躯。

　　砰！

　　轰！

　　巨大的爆炸声，将骨龙残躯彻底摧毁，连碎片都没留下多少。

　　哪怕是站在崖顶上的橘猫，黑曜，都能清楚感知到，爆炸威力。

　　“没有宝箱？”陈伟确定骨龙已死没错，却并未看到任何提示。

　　他心中有两种想法。

　　一种是，骨龙是怪物没错，但并不在系统奖励判定的范围当中。

　　另外一种则是，那骨龙，其实是由他人在背后操纵，不具行动力的傀儡。

　　只可惜，陈伟之前嫌弃嗜血蝠王太弱，没有让液态金属对于其的身躯组成数据进行记录，否则，现在就可以凭借声波，迅速判断周围的情况。

　　现在再去追的话，估计，人早已经跑远了，只会白费力气。

　　“可以操控骨龙的怪物，本身实力，一定不俗吧？”陈伟对于这项能力，很感兴趣。

　　精灵翅膀浮现，在深渊之下，快速左右各行进一千米，确定没有怪物，只有成堆的白骨以后，陈伟返回崖顶，与黑曜，橘猫会合。

　　看到陈伟没事，黑曜，橘猫悬到嗓子眼的心，总算能够安稳落地。

　　那么大的爆炸声，这家伙竟然还能跟个没事人一样，真是不简单啊！

　　“你们之前在洞中采集矿石时，有遇到过没有皮肉，只剩下骨头的怪物吗？”陈伟问黑曜。

　　“没有皮肉，只剩下骨头？”黑曜摇头，“没见过。”

　　“我也是。”橘猫跟着说道。

　　“这样啊，那没事了，回去吧。”陈伟抬起手，液态金属单独缠绕，将右臂扩大百倍，握着的，正是羊头死神的镰刀。

　　一刀竖直劈斩下来，将面前的空间斩开，旋即，手臂恢复正常，走入其中。

　　黑曜，橘猫见势，连忙跟上。

　　空间裂缝在避难所打开同时，这边，同时愈合。

　　不过，本该空无一物的深渊之下，却是再次响起异动。

　　骨鸟悬停半空，一头戴完整头骨，头顶上头骨，颈带下颚骨，背后披着整根完整脊椎，肋骨，与尾骨的银发女人，从那上面跳了下来。

　　“姐姐，看来，真是那家伙杀了邪神，解决骨龙的速度是慢了些，不过，这空间能力，确实是那位大人才能施展的没错。”这声音，来自另外一名骑在飞兽身上的少女。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第108章 意料之外的骨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 