    李磊这一球不仅回应了马盖蒂，而且是加倍回应。

    碰瓷？有本事就来2+1啊！

    我不仅用你的方式打败你，还给你双倍的失败体验。

    滴滴！

    快船队主教练叫了暂停。

    再不限制一下李磊，快船队今晚就要崩盘了。

    李磊包揽了灰熊队开局至今的全部17分。

    这谁还能看不来，李磊是在报复快船队呢。

    原因也很简单，斯特林不卖李磊票啊！

    有人会说了，票是斯特林的，卖不卖是他的自由。

    那李磊就得回一句，球是我在打，想怎么打怎么打！

    快船队主教练看了斯特林一眼：“老板，何必呢？这才过去6年多，你就忘记了奥尼尔当初是怎么血洗快船队的事情。真是挨打不长记性啊！”

    当然了，快船队主教练也只是在心里吐槽两句，不敢直接说。

    暂停回来。

    快船队进攻。

    李磊又换了回来，盯上马盖蒂。

    如果你刚打了一个人的左脸，那你之后应该怎么办？

    当然是再打他的右脸，不然肿得不对称啊！

    进攻端欺负了马盖蒂，下面就是防守端。

    你斯特林不是来现场看球吗？我就让你亲眼看看你口中的科里?马盖蒂到底有多强。

    这个时候，直播这场比赛的ESPN也讲起了球星小故事。

    巴克利说道：“2000年3月6日，奥尼尔生日夜，向快船队管理层索要门票，被拒绝……狂砍61分23篮板，打穿了快船队。”

    雷吉?米勒眨了眨眼睛：“所以，查尔斯你的意思是？”

    巴克利点点头：“根据真实可靠的消息，斯通赛前向快船队购买的前排票，被快船队拒绝了。”

    NBA的圈子就这么大，有些事真的不是秘密。

    尤其是奥尼尔这个大嘴巴已经知道了。

    史密斯：“原来如此，怪不得斯通今天打得这么凶。快船队管理层的思维……还真是难以琢磨啊！他们干嘛这样不给斯通面子？”

    老米勒不屑地笑了笑：“这还需要想？今年夏天，快船队全力追求斯通，结果斯通最后去了灰熊队，因爱生恨呗。”

    巴克利点点头：“这事我也知道，不过这只能怪快船队自己。我可是听说，斯通当时的目标有三支球队，湖人队、快船队、灰熊队。结果快船听说斯通受伤了，当时就要压价，不给斯通顶薪。你说斯通怎么可能还去快船队。”

    “压价？”

    老米勒露出诡异的笑容，不过随即恢复正常：“常规操作，谁都知道，快船队有个吝啬鬼老板。”

    史密斯正打算说一说斯特林的趣事，被老米勒拦住了。

    无论如何，斯特林还是NBA的老板之一，得罪不起。

    球迷对这些八卦最关心了，准备好啤酒饮料、瓜子花生，正准备吃个瓜，结果史密斯不讲了。

    这让他们好难受。

    说话一半，砒霜拌饭，祝肯尼?史密斯……

    不过因此，球迷对这场比赛更有兴趣了。

    这可不是一场普通的常规赛，而是恩怨局。

    有可能像奥尼尔生日夜那场比赛一样，被人们永远记住的。

    回到比赛，快船队其他人拉开，布兰德中距离强打瓦里克，翻身跳投命中。

    17：10。

    布兰德这个级别的球员，终究不是瓦里克可以抗衡的。

    灰熊队进攻。

    李磊持球突破，莫布里直接从一侧协防过来。

    快船队对李磊的包夹更果断了。

    不过李磊抓住机会，把球传给被放空的老琼斯。

    老琼斯接球要投。

    布兰德迅速协防过来。

    “船长”的协防能力也是非常出色的。

    不过老琼斯经验丰富，又转手给瓦里克。

    瓦里克接球，直接暴起，完成空中作业。

    砰！

    19：10。

    快船队进攻。

    布兰德继续强吃瓦里克，吸引灰熊队的协防之后，分球给莫布里。

    莫布里三分命中。

    19：13。

    灰熊队进攻。

    快船队继续包夹李磊。

    李磊不慌不忙，在协防人快扑到面前的时候把球分了出去。

    洛瑞抓住机会，三分命中。

    唰！

    22：13。

    眼看着两队的比分交替上升，斯特林松了口气。

    只要分差不被拉开，李磊得不到高分，这场比赛还能接受。

    但就在这时，李磊又把洛瑞拉到旁边，一顿教育。

    洛瑞像磕头虫一样，只会点头。

    快船队进攻。

    利文斯顿再次把球给到布兰德。

    布兰德背靠瓦里克，准备继续发起进攻。

    就在这时，洛瑞果断放弃利文斯顿，直奔布兰德而去。

    布兰德被迫高举篮球，躲避洛瑞的逼抢。

    瓦里克趁机发难，利用长臂切掉篮球。

    抢断！

    灰熊队一波快攻，再得2分。

    24：13。

    分差，终于到达了两位数。

    快船队主教练皱起了眉头，今晚的比赛难打了。

    快船队继续进攻。

    布兰德继续拿球攻。

    洛瑞再次抛弃利文斯顿，夹击布兰德。

    布兰德这一次有了准备，把球回传利文斯顿。

    利文斯顿站在三分线外，周围两米范围都没有对手。

    他看了看篮框，居然放弃了投篮。

    斯台普斯中心一阵躁动，利文斯顿不会投三分球。

    可你好歹试一试啊！

    真实历史上，利文斯顿整个职业生涯都没学会三分球，更别说现在了。

    而且他刚才被李磊蹂躏一番，此刻更加没有信心尝试。

    老琼斯悠闲地换防到利文斯顿这里，而且还放了两米，就这么看着利文斯顿，根本不给压力。

    这是真放啊！

    然而利文斯顿犹豫再三，最后选择了传球。

    传球！！！

    他是真不敢投啊！

    这么一来，场上的局势变成了快船进攻端4打5。

    灰熊队就是防守再烂，也不可能让你得手啊！

    何况灰熊队内有米利西奇，外有李磊，防守并不算差。

    快船队打到最后24秒，都没把球投出去。

    24秒违例。

    球权归灰熊队。

    李磊三分线外直接拔起，一记超远三分刺穿快船队的心脏。

    唰！

    27：13。

    灰熊队的领先达到了14分，直接翻了一倍还多。

    而李磊个人就得了20分，一人顶快船全队。

    这一刻，斯台普斯中心寂静无声。

    “吼！”

    只有李磊的仰天怒吼，震颤着每一个快船队球迷的内心。

    开场时，这些家伙嘘李磊嘘得开心。

    而现在，他们鸦雀无声。

