    “翻了天了，将刑罚堂的人都给我叫过来！打死了，算我的！”

    “将武盟教习弟子也给我叫过来，我看看他一个人能打多少个！”

    梅良祖和谷洪飞两人齐声说道。

    没人能在刑罚堂撒野，这家伙还只是个武道天才会的冠军，就敢如此嚣张。

    如果这小子真的加入了武盟，那尾巴不得翘到天上去？

    轰轰！

    刑罚堂上下全都集中了起来，数百教习弟子，也全都开始集合。

    不到片刻功夫，大厅之外的空地上，就已经站满了人，粗看之下，起码有六七百的样子。

    一个个手持武器，气势汹汹。

    “小子，现在跪下认错，武盟饶你不死！”梅良祖冷声说道。

    唰！

    就在这时，萧阳一句话都没说，却从兜里掏出了一枚古朴硬币，一按卡簧，两边立刻弹射而出。

    嘭的一声，古朴硬币变成了一枚长棍。

    正是打狗棍！

    棍上缠绕一条金龙，栩栩如生，隐隐散发着威严，摄人心魄。

    “我看谁敢上！”萧阳厉喝一声。

    刚要从外面冲进来的众多武盟弟子，全都是一愣，猛然停住了脚步。

    “啊！这是……”

    看到打狗棍，所有的人全都傻眼了，空气之中，一片死寂，仿佛受到了重锤击中心脏。

    不仅仅众多武盟弟子，即便是金睛好斗梅良祖、神行无影谷洪飞，甚至于一直面无表情的沐老，都是眼皮子一抖，瞳孔里射出一道针芒！

    谁能想到，萧阳的手里，竟然握着打狗棍。

    这可是武盟上下无所不知的信物啊，手持打狗棍者，犹如盟主亲临。

    上打武盟高层，下打普通弟子，权威大的可怕。

    打狗棍，在武盟已然传承百年，一直都是武盟众弟子的荣誉和信仰。

    别看这只是一根看似普通的棍棒，可那条金龙，却如山岳一般压在众人的心中，难以呼吸。

    据说，这枚打狗棍，一直由武盟总盟主保管，今天怎么会落入这家伙手里？

    武总那是何等样的人物，他老人家，可是武圣于九莲的直系后人啊。

    实力通天并不可怕，可怕的是，他老人家的威望，已经如日中天，得到所有江湖人士的认可。

    武圣人的后代，岂能儿戏？

    梅良祖和谷洪飞的脸色一下子就变了，仿佛被人点了穴道似的，根本动都不能动。

    过了半天，梅良祖才说道：

    “小子，这武盟信物，你是怎么得来的？”

    萧阳嘴角邪笑，“看来你们还认识这信物啊，这玩意看起来挺管用的嘛。”

    看着这些人脸色的变化，看着众弟子们恐惧的眼神，萧阳才知道，裘千寸这老家伙也不是那么抠门。

    这玩意看起来真的很有权威。

    “少废话，我再问你一次，这信物到底从何处得来？”

    “你要是敢不说实话，我有理由怀疑你偷窃武盟信物，判你死罪！”

    梅良祖发出了严重警告。

    打狗棍几乎没有握在外人手中的先例，除非此人给武盟做出巨大贡献。

    萧阳呵呵一笑，说道：“其实也没什么，前段时间我参加了一场武道天才会，灭了唐金鹏，得了个冠军的头衔。”

    “这玩意，是裘老抠给我的奖励喽。”

    裘老抠？

    两人都一愣，不过随即都反应过来了，他说的是裘副盟主。

    “对了，他还说了，这玩意权利大的很，武盟上下，除了武总大人外，其他人看不顺眼都能打，不知道我说的对，还是不对啊？”

    萧阳笑眯眯的看着不远处的梅良祖和谷洪飞。

    两人脸色顿时一变。

    武总大人已经闭关多年，一直没有出关，武盟事务由几个副盟主来掌管。

    而几位副盟主之中，裘千寸负责武盟日常事务，相当于武盟大管家的指责，打狗棍的确暂时掌管在他的手里。

    可是，他们做梦都想不到，这打狗棍，竟然交给了萧阳？

    这绝对说不通啊。

    即便萧阳得到了武道天才会的冠军，可是冠军奖励早已公开透明化，就那么几样奖励，绝对不可能赠予打狗棍啊！

    现在打狗棍已经落入了萧阳手里，他们即便有十个胆子，也不敢再为难萧阳了啊。

    “梅堂主，谷队长，你们两个倒是回答我啊？”

    萧阳看着这两人变幻不定的神色，冷笑一声，“这打狗棍，到底是不是除了武总大人外，都可以出手教训？”

    梅良祖没说话，谷洪飞也没说话。

    可此时，沐老却说话了。

    “小子，谁知道你拿的打狗棍是真是假，我劝你不要在这里耀武扬威，这里可是武盟重地！”

    沐老见这两人都不言语，眉头也是皱了起来。

    他是来找这两人压制萧阳的，可现在反被压制了，这怎么可以？

    “呵呵，你的意思是，我手里的打狗棍没用是吗？”

    “那好，我就试试看有没有用！”

    萧阳冷漠的一笑，反手就是一棍子抽了出去。

    啪！

    这一棍，正好打在了距离他最近的一个刑罚堂弟子的脑袋上。

    顿时刑罚堂弟子脑袋被抽出一捧血来，一个趔趄倒在地上，但是却丝毫不敢逾越。

    其实大家都心知肚明，这打狗棍，绝对不可能作假，这一点根本无需反驳，沐老问出这句话，就代表他根本不是武盟的人。

    只是，萧阳依旧没有停手，手里的打狗棍一甩手，又是几棍子打了出去。

    咔嚓，咔嚓！

    两个教习弟子的腿被萧阳抽断了，半跪在地上，露出愤恨的神色，但是却连屁都不敢放。

    他们恨不得现在就将萧阳围住，群起而攻之。

    可是，他们根本不敢。

    众弟子纷纷退后，萧阳却把脸色一板，说道：“站住，我让你们后退了吗？”

    众多弟子只能站在原地。

    萧阳冷笑一声，“看来，这打狗棍还真的管用。”

    “你们这些人把我强行带在这里，一上来就质问我，鄙视我，打压我，搞得跟三司会审一样。”

    “我不抽你们，真的对不起我手里的打狗棍！”

    啪啪啪！

    萧阳一棍一棍的抽过去，将这些人纷纷抽退，一步一步的朝着梅良祖和谷洪飞走去。

