    

    这三个巫术与其说是从斯考特巫师遗留的书籍中学来的，不如说是他自己总结创造出来的。

    巫术创造出来了，自然要瞧一瞧威力如何。

    他来到地下实验室，开始进行巫术试验。

    在他面前绑着三个死囚犯，那些死囚对对莱恩惊恐的求饶着，“呜呜，莱恩少爷，求求您饶了我们吧，呜呜，我们已经知道错了，呜呜……”

    莱恩面无表情的说道：“当你们向那些无辜的人举起屠刀的时候，当你们面对别人的求饶的时候，你们那个时候为什么不会想到会有今天呢？”

    “不过我和曾经以折磨他人为乐的你们不同，即使你们犯下的罪恶就算是来十次千刀万剐之刑都不够解恨，我还是会给你们一个痛快。”

    莱恩朝第一个人伸出右手，“先用你实验一下我的蚀死魔手的威力吧。”

    庞大的魔力在他的右手凝聚，然后转化为可以腐蚀一切物质的死之黑炎，他把覆盖着死之黑炎的右手覆盖在第一个犯人的脑袋上。

    “滋滋——”

    他这一举动就好像使用烧红的锋利菜刀切豆腐一样。

    豆腐不仅仅被锋利的菜刀轻易的切开了，还在高温的炙烤下“噼里啪啦”的变形着。

    看着眼前这具无头尸骸，又看了看自己变得焦黑无比的右手，莱恩不知道是应该感到高兴还是悲伤。

    “威力和预料中的一样，无论是对敌人还是对自己。”

    蚀死魔手产生的死之黑炎不仅可以伤到敌人，也会伤到自身，是一个伤敌一千自损八百的招数。

    “不过，解决的办法也不是没有。”

    “那就是通过使用药物浸泡和特殊的修炼方法，让我的右手适应死之黑炎。”

    “总得来说，蚀死魔手是一门类似武侠小说里使用毒药浸泡双手，让双手的攻击附带毒性的毒手一类的功夫。”

    第一个巫术蚀死魔手的效果验证完毕的，他的视线落在第二个人身上。

    第二个犯人被莱恩注视着，一想到第一个犯人脑袋被爆的恐怖场面，立即痛苦的挣扎着，撕心裂肺的嚎叫着，眼泪、鼻涕、屎尿都流了出来。

    看着这副惨状，莱恩眼里没有任何的同情。

    因为这些人每一个都是绝对该死的人。

    都是双手沾满了无辜之人的鲜血，炮决十分钟都无法解恨的渣滓！

    “你应该感谢我。”

    “在我这里，可能死状会惨一点，但绝对不会有任何的痛苦。”

    “如果你们不是落在我手中，而是把你们转交给我的手下们的话，你们就会知道什么才是真正的地狱！”

    说着，他开始实验第二个巫术——妄腐潜蛇。

    他左手轻轻一挥，五种含有剧毒的不同粉末中他的衣袖中飞到半空中。

    “魔力同调！”

    五种剧毒粉末中蕴含的魔力瞬间融合在了一起。

    接着，他释放自身魔力与已经融合的剧毒魔力再次融合。

    最后，他释放出一丝精神力进入魔力之中。

    他手对着眼前这团不断燃烧着的绿色魔力快轻轻一挥，“去吧。”

    魔力块一下子化为一条条手指长的细蛇炸裂开来。

    这些淡绿蛇的细蛇像是拥有生命一样，在空中飞舞着，在地上攀爬着，朝着第二个犯人冲了过去。

    “哇啊啊——”

    在犯人的惨叫声中，由魔力凝聚而成的毒蛇一下子就把第二个犯人啃死得只剩下骨头架子了。

    完成了目的的毒蛇们回到莱恩身旁，像是邀功的宠物一样用身体轻轻蹭着莱恩。

    随着莱恩意念一动，毒蛇们顿时化为青烟朝他手中汇聚，最后凝聚成一颗绿色小丸子。

    对于妄腐潜蛇这个巫术的效果，莱恩满意的点点头，“还行。”

    妄腐潜蛇本质是使用炼制魔药的方法发动巫术。

    是把复数有着剧毒的粉末融合在魔力之中，然后通过精神力进行编程给予简单的人工智能。

    之后，蕴含着剧毒的魔力会化为一条条小蛇按照事先制定的程序攻击敌人。

    直到魔力耗尽或者形体被毁掉，不然即使杀了莱恩本人，它们也不会停下动作。

    妄腐潜蛇威力的大小和使用的魔力量有关，但更重要的是作为施法材料的剧毒。

    “只要不具备毒免，只要我的被毒沾到，就是我的胜利。”

    “在学徒境界有比我更会练毒的人吗？”

    “没有！”

    有道是药毒不分家，一般来说魔药学水平有多高，就代表了炼制毒药的水平有多厉害。

    莱恩的魔药学水平可是远在斯考特巫师之上的，毒药的炼制水平自然也不差。

    “这招在战斗的时候必须得慎重使用才行。”

    “万一伤到了自己，或者伤到了伙伴，如果没有解药的话会很麻烦的。”

    “五种毒药作为施法材料释放出来的妄腐潜蛇，我还要办法解毒，如果是五种以上的融合毒素……”

    “我可是准备了足足十三种毒素的啊！”

    第二个巫术实验完了，到第三个巫术了。

    他看向第三个犯人，那名犯人已经被吓得口吐白沫晕倒过去了。

    “晕过去了吗？”

    “真是胆小啊。”

    莱恩从口袋里拿出一枚银白色的秘银戒指——封灵秘戒。

    他一边张开嘴巴，一边调动着戒指里面储存的庞大精神力。

    而后，一道仿佛连灵魂都能刺穿的尖啸声从他的喉咙深处涌出——精神巫术刺魂尖啸！

    “咿呀呀——”

    原本已经晕倒的那名犯人在这道刺耳的尖啸声中，身体猛地剧烈颤抖起来，嘴巴中发出意义不明的痛苦惨叫声。

    不过两秒钟的时间，身体一直抽搐着的犯人身体一软，再也没有动静。

    见效果已经出来，莱恩立即闭上嘴巴停止了精神巫术的释放。

    他检查着吃下精神攻击的第三名犯人的身体，“身体各项数据都没有异常，确定是脑死亡。”

    他释放精神巫术刺魂尖啸的时候，不仅仅使用了自身的精神力，还借助了封灵秘戒中的精神力。

    理论上来说，那些精神修为和他同一个等级的人是绝对无法承受住这一招的。

    当初斯考特巫师使用的刺魂尖啸之所以对他见效不大，是因为他大脑里有菲尼克斯的存在。

    把三个巫术都实验一番后，对于实验结果莱恩很满意，“在剩下的时间里，只需要好好完善这三个巫术就可以了。”        

