    

    “真的？”

    小舞瞬间就从阿柔的身后瞬移到陈乾坤身前！

    “不就是个机器人吗，等你突破五十级我肯定送你一个超强的机器人！”

    陈乾坤将手移向小舞脑袋，小舞瞬间就学会了纳米战甲的控制，立马控制着头盔收了起来，十分主动的将自己脑袋凑了过去！

    让陈乾坤揉了揉脑袋后，小舞整个人就这么挂在了陈乾坤身上，同时还将战甲给收了起来！

    “嘻嘻乾坤你真好！”

    被陈乾坤转移到背后的小舞不断的用着自己的小脑袋不断的蹭着陈乾坤的脖子，小脸上满是幸福的笑容！

    “嗯，乾坤！”

    突然，陈乾坤感觉自己的衣角被扯了扯！

    不用转头陈乾坤就知道是什么情况，直接微笑着将有些羡慕的叶泠泠给单手搂进怀里！

    而叶泠泠也是红着脸将纳米战甲给收了起来！

    “放心吧，我肯定也会给你准备的，不过，泠泠从今天以后你就需要好好监督小舞啦，你们的礼物同时发放！”

    陈乾坤不顾阿柔那古怪的目光在叶泠泠的鼻子上刮了一下！

    接下来陈乾坤慢慢的交会了二明装甲的正确使用方法。

    尤其是背后的那三根喷射推进器，直接让二明兴奋了好久，最后阿柔实在是忍不住了，一脚将他给踹了出去，同时，生命之湖也陷入了夜晚的宁静中！

    在给操控平台下达了推演机器人的命令后，陈乾坤也开始进入了修炼中！

    他可以明显的感觉到自己的魂力储存终于来到了瓶颈，而今晚就是突破的时机！

    随着魂力的运转，陈乾坤轻松的越过三十八级的瓶颈进入了三十九级！

    感受着体内那越加浓郁的魂力，陈乾坤看了看时间，才五点左右！

    “唔，果然啊，还是生命之湖睡着舒服！”

    清晨，决定努力修炼的小舞出奇的早起了一回，伸着懒腰打着哈欠从房门里走了出来！

    “小舞醒了，快洗漱一下过来恰饭！”

    瞟了一眼小舞那盈盈一握的小蛮腰，陈乾坤拿着一个炒勺说道！

    “嗯？乾坤你这么起这么早，而且！”

    小舞小跑着来到陈乾坤身前，看着桌子上那被盖着的碟子中那精美的菜品，还有陈乾坤现在一直这搅着的小米粥！

    “好香！”

    揭开其中一个罩子，那铺面而来的香气瞬间就让小舞迷醉了，鱼香肉丝！

    “哟，乾坤起这么早，而且还会做饭了，而且看起来还挺好吃的样子，看来以后小舞与泠泠有福气喽！”

    就在这时阿柔拉着叶泠泠不知不觉的来到了小舞身旁，双眼发光的看着桌面上的那些菜品！

    “柔姨你们也醒了，准备准备开饭吧！”

    陈乾坤面对阿柔的调戏已经基本免疫了，直接忽略阿柔的话，将装有热粥的铁锅给端上了桌子，而一直被当成火源的极光剑也是瞬间飞了起来，贴到了陈乾坤身后！

    身为神器的它居然被当成烧火的材料，这让它有些委屈！

    “乾坤现在二明已经回来了，那待会我们打一架怎么样，正好测试一下你现在的实力到底怎么样了！”

    饭桌上，阿柔美美的喝了一口清粥，然后面带笑容的看向陈乾坤！

    “额！”

    陈乾坤有些奇怪的看向阿柔，然后就是打了一个寒颤，阿柔那眼神那是想测试自己实力啊，明显就是准备揍自己的节奏好不好！

    “柔姨，你别闹哈，好好吃饭别想那些有的没的！”

    陈乾坤将目光转向一边不想去看阿柔那戏谑的表情！

    “那可不行哟，柔姨都两年没见过你们了，上一次测试你的实力还是在两年前，现在不和你切磋一下我实在是忍不住啊！”

    阿柔说着还瞟了正规规矩矩喝粥的叶泠泠一眼，眼中的意味深长陈乾坤迅速就懂了！

    好吧，原来阿柔不是对叶泠泠没意见，而是这意见她不会撒在叶泠泠身上，反而是必须撒在在罪魁祸首身上！

    瞬间陈乾坤的脸就夸了下来，能咋办，丈母娘对自己不满意了想揍自己出口气自己能拒绝吗？

    最终在自己被揍一顿与叶泠泠这软妹子之间，陈乾坤选了软妹子，不就是让阿柔“测试”一下自己的实力吗，又不是不能反抗！

    要知道今时不同往日，上一次他之所以被阿柔压着打，那是因为自己的魂力只有二十级，魂力输出死命也就二十级的级别。

    而现在可就不一样了，现在他的魂力可是已经达到了三十九级了，魂力的输出上限可比两年前高出了好多的，撑一下应该没问题的吧？

    陈乾坤想到阿柔那高达八十三级的魂力不由得咽了口唾沫。

    以阿柔那性子，这知道自己的续航能力后肯定是招招都是暴击伤害，重伤虽然不可能，但是鼻青脸肿肯定是免不了的了！

    生命之湖湖面！

    陈乾坤眼角微微抽搐这看着使用这自己飞行器的的阿柔。

    只见现在的阿柔双手抱胸嘴角微翘，身上八枚魂环耀耀生辉，尤其是第八环，已经可以隐隐看出丝丝的红色了！

    “柔姨啊，你用我送你的东西来准备揍我您觉得适合吗？”其中您这个字咬的特别重。

    陈乾坤苦笑着看向阿柔，他现在已经有些后悔自己为什么没有将这飞行器给回收了！

    “怎么不合适，我觉得挺好的啊！”

    阿柔伸手摸了一下背后的飞行器，看起来十分的满意！

    这东西可是能支持她全功率输出的，而且速度也是出奇快好不！

    虽然已经有了战衣，但是她还是比较喜欢这种靠自己能源飞行的感觉，而不是靠着核能源驱动的战衣。

    “怎么，这就怂了？”

    阿柔冲着陈乾坤调皮的眨了眨眼，身上的魂环开始浮动！

    “我去！”

    陈乾坤看着阿柔的这个架势瞬间就警惕了起来，这可是阿柔的进攻前缀好不好！

    “武魂附体！”

    陈乾坤不敢皮了，直接将武魂给唤了出来，第一魂环出现的一瞬间就迅速闪耀了起来。

    “光能聚合！”

    陈乾坤身后的武魂直接融入他的身中，一头齐耳黑发瞬间就变成齐腰金发，双眸闪烁间一道灿金色的金光喷涌而出！

    而阿柔可不会给他那么长的时间，直接在他身上金纹还未完全凝聚之前就一个瞬移来到陈乾坤身后，一脚将他给踢入生命之湖中！

    本章完        

