    “你打算怎么做？”尹川问道。

    孙昱看着他好奇模样，扫了一眼那袁杰笑道：

    “齐铭远不是叫这家伙来取证据吗？

    既然如此，我们就给他一个证据。”

    “你的意思是……”尹川略一思索同样将目光投向袁杰：

    “利用这家伙将计就计？”

    “对！”

    孙昱的想法很简单，

    变幻成袁杰直接联系齐铭远，就告诉对方找到了证据，

    或者直接将事实告诉对方，尹川手中并没有能够指向齐家本家的罪证。

    这样一来, 就能利用袁杰身份正大光明的进入飞华城齐家。

    “这个办法倒是可以一试，不过……”

    尹川有些担心地又看了袁杰一眼，

    “这家伙的功法似乎同你如出一辙，

    万一齐家有能够识破你的办法呢？”

    “呵，这也简单，好好问问他就是了。”孙昱搬了把椅子坐到了袁杰面前。

    袁杰一看, 他也没别的选择, 小命要紧！

    于是，又开始讲述有关齐家的一切，

    旁边的尹川则是时不时地问上一句。

    孙昱看起来听的十分仔细，

    实则悄然打开了模拟器开始模拟：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你识破袁杰变化，准备将计就计进入齐家寻找证据。】

    【三天后，你从袁杰地方大概了解了齐家情况，变成对方联系上了齐家暗探。】

    【第六天，有人来接应你，帮助你从演武城离开。】

    【出城不远后，更是有两个二品金身强者从暗中出现带着你一路前往齐家飞华城。】

    【在距离飞华城外不远的树林中，两位高手停下脚步问你索要证据。】

    【你告知二人，尹川手中并没有所谓能够针对齐家本家的证据。】

    【二人相信了你，让你径直前往飞华城，你感到有些不对，暗自留了一个心眼。】

    【果不其然，你刚一动身, 这两人就从背后对你暗下黑手。】

    【然而，他们并不是你的对手，百兽拳出，地上瞬时多了两具尸体。】

    【你心知这是齐家打算杀人灭口，袁杰身份也不能再用，于是变成死尸中的一人前往齐家。】

    【进入飞华城，你刚打算变化身份，齐铭远却是派人找你过去复命。】

    【你无奈之下只能前去，见你只有一人回来，对方略有怀疑地多问了几句。】

    【你只好硬着头皮回答，结果不知道哪里露出了破绽，齐铭远赫然暴起。】

    【你知道已经暴露，与之对抗的同时想办法逃离此地。】

    【然而飞华城已经被齐家彻底占领，高手众多，且齐铭远实力不弱，不多时，你就被当场格杀。】

    “这齐家原来是打算杀人灭口……”

    孙昱嘀咕了一句，很快就猜测到了其中关键，

    估计对方也不相信这袁杰。

    他又是想到自己后来暴露的关键，

    既然一个人回去复命容易怀疑，那两个人回去，肯定没什么问题了吧！

    关键是如何让这袁杰反水……

    孙昱低眉思索, 很快有了主意。

    “行了。”

    他一下子打断了正在滔滔不绝讲述的袁杰，问道：

    “你叫袁杰？听名字不是齐家的人吧？

    他们给了你什么好处，让你卖命？”

    “呃……”袁杰愣了片刻，

    低头偷瞄了那尹川一眼，这才轻咳一声道：

    “咳，他们许了我一个宿州刺史当当……”

    这话听的孙昱二人是目瞪口呆。

    “这你也信？”

    尹川更是一脸震惊。

    袁杰摊了摊手，有些无所谓地说道：

    “什么信不信的，总得试试啊！

    而且，你没看到最近齐家在宿州搞得翻天覆地吗？

    万一真成了呢？”

    孙昱听了，在旁冷笑一声道：

    “呵，你别做梦了，还万一，

    我实话告诉你也无妨，哪怕你这次任务真的成功了，

    拿到了证据，甚至是超常发挥，拿了我们两个的人头回去，

    齐家也不会赏你一个刺史当，不单单如此，

    他们甚至还想要你的命呢！”

    袁杰一惊，有些不太相信：

    “不，不至于吧，此前那齐残虽然人是变态了一些，

    但是我帮他办事的好处，

    也从来没有食言过啊……”

    孙昱提醒了一句：

    “你好好想想以前办的都是些什么事情，

    这次又是什么事情！

    你可知道，这证据能够让齐家本家永不翻身？

    你觉得，你这样一个看好处办事的外人，

    在接触了这种可能威胁到齐家的机密事件后，

    还能好好的活下来？”

    袁杰这下不说话了，

    静下心来认真思索一番之后，

    他额头上的冷汗，就冒了出来，

    这孙昱说的不错，

    当时自己被对方许下的好处蒙了眼，

    没有想到其中关键，

    这种事情，换做他是齐家的主事人，也绝不可能留下活口。

    看着他脸色已经变了，

    孙昱笑着上前，直接解开了他的真气封印笑道：

    “恩，等你伤好之后，就离开言武城吧，

    至于齐家那边，我们会替你解释的，

    就说你没有找到证据，更没有将它藏起来以备后用。”

    袁杰听到前面一句，还有些开心，

    可后面那句话，却让他的脸彻底绿了……

    不解释还好，这一解释，齐家肯定是不会放过他了啊！

    对方家大业大，现在又是势力滔天，

    最要命的是此前他还把无面神功秘籍交给了对方，

    这……

    袁杰越想越是不安，瞧着孙昱，有些无奈道：

    “不是，大哥，你究竟想怎么样，

    给个痛快的行不行，别玩我了……”

    “那好。”见对方上钩了，孙昱淡然一笑，开口道：

    “只要你帮我办一件事情，我就放你离开。”

    袁杰急忙问道：

    “不向齐家解释的那种？”

    “自然。”

    “好，你说，什么事情。”袁杰毫不犹豫做出了决定。

    孙昱说道：

    “你到时候和我一起去向齐家复命……”

    袁杰顿时惊叫道：

    “啊？还去齐家？你不是说对方不会放过我吗？

    这不是自投罗网吗？”

    “呵。”孙昱笑了笑：

    “有我在，你怕什么，我保证你会安然无恙，

    到时候等我们进了齐家，安全之后，

    你想做什么我都不管你，无论是继续留在齐家等死，

    还是尽快逃离飞华城，只要你不碍我的事就行。”

    “此话当真？”袁杰有些心动。

    孙昱冷笑道：

    “有必要骗你吗？”

    袁杰仔细一想，

    对方说的也没毛病，齐家可是龙潭虎穴，

    进去之后，这孙昱自己都顾不过来，

    哪还有空管他啊。

    到时候自己直接开溜……

    嘶，不对不对，或许有机会捞一笔再走……

    想到这里，袁杰心下一喜，立刻回道：

    “行，这事我答应了！”

    孙昱立刻吩咐道：

    “不错，你明日便联系齐家告诉他们拿到了证据，

    并且抓到了刺史尹川，让他们派人来接应你。”

    一听这话的袁杰瞧了眼遍体鳞伤地身体，苦笑道：

    “大哥，晚几天成不？

    我这伤势还需要一段时间恢复呢……”

    孙昱一时激动，险些忘了这茬了，

    不过他忽然响起一事，狐疑道：

    “你不是听齐家吩咐假扮的齐忤吗？他们怎么就将你打成重伤了？”

    自己抽自己这事，

    袁杰是真没好意思说，只能讪笑两声道：

    “误会误会。”

    接着又连忙转移话题：

    “等我伤好之后再行动也不迟啊，

    况且，刚来一天就完成任务，未免有些太假了，

    说不定便会让齐家怀疑，到时候反倒是不妙。”

    “恩，这倒也是。”

    孙昱点点头，答应了对方的要求。

    说了句让他安心养伤，便和尹川走到门外，聊了一阵，

    尹川对这袁杰还是有些不太放心，

    生怕对方暗下黑手阴孙昱一波。

    孙昱却是不怎么担心，

    到时候再模拟一次就是。

    二人这边正说着，

    武问天却是派人过来了，说是要找孙昱过去练拳。

    于是孙昱告别尹川，跟着对方，不多时就来到了武家大殿中。

    除了武问天之外，

    此前孙昱见过的武绝、武极两兄弟也在这里。

    见了他过来，

    武绝冲着他冷冷一笑，看上去似乎颇为得意。

    而武极依旧是那副怯生生地模样，远远瞧了孙昱一眼，微微点头算是打了个招呼。

    “孙昱来了啊！”武问天开口说了一句，

    而后将上身的衣袍除去，显露出精壮的身体：

    “正好，今天要带两个小家伙练拳，

    干脆就把你一起叫了过来，你站到我后边，先跟着练上几趟再说，

    记得调动真气运转心法。”

    孙昱应声，走到他身后，

    找了个宽敞的地方，学着对方样子摆开架势，

    让真气随着百兽拳心法而动，

    他虽然早就学会了这招，

    但在武问天眼中也不敢做的太过，毕竟他在对方眼里才第一次练拳，

    故意是装出了一副不太熟练的样子。

    一旁的武绝原先正在高兴，

    他此前已经联系了姐姐武冰叶，

    告诉对方，爷爷又给她找了一个相公，

    果不其然，

    气急的武冰叶，当场便表示等她回来必定要好好揍对方一顿，

    为此，武绝是满心欢喜等着看戏。

    然而现在，感受到孙昱真气的他却是有些欢喜不起来了，

    几天不见，对方竟然三品了……

    不过，随即，武绝便是在心中冷哼一声：

    “哼，也没什么关系，不过是一个小境界而已，

    而且百兽拳法可不是那么好练的！

    估计等这孙昱练成，我早已经到了轮回境，

    能够吊打对方了！”

    这么想着，他心情又好了许多，

    更是略微挑衅地看了孙昱一眼，

    感受着对方那有些磕磕绊绊地心法真气运转，不由得意了起来。

    “百兽拳虽是一套拳法，但却没有那么多的招式，

    更多的是一种对于自身真气以及妖兽虚影力量的调动，

    所以你跟着我练拳的时候，

    外在的出手招式，只是次要，最重要的是内在力量调动，

    千万要注意，不要本末倒置了……”

    武问天一边演练拳法，一边讲解着百兽拳中的要点。

    孙昱跟着练习，不时应上几声，

    再恰到好处的问几个问题。

    武问天自不藏私，尽数回答……

    三套拳法打下来后，

    武问天对此非常满意，

    不单单是对于孙昱，

    身后的那两个孙儿，今日也显得特别努力，

    特别是那武绝，一招一式，比以往不知道好了多少。

    “不错，今日我就带你们练到这里了，

    孙昱你回去之后，记得勤加练习，

    对于真气的调动我相信你没有问题，但这妖兽虚影的力量，却是需要特别注意，

    它源自妖兽精血，

    虽然最后还是需要依靠自身真气显化，

    但这并不是同一类的东西，而且日后随着你获得的虚影越来越多，

    这力量也会变得愈加难以控制，

    现在若是不打好基础，日后可有的苦头吃咯。”

    “多谢家主，我明白的。”

    孙昱应了一声，正要离开武家大殿，

    那武绝却是带着笑意从他面前走过，说道：

    “我武家百兽拳，没个一两年的积淀根本就没法练成，

    你就回去慢慢练习吧，我呢，就先一步入轮回境等你咯。”

    孙昱淡然一笑，

    也不在意，径直离开了大殿，回到了房中。

    还剩下两次模拟机会，先看看此去齐家有何风险，

    孙昱直接开始了模拟：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你说服袁杰反水，同你一起对付齐家。】

    【六天后，袁杰伤势恢复，他联系上齐家暗探，说是完成了任务，并成功抓到了刺史。】

    【当晚，你变成刺史假装被袁杰所制，齐家派人来接应，带着你们从演武城离开。】

    【出城不远后，有两个二品金身强者从暗中出现带着袁杰同你前往齐家飞华城。】

    【在距离飞华城外不远的树林中，两位高手停下脚步问袁杰索要证据。】

    【袁杰依你所言告知二人，尹川手中并没有能针对齐家本家的证据。】

    【二人相信，让袁杰带你径直前往飞华城，结果，你们刚一动身，这两人就从背后下黑手。】

    【好在你早有准备，反杀二人。】

    【你同袁杰变成他们模样，进入飞华城复命。】

    【齐铭远果然没有起疑，问询两句之后便让你们下去了。】

    【袁杰打算逃离齐家，你也没管他，变幻身份后，开始寻找齐忤可能留下的证据。】

    【当夜，齐家忽而热闹了起来，你打听一二，这才知道，原来是齐家大爷齐世成回来了。】

    【对方是轮回境高手，你怕被他撞见识破变化，因此更加小心，但搜寻证据的速度却是慢了许多。】

    【三天之后，你依旧毫无收获，与此同时，齐家传出库房被盗的消息。】

    【你觉得此事是袁杰所为，果不其然，仅仅两天，齐家传出他被抓获的消息。】

    【你虽然还没找到证据，但也知道不妙，袁杰指不定就会说出自己的计划。】

    【你第一时间逃离齐家，打算往言武城而去，结果半路上却被齐世成拦住。】

    【对方说了一句：等候你多时了，便出手将你击杀。】

    孙昱倒是没想到，

    这袁杰比他先一步去盗了库房。

    不过，这也没什么所谓，

    孙昱现在担心的是，那齐忤究竟有没有留下齐家谋反证据的副本。

    还剩下最后一次模拟机会，

    他也不打算留着了，直接用了就是。

    这次若还是没能找到证据，他也不打算再找了，

    齐家太过危险，而且金身境的齐世成也即将到来，

    孙昱决定到时候干脆盗了库房直接逃走……

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你说服袁杰反水，同你一起对付齐家。】

    ……

    【你反杀二人后，同袁杰变成他们模样，进入飞华城复命。】

    【进入齐家复命后，你变幻身份，开始寻找齐忤可能留下的证据。】

    【当夜，齐家大爷齐世成回来。】

    【你只是稍作留意，并没有减慢搜寻的步伐。】

    【三天之后，你依旧毫无收获，与此同时，齐家传出库房被盗的消息。】

    【你漠不关心，继续找寻证据。】

    【一天之后，你忽然发现了齐忤留下的暗号，你顺着暗号指引，一路找寻。】

    【你终于在齐家池塘的某个角落找到了齐忤留下的证据。】

    【就在此时，齐世成发现了你，他轻松将你捉拿关押，让人逼问你可还有其他副本。】

    【你闭口不言，第二天，你意外发现，偷了齐家库房的袁杰也被抓了回来。】

    【齐家对你逼问数天，最后得不到任何答案的他们，将你折磨致死……】

    “找到了！齐忤真的留下了副本！”

    孙昱心中一喜，这下子扳倒齐家就有希望了！

    不过，随即，他眉头一皱，

    这证据是找到了，但怎么拿出来，却是成了一个问题……

    孙昱看了看模拟记录，

    时间上是没办法提前了，

    这袁杰在重伤未愈的情况下，不可能配合他，进入齐家。

    必须等到他伤势恢复才行。

    那么自己进入齐家当晚，直接盗了库房，拿了证据逃离？

    反正已经确定了位置，也不是不可能。

    只是，从袁杰两次偷盗库房被抓回的下场来看，

    齐家似乎有什么特殊的手段，

    而现在孙昱的模拟次数也已经用完了，没办法拿到更多的信息，

    他一时之间有些犹豫。

    不过仅仅思考了片刻，孙昱就打定了主意……

