    第230章 229.三节三双！（第5更求月票）

    国王队以前的打法也是团队优先，核心在不断切换，普林斯顿体系打法的重要特色就是如此。

    但总有侧重点。

    而且谁当晚状态不佳，都尽力规避以其为主攻点的情况出现，状态更好的那个人多攻。

    当轮着打的时候，一开始看着是那么一回事，但打着打着，问题就暴露出来了。

    总有状态不好的那个，配合中总会出现韦伯被帽后的那种意外情况引发不满，影响到他们想好的‘轮流核心’的打法。

    一点一点的劣势，就如滚雪球一般……

    刘秀刚猜到这种情况的时候，不太敢相信。

    这太扯了！

    但确信之后，他也不觉得奇怪了。

    如不是如此，毕比、克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨等人在韦伯复出后既没有伤病影响，且战术配合看起来那么好的情况下，国王队怎么会在韦伯复出后的15场比赛打出6胜9负的战绩？

    现实真的会有比预想的还要更奇葩的状况出现。

    眼前的国王队就是！

    但是，这和他典狱长有什么关系呢？

    为对方扼腕？

    等对方从季后赛出局后再有这种情绪不迟。

    刘秀确认了自己的猜测是对的，惊愕一番之后，就不再管这个了，全身心投入到比赛中！

    这种情况，如果输了，那才叫丢人！

    开局拿下7分后，刘秀被国王队重点盯防。

    国王队以‘轮流当核心’为法子来缓和队内矛盾，其实用处很大，最初国王队连防守都不愿意互相帮忙了，有了这個法子之后，防守端好歹重新找回来了。

    确实韦伯复出后，国王队的防守比之前更好了，之前场均丢掉99分，成为了进攻型球队，最近几场比赛，国王队场均失分下控制到了94分，排在联盟第十二，算上轻快的攻防节奏，已经很优秀了，效率来到联盟第十。

    这对当下压节奏打法的开拓者队来说确实挺难对付。

    就算国王队是这德行，他们靠着球星强，靠着防守底子好、防守配合默契，开拓者队要赢也不容易。

    但是，刘秀开局7分后，国王队防守被他搅乱了！

    接下来的时间，刘秀拿到5分2助攻。

    靠着首节单节12分2板2助攻1抢断的表现，刘秀率队打出了27比23的单节比分！

    国王队防守端其实没什么问题，但进攻端的矛盾在每一场比赛中都从一开始就进入矛盾雪球模式，打着打着，问题越来越大。

    到了第二节，开拓者队前9分多钟打出了21比14的比分，一举将分差拉开到了11分！

    但上半场最后两分多钟，国王队还了一波9比3，将单节比分追至23比24。

    半场打完，开拓者队51比46领先国王队5分。

    虽然依旧保持着还不错的领先优势，但刘秀和他的队友们了解到了一点——国王队也不是完全烂掉了，还是有危险的阶段！

    第二节后面那接近三分钟比赛时间，刘秀有去用垃圾话刺激毕比或佩贾，但人家老江湖了，常规时间会受到影响，到了大家觉得该拼的时候，他这点垃圾话的影响作用就不大了。

    不过没关系，在他的带动下，队友们今晚的状态已经打出来了！

    ……

    中场休息回来，在莫里斯-奇克斯带点恐吓性质的强调中、在兰多夫喷着口水的督促中、在典狱长微笑恶魔的震慑中……典狱队球员们把上半场逐渐累积起来的轻视给抛开了。

    全力以赴，与国王队对阵！

    但是，开拓者队这边终归是太高看国王队了。

    中场休息期间，韦伯试图以老大身份团结队员们……然后又吵起来了。

    他们如果真那么容易就能调整好，就不会6胜9负。

    他们是人！活生生人！有着丰富且细腻的情感的人！

    换任何人都受不了国王队管理层的说法和做法，佩贾和布拉德-米勒都站在了韦伯的对立面，毕比也有这个倾向。

    国王队防守还是难对付，他们都有打球的底线在——职业素养。

    但进攻端表现下滑，投不进，还是给了开拓者队机会。

    莫里斯-奇克斯抓住了机会，刘秀、小飞鼠、法外狂徒、拉希姆，配上兰多夫的组合上场，赌国王队外线球员在对抗+内讧中投不进，打反击！

    这次，赌对了！

    刘秀单节9分5板4助攻，帮助开拓者队打出了34比20的单节比分！

    三节打完，比分来到了85比66，开拓者队领先国王队19分！

    靠着上半场的16分5板7助攻，刘秀三节打了32分钟，拿到25分10板11助攻3抢断1盖帽，三节打卡下班！

    刘秀被换下的时候，现场球迷都疯狂了！

    疯狂三月中，刘秀抢了NCAA不少的风头。

    但疯狂三月过后，他们自然而然的觉得刘秀的高光月份结束了。

    他们期待着最后一个月，刘秀能击败安东尼，成为最佳新秀的西部头号竞争者。

    他们觉得压力很大，安东尼连续5个月场均20+，甚至有过场均25+的单月表现，赛季至今场均23.4分的表现，已经比新秀赛季的艾弗森还要更强了。

    安东尼也在1月份和2月份连续两个月拿下月最佳新秀，超过了刘秀的两次。

    所以开拓者队球迷们没有盲目的乐观。

    但今晚刘秀的表现，让开拓者队球迷的信心激增！

    三节三双！

    还有谁！

    ……

    末节刘秀没打，差别来了。

    末节国王队那边上场的核心球员变少了，之前是四大核心至少保证三人在场，但末节差不多算垃圾时间，只有毕比和布拉德-米勒上了。

    但国王队防守依然做得很好，这是国王队能在狂野西部屹立至今的根本。

    开拓者队末节用小飞鼠、韦斯利-佩尔森、哈灵顿、迈尔斯、鲁本-邦特杰压阵，单节只拿到16分。

    前面刘秀在的时候他们打的很轻松，结果到了他们自己带队，刘秀、兰多夫、拉希姆都不在，小飞鼠遇到毕比有点搅不动，有个叫杰拉德-华莱士的三年级饮水机管理员让没有准备的哈灵顿吃到了苦头……

    这个叫杰拉德-华莱士的，让心血来潮看一看开拓者队比赛的某位新建立的球队的小老板眼前一亮！

    不过结果没有出现意外。

    尽管末节国王队打出了25比16的比分，但靠着前三节的领先优势，开拓者队依旧以101比91轻取国王队，拿下本赛季第54场胜利，战绩提升至54胜20负！

    终场哨声响起，刘秀受到系统提示，本赛季第11次S级评分到手！

    现场球迷的情绪格外激动，比赛结束后还在喊着刘秀的外号。

    记者来得很快，今晚朝廷台也有直播，采访机会自然是他们的。

    今晚来的是老朋友苏群，说道：“杰斯恭喜你成为NBA历史上第二个拿到10次三双的新秀，也是现代篮球的第一人，你现在的感受如何？”

    刘秀直呼内行！

    上来就是‘历史’、‘第一人’。

    他是个内敛谦逊的人，谦虚的说道：“谢谢，我也很高兴。”

    就这么应下来了！好吧，苏群习惯了，继续问道：“你今晚的状态依然非常出色，延续了3月份的表现，你觉得你这样的状态还能继续保持下去吗？”

    刘秀应道：“苏老师，我并没有延续三月份的表现。”

    苏群这样问，是想要引出下一个话题——最佳新秀之争。

    但刘秀又不按套路出牌！

    他叕认了，被刘秀带着问道：“没有延续三月份的表现？”

    “对，三月份已经翻篇了，新的一个月来了，今天只是开始而已。

    接下来，睁大眼睛，Showtime！”

    ……

    ……

    刘秀新秀赛季第10次三双，并豪言这只是个开始，让人们睁大眼睛看他接下来的表现。

    刚打完的比赛表现再好，在赛季末群星闪耀的时候放出这般豪言，且开拓者队接下来的赛程如此艰难。

    6号客场打森林狼队、8号客场打掘金队、10号客场打马刺队、11号主场打勇士隊、13號主場打湖人队、15号主场打奇才队、16号客场打太阳队、18号客场打湖人队。

    13天时间8场比赛，赛程紧密，有两个背靠背，三场比赛对手是冠军大热门……这样的情况下，刘秀说这样的话，引发的舆论自然不小，不少人等着看好戏。

    刘秀在人们眼里本就不算稳重，被嘲笑拿了三节三双后就飘了。

    于是，开拓者队球迷们又被他们的典狱长坑了，对刘秀的信任已经盲目了的他们，在网上艰难和各路网友对线……

    高兴的是各大媒体和联盟——他们对刘秀的重视程度继续提升！

    3月份，是以报道NBA为主的那些编辑和写手最折磨的时间，他们写什么，都难以从NCAA疯狂三月抢到话题度。

    但刘秀的事情，他们不需要多努力，只要报道，就有热度！

    这不，再过两天，就是NCAA篮球锦标赛决赛了。

    状元秀大热门埃梅卡-奥卡福的康涅狄格大学，与拥有者维尔-拜纳姆、卢克-辛歇尔、贾莱特-杰克等有着NBA前景的佐治亚理工学院会师决赛，是当下北美篮球界最重要的事情。

    但愣是被刘秀的三节三双和豪言抢到了版面！

    不管舆论人设如何，2002年秋天开始正式接触职业篮球，一年就进入NBA乐透區，两年不到已经成为业界当红新星。

    在大学篮球界，刘秀堪称传奇！

    NCAA决赛的风头，刘秀照抢！

    ……

    ……

    9/23加更。

    (本章完)

