    另一个地方，容若和战如歌坐在一起。

    “你真的是西凉公主？”

    容若很坦然的摇头：“说实话，我不知道。”

    “可是皇后既然认定了，一定有原因。”战如歌见容若不想说，便换了个话题：“你打算怎么做？”

    容若看向她：“你放心，在完成答应你的承诺前，我不会轻举妄动。”

    战如歌眉宇间有一丝疲倦，似乎这段日子没有休息好的样子，只不过她的眼神一如既往的淡定，好像被她影响，整个人也会跟着平静下来。

    “大昭那边的消息不太好，你也知道了，还有个事……”战如歌斟酌着语句，见容若并没有表现的特别激动，才道：“皇上已经给淳王定下婚期，就在新春后初八。”

    “皓月郡主。”容若道。

    战如歌点头：“不错，虽然说是皇上的旨意，但是根据我收到的消息，大昭皇已经病入膏肓，恐怕……”

    容若明白，是端王在逼着慕原澈。

    不管是为了慕原澈不顺心，还是试探，总之端王这么做了。

    “皓月郡主为了淳王撞柱自尽，这个事情从皇宫里传出去，淳王若是不娶她，恐怕会受天下人指责。”战如歌有一说一道。

    容若勾起一边嘴角，似是嘲弄：“不就是他自己传出去的吗。”不然天下人从哪里知道去。

    “不管怎么说，这个事情是定下了，就看淳王怎么选择。”

    容若手指放在桌上轻叩，眸色深黑悠远：“你可知原澈有心上人。”

    战如歌道：“先前淳王力撮江家兄妹和康老王爷认亲，后来永怡公主和江太医的婚事传出去，别人都以为是为了公主纳驸马做准备，还传诵淳王果真是位看着吊儿郎当，实际上极为为兄弟姐妹着想的好皇兄。”

    “可是现在看来，淳王是在为自己做打算吧。”

    容若眼眸半抬，对上战如歌的，后者也没有躲避，就这么对视着，一人目色沉幽，一人淡如秋风，却都从彼此的眼睛里透出那股子明晰慧智。

    容若不懂，现如今的战如歌哪里还是战家体弱多病，没见过世面，胆小怯懦的嫡小姐。

    战如歌也不明白，分明就是个青阳县小门小户出来的女子，为何她在面对国家大事，争权夺势之间，没有一点惊慌失措，始终克制着自己，好像见惯了风浪。

    在这样的沉默里，好像两个人的默契渐渐生成，比从前任何一次都感觉距离近了一些，那是一种微妙的，说不清道不明的态度，从心里某处自然而然生出来的。

    实际上，容若和战如歌都不是那种天真不谙世事的大家小姐，也不是整日巴望着男人才可以活的女人，她们有自己的坚持和骄傲，也同时准备着成为心中重要的人的坚实后盾，而不是出事了就只知道无助哭泣。

    或许，这便是容若和战如歌互相欣赏的根本原因。

    短暂的视线接触过，容若偏眸道：“如果没有皇上忽然给永怡公主赐婚，或许原澈已经和那位狐掌柜成亲。”

    战如歌听出容若语气里的喟叹，很是敏锐道：“听你的意思，不成亲好像才是对的。”

    容若侧过身体来，手臂搭在桌子上，正色道：“那你可知，江家兄妹的身份？”

    战如歌摇头，别说她在大昭的时候施展不开，就算手中有人手，她还有更重要的事情去做，怎么会无端查大昭一个太医和开药堂的掌柜呢。

    容若轻笑着，眼中却没有一点笑意：“看吧，谁会去注意一对没有身份背景的兄妹呢，或许这也是他们能在大昭混的如鱼得水的原因，可惜，牵扯了太多的孽债。”

    “我也是到了西北才知道……”容若没有描述具体，一笔掠过道：“江城就是北狄四皇子白宸！”

    战如歌始终淡然无波的眼底才起了一丝涟漪，惊讶道：“他们居然是北狄皇室的人。”

    容若摊摊手：“是不是很不可思议。”

    “只听说这位四皇子雷霆手段，不仅是让大皇子无故暴毙，还一夕间掌握了大皇子所有的人脉势力，整个北狄可算是在他掌握。”

    “他自然是厉害的，不然也瞒不了这么多人，还堂而皇之成了大昭的驸马爷。”容若脸色中带着一丝冷嘲：“白茶曾经跟我说过，她们的外公姓江，所以白宸化为了江城。”

    战如歌一联系，心中通透道：“是不是当初西北的事，都和这位四皇子有关。”

    所谓西北的事，就是容若被追杀，慕北辰失踪，之后还传出他勾结北狄，将西北军的布防图送了出去，导致西北换将一系列事情。

    “的确，现在想想，他从一开始就在谋划。”难怪当初容若交出去假的布防图白宸没说什么，实际上他手里本就有，这样做不过是放松容若警惕，让她成天惦记着，以至于忽略了其他更为重要的点。

    大概白宸唯一没算到的是白茆这人虽然鲁莽，其实更加狠辣，他一旦没有达到自己的目的，宁愿玉石俱焚，也绝不会跟你走弯路斗智。

    也许，白宸现在为他的失策而恼怒着，所以才会那么快动手除了白茆，而不是让白茆站在前面，故意遮挡自己的光辉，当一个畅快的暗手。

    “我倒是听说，北狄四皇子最近得了一个宠妃，整日关在殿中，不让其他任何人靠近。”战如歌的消息还是比较灵通的，之所以不知道江城兄妹的事，也是她本无心查探。

    容若不知战如歌哪里来那么多消息，是靠了清王府还是她自己的力量，若是后者，她在西凉无亲无故又是哪里来的人脉。

    但是她们两人毕竟还没有熟到这个份上，容若只当不知，倒也对白宸纳宠妃的事不大感兴趣。

    某种意义上来说，白宸其实是一个控制欲很强的人，他不喜欢事情逃脱自己的掌控，有一种病态的占有欲，所以当时才会无所不用其极的叫容若主动臣服他。

    说来也好笑，永怡公主当初为了江城火烧联排的房子，之后被罚禁足，闹的轰轰烈烈，结果两人成亲了，江城就不明不白‘死’了，或许这也是白宸对永怡公主的一种报复。

    因为原本江城这个身份没必要非等着和永怡成亲了才埋葬，这样一来，明显着就是恶心人。

    如此一来，倒叫容若更对白宸多了一丝忌惮。

    两人在房间里说了一阵子，宫女都等在外面，说出去也就是清王妃和即将新上任的嫡公主在大昭结过情谊，两人叙叙旧。

    本来这位流落民间的公主要不是得了清王府的恩，也没机会见到皇后，从而证实身份。

    到了差不多开宴时辰，宫女才叩响门扉提醒，两人一同出来，朝着举办宫宴的宫殿走过去。

    半路上，容若让易知画给叫走了，说是抓了两只鸟要给糖丸，不过他也不知道怎么了，那鸟忽然就不动了，让容若给看看鸟。

    说真的，也就这位我行我素的易少主才会在宫宴上叫一个马上要当公主的人看鸟去，说出去就显得有些……哭笑不得。

    “公主小表妹，你可真是人美心善啊，以后谁娶了你就是福气啊。”易知画挠挠头嘿嘿笑道。

    容若看他一眼，挑眉：“夸人就会这一句？”见谁都说人美心善。

    “呃……”淡淡的尴尬在容若和易知画之间升起。

    那头战如歌走出了一段距离，就看到前边两个身影交错站立，她动了动眉眼，思考了一瞬，脚步还是朝着那边跨了过去。

    到近了，果然听见‘哎呀’一声轻呼，战如歌原地一闪，像是一阵风一样原地滑了出去，手一揽，恰好把某个要落水的人给拉了回来。

    刚巧的，战如歌人一歪，手臂脱力，抱着的人就给摔地上了，而她刚好被旁边的人拉回去，扎扎实实的靠在了人的胸膛上。

    这个发展说来复杂，其实全在一息之间，旁边的侍从眼睁睁看着，半晌没反应过来。

    “咳咳……咳咳咳……”低低的咳嗽声在战如歌脑袋上响起，随着一股雪松般的气味，直冲进战如歌的鼻间。

    战如歌轻轻一推，人已经站稳当了，不过身上的手依旧虚虚的搁在她肩膀上，显得无比亲昵的状态，她倒也没有彻底甩脱，而是往地上看。

    “呆站着做什么，还不把你们家小姐给扶起来。”

    侍女们这才彻底清醒过来，手忙脚乱把脸部朝下，鼻子撞出血，脑袋还卡入泥坑的无比狼狈的简之柔给扶了起来。

    “我，呜呜……”简之柔手一摸，一手全是血，眼眶一红，呜咽着边看清王边哭，柔弱的就像雨后海棠。

    “简小姐要是走路习惯性站不稳，下次还是靠河边湖边远一点，大概你天生和水犯冲，不小心就会往下跌。”战如歌声音淡淡的，听不出情绪，可是这话听在简之柔耳中，已经无比讽刺。

    更何况简之柔还没想做什么，就叫人正主抓了个正着，还有比什么更叫人难堪的。

    “多谢王爷，柔儿刚才是踩到小碎石脚滑，并非经常这样。”声音娇娇弱弱的，带着哭声，更容易激起男人的保护欲。

    战如歌一脸莫名的看过去，满脸正经道：“救你的是本王妃，你感谢他做什么？还是摔的眼花男女都分不清了？”

    简之柔：“……”

