    当楚云回到龙骨山庄之后，夜胧霜站在崖边，目光凝视着那一面大门，久久都没有言语。

    她没有料到，这小子，居然如此任性。

    明明已经知道，留在此地乃是凶多吉少，但他偏偏逆流而上，要与主母抗衡到底。

    叶灵玉，作为无涯至尊，位高权重，地位尊崇，哪里是那么容易就能被说服的？更何况，为了所谓的传承，她已经有点走火入魔。

    结果，楚云却好像很有把握，连一点离去的意愿都没有……

    “真是狂妄的小子！”夜胧霜既无奈又恼怒，这一个从自己肚子里生出来的玩意儿，脾气怎么就那么倔？这是在叛逆期？

    “锵！”

    此时，魔虹一闪，电光穿空，一柄古剑瞬间飞了过来，倒插在地上，正是魔剑。

    “哈哈！小胧霜，本尊早就跟你说过了，此子肯定不会轻易屈服的，他就这个脾性。”夜千影的笑声，从魔剑中传了出来。

    “他不走，只是在自取灭亡！”夜胧霜一拂衣袖，转身看向龙骨悬崖，漠然开口：“主母为了疗伤，只会专心闭关三日，等到她再次出世，就是她掠夺气运之期，到那个时候，无论这小子如何费尽口舌，两个婴孩都只会落得被伤害的下场！”

    “他以为自己是什么人？哼，简直自以为是！论大是大非、算计谋划，他难道比我还看得通透？说服说服，说什么服，这是在赌上婴孩的命运！”

    夜胧霜的暴躁言语，让夜千影一愣，这么多天以来，她还是第一次看见，这位向来阴沉冷静的末代龙后，露出这般失态的神色。

    显然，夜胧霜着急了，不仅是为两个宝宝忧心，更是为儿子担忧，恨铁不成钢。

    最可恨的是！

    同为天王至尊，母亲的战力，已经不如儿子。

    她，只能眼睁睁看着后者任性下去。

    “哈哈，本尊现在总算知道，你当初不认那个小子的原因了。”夜千影忽然开口，恍然大悟。

    “……”夜胧霜沉默以对。

    夜千影也不迟疑，自顾自地说道：“此前，那个无涯主母，一直都在监视着此地的风吹草动，说到底，尽管你当年主动承担罪责，但她仍然对你抱有怀疑。”

    “万一你在云小子到来以后，表现出一些思念之情，那个主母，必定就会疑心大起，认为你对楚山河那个男人余情未了，一直想念着自己的亲生骨肉。”

    “再稍微推想下去，叶灵玉必定就会联想到，当年绑架事件的主谋，这样一来，你们母子二人，就别再想像今天一样谈话了，从此被隔绝而开。”

    说着，夜千影微微一叹，道：“所以之前，你对云小子的冷漠态度，其实只是在做做样子给叶灵玉看而已，其目的，只为今日的坦诚会面，我说得对吗？”

    “……”夜胧霜沉默一阵，紫眸闪过复杂的目光。

    一声若有若无的轻叹，她的背影落寞而孤寂，散落如瀑的银发如白雪般凄冷。

    “我只为血脉传承，以及尽忠职守，姑姥姥，你想多了。”夜胧霜淡淡开口，恢复一如既往的冷漠神色。

    随后，她就默然不语。

    见状，夜千影也只好不出声。

    “好在我当年没有生孩子，这玩意儿就是烦，一个人多自由。”她喃喃自语，神识重新归入到剑身中，让苍茫的崖边，顿时沉寂起来。

    片刻，一缕晨曦渐渐出现，龙骨归隐，乌云消散，四野白茫茫。

    天，终于亮了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    接下来这三天，楚云干脆留在龙骨山庄之中，该带孩子就带孩子，该与妻子亲密就与妻子亲密，仿佛从来没有听说过叶灵玉的隐秘。

    当然，这段日子里，他跟夜胧霜，连一句话都没有说过。

    这种气氛，让叶心瑶和月舞，都感到微妙而奇怪，她们自然感觉到，即将有大事发生了。

    但，既然楚云不愿意说，她们也不会逼问。

    而两个宝宝，似乎对南斗圣使很有兴趣，居然不排斥被她带着，起初，夜胧霜也感到有些别扭，但很快，在叶心瑶的帮忙之下，她第一次抱了抱小梦和天行。

    感觉，很暖。

    就跟当年的宝宝一样……

    只不过，当年等到楚云满月之后，夜胧霜就让楚山河，把他带到白阳城中养育，倒是没有见过他一岁多的样子。

    就这样，这短短的三天，竟然就在平静与闲适中度过。

    而第三日，天刚蒙蒙亮，楚云与妻子告别后，也没有说明缘由，就独自出发了，朝着圣灵仙宫的至尊圣殿赶去。

    他要第一时间，拜见叶灵玉。

    说服她，放弃掠夺气运。

    事实上，对于说服一事，楚云乃是胸有成竹，至少有七八分把握，但以策万全，他略微思忖，还是带上天瑞玉玺。

    天瑞玉玺，乃是改善运气的玄奥秘宝。

    正所谓谋事在人，成事在天。

    带上这件东西，总没坏处！

    前方，殿堂巍峨，壮阔而恢弘，如一座仙宫般坐镇在地，无尽神光冲霄而起，楚云深吸一口气，要径直闯进去。

    忽然之间，几名女侍卫却上前阻拦，纷纷露出肃容。

    “圣君大人留步，此处乃主母清修之地，所有人都不得进入！请见谅！”众女齐声道。

    “诸位仙子，请你们禀告主母一声，说我楚云有要事求见，事态紧急，刻不容缓。”楚云不卑不亢，朝着众女微微施了一礼。

    闻言，几名女子对视一眼。

    旋即，一名女侍卫长上前，肃然拱手道：“主母圣上，正在闭关，她曾经交代过，这段时间，任何人等都不得进入，我们亦不便通传，圣君大人还是请回吧。”

    “……”楚云也不说话，眼神一凝，顿时爆发出一种强横的气息，如怒海翻腾，潜龙出渊。

    这吓得众多女侍卫退后几步，严阵以待，香汗满溢，不由得把玉手按在宝剑的剑柄之上。

    一时之间，大殿门前，剑拔弩张。

    但就在此时。

    “让他进来。”

    一道洪亮而缥缈的女皇仙音，自宏伟的殿堂中传出，声音高远，嗡嗡震耳，让众多女侍卫连忙躬身后退，齐声称“是”，顿时给楚云让出来一条路。

    楚云默然，一路大步向前，在众女惶恐的目送之下，推开大门进入女皇圣殿。

    “砰！”

    巨门关上。

    抬头看去，只见一道尊贵的华丽身影，正略显慵懒地坐在殿堂中央的皇座之上，玉手轻托香腮，艳容朦胧生辉，她身穿一件龙服长裙，体态婀娜，圣洁无瑕，高贵尽显。

    正是主母叶灵玉。

    她一双似乎能够看穿万物的明眸，在一眨一眨之间，浑身的十色神环，如水波般接连荡漾而起，让万物都顿时黯然失色，显露出圣者的绝世神姿。

    “嗒、塔、塔……”

    楚云缓步向前，回音响亮无比。

    他倒也没想到，自己会再一次，在此地与叶灵玉面对面谈话。

    而这一次，同样关乎生死存亡。

    “见过主母。”来到殿堂中央，楚云向叶灵玉施了一礼。

    “不必多礼。”叶灵玉明眸亮丽，玉容如神祇般璀璨，开口道：“楚圣君神色匆匆，到来此地突然求见，到底所为何事？”

    “实不相瞒。”楚云不拐弯抹角，直接开门见山，“我希望主母圣上，能够放过我两个孩儿，还有放过心瑶和妃璇，因为那一条路，根本行不通。”

    说完，楚云的心跳，不由得加重一拍。

    他知道，主母是无比厉害的掌权人物，与其跟她玩手段、周旋，倒不如坦然以对。

    但出乎意料的是，楚云的坦白话语，居然并没有让叶灵玉感到诧异。

    她目光一闪，似笑非笑地说道：“楚云，其实这一盘棋局，你娘亲已经输给了我。”

    “事实上，这三天，本尊根本就没有闭关，一直在此地观察着、等待着，呵呵，那么多年了，你娘亲终究是棋差一着，被我试探出底细。”

    “当年，果然就是她与楚山河合计，带走我的心瑶，破坏我掠夺气运的时机！”

    闻言，楚云心中一慌，不禁冷汗直流。

    原来叶灵玉，一直都在监视着龙骨崖……

    此前的闭关，只不过是一个幌子！

    一个能让夜胧霜原形毕露的幌子！

    这好高深的算计！好缜密的心机！

    只不过，楚云的意志坚韧如铁，当然不会被主母的喝斥吓倒。

    要知道，如果叶灵玉要怪罪的话，她早就下手了！还哪里会给自己说话的机会？现在的情况，反而证明事情尚有转机！

    “南斗圣使，一直都忠于无涯圣域，她之所以如此谋划，只不过是因为心系主母的安危，不愿看见主母亲手葬送掉自己的女儿和孙儿。”

    “希望主母，莫要怪罪她。”

    定了定神，楚云诚恳地拱手道，同时也忍不住心惊肉跳。

    圣者威压，又岂是现在的他所能抗衡。

    “楚云，你不必为你娘亲求情了，她在想什么，难道本尊还不知道吗？”叶灵玉开口道，声音高邈而空灵，“但你要知道，三日前，倘若你听从了她的话，悄悄带人离去，那么我就绝不容情，当天直接施展气运挪移之法了！”

    “……”楚云沉默，有些心有余悸。

    “只不过，本尊倒是想要听听，你到底有什么理由，能够说服我不掠夺气运。”旋即，叶灵玉又笑道，眸光璀璨而神秘。

    没有人，能够猜得透这位圣人的想法。

