
　　而此时，张角率领的黄巾精锐总算是赶到了战场上，看到朝廷军队正对自己部属展开激烈的屠杀，张角火气大旺。

　　“黄巾力士！给我杀！”张角下达了命令。同时大手一挥，就见一团直径超过数米的火球朝一处朝廷军队最密集的地方砸去，顿时便有十多个朝廷精锐当场被烧成焦炭。

　　“天公将军万岁！”在张角这一大招的刺激下，黄巾军士气大振，那些逃窜的普通黄巾军也似乎找到了主心骨一般，开始在武将的组织下进行反击。

　　以近两万八阶黄巾力士为箭头的黄巾精锐瞬间便与朝廷军队碰撞在一起。

　　虽然这些黄巾力士实力强大，但他们的对手同样不弱，都是大汉朝廷的高级特殊兵种御林军。

　　这样的战场上，所有普通四阶兵都沦为炮灰。这是精锐的对决，也是事关整场战争胜负的一战。

　　而同样，在这样的战场上，你会觉得平时视如珍宝的高阶士卒死亡的时候与普通士卒并没有区别，一刀下去，同样是人头落地。

　　“骑兵！冲锋！”皇甫嵩神情肃穆的站在战场边沿，看到朝廷军队在那些黄巾力士悍不畏死的攻击下，逐渐处于弱势，立刻命令道。

　　十余万七阶重骑兵一夹马腹，如同一团乌云般飞向战场。

　　携着无与伦比的冲锋之势，重骑兵一头撞入了黄巾军的阵营之中，手中钢枪迅速提起，无情的刺入马下黄巾军的身体。

　　而对方可都是六、七阶的黄巾力士，实力可不比这支骑兵弱，首轮冲锋，斩杀对方千余人之后，双方便陷入胶着状态。这些黄巾力士手中的狼牙棒可以轻易的砸碎重骑兵坐骑的胸膛，但同样这些重骑兵手中的钢枪同样可以轻易刺入黄巾力士的身体。

　　随着战场的逐渐拉大，双方大部分人马都投入到了战斗中，包括玩家士卒。这时候，心性坚定的玩家体现出了其作为士卒的天赋，手中武器无情的收割着对方的生命，但同样一不小心也会被对手杀死。但他们无所谓，他们将这当做一种磨练，而从这些大小战场走过来的玩家士卒，只要战斗意识强一些，拥有的积分也足够让自己复活。

　　只不过这些玩家和普通士卒都只能活动于战场的边沿，他们所有的战斗都只是战场中央那数十万精锐大军的陪衬。

　　随着朝廷大军这支重骑兵的加入，拖住了最大的那支十余万的六阶黄巾力士，朝廷大军逐渐扳回了劣势。

　　一直使用着各类术士技能击杀朝廷军队的的张角见此情景，嘴角一阵冷笑，接着口中低喝一声：“黄巾天下！”手中不断的变换着玄奥的动作，一道土黄色的光芒顿时将战场中央的近十万黄巾力士笼罩其间，而且其中包括那近两万的八阶黄巾力士。

　　顿时，在这个范围内的黄巾军就如同打了鸡血一般，战斗力暴增，虽然皇甫嵩在那黄色光芒刚一升起的时候，就已经大声提醒了朝廷大军，但还是被打了个措手不及，大量的朝廷精锐在短时间内被杀。

　　“铁壁！”皇甫嵩大吼一声，发动了自己的一个统帅技能，施展的对象正是那些正与受到“黄巾天下”技能激励的黄巾军战斗的朝廷精锐。

　　铁壁技能虽然不似“黄巾天下”那般变态，但皇甫嵩此刻使出来，却也说明铁壁并不是一个简单的技能。其提高100%防御力的效果便已经非同小可，而且持续时间同样达到半小时，这让朝廷精锐在对战黄巾力士的时候多少有了一些还手之力。

　　而且铁壁技能没有副作用，施术者和施术对象在技能效果持续时间过后，并不会出现虚弱状态。相比较而言，“黄巾天下”更像是一场豪赌，赌赢了，便是大胜。赌输了，便是惨败，没有第二种可能。

　　此刻张角已经脸色苍白的站立在一边，再也没有发力以供其施展哪怕一个最弱的术士技能。张角的实力确实非同小可，当日飞天神王依靠符箓施展阉割版的“黄巾天下”，就已经是当场晕倒，而他却除了法力耗尽之外，便看不出有其他更坏的情况。天籁小说网

　　不过此刻战场上却还是一边倒的状态，朝廷大军中那些八阶御林军手中武器很难对这些实力暴涨的八阶黄巾力士造成伤害，就算是对抗七阶黄巾力士，也只能堪堪打成平手。

　　短短十多分钟，便有三四万朝廷精锐在战斗中命丧黄泉，而且死亡的还是最精锐的七、八阶御林军，朝廷大军顿时元气大伤。而且随着时间的推移，伤亡的人数正在不断扩大，称之为绞肉机，一点都不为过。战场上一片哀嚎之声，惨烈无比。

　　此刻皇甫嵩终于理解张角的“黄巾天下”有多么的变态，也终于想通了之前卢植大军为何会在首次大举攻城中惨遭失败。

　　虽然其他地方的战斗还是胶着状态，但皇甫嵩知道如果精锐大军战败，只凭其他普通士卒，根本无力回天。

　　他现在似乎也看到了自己与卢植同样的结局…………“系统公告：“中国区公告：黄巾阵营首领之一的人公将军张梁被杀！黄巾军整体士气降低10%，朝廷阵营士气增加10%。特此公告！”

　　所有黄巾玩家脸色大变，差点大骂起来，这到底是谁杀了张梁啊！此时，所有玩家都意识到黄巾阵营恐怕即将灭亡，要不是周围还有无数黄巾npc军队，他们可能全都逃离战场了。

　　片刻之后，从黄巾军后方快步奔来一人，冲到张角面前，便道：“启禀天公将军，我军后方受到敌军攻击，对方军队实力强大，圣军无力抵抗，人公将军已经以身殉道。”

　　本来就非常虚弱的张角心中一颤，气急攻心，一口鲜血便喷了出来，神情疯狂的道：“何人偷袭我军？”

　　那传令兵被张角的神情吓了一大跳，忙道：“是一支骑着犀牛的重骑兵军团，基本上可以肯定是白云城的军队。”

　　“噗……”张角又是一口鲜血喷出，身子摇摇欲坠，其身边的亲卫立刻将其扶住，张角阴沉的道：“立刻调集七万六阶黄巾力士，和十万六阶长枪兵，务必给我将白云城的贼军给我全部歼灭。”

　　“是！”那传令兵立刻下去了。片刻便从那正与朝廷骑兵纠缠的六阶黄巾力士中抽调出六万人马，加上另外抽出的十万六阶长枪兵朝东面奔去。

　　皇甫嵩被这情景直接给弄懵了，不过久经战阵的他立刻想到黄巾军东侧一定出了变故，可能有朝廷援兵赶到。他可不认为这是自己派去的那数十万普通士卒弄出来的事端。他们就算有那心，也没那能耐。

　　对于战场上抽调出十多万黄巾精锐，朝廷大军顿时压力大减。皇甫嵩也大大的松了一口气，此刻他连忙喝住那些正欲去追击黄巾精锐的重骑兵和其他一些朝廷精锐，令其朝黄巾阵营的普通士卒冲杀而去，将那些普通军队解脱出来，用来围堵实力暴涨的黄巾力士。

　　田忌赛马之道皇甫嵩自然是知之甚详，因此反正朝廷精锐也抵挡不住那些黄巾力士，还不如先拿普通士卒来拖延时间，只要等半个小时过去，那么胜利的天平便会完全倾向于自己。至于这个过程中战死了多少军队，皇甫嵩也管不了那么多了。

　　战场上的局势立刻发生了变化，实力暴涨的一部分黄巾力士疯狂的屠杀着朝廷普通士卒，而一部分朝廷精锐军团也同样在虐杀普通黄巾军，只不过这速度要比黄巾力士慢了太多。而在战场中央，还有一部分双方的精锐大军胶着在一起，不断的将手中的武器刺入对方士卒的身体。

　　不到片刻时间，战场上便已经血流成河！

　　张角看着还在战场上疯狂的屠杀着朝廷大军的黄巾力士，脸上却一点都高兴不起来，因为他知道这些黄巾力士已经是强弩之末，等不了几分钟，便会成为任人宰割之流。

　　此刻张角不得不为自己的小命谋划，心情复杂的下达了一个命令：“所有黄巾士卒，给我不计代价杀光眼前之敌！亲卫军护送我去大营东侧，吴桓，你率十万精锐与我一起去会会偷袭我圣军的贼兵，定要将其斩首！”

　　这些对张角死忠的黄巾力士毫不犹豫的留在原地，继续与朝廷大军展开厮杀！而其余黄巾军在鲜血的刺激下已经迷失了神智，只知道拼死将对手埋葬。他们并没有注意到张角的离开。

　　但黄巾玩家就不是那么好糊弄的了，在“黄巾天下”技能使用出来之后，那些能够看到黄巾力士疯狂屠杀朝廷精锐的黄巾玩家心中还升起了一线希望。但随后张角抽调出十多万精锐军队朝东而去，这些玩家便感到事态不对了。而随着时间推移，那些实力暴涨的黄巾力士并未能快速将所有朝廷精锐灭掉。黄巾玩家便知是不可为，逐渐有人开始向后方撤离，而且这种态势正以燎原之势向整个战场蔓延。

　　终于，半个小时过去，那些受到“黄巾天下”技能激励的黄巾力士终于无力的倒在地上，刚才的勇猛已经一去不复返！

　　“给我杀！一个不留！”皇甫嵩下达了残酷的屠杀命令！

　　那些刚才被黄巾力士如同宰鸡杀狗一般斩杀的朝廷普通士卒此刻举起了屠刀，砍向了平时他们只能仰望的八阶高级特殊兵种。他们的神情是如此激动，这一刻或许值得他们终身回味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十九章 决战（加更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 