    林时年用了餐决定先去办公，若一直等着的话太刻意了，怕简以柔生畏。

    在他潜意识里，是以后还想要叫简以柔来此的。

    只是到了御书房后，奏折还未看几封，却突然收到林本纪来信。

    内容是老来孤独，厚着脸皮想要请皇上一叙亲情。

    此时林时年完全倚仗林本纪手中禁军, 虽有些奇怪，却也不会拒绝，故匆匆备驾离开。

    而就在林时年走后不久，有一马车借着他皇权特许的令牌，直接驶入宫中……

    ……

    佘豹让简以柔同前世一样入宫赴宴为了什么？

    借果子一事，与简以柔再进一步, 还有便是让林时年得悉一切, 痛苦纠结。

    此外也预料到瑾儿的任性恳求，以给简以柔或者说他自己正大光明入宫的理由。

    这不比偷偷摸摸来得刺激？

    至于他今天进到皇宫会发生什么……就怪不得他了。要怪就怪林时年引狼入室, 自作自受。

    ……

    皇宫出现其余男人不可谓不震撼，有侍卫阻拦甚至想去给林时年汇报。

    但看着佘豹手上令牌，又听其说是奉了密令，便再也没人敢说什么。

    单单一个“密”字，已经能让绝大多数人避之不及了。

    但仍有林时年心腹侍卫想去汇报。

    而这侍卫却是从御书房，辗转到了林本纪王府，最后又得知叔侄俩谈心，不接见任何人。

    皇上的护卫也不知在何处，挡下他的皆是王府之人。

    因是林本纪地盘无法硬闯，只得无奈作罢。

    ……

    佘豹入宫后便好像失去了踪迹，有暗中监视的护卫却也被甩开。

    而此时，他却是出现在了瑾儿居住的宫外。

    虽然瑾儿不是他目标，但佘豹还是决定先去会会这小崽子，然后再看心情, 决定是吊着打一顿，还是打一顿再吊起来。

    他费那么多心思才将简以柔连哄带骗到手, 这小崽子凭什么让简以柔关心？

    倒不是说吃醋, 但就是有点酸。

    他故意不让简以柔知道这番邀请, 也是有此中原因。

    却说此时听着瑾儿院子里喧哗，佘豹没有直接推门而入，而是脚尖一点，悄无声息的登上墙头。

    只见院中央瑾儿将盆子里的水不停撩到自己身上，又在地上打滚，沾染上尘土。

    不多时便惨不忍睹。

    其身边跪着两个宫女，不停地劝说着，但仅被瑾儿一句奶生奶气的呵斥，便吓得头都不敢抬，劝说的声音也渐小。

    佘豹眉头皱起，这是闹哪样？

    跳下墙，院子里的两大一小三人皆是一惊，而那俩宫女还未等喊人，便被佘豹一人一下，打昏过去。

    ……

    瑾儿看着一脸坏人模样的佘豹忍不住后退，却是被身后的水盆绊倒，更加狼狈。

    说来他这番作为也很简单。

    在瑾儿看来，昨晚姐姐已不记得他了，而当初他们就是这样认识的——他脏兮兮的，姐姐救了他。

    在其童真的眼里, 只要再来一次，姐姐就能记起他，或者重新认识。

    只是姐姐没等来，却等来这个刚来就打晕宫女的坏蛋。

    此时在瑾儿心里，只觉得林时年这个父亲更加不靠谱了。

    ……

    佘豹原本的吊打，也只是想象罢了，他还不至于真欺负一个五六岁的小孩子，尤其瑾儿还是这幅可怜模样。

    略一思考佘豹故作狰狞吓唬道：“不许动，也不许叫，我好久没吃小孩火锅了，不听话我就吃了你解解馋！”

    瑾儿闻言果然不动了，只是吓的小嘴一扁，泪花闪动，却是要哭出来。

    “不许哭！”闻言瑾儿赶紧擦了擦眼泪，捂着小嘴，生怕哭出声来。

    见这小崽子这样好欺负，佘豹更觉得没气了，准备转身离开，却想到其满身泥巴，无奈又扭头回来。

    他这无处安放的善良啊……

    走到瑾儿身边，佘豹将那脸盆捡起，从旁边的水缸舀满水，又用内力将水温热，再重新回到其身边。

    “你要做什么……”瑾儿细声细气询问。

    “不洗干净怎么吃？吃泥巴吗？”佘豹故作厉色。

    瑾儿害怕，却不敢吱声。

    只是刚要给其洗洗干净，佘豹却惊住了，这瑾儿……木有小吉吉！

    貌似让简以柔到来也不是不行？

    “你确定自己是皇子不是公主？”佘豹忍不住笑道。

    “父皇说过，我是皇子不是公主！”还没佘豹腿高的瑾儿不服气道。

    “行行行，你说是就是。”佘豹也懒得和个小孩子犟，给她洗洗干净丢到了被窝里。

    最后又将那俩宫女一盆洗澡水叫醒，再度消失众人眼前。

    瑾儿见佘豹离开激动得快哭出来了，原来不是要吃她！

    而想了一会，她又有些好奇。

    当初姐姐也是帮了她洗洗干净，刚刚这个坏蛋好像也是……难道坏蛋等于姐姐，等于好人？

    又想到佘豹对她关于皇子还是公主的疑问，瑾儿决定晚上再同父皇确定下……

    ……

    这会顾秋影刚刚起床，正在对镜梳妆。

    上次佘豹潜入被她蒙混过去后，林时年比她想象中还要顾及她，比以前还要心细。

    而最近她这院子里也是加派了宫女，加派这几人好像还是特意培养的，身手不输御前侍卫。

    以后倒是再也无需担忧安全了……

    只是顾秋影又有了其他忧愁。

    昨晚那宴会发生的一切让她既困惑，又担心，尤其是简以柔的出现。

    她隐隐觉得，这个女人，真正能对她的地位造成威胁。

    想到这，顾秋影厌恨起瑾儿。

    在她看来，就是因为这瑾儿，林时年才对个死人念念不忘，始终不让她登上后位。

    还有昨晚，瑾儿与那简以柔不过一面之缘，凭什么喜欢？

    明明她才是皇妃，还与瑾儿亲妈那么像，瑾儿不喜欢也就罢了，之前竟然诬陷她想杀他！

    若不是这诬陷让她有些心悸，她还真想做掉这皇子，一劳永逸！

    正想着，却听闻院子里有些吵嚷。

    叫了两声没人答应，她刚准备起身去看看，却从铜镜里看到一个最最不愿见到的人影——佘豹。

    那些身手堪比御前侍卫的宫女呢？就那么不堪一击？

    来不及多想，顾秋影就要低下头假装没看见，只求逃避有用。

    但还没行动，镜子里的佘豹已与她对视上……

