    “这位姐姐，我们兄妹正打算去找知府大人伸冤。”宋瑜瑾探出个头：“路过这里，讨口水喝。”

    “找知府大人，不是我说，他……唉，你们这冤恐怕是申不了啰。”妇人满是怜悯地看着他们。

    宋瑜瑾慌了：“姐姐，你这话是什么意思，我和哥哥好不容易才来到这，怎么会申不了冤，我爹还等着我们回去救命呢！”

    激动之下，宋瑜瑾再也支持不住，摇摇欲坠，妇人赶紧扶住她：“妹子，你别急啊。我看你们赶路也累了，不嫌弃的话到我家喝口水，有什么事慢慢说。”

    赵明义边道谢边文质彬彬地作了个揖，惹得那妇人的目光频频流连与他身上，赵明义有些奇怪，但还是跟着她进了村。

    村口的大黑狗只是远远的看着，喉咙里发出威胁的呜呜声，却没有再上前。

    妇人带着他们回了家，刚才的老妇人坐在院子里编扫帚，见到儿媳领着两个外人回来，直接回了自己的屋子，把门板砸得震天响，以此来宣泄自己的不满。

    妇人抱歉的笑笑，拎了茶壶和陶碗出来，和宋瑜瑾两人闲话起来。

    妇人说夫家姓李，称自己三娘便可。

    丈夫进山打猎去了，家中只有她和婆婆，婆婆脾气不好，不喜欢生人到家里来，但本性不坏，请他们不要和她计较。

    宋瑜瑾表示不在意，转而问起为何不能去找平州知府伸冤的事。

    李三娘叹了口气：“姑娘是外乡人吧？”

    “实不相瞒，我们的确不是这里的人，我爹常年跟着商队走商，娘就在家里开了个杂货铺子，天南地北的东西都卖一些，日子也还过得去。这次我和哥哥央着父亲带上我们出来开开眼界，没想到到了平州地界的时候，父亲在的那个商队就被阱县的县令王远达给扣下来了。”

    宋瑜瑾在账簿上看过王远达的名字，为了更可信一点，随口就把他的名字说出来了：“他强抢了商队的财物不说，看我长得不错，还想把我抓起来，说是要送到州府上，献给什么京城里来的太子，全靠哥哥拼死保护我，我才逃了出来，呜呜呜……”

    说到最后，宋瑜瑾伤心不已，捂着脸痛哭起来。

    赵明义咳嗽了两声，当着他的面就这么编排他，不太好吧。

    李三娘的视线又转了过来。

    赵明义眉毛往下一耷，接着宋瑜瑾的话往下说：“我几次去找王县令求情都被轰了出来，身上的钱财都用光了，走投无路才带着妹妹来找知府大人，希望他能为我们做主。”

    李三娘听得连连叹气：“你们是不知道，这平州上上下下都听平州知府的，这样的事没少发生，那个王县令，也不过是他的狗腿子，你们去找他，就是白白送上门去。”

    “这……难道就没有王法了吗！”宋瑜瑾义愤填膺，愤愤道：“我就不信没人能管得了他们。”

    李三娘哼了一声：“这平州知府不就是王法吗，以前也有人痛恨他一手遮天，说是要到京城去告他，可这一去就再也没有回来，这些当官的，还不是好好的在那个位置上待着。”说着，压低了声音，“后来，那人全家老小一夜之间就没了，村里人都说，上京告官的人就是被杀了，所以才回不来。”

    赵明义听得脸色越来越难看。

    李三娘浑然不觉，说得起劲：“你们是不知道啊，我们这些老百姓在平州的日子都快过不下去了。收粮食的时候，别的地方收三成租，我们这里要交六成租，家里人口多的根本就吃不饱。前几年在山里不知道修什么东西，抓了好多壮丁，多少人去了就没了音信。我家那口子好不容易回来了，一文工钱都没有不说，瘦得都脱形了，大半年才养了回来。”

    “山里？”赵明义敏锐地抓住了这个词。

    平州山势险峻，既不能修路也不能引水，有什么东西需要修在山里，再有，也没听平州上奏折给户部官员调拨银两啊？

    “唉，我家那口子也没见过，他就专门挖石头的，回来也说不清楚。”李三娘拉住宋瑜瑾的手，“妹子，听我一句劝，别去找知府了，说不定他还会直接把你抓起来送人！也别想着什么去告官了，活着不比什么都强。”

    宋瑜瑾表现得左右为难：“我听哥哥的。”

    “难道就没有别的什么办法了吗？”赵明义抱着头长吁短叹，脸上的表情变来变去，一会儿是为救父亲不顾一切的态度，一会儿又是被李三娘说动的模样，摇摆不定难以取舍。

    宋瑜瑾偷偷在心里给太子殿下的演技竖起大拇指。

    李三娘态度十分温和：“我看你们也没有地方去，不如先在我家住一晚，再慢慢想办法。”

    此时天色已晚，正好宋瑜瑾已经从李三娘嘴里听到了不少消息，还想从村里的其他人嘴里套出更多有用的事，最好能说服一两个村民能跟着他们回去作证，顺水推舟就答应了。

    晚饭时，李三娘的婆婆也没有出现，只是休息前，宋瑜瑾隐隐约约听到她和李三娘争执了几句，老人说话又快又急，不过片刻就没有了动静。

    深夜，柳远安的书房还是灯火通明。

    他看着跪在地上的几个人，把书桌上的东西统统扫落在地。

    “废物，都是一群废物，连个人都找不到，我养你们有什么用！”

    今天街上的人全部都是柳远安买通好的，没想到还是被钻了空子，众目睽睽之下，太子一个大活人居然不见了。他一边生气下属的不中用，又隐隐担心赵明义真的察觉有问题。

    地上的人低着头不说话。

    “多派几个人去找，那么大一个人，难道他还会长翅膀飞了不成。”柳远安阴沉着脸，“就算出事，太子也不能在我治下的地方出事，你们务必要把人找到，平平安安地带回来！”

    今天那个随从还真有一句话说对了，太子要是在查案的时候出了事，不管他柳远安和贪污案有没有关系，都难逃罪责。

    况且，他的人这段时间安分守己，太子失踪难保不是一出障眼法，太子身边那个白衣谋士实在是目光如炬，说不定他是发现了什么，故布迷踪，就是为了引蛇出洞，他绝不能在这种时候有任何行差踏错。

    “送一封信到主子手里，看他接下来的打算，派人盯好太子的人，有任何风吹草动都不要放过，要真的是他们自导自演的，就一定会派人去找。”

    宋瑜瑾第二天才发现杨家凹没有几个人，她和赵明义在村子里随意走了走，只看到一些妇人和孩子。他们一看到宋瑜瑾两人，先是露出防备的样子，随即十分友好地和两人打招呼。

    宋瑜瑾试着和几个妇人聊了会儿，她们一听说宋瑜瑾的遭遇，都十分同情，和她一起唾骂起那群贪官。只不过宋瑜瑾想和小孩说话的时候，总是有意无意地被打断，最后那些女人干脆把孩子都打发走了，让他们自己去玩。

    赵明义和她对视了一眼，都有些莫名其妙。

    宋瑜瑾还注意到，虽然村里有许多房子，但有很多都是上了锁的，一看就已经没有人住了。

    李三娘看了，解释道：“村里有很多人日子难过搬走了，留下的屋子就这么荒废了。”

    “是吗？”宋瑜瑾狐疑地看了一眼墙头上晒着成串的玉米，没有多说什么。

    “妹子。”李三娘悄声问，“你还想救你爹吗？”

    “想啊，李姐姐，听说京城来的太子就是来查案的，官可大了，我们去找他，求他给我们做主。”

    “你傻啊。”李三娘白了她一眼，“有句话叫做官官相护，那太子说不定早就知道这些事，只是不想管而已，不然怎么能让这些混蛋猖狂了这么多年。”

    跟在后面的赵明义清了清嗓子。

    宋瑜瑾问：“可如果不揭发这些贪官，你们的日子只会更难过。”宋瑜瑾觉得李三娘一家就是最好的证人，只要再找到柳远安手里的账本，带着他们上京，这群人就跑不了，可听李三娘的意思，是被吓怕了不敢去揭发了吗？

    “没了这些贪官，还会有别的贪官来，我们的日子不照样不好过。”李三娘撇撇嘴道：“你们要是真的想救人，我家那口子有些门道，等晚上他回来了，我让他给你们兄妹想想办法。”

    三人刚走到李三娘家门口，就见她婆婆拿着扫帚站在门边：“这两个人在我们白吃白住，你还想留到什么时候，这里不是让他们待的地方，还不让他们滚！”

    李三娘笑着上前挽住老妇人的手臂：“婆婆，他们如今落了难，我只不过想帮他们一把，不会浪费咱们家多少粮食的，您别生气，回屋里好好休息，我把午饭送到你屋子里来。”

    没过多久，李三娘又笑吟吟地出来了。

    宋瑜瑾皱眉，她可没错过李三娘挽住老人时眼中一闪而过的不耐烦和老妇人突然僵硬的动作。

    这家人，有点奇怪啊。

    不，这个村子，都有点奇怪。

