
　　众所周知，考古学家需要拥有一颗作死的心脏以及敢于猜测的嘴，而到了这个世界的精灵史学家身上，还需要一副跑的飞快的长腿以及足够敏锐的危险意识。

　　这种社会关系的变化，都是因为宝可梦元素的加入。

　　宝可梦这种神奇的生物，内心比大多数人类都要简单纯粹，他们的存在既产生了不少不稳定因素,也使社会向着乌托邦的边缘挪动了一小步。

　　像是曾经敷衍了事，推诿化成常态的乡下派出所民察，因为无法得到特性为正义之心的卡蒂狗的认可而被辞退；面对医患纠纷却无能为力的年轻医生，多了医院里接受治疗的宝可梦的维护；瘦弱内向的学生下了晚自习后，有了日夜在大街小巷巡逻的小磁怪后，可以安心回家,不必担心被街边辍学的小混混恐吓威胁。

　　在华国联盟内,宝可梦的出现无疑是一件好事，面对上层建筑的有效指令,在宝可梦的监督下，下级兢兢业业，社会稳中有进，不断变好。

　　在其他联盟内，枪击伤人事件虽然减少，但携带宝可梦袭击他人的新闻也屡见不鲜。

　　……

　　白涧曾听说医学生在校体侧要求，似乎比警校还要苛刻，这些都是为了以后能够更好的面对医患纠纷。

　　到了如今，医患纠纷不再成为问题，考古的反而遭了殃。

　　在考古过程中，时不时就能碰到突然苏醒的铜镜怪、菊石兽什么的，国内这边还好一点，听说外国动不动就能碰到哭哭面具这类带有诅咒性质的宝可梦。

　　至于死神棺……听说在遗迹里见到死神棺的精灵史学家，他们大部分都被死神棺吞下去制成木乃伊了。

　　因此，在某种层面上而言，精灵史学家的工作压力是很大的，正因如此，这个职业的社会地位才会越来越高,言论包容度也会越来越宽，毕竟——这可是高危职业啊！

　　而这次的考核内容里会出现这样的内容方向，白涧并不意外。

　　“鬼斯通，肘！和我去办个卡！”

　　鬼斯通看了看楼上的健身房，额头蹦出来一个弥漫着黑气的问号。

　　“你会科学健身吗？我不会。”白涧耸了耸肩，一脸无辜。

　　“【我会，你回来吧。】”

　　制作完一小段的洛托姆默默从门缝里探出半截手机屏幕，声音深沉。

　　“网课？”

　　“【不，是我在洛托姆高精尖人才培训基地里学的。】”

　　“嘶……”

　　倒吸一口凉气，白涧被这一长串名字给震慑到了。

　　你名字长，跟你混！

　　“【记得给我再发一份私人健身教练的工资。】”洛托姆适时提醒道。

　　白涧表情一垮，“知道了……”

　　沉默了片刻，洛托姆突然发声问道：“【按照数据测算，你的身体素质已经超过了18岁正常男性青年的平均水平，没必要突击训练吧？】”

　　听了洛托姆的话，白涧顿时皱起眉毛。

　　“不稳妥！太不谨慎了！”白涧坐到洛托姆手机对面，神色恳切道,“万一测试内容是让我和怪力1v1坚持一下午怎么办？或者再大胆点，万一是让我徒手砍翻大岩蛇怎么办？”

　　手机屏幕里，洛托姆将此时白涧的五官数据输入进数据库里进行匹配，惊奇的发现，这些话……居然都是白涧的真心话！

　　一时间，宝可梦和机器都沉默了。

　　“【明白了……那你今晚的直播内容改动一下，换成健身类的吧，游戏我正在帮你安装到楼上机器里。】”

　　“呼……听我说，布朗尼，谢谢你！”

　　“【不，不必客气……】”

　　洛托姆有些受不了白涧现在的样子，说完就回去继续剪辑视频了。

　　虽然按照数据匹配的结论，这就是白涧的真实表情，但它总感觉哪里不对，可数据怎么会骗人呢……？

　　看着洛托姆回去房间，白涧嘴角勾起微笑，转头看向正在看戏的鬼斯通。

　　鬼斯通：“！”

　　“别怕，我什么时候欺负过你，捉弄布朗尼可有意思了，你以后有机会也可以试试，我就是想问问你，看见波克比了吗？”

　　鬼斯通摇头。

　　今天它一直缩在白涧的影子里，一边修行如何更加细腻的操控身体和幽灵系能量，一边码字存稿。

　　在过去的日子里，自己一直坚持着向家里网文界老前辈洛托姆学习，新书期就开始天天爆更，编辑和自己说的什么慢一点慢一点的，鬼斯通对此表示很不理解……他鬼斯通一生岂能弱于他人？！不听！他鬼斯通就是要强，就是要爆更！

　　就这么爆更，写着写着，到了现在不到一个月的时间，都已经快到了上架的字数了。

　　自己全部注意力都集中在这保护白涧、控制能量、码字三件事上，波克比去哪里，他上哪能知道去？

　　等会？！他为什么让我去捉弄洛托姆？

　　我的人设不是认真诚恳、老师乖巧的好孩子吗？

　　鬼斯通表情逐渐僵硬，哆哆嗦嗦的瞟了白涧几眼。

　　注意到鬼斯通小心翼翼的视线，白涧忍住上翘的嘴角不说话。

　　“这就是当谜语人的快乐吗？这是有够有趣的呢。”

　　从浴室推门而出走到后门，白涧走到泳池旁边，美纳斯看了白涧一眼，继续慵懒的晒起了太阳。

　　……虽然这里的阳光被树木遮遮掩掩已经不剩下多少就是了。

　　“见到波克比了没？我看她这几天总喜欢往你这边跑。”

　　美纳斯翘起尾巴在空中晃了晃。

　　“你也没看见……？”白涧皱起眉，心里有些担心，“别是你和她关系好就包庇她，让我发现了，我就让你领悟一下咱们家的家风！”

　　“呋呜～”

　　美纳斯不屑的瞥了白涧一眼，仿佛在说自己只想做一个优雅安静的美女，不想和白涧这个傻瓜训练家多说话……

　　白涧深吸一口气，默默开启波导。

　　“你再说一遍？！”

　　“嗯？被我骂出感觉了？好变态哦~”23sk.Com

　　听到美纳斯心里传过来的声音，白涧脸色一变。

　　怎么刚进化的时候声音还是个小女生，才过这么几天就成御姐音了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第107章免费阅读。https://xs.23sk.com 