
　　光线透过暮霭与薄雾般的灰煞云，它们如雨丝渗透下来，正好照射某件物什上。

　　韩原聚精会神地翻看着手中的一册巾箱本。

　　这是一册仅有数叶的抄本。

　　历时千年的奇异麻纸，在光的照射下，薄如蝉翼，纸筋与帘纹犹如玉质，其上抄写的字迹，墨色历久弥新。

　　扉页以瘦金体题《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》，正是韩原在救急坊意外淘到的残册。

　　正如残册扉页标题，其内记录了一种极为古怪的药剂方。

　　说它古怪，在于韩原曾特意将残页记录的药剂方请教万崇光。

　　万崇光说这不像当下的药方，倒像极了上古炼气士的丹方。

　　以他神农帮首席弟子的见识，加上他在历经上古武者试炼机选战后增涨的阅历，他也只能勉强辨认此方中记录的十来味辅药，且正好近七成的辅药，仅能在地窟中找到。

　　至于药剂方中记录的最为关键的四味主药，按照万崇光的猜测，极大可能牵涉到上古炼气士的某种修炼功法，加上字体古老，他不能识别，也不好轻易下论断。

　　实在没门后，韩原只得硬着头皮去请教崔勉之。

　　崔勉之初见此残册，仅看到标题，就神情诧异。随后，在征得韩原同意后，借原本观摩数天。

　　恰逢上古武者试炼，直到众人安然回到基地，崔勉之方才得闲。某日，他单独叫来韩原，向他耐心解说：

　　“万崇光来自人间传承久远的采药大派，他辨识出的十四位辅药，大抵可信。我已让他替你收集。待他收集齐全交予你时，你大不了以军功跟他结算就是。”

　　闻言，韩原自是满心欢喜，随即，他又苦着脸道：“组长，关键是那四味主药，万崇光说是与上古炼气士的修炼功法有关，这又怎搞呀？”

　　崔勉之笑道：“此药剂方是否与上古炼气士有关，我认为，万崇光说得即对又不对。”

　　韩原顿时好奇，尚未发问，幸好崔勉之继续说道：“上古修炼，人神杂糅，传说万族并存一世。仅以我们人族修炼以典籍记载来论，在很长一段时间，炼气士与巫武，可谓算是最主流的两大修炼法门。”

　　韩原心中一动，暗自思度自家从大滩秘境观摩得来的古朴戟法，甚至他很是怀疑春分尸神戟也是来自“巫武”。

　　崔勉之笑了笑，继续说道：“参加上古武者试炼后，想必大家都有切身体会，今天，我们日新月异的武道昌盛，却与上古的炼气士与巫武的修炼法门区别很大，也可以说是：不知何种原因，上古这两种修炼法门，在今天传承不详。或者说，传承得极为隐秘。”

　　韩原回想他在机选战时，他曾对战的持画杆银尖戟的少年，他赶忙说道：“组长，我怎觉得，上古武道还是与今世大抵相类的。就是巫武，在人世间也是有迹可循。只是炼气士又是什么？不过，在试炼时，我听赵师曾说，我们武者在机选战位列序号甲等，就可以越阶挑战炼气士。”

　　崔勉之笑了笑，不置可否，只说道：“炼气士的称谓与传承为何失传，虽然在典籍中记载不详，但本次地窟武者试炼，倒让我看到了，某人极像了是炼气士的隐秘传承者。”

　　韩原眼神似“啪”地一亮，他喃喃自语道：“莫非蠢货是……”刚说到这里，韩原赶紧捂嘴。

　　没想到，崔勉之却摇头道：“不是他，而是另外一人。”

　　见韩原满目惊疑，崔勉之立即指着扉页上的一字说道：“武道源头在于巫武，而炼气士的演化后最重要的分支则是修真。”

　　“修真？”韩原诧异道。

　　崔勉之点头道：“是的，我也是在上古武者试炼得某位高人解惑，方才明何为修真。所以我认为：你意外且幸运得来残叶记载的药剂方，极大可能是源自修真的某记辅助炼体的丹方。”

　　见韩原满目迷惑，崔勉之继续说道：“此残方标题洞真，出自道门语。洞为通晓，真为变化形态而飞升的仙人。而此定名洞真炼体药剂的四味主药，我如料定无错，就正好解于‘真’字的字形中。”

　　崔勉之一边按照残叶中的“洞真”中的“真”字体临摹，一边解说道：

　　“残册中抄录此‘真’字，小篆体书，共十画，解为变化形态飞升的仙人。单以说文解字，可拆分四部。匕，解为：变化。目：眼睛。乚：隐藏。八：飞升载具也。”

　　韩原跟着数了四部后，比划了十笔，顿时“咦”了一声。

　　“这部药剂方，不晓得为近世哪位大能，得自修真者辅助炼体的某个丹方，改为适用于我们武者外敷炼体药剂方，再结合残册上的批注，我大抵能解说四味主药中的三味，以供你参考。

　　一、匕首，说文解字解为变化。若用来解读武者炼体主药，恰巧地窟中有种异变兽被地狗部定名为匕，而它的骨髓，据我所知，在嘉佑七年幽潮首战后，就被某个隐秘的道门大派定为炼体主药之一。”

　　“匕！”

　　韩原顿时记起方阔海在金河口曾经跟他提过的一种异变兽，说匕是幽潮中对武者威胁最大的异变兽之一，其单体战力可比武师境。

　　“关于匕，我已派人求助地狗部，很快就会抄送一份关于匕的详细资料给你。

　　至于我能猜测的第二味主药，来自‘八’之飞升载具。

　　修真，不外乎修‘精、气、神’。飞升载具，结合上古武者试炼，我认为此必为某种神秘‘气机’，为源源不绝的能量之源也！至于是何种神秘气机，各家修的功法不同，境界不同，我却不好深说。”

　　韩原顿时点头，想想又赶紧催促道：“剩下的两种，想必是关乎‘神’了，组长，您快说快说。”

　　崔勉之略显惊讶地打量了韩原一眼，他点头道：“果然，你修的功法大有门道，难得我自家还没理顺思路，你倒似乎先我一步，念头通达了。”天籁小说网

　　韩原脸红道：“组长，我的功法我不能说，也说不清道不明。不过，蠢货曾经跟我大赞，说您的直觉最恐怖，我现在真觉得是啊！”

　　闻言，崔勉之顿时啐道：“岑虎石哥坏我名头，好了，最后两味炼体主药，确实关乎‘神’。如此这般，我也不废话多说了。一种为乚之隐藏，在地窟中有一种天材地宝，你们都见过，就是事关幽暗晶水的意念树。而关乎最后一味主药‘目’的信息，我暂时还未解透，目前我怀疑它可能与‘彻迭’的道法状态相关。”

　　说时，崔勉之以指凌空画了一道奇异的纹路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一九章 洞真免费阅读。https://xs.23sk.com 