    艾斯在和灭霸认真的交谈之后，觉得这厮还行，能处。

    虽然脑子有点毛病，而且之前犯下的罪确实应该被物理超度，但是他的出发点好歹是好的。

    艾斯觉得一码归一码，灭霸犯的事确实应该被枪毙，但是不能抹除灭霸对于宇宙的贡献。

    但是他杀人的罪肯定是要算的。

    灭霸则是觉得自己的做法一定是对的，他所做的一切都是为了宇宙，别管蠢不蠢，反正他做的肯定是对的。

    而艾斯这个家伙，虽然把自己打了一顿，但是在交谈后灭霸也知道这也是一个为了宇宙和平而努力的勇士，这是一个值得敬佩的家伙。

    虽然他差点把自己打到颅内出血。

    而且他也在帮自己分析计划生育的方式，想要通过这种方式来让自己放弃屠杀一半生命的方法。

    如果能有更好的方法，灭霸肯定不介意换更好的方法。

    灭霸很清楚，自己虽然相当的聪明，但是不同的人肯定有不同的思想，说不定对方就能给自己带来什么新的方法。

    于是两人多少还是谈的比较愉悦。

    艾斯在思考着以后有机会去一趟灭霸的宇宙，先帮灭霸通过更好的方式解决宇宙人口问题，然后再把这厮渡入门下。

    不过现在的当务之急是先想办法帮灭霸找到一个合适的解决人口问题的方式，让他别再去霍霍他那个宇宙的其他生命了。

    对于这个，艾斯不懂，希卡利也不懂。

    光之国从来没有过资源紧缺和人口爆炸的问题。

    光之国一百多亿人口，整个光之国仍旧欣欣向荣。

    但是不懂没问题，可以讨论嘛。

    之前灭霸用知识卡得出了一个新的答案。

    计划生育。

    他们两个不懂没问题，这里缺什么都不缺聪明人。

    “各位！有人知道什么叫做计划生育吗！？”

    艾斯高声问道。

    “计划生育啊。”斯特兰奇把目光从旺达的混沌魔典上转移出来，说道：“大概就是提倡晚婚、晚育，少生、优生，从而有计划地控制人口。”

    “少生！”

    灭霸仿佛抓住了重点，求知若渴的问道：“怎么少生！？”

    “额。。。这个，我也不是专家啊，我可以回去帮你查一查。”斯特兰奇说道：“不过，你应该明白另外一个东西，那就是人口的增长是呈S型的。”

    “打个比方。”

    “在一处草原上，有着狼和羊。”

    “当狼过多的时候，羊就会因为狼的增多而导致变少，而羊一旦变少了，那么狼就会因为羊的变少，食物的变少，而导致自身的数量也会跟着变少，因为实力弱小的狼都饿死了，能活下来的羊和狼都是强者。”

    “只有够强的羊，才能在狼的追捕下逃出生天，而只有足够强的狼，才能捕捉到羊来填饱肚子。”

    “这就是适者生存物竞天择。”

    “人口的增长也是这样的，如果因为人口过多而导致食物短缺，那么这个星球上的人此刻就会因为食物的短缺而导致人口的大幅度下滑，等到资源恢复的差不多了，人口也会跟着上涨，大自然是有自我调控能力的，完全不需要人为的去干扰啊。”

    斯特兰奇也想通过这种方式来劝服灭霸，能兵不血刃的救下那个宇宙的生命，肯定是最好的结局了。

    “不，你错了。”

    灭霸摇了摇头说道：“你没有见过，所以你不知道。”

    “但是我见过。”

    “我见过千里饿殍，我也见过易子而食。”

    “而且当文明发明到一定程度后，大自然的调控就不一定好用了。”

    “我来讲讲我的故事吧。”

    “我的母星，泰坦星。”

    “那是一颗相当美丽的星球，人口众多，科技发达，但是在社会发展到一定的地步后，资源问题也随之而来。”

    “你之前说，大自然是有自我调控能力的，这没错，但是只适用于科技不够发达，无法对自然做出人为改变的星球。”

    “泰坦星的科技完全可以做到人工控制天气，人工生产粮食，疾病在泰坦星的发达医疗面前也不过是简简单单一个手术的事情。”

    “而且由于科技足够发达，所以社会福利也相当的不错，很多泰坦星人就算一辈子不工作，星球联合政府也能养他们一辈子。”

    “这好吗？”

    说到这里，灭霸问道。

    “当然好啊。”

    彼得说道：“没有疾病，人人都可以长寿，安居乐业，有什么不好的？”

    灭霸苦笑着问道：“那么，还有人记得黑暗森林里提出来的宇宙公理吗？”

    “文明的第一要求是生存，宇宙中的资源是不变的。”

    布鲁斯等人已经明白了灭霸的意思。

    “对，宇宙的资源是不变的，而泰坦星的资源也是不变的，确实，很多生存必备的东西在泰坦星的科技下仿佛都变得无限了。”

    “能源，我们有近乎取之不尽用之不竭的能源，食物，人工合成食物除了味道不咋地其他的方面和普通食物没什么区别，营养甚至还要更均衡一些。”

    “但在这种情况下，最大的问题出现了。”

    “人口大爆炸！”

    “足够长的寿命，足够的社会福利让生育者完全不用担心抚养后代的问题。”

    “而因为足够长寿，哪怕每年的出生率并不高，但是和死亡率比起来，人口的增长速度仍旧是正增长，也就是新生人口越来越多，越来越多。”

    “在这种情况下，为了生存，就会发生矛盾和战争。”

    “大量的人口在一颗星球上开始了内耗，为的就是争取给自己和自己的孩子生存下去的机会。”

    “在这种情况下，恶性循环开始了，越乱，就越没人去工作生产，而资源也就越短缺，越是各种资源短缺，就越乱。”

    “我当时提出了关于杀一半留一半的想法，但是毫不犹豫的被回绝了，哪怕我一再强调，这是绝对随机，绝对公平的，我直接也会算进去，如果抽到我，我也会毫不犹豫的选择杀死自己！”

    “也许你们仍旧觉得我是一个疯子，但是我很清晰，只有消灭一半人口才能拯救当时的泰坦星！”

    “如果再给我一次选择的机会，我会毫不犹豫的直接开始屠杀！而不是把这个主意提出来交给他们选择！”

    “非常时期只有非常手段才能解决！”

    “我最大的错误就是把我的想法透露给了他们！”

    “最后，泰坦星毁灭了，剩余的泰坦星人开始了流亡宇宙的生活，而我，也开始组建黑暗教会，准备拯救这个人口逐渐爆炸的宇宙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前有读者问我有没有书友群，我这边回答一下，有，那肯定是有的。我在这里把群号一发：1161933623。

