    第6章 美女妹妹病好了

    小药郎道:“小雪妹妹你先闭上眼睛不要看，等下会有点疼，免得你心里紧张。”于是小雪就闭上了眼睛，小药郎为了转移注意力就问道:“小雪妹妹，你现在还没有谈男朋友吗？不想找一个吗？”小雪道:“怎么可能不想，只是碍于这个病，不想让别人知道，怕拖累人家，小药郎趁小雪说话的间隙，冷不丁的一针扎在了肝俞穴上，虽然手法很轻微，小雪还是忍不住的哼了一声，见此小药郎安慰道:“小雪妹妹忍一下，一会儿就好了。”小雪嗯了一声好小药郎于是继续捻转进针，做补的手法，问她有没有什么感觉，小雪说:“有一点微微的胀痛。”小药郎道:“这是正常现象。”于是又在肾俞穴合谷穴外关穴三阴交足三里各下了一针，小雪也只是哼了几声，这让小药郎不得不刮目相看，由于小雪手指关节长期肿胀，已经有点微微地弯曲变形，小药郎也没什么好的方法，只好晚上回去请教师傅。晚上吃过晚饭后，小药郎一个人偷偷跑进庙里，给师傅上了三根香，等待师傅都到来，没一会儿青烟开始去聚集成形。就听到了老师的声音:“好徒儿，今天这么早来了有什么事吗？”小药郎道:“老师，最近我看了一个朋友，由于长期手指关节肿胀，现在有点变形了，不知道老师有什么好的方法吗？”仲景老师道:“这点儿小事不足挂齿，这1000多年来我的医术也是进步的，用我的推拿正骨理筋的手法，把她的手指关节重新归位，再加点舒经活血的药基本就没事了，正好最近学的差不多了，就把这手法传授给你吧，明日我附一缕神识在你身上去看看你那朋友帮她治疗，现教现学，今天就继续学习内科杂病的知识吧。第二天，小药郎下班之后来到小雪的家里，唤醒了脑海深处的老师道:“老师到了，就是前面这个女孩，我认她做了我的妹妹。”“嗯，不错不错，眼光不错，知道找这么漂亮一个女孩。”小药郎道:“老师，你误会了，我只是把她当妹妹看待而已，没有其他什么想法。”“嗯，好吧，就依你所愿吧。”小药郎对小雪说道:“小雪妹妹，你先做好准备，我给你手指关节做一下推拿理筋的手法。由于你的手指关节有点变形了，要把它恢复原位，这是非常疼的，你要忍着一点。”小雪做好了心理准备就说:“好吧，你开始吧。”小药郎为了减轻小雪的痛苦，于是就用针灸麻醉的手法，在穴位上扎了几针，以减轻等下的痛苦。这时，仲景老师在脑海深处对着小药郎说道:“小徒弟看好了，别眨眼。”他把小雪的手指轻轻的提起来，在手指关节弯曲的部位揉啊揉的，不停的揉，说:“第一步，先是把筋膜关节揉开揉软，好为第二步的关节拉伸做好基础。”就这样，不停的揉，大概揉十分钟左右于是就停了，于是又对着小药郎说:”看清楚了马上是第二步了，复位关节。”于是提着小雪的手指使劲往前一拉，拉了之后马上在往回一送，就这样一拉一送，小雪的手指关节当场就复原了，刚做完这个动作小雪啊的一声叫了出来，由于刚才实在是太痛了，小雪没忍住，不过等她叫完之后又给她轻轻的揉了几下，小药郎道:“好了，现在基本上调整复位了，你试试看效果怎么样。”于是小雪就照做，把手指做了握拳的动作，弯曲再伸直，结果效果很好。手指能够弯曲了，也不再感觉到关节弯曲的的咔咔响了，比之前流畅很多了，她当时高兴极了，“彬哥哥谢谢你啊，我没想到这手指还能复原，真是太感谢你了。”“小雪妹妹说这些就见外了，没什么大不了的，都是分内的事。虽然关节暂时复原了，但还是注意保暖，不要再次受凉，而且还要敷上药物，外敷加内调，把关节经络重新疏通开来，这样才能彻底更好。外敷的药物我已经给你调好了，你等一下把它敷在手指关节处，吃的药你就晚上自己熬吧。”小雪答到:“好的好的，哥哥我马上就敷上。”“晚上一起吃个饭吧，好表达我的感谢，去那上次我们经常吃的那家烤肉店去吃吧。”小药道:嗯好吧！”经过几个月的治疗调理，小雪的关节和背疼已经好了，这天小雪叫上小芳和小药郎一起去餐厅吃饭，特地感谢他。小雪道:“彬哥哥，多谢你这段时间不辞辛苦的替我调治，真不知道怎么感谢你，这么多年了，有时候疼得晚上都睡不着觉，现在终于好了，健康的感觉真好啊，彬哥我敬你一杯。”小药郎道:“这都是小事，遇见我也是我俩都有缘，没啥好感谢的。”小雪道:“缘分真是个好东西，可能你是我命中注定的救星吧。”这时小芳打趣道:“呦，呦，呦，这个缘分来，那个缘分去的，我看你俩都是单身，不如就在一起吧！”两个人同时脸一下就红了，小雪低着头没说话，小药郎道:“不要这样说，我都是把小雪当妹妹看待的，没有那样的事。”

    (本章完)

