    第361章神龙降世

    不错，今日乌云的确是楚安宁弄出来的。

    她在城外掐指一算，城内的确出事了，她便先一步过来看看，到底出了何事。好家伙，一个个正在阻止的父皇裁减官员呢。

    按照原定历史，父皇裁减官员时,也有一批人反对，父皇杀了许多人才完成这件事，也因此得罪许多官员、读书人，在这些人的口诛笔伐之下，父皇暴君之名深入人心。

    楚安宁看着下方说话的官员，因为这个官员的一句话，在场之人重新淡定下来，一个个无视黑云,与御林军据理力争。

    “竟然猜出了孤？那你一定不知道孤还是条龙！哞——”

    一声龙吟响彻云霄,也响彻整座京城，整座皇宫。

    皇上听到这声音，就疾步向外，女儿回来了！

    他走到廊下就抬头，起初他只看见一团团黑云，可是渐渐的、渐渐的那团黑云往两边散去，一点金黄出现在他的视线内，接着那点金黄越变越大，越来越大，当那抹金黄完全露出来时，终于——

    皇宫内的人看清了，一条金色巨龙在空中盘旋而飞，她仰着龙头，“哞——”

    皇上：“！！！！！！！”

    他做梦都想看看女儿到底何模样,可他怎么也没想到会在这种情况下看到女儿真身。

    他瞥一眼诸位大臣，这群祖坟冒了青烟的,居然跟他同一时间见龙，好气！

    诸位大臣呢，各个惊的张大嘴巴，他们居然见到真龙了！

    宫外众人也看见了，跟在她后面进城的陆安澜、九皇子等等全都看见了。

    陆安澜仰头：“真霸气！”

    九皇子：“本皇子草！草草草！我他娘的见到龙了！”

    这孩子惊的脏话都出来了。

    赵越：“我怀疑自己在做梦。”

    孟娇顺势给他一巴掌，疼的他嗷嗷叫：“知道疼，就不是在做梦。”

    在场百姓、读书人、官员此时已经忘记自己的目的了。

    纷纷喊着：“龙！”

    “真的是龙！”

    “我见到龙了，真龙降世了。天呐，这是吉兆，大大的吉兆！”

    “……”

    相对于大燕百姓的欢呼，躲在暗处，北齐的探子慌张不已，这一两年大燕频繁现龙，这于北齐可不是好事，必须传信给皇上。

    “哞——”

    小龙龙看着底下，得意的哼哼，被本龙龙的威武霸气，镇住了吧？

    想到这，她飞向那群请愿官员的上空。

    那群官员倒是机灵,有人见此大喊：“神龙降世了,还朝我们飞来了，这说明神龙支持我们,神龙乃是上天之子，说明上天也支持我们，上天反对皇上裁减官员。皇上若一意孤行就是跟上天作对！”

    小龙龙大怒，胡说八道！

    她对着那人就是一道光劈过去，顿时那人满脸乌黑，头发高高竖起，身上衣服焦黑到炸裂。

    接着又是几道光劈向他身边之人，劈完小龙龙飞向皇宫，在皇宫之上盘旋。看到此，神龙到底是支持皇上，还是支持官员，已经一目了然。

    九皇子看着中间几个小黑人：“不是说神龙向着你们吗？那为何神龙劈你们？哈哈哈——”

    他此时正站在屋顶上呢，因为他觉得在下面看龙不过瘾，便央请朱猛带他上了房顶。

    (本章完)

