    陈沧的要求很快得到了满足！

    没多久，西迪斯的妻子、孩子以及父母都来了！

    飞机出事儿的那一天，他们就知道西迪斯出事儿了。

    也来医院看见昏迷的西迪斯，家人也是十分心痛。

    但是医院现在已经被控制起来，在此期间不让探访。

    今天突然收到消息让他们来医院，众人本能的想法是出事儿了，而不是西迪斯好转了。

    所以，一家人惴惴不安的来到了医院。

    阿巴特亲自对着家属说道：“西迪斯先生现在处于持续性植物状态，情况比较严重，陈教授认为可能是颅内损伤导致的一系列情况。”

    “你们先不用担心，积极配合陈教授的治疗，我们比任何人都希望西迪斯先生能平安无事儿！”

    说实话，西迪斯的家属悲伤肯定是在所难免的，但是……也没有太过激动和剧烈的反应。

    可能他们早就知道，甚至早就做好了心理准备。

    说句实话，到了西迪斯这个地位，他们的家庭早就和国家紧密相连，密不可分了。

    西迪斯的父亲说道：“你放心，阿巴特总统！我们一定全力配合陈教授！”

    阿巴特听完之后，也放心了。

    见到西迪斯的家属之后，陈沧让医生给西迪斯头上插上金属片，这是脑电图机器的配件。

    等一切准备就绪之后，陈沧对着辛迪斯的母亲说道。

    “阿姨，你给他讲故事，讲述他印象比较深的故事。”

    陈沧的话说出来以后，众人顿时愣住了。

    西迪斯的母亲是一名知识分子，她马上反应过来陈沧的意思。

    “陈教授的意思是……我来讲述一些西迪斯的往事吗？”

    陈沧点头：“没错，就是这样。”

    此时此刻，周围的围观医生很多！

    毕竟这种事情说起来也着实罕见。

    植物人唤醒？

    这是要用爱发电吗？

    总统阿尔文也是饶有兴致的看着这一幕，说实话，他还是对陈沧保持有些怀疑。

    相反，阿尔文更愿意去相信威尔，不论是因为先入为主的相信威尔的话，还是因为作为世界神经外科联合会的副主席身份。

    威尔的确更有说服力！

    要知道，到了这个地步，光有名气是不够的。

    这需要强大的实力打底！

    这个时候，陈沧对着席巴说道：“联系放射科，做PET检查。”

    “准备音频设备，阿姨，您在外面给西迪斯先生讲故事。”

    “脑电图准备开始！”

    “同时检测事件相关电位！”

    ……

    复杂的流程被陈沧安排的妥妥当当，有条不紊！

    而这一些列复杂的流程瞬间也吸引了众人的视线。

    不管能不能成功，真的是很吸睛！

    这样复杂的一系列操作，会不会有用？

    但是，此时的老马着实有些担心。

    “你说沧儿这么大动干戈，请来这么多人，就连PET-CT都上了，这要是出不来效果……多尴尬啊！”老马对着余勇刚说道。

    老余看着前面，也不说话，说实话，他也很担心这件事儿。

    老马见老余不理自己，只好看了一眼王通：“王主任，你怎么看？”

    王通双眼冒光，自信满满的说到：“没问题的，陈老师做事儿肯定是心里有底！”

    老马闻声，顿时无奈了，这王通就是沧的忠实粉丝。

    唯独薛正仞，双手报于胸前，有些期待，也有些担心。

    说实话，薛正仞自己都想不明白，为什么要替陈沧担心。

    可能这一刻，薛正仞还是觉得陈沧和他是一个阵营？或者是他也希望陈沧能救了患者？

    不管怎么说，此时的陈沧成为了所有人关注的对象。

    终于！

    在上百人的关注下，陈沧把患者送进去了CT室内。

    PET检查比较复杂。

    还需要脑电图、事件相关电位的测试。

    时间可能需要的稍微久一点。

    “陈教授，可以出来了。”放射科医生说道。

    而陈沧直接说道：“没事儿，关门吧，直接拍！”

    顿时，放射科医生懵了！

    “里面……射线多……”

    陈沧笑了笑：“没关系，就当我也做了一次检查就行了，不影响。”

    “而且，需要我来调控仪器，观察一些信号！”

    “好了，阿姨，准备开始讲故事吧！”

    陈沧一番话，直接把众人说的沉默了。

    放射科内的检查一般人都不愿意过去触碰。

    毕竟是有放射性的。

    而且PET-CT比起普通的检查时间还要更加长一些，辐射量自然也不用说了。

    而陈教授竟然愿意为了更精准的为患者诊断，主动进入房间内。

    一时间，众人都沉默了！

    陈沧今天不论能否成功，这一份胆识和责任，足以让众人佩服！

    陈沧当然也怕死，他果断的装备好自己的降低放射的白大褂，调试仪器，然后对着摄片室说道：“可以了，准备开始！”

    西迪斯的母亲这个时候见状，也是心一软，直接说道：“等等……这样效果不好，陈教授，让我进去吧！”

    没错，人家医生都愿意为了拯救自己儿子进入放射科，自己身为母亲为什么要嫌弃呢？

    所以，老人毅然决然的走了进去。

    所有人都开始等待起来……

    时间一分一秒过去。

    放射科的主任盯着片子，小心翼翼的拍摄。

    院长席巴、以及一些主任也跟进了摄片室内。

    看着PET结果，所有人沉默不语。

    期待着一些特殊的信号出现。

    可是……

    时间一分一秒流逝，依然没有任何反应。

    陈沧盯着脑电图机器的电脑，同样是无奈的叹息。

    果然，这种概率实在是太低了！

    终于，摄片室内放射科主任说话了：“陈教授，没有发现异常……”

    伴随着这一声音的响起，众人纷纷惋惜的叹了口气。

    阿巴特也是忍不住摇头。

    可是陈沧这个时候忽然说道：“换人，西迪斯先生的妻子和孩子一起来！”

    话音刚落，西迪斯的孩子和母亲走到了CT室内，他们同样没有介意所谓的辐射。

    人家陈教授一个外人都没话说，他们有什么资格嫌弃？

    陈沧对着放射科主任继续说道：“来！继续监测！”

