    “试试就逝世？”

    墨澜陷入了沉思。

    “按道理讲，现在游戏世界还没有完全具现化，甚至是才刚刚开始具现化，所以现在的游戏世界依旧只是一个比较真实的游戏。

    在游戏里，自然是怎么作都不会死的，这个游戏所做的保护措施的确是相当不错，所以游戏官方所说的一次死亡机会应该是可以相信的。

    不过......”

    墨澜想到了一种可能。

    “凡事不怕一万就怕万一，要是我拿灵魂作恰好跨过了安全红线，恰好就出了安全区域，然后灵魂破碎把我自己给作死了，或者把自己作残废了怎么办？

    那到时候后悔都来不及了。”

    墨澜不禁沉默了，因为他觉得这种可能不是没有，因为这次他要动的不是其他，而是最涉及本质、本源的灵魂，灵魂这玩意谁说的准？

    “最主要的是我对这个游戏保护机制不够了解，对于其中的原理一无所知，对于它的保护效果也是一无所知，否则要是这些都清清楚楚的话，那做事、实验、作死自然也就都有了分寸，有了底气，不怕真作过头把自己给作死了。

    不过虽然我不懂，但我可以问懂的啊！问不就完了吗？”

    墨澜利索的下线，拨通了一个电话，接通之后直接了当的把问题说了出来。

    “我想在游戏里搞搞灵魂会把我自己搞死吗？能搞吗？这个版本死一次会留下什么后遗症吗？”

    “？！！！”

    “能搞吗？”

    墨澜听见那么久久的沉默之后传出一个较为年轻的声音。

    “我去问一下。”

    “哦，好，好。”

    等了一会之后，年轻的声音再次响起。

    “搞不死，没有后遗症，能搞。”

    “好，那我就不怕了，往死里搞，谢谢啊，下次有什么事直接招呼。

    挂了挂了。”

    墨澜得到肯定回应之后没有犹豫，当即登上游戏准备实验。

    那句话说的话，只要搞不死，那就往死里搞。

    墨澜此刻就是这么打算的。

    既然要做实验, 既然是做这种代价非常大的实验, 那粉碎一部分灵魂也是粉碎, 粉碎一半灵魂也是粉碎，粉碎全部灵魂也是粉碎。

    说不定粉碎全部灵魂，融入全部意志, 以破釜沉舟的勇气去面对才是成功的唯一答案呢？

    就算失败了又如何，既然没有后遗症, 那么一件宝物就能解决的事情算什么？能用一件宝物解决的事情那叫事吗？

    不是事！

    “灵魂承载意识, 而又延伸出本源精神力作为灵魂的躯体, 本源精神力又诞生出能量精神力作为意识的驱使。

    这一切本都就是一体的，那既然如此, 全部融合起来吧。”

    墨澜喃喃自语，一个个法术位接连破碎，转眼间所有法术位都化作原来的样子, 宛如脑海中的烟雾。

    而极度浓郁的精神力渐渐汇聚, 液化, 在这庞大的精神世界中央, 一片纯净的湖泊缓缓形成，湖泊原本无比纯净, 但空无一物。

    可伴随着时间流逝，湖泊渐渐变得深邃，湖泊下也逐渐倒映出墨澜的模样。

    墨澜念头一动, 湖泊上泛滥圈圈涟漪。

    墨澜的灵魂与意识已经完全融入了本源精神力中，这一刻墨澜就在这本源精神力海洋的每一滴精神力之中。

    墨澜只做了一个准备工作, 那就都用全部的意识与意志在本源精神力上铭刻下两个念头。

    “汇聚！”

    “维存！”

    这两个念头无比深邃，深深的烙印在每一滴本源精神力上, 烙印在每一滴本源精神力上。

    由于每一滴、每一缕本源精神力内都融入了灵魂、意识，而念头又是灵魂与意识诞生的, 所以这些念头无比牢固，只要墨澜不主动抹去，那就不会因为时间的流逝而消逝，甚至还会因为灵魂和意志的存在获得一定的运算能力。

    准备工作已经差不多了，就在墨澜要准备开始的时候，忽然犹豫片刻，想了想又扭头看向那半朵莲花！

    “提高本源精神力活跃度、自愈能力，或许能在本源精神力被彻底击碎之后维持活性，维持灵魂与念头的存在....”

    墨澜思索片刻之后，念头一动，半朵莲花直接化作一股无形的液体融入本源精神力之中。

    “还是用了吧，能增加百分之一的成功率对我来说都是纯赚。”

    话音落下，墨澜又扭头看向虚幻的桃子，这次摇了摇头。

    “算了，等下死了就用桃子来恢复状态，增加本源精神力量，依靠精神力强度的效果在这种时候作用应该不大。”

    墨澜深吸一口气，微微有些紧张，直接将身体落在地上。

    “呼，来吧。”

    话音落下，一股磅礴的本源精神力裹挟着灵魂、意识从精神空间里涌出，转瞬间精神空间就变得空荡荡，只剩下一枚七环法术和墨盒悬浮在其中维持着身躯。

    墨澜的意识此刻已经伴随着本源精神力一起脱离了身躯，回头看了一眼身躯，随即朝着斥力通道涌去。

    本源精神力挤在一起全部没入斥力空间。

    嗡！

    本源精神力化作万千精神力粒子洒落在这一片天地间，这一刻墨澜什么感觉都没有。

    没有所谓的大脑一片空白, 没有所谓的仿佛堕入黑暗，一切感觉都没有, 包括对于自我的感觉也没有，仿佛这个名为墨澜的意识已经消失。

    这就好像一台电脑在关机的同时又断开了一切电源，什么都没有！

    时间一分一秒的过去，墨澜仿佛真的已经死去，可墨澜也没有复活的迹象。

    时间缓缓流逝，转眼间一天时间过去了，忽然，一个念头自虚空中诞生、浮现。

    “汇聚！”

    “维存！”

    又是一天过去，念头的波动渐渐增加，这时缓缓浮现出一个问题。

    “我...是谁？”

    “我是什么？”

    恍惚之间，仿佛能从虚空中感应到一股精神力，不过却又好像什么都感应不到。

    时间继续流逝，半天时间过去之后，念头或者说意念的波动又剧烈了不少，一股精神波动缓缓荡漾。

    “我是....法师墨澜！”

