    第四十四章 豪门恩怨   

    刘威明知必死，丝毫不配合，嚣张的大笑道：“去你吗的李浩，老子就算是死，也不把真相告诉你，让你难受一辈子！”

    

    我笑道：“难受一辈子倒是不至于，而且……你如果不说，我会让你尝尝，什么叫生不如死！”

    

    说着，我把刀子亮了出来，在刘威眼前晃了晃，冷笑道：“你觉得，你能承受多长时间呢？”

    

    这下刘威的脸色不好看了，有点畏惧的看着我，但是不知道有什么顾忌，还是不说。

    

    苏郁青过来劝道：“反正都是死，何必多受罪呢！”

    

    我意外的看了一眼苏郁青，现在她和我，颇有些夫唱妇随的意思了。

    

    谁料想，刘威看了眼苏郁青，脸色变得怪异，突然冷笑道：“你得意什么？

    也就是你们运气好，游轮突然失事，不然你们都要死！”

    

    我一愣，这里面怎么还有苏郁青的事？

    

    而苏郁青也是表情错愕，她本来是想帮我搞清楚真相的，但是没有想到，这件事和她还有关系。

    

    苏郁青脸色也阴沉了下来，问道：“你什么意思？

    难道，你想把我一起杀了？”

    

    我突然想到了一件事，连忙说道：“这次去游轮上展览我们的产品，就是刘威建议的，如果只是为了杀我，不值得这么大动干戈。”

    

    毕竟，我那时已经被降职，只是一个小职员，并且也没有什么背景，如果真的有人要害我，根本不用这么麻烦。

    

    想到这，我有些心惊，原来这里面有着一个更大的阴谋。

    

    可是，刘威又是为了什么呢？

    

    我心中发狠，直接一刀刺进刘威的小腿上，质问道：“说，你为什么要杀我们，还有没有其他同伙？”

    

    刘威疼的满地打滚，大声惨叫，一边惨叫，还一边嚣张的大笑：“哈哈哈，你们杀了我又如何？

    这岛上还有要杀你们的人，你们早晚都要死！”

    

    草！   

    死到临头，还敢这么嚣张？

    

    我怒了，并且也为了获知真相，准备再给刘威来个狠得。

    

    却不料苏郁青拦住了我，脸上表情复杂，带着思索的意味，说道：“别折磨刘威了，我好像猜到是怎么回事了。”

    

    “怎么回事？”

    我一愣，连忙问道。

    

    苏郁青看向刘威，死死地盯着他的眼睛，问道：“是不是苏叶南指示你的？”

    

    我也看向刘威的眼睛，只见他听到苏郁青的话之后，眼神猛然收缩，虽然他没有说话，但是这个表现，已经说明情况了。

    

    “苏叶南是谁？”

    

    我问道。

    

    苏郁青紧握双拳，语气低沉说道：“是我弟弟，我也没有想到，他竟然这么狠！”

    

    弟弟！   

    我去，过去是豪族无亲情啊，弟弟竟然指使外人去谋杀亲姐姐，这剧情，太刺激了。

    

    “对不起了，李浩，你差点被我连累死了，而且还害的你女朋友背叛，并且身死。”

    

    苏郁青一脸愧疚的表情，对我说道。

    

    我这才反应过来，合着这一切和我关系不大，我竟然是被苏郁青连累的啊。

    

    “不对呀，你弟弟要杀你，这和我有什么关系，我们之前只是普通的上下级关系啊！”

    

    我不解的问道。

    

    苏郁青一听，也是不解，问刘威道：“苏叶南杀我也就算了，为什么要对李浩也动手？”

    

    事到如今，苏郁青都猜到真凶了，刘威也没有隐瞒的必要了，便把真相说了出来。

    

    只不过，说话时，他的表情格外狰狞！   

    “哼！苏少爷不光要杀你，还打算掌握你的公司，本来都计划好了，设计让你开除李浩，这样公司的全部权力都在我手中，等你死后，我掌握公司就没有任何阻碍了。”

    

    “只不过……”刘威不甘的说：“我没有想到，不管我说李浩多少坏话，你最多只同意撤李浩的职，却不同意开除他，无奈，我才打算在船上把他和你一起杀死！”

    

    我草！   

    还真是无妄之灾啊！   

    我表情复杂的看了苏郁青一眼，心道，你还不如把我开除了呢，这样我一点危险都没有。

    

    苏郁青似乎也明白我所想，有点尴尬的说道：“我当时想着，你好歹也在公司干了好几年了，直接开除有点残忍，所以想把你留下来，再给你一个机会。”

    

    我苦笑道：“现在说这么都没意义了，事情都发生了……”   

    “妇人之仁！”

    刘威先是不屑看了苏郁青一眼，又对我说道：“李浩，应该恨苏郁青，如果她把你直接开除了，你就不会上船，也不会流落荒岛，我也更不会勾搭王丽，谋划害你，说不定你现在已经和王丽结婚，过上幸福的生活了。”

    

    苏郁青但是满脸愧疚的表情，看向我，欲言又止：“李浩，我……”   

    我摆摆手：“这事我不怪你，而且，我也不觉得我和王丽结婚之后会幸福，我反而要感谢你，让我看清了王丽的真面目，不然，我以后说不定会被她坑的更惨。”

    

    苏郁青松了一口气，感激的看着我：“谢谢你。”

    

    我微笑以对。

    

    虽然这事的确是自苏郁青而起，但是刘威现在说这些，不过是挑拨离间而已，我岂能上当。

    

    刘威见挑拨离间不成，气的破口大骂，污言秽语不停的出口，听得苏郁青洁白的额头上青筋暴跳。

    

    她看向我，我自然明白她的意思。

    

    事情的真相已经搞清楚了，自然没有留刘威的必要了，与其留着他在这里不同辱骂，还不如尽快结果了他。

    

    见状，刘威更加疯狂了，一边恐惧的鼻涕眼泪俱下，一边屎尿齐流，一边疯狂的喊道：“哈哈哈，你们这对狗男女别得意，岛上还有苏公子的人，我在下面等着你们，你们活不了多久，哈哈哈……噗…呃……”   

    随着喉管喷涌出来的鲜血，山洞里彻底安静了。

    

    苏郁青看着刘威倒下去的身体，幽幽说道：“钱真的能让人丧失人性么？

    我和苏叶南同父异母，也算是至亲了，为了钱，他竟然要杀自己的姐姐？”

    

    我安慰道：“被担心，那个苏…苏叶南安排的人能不能在海难中活下来还不一定呢，更何况，还有我保护你，一定不会让你受伤害的。”

    

    苏郁青摇头道：“我不是怕，只是……我在后悔，我以前为什么要这么心软，把他当弟弟看待，我应该比他更先动手才对!

    ”   

    我去，这就是豪门么？

    

    我目瞪口呆。

    

    

    

