    “莎--莎”

    忍界学校后山树林的一个小角落，在青木的控制下，一根小拇指指甲粗细，手臂长的藤条正在不断地来回摆动。

    这根藤条就是青木倾尽元素之力的成果。

    青木蹲在地上，手里拿着一根木棍指挥着藤条摆动，嘴上也不停忍不住吐槽着：

    “这特么的都觉醒两周多，才能制造出这么一根小藤条，话说这鬼东西能把小孩子绊倒吗？”

    “算了，藤条再怎么说总比一朵花强，至少也算是个史诗级进步了。”

    “就上周那朵花的程度，丘丘人见了都摇头。”

    两周前，在【神之眼】刚刚觉醒时，青木仅能利用元素之力创造出一朵野花，而现在他却能‘轻而易举’地催生出一条‘粗壮’藤条并加以控制，这当然不是什么奇迹，青木也没有再觉醒什么系统丶老爷爷这些乱七八糟的东西。

    单纯只是，青木找到的升级的办法！

    等级高了，神之眼所能够储存的元素也就越多，青木自然也就能使用更多的元素之力。

    当然，升级的关键还是查克拉。

    经过青木这两周的不断测试，查克拉相当于经验值，不仅能用于升级个人等级，提升元素量，还能用于武器和圣遗物的升级。

    可谓是老万金油了！

    将人体比做是水瓶，查克拉就是水瓶里的水，平时查克拉会缓慢回复，但是总的容量是不会变的。

    而主动提取查克拉不仅能加快查克拉的回复速度，还能增大体内查克拉的容量。

    每个人体内的查克拉量存在个体差异，青木因为具备千手一族血脉的原因，查克拉量远超同龄人。

    但即便如此，青木努力提炼一天（8小时左右）的查克拉仅能提供400点经验值。

    也就是说，青木努力了两周都没能升到lv.5！

    相比较与青木自己拿经验书培养起来的老婆们而言，他可谓是充分体验童年了！

    唉！

    报应，都是报应啊！

    青木唉声叹气地站了起来，挥了挥手，藤条便奄奄地趴在地上一动不动，再也不复刚刚的灵动。

    再确认藤条化为元素消散后，青木提起身旁的袋子，向着家的方向走去。

    一边走着，青木还会随机采下树下等野花，或是捡起不知名鸟类的羽毛。

    他手中的袋子已经装满了大半，里面大概有着近三十多朵花和羽毛。

    这些都是青木的血汗宝贝，因为它们是“圣遗物”！

    在木叶村内，青木已经见到了许许多多的圣遗物，忍者的护额是圣遗物，走在大街上溜达的老伯的怀表是圣遗物，就连路边的野花都有可能是圣遗物！

    咋一看青木好像根本没有担心圣遗物的必要，好像轻轻松松就能实现小毕业一样。

    但是问题在于，爆率太低了！

    木叶村内的圣遗物虽然比较常见，但也没有到随便一个物品都是圣遗物的地步。

    圣遗物分为生之花，死之羽，时之沙、空之杯、理之冠五类，而根据目前青木总结出的规律来看，后二类圣遗物还算是有迹可循。例如忍者的护额都是理之冠，下忍护额是一星圣遗物，中忍护额是二星圣遗物……以此类推。

    忍者包是空之杯，星级大致与忍者护额相同。

    时之沙多是一些怀表丶沙漏丶烟斗之类的物品，不像是忍者护额一样有明显的星级规律，青木目前获取时之沙的路径就是收废品，在废品里淘圣遗物。

    最难获得的是生之花和死之羽这两类圣遗物，也就是花和羽毛，虽然随处可见，但是平均一百多朵花或羽毛里面才出现一个一星圣遗物，平均五十多个一星圣遗物之后才出现一个二星圣遗物！

    青木已经捡了两周的垃圾了，总共就只有两朵二星的生之花和一片死之羽，这你敢信？！！

    “毕业之路，任重而道远！”

    青木一路上挑挑拣拣，时不时采下一朵花放在袋子里，就这样走到了木叶村的废品站内。

    “哟，千泉小哥！”

    两个中年大叔正站在废品站门口聊着天，其中一位留着大胡子的大叔看到青木后两眼一亮，连忙招呼青木过去。

    “你好，山本大叔。”

    青木快跑过去打了声招呼，随后迫不及待地向着里面张望着，问道：“我要的呢，大叔？”

    “都在里面，已经给你准备好了。”

    “大叔走走走，搞快点搞快点！”

    “你小子别着急啊，又没人抢你那些东西。”

    青木跟着大胡子进入到废品站里面后，大胡子走到一个仓库里面，提着两大袋子的废品“咣咣响”出来了。

    “诺，都在这了。按照你的要求，这里面都是一些不知道什么时候的老物件了，你看看哪些是你需要的吧。”

    青木在他出来的时候就已经两眼发光了，在他眼中这些可不是什么废品，而是一些闪烁着白色丶绿色的圣遗物。

    青木甚至在里面看到了一抹蓝色的光芒！

    “那我就不客气了。”

    青木兴致勃勃地搓起了小手，一头钻到里面翻找了起来。

    “这个不是，这个也不是！”

    “哦哦哦，出货了出货了！”

    “又找到一个，今天的爆率那叫一个高啊！”

    “啊哈哈哈找到了，三星圣遗物！”

    青木握着一只残破不堪的怀表，像是得到了什么珍贵的宝物一样大笑着，小心翼翼地揣在怀里。

    大胡子山本一脸疑惑地看着青木，心想这孩子脑袋是不是有问题，放着好好的忍者学校不去天天跑到废品站来收废品？！

    山本想了想，觉得自己身为前辈果然应该劝一劝青木，于是他轻声“咳”了一声，说道：

    “千泉小哥啊，像是收废品这种事情是我这种不是忍者的普通人的工作，你这种年纪的忍者学校学生应该以成为忍者为目标才对啊！你不要……嗯？这是？”

    青木将圣遗物从废品里面挑出来放到自己的袋子里面后，从怀里拿出一叠银票递给山本，真成地感谢道：

    “真是感谢你的帮忙，山本大叔这些东西我很喜欢，这是它们的购买费用，希望您能收下。下周也麻烦您了！”

    “对了，我刚刚没听见您说的什么，可以再说一遍吗？”

    山本沉默地看着面前这叠厚重的银票，沉默，沉默。

    “……”

    “下周也放心的交给大叔我吧！”

