
　　砰砰砰砰！

　　两个人拳拳到肉地互殴了多半柱香的时间。

　　萧丙甘有点儿受不了了。

　　“哥，你这贱骨头也太硬了。”

　　他只觉得浑身热气腾腾，气血翻滚，肌肉酸痛。

　　林北辰哈哈大笑：“想练吗？想要拥有和我一样的剑骨吗？拜我为大哥，我教你啊。”

　　又过了片刻。

　　萧丙甘就像是一头疯牛一样，眼睛红了，气喘吁吁，鼻孔里都在喷白气，道：“哥，要不咱们俩歇歇再打？”

　　林北辰幸灾乐祸地摇头：“弟弟，你这持久力不行啊。”

　　说着，奶了自己一口，抬手就给自己套了一个水环术。

　　原本的肉体疲惫，瞬间就消失一空。

　　气血沸腾，身体力量重新回到了巅峰。

　　直接脉动回来了。

　　萧丙甘一看，眼睛都直了。

　　“哥……你这是作弊啊。”

　　他感觉到一阵不妙。

　　林北辰哈哈大笑：“这叫做各凭本事，”

　　砰砰砰砰！

　　又互殴几分钟。

　　萧丙甘浑身大汗，气喘吁吁，连连摆手：“不行了不行了，遭不住了，哥，我认输……”

　　“弟弟，你得坚持，男人不能轻易说自己不行。”

　　林北辰逛逛两拳，在这白胖子眼眶里直接印出两个黑印，几拳放倒，骑在身上就拳如雨下，毫不客气地狠揍了起来。

　　砰砰砰！

　　林北辰打的这叫一个畅快淋漓啊。

　　萧丙甘哇哇大叫，挣扎不脱，一会儿就被揍得鼻青脸肿。

　　“啊哈哈，你服不服？”

　　林北辰骑在身上，一边打，一边问。

　　萧丙甘都快哭了：“哥，你脑子是真的有残疾啊，我刚才就服了，我服了呀，你别打了行不行，打伤了我，我娘会心疼的……”

　　欸？

　　已经服了吗？

　　林北辰有点儿尴尬。

　　为了缓解尴尬，他又狠狠地揍了几拳：“你刚才是口服心不服，我是问你，心服吗？”

　　萧丙甘真的哭了。

　　这特.码的是人干事吗？

　　都给我揍成这样了，还问我幸不幸福？

　　“我幸福，我幸福！”

　　白胖子忍气吞声地道。

　　林北辰这才起身，将这货放开，道：“快，把战旗给我交出来……”

　　“不用交了，我们已经拿过来了。”

　　白嵚雲的声音从旁边传来。

　　这傲娇小萝莉手里拿着十几只战旗，得意洋洋地道：“哈哈，全部搞定，所有的棋子都在这里了，真的也在里面。”

　　林北辰眼珠子都快从眼眶里凸出来了：“怎么这么多？”

　　白嵚雲道：“都是他偷摸绣的……还别说，这胖子是真的绣啊。”

　　萧丙甘捂着脸站起来，道：“家道中落，我爹死了，我和我娘来云梦城投奔亲戚，结果被慢待，只能吃点儿残羹剩饭，加上我正在发育，又比较能吃，就只好学点儿手艺赚钱，补贴家用……”

　　这话传到港口贵宾观战区，萧家家主萧云龙的脸上，顿时就一片黑云。

　　萧老太爷哼了一声，显示出极度的不满。

　　“父亲，我一定会好好调查这件事情。”

　　萧云龙连忙保证道。

　　战舰上，林北辰看着一堆旗，道：“到底哪个是真的？”

　　萧丙甘连忙从一堆旗子里面，取出了真的那一面。

　　众人一看。

　　擦。

　　和假的没有太大的区别啊。

　　林北辰看向岳红香，道：“你之前是怎么区分出来真假的？”

　　岳红香抿嘴一笑，道：“我没有看出来，只是见他这么轻易就把战旗双手奉上，而他的队友还一副迫不及待憋笑的表情，所以就故意诈了一下。”

　　萧丙甘：“？？？”

　　干塔酿。

　　果然是这四个拖油瓶演技太烂了。

　　队友误我啊。

　　早知道多收这四个狗东西入队费。

　　他扭头看向【痛殴林北辰号】战舰。

　　这一看却是吓了一跳。

　　只见自己的四个队友，已经口吐白沫躺在甲板上昏死了过去。

　　“这是怎么回事？”

　　白胖子胆战心惊地道。

　　白嵚雲得意洋洋地挺胸仰天大笑：“本小姐的零食，是那么好吃的吗？四个蠢货，都被本小姐零食中的迷药，给麻翻了……”

　　林北辰：⊙▃⊙。

　　这不是我该用的手段吗？

　　小白你什么时候也变得这么无耻了？

　　看来以后跟着小白混吃混喝也要小心一点。

　　这胸大无脑的萝莉也是不是个省油的灯啊。

　　看着四个一边抽搐一边口吐白沫的萧丙甘队友，林北辰裤裆里一阵阵凉飕飕。

　　“哥，这一次我服了。”

　　萧丙甘道：“你以后能带我玩不？”

　　他也算是被林北辰打服了。

　　单纯抡拳头，他还是第一次遇到把他打成这样的，而且林北辰那丢一个蓝色水环，就可以让肉身伤势瞬间恢复的手段，实在是太吸引他了。

　　“行吧，以后你放学后别走，我去你们校门口堵……呃，找你。”

　　林北辰差点说出心里话。

　　被这个白胖子带的嘴都快秃噜皮了。

　　“哥啊，我去第三学院找你不行吗？你为啥老想着在校门口堵我，我有点害怕。”

　　萧丙甘不解地道。

　　林北辰叹气道：“唉，你不懂，这是一种情怀。”

　　这时，时间正好也到了。

　　萧丙甘回到自己的战舰上。

　　战舰驶离。

　　他打了几桶冰凉的海水，将四个队友都泼醒。

　　四个货也是奇葩，一看萧丙甘鼻青脸肿的样子，顿时没心没肺地笑了起来。

　　【痛殴林北辰】五个大字风帆，在海风中猎猎作响。

　　现在看来，这几个字简直是赤裸裸的嘲讽。

　　没有痛殴林北辰，反倒是被林北辰痛殴了一顿。

　　“唉。”

　　萧丙甘委屈地叹息了一声：“这也许就是人生吧。”

　　……

　　……

　　天骄争霸战继续。

　　转眼，距离日落还剩下了不到两个小时。

　　排名情况已经逐渐清晰。

　　因为曹破天击败了夜未央，一下子夺得了两柄战旗，再加上他自己战胜对手所得，加上白云号上原本就有的，一共得到了6面战旗。

　　而林北辰战队一共是四面。

　　其他战队，先后被淘汰。

　　冠亚军将在这两支战队之中决出。

　　战旗方面，曹破天占据着绝对的优势。

　　但到了这个环节，战旗的数量，已经没有任何意义了。

　　最终获胜方将得到所有的战旗。

　　这时，其他八艘战舰上的学员们，已经随着战舰先后回到了港口附近，然后再乘坐快艇，回到了港口岸上，进入指定的天骄学员观战区，观摩接下来即将进行的冠亚战。

　　同时，他们还可以通过留影石，看到之前所有战斗的精彩画面和全过程。

　　而这个时候，各大名校的招生人员，也争取到了进入天教学员观战区的资格，将提前已经准备好了的资料，条件，全部都拿出来，向自己选定的学员抛出了橄榄枝。

　　最受欢迎的人，当然是王馨予和萧丙甘。

　　其次是苏小妍，周可儿等人。天籁小说网

　　人才争夺战愈演愈烈。

　　而海面上，【流彩珠宝玉器号】和【白云号】已经在快速靠近着。

　　最终的决战，一触即发。

　　---------

　　感谢叨见笑、名曰不周、雨啸哟三位大大的捧场。

　　今天四更，还有三更。

　　另外，大家伸手关注一下书友圈，参加讨论，勾搭作者更方便。

　　还做了一批周边礼物，挺精致的，正在备货中，回头发给活跃书友，书纪念版的鼠标垫，优盘和充电宝，都是实用的东西，刀子千挑万选，一定让大家满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零一章 这也许就是人生免费阅读。https://xs.23sk.com 