    “感谢龙王！”

    四十九名龙人恭敬地跪在别墅的客厅内，脸上充满了激动的神色。

    一滴滴璀璨的神龙之血悬浮在他们的身前。

    以如今王仙可以斩杀点燃三缕神火的实力，他的血脉能量非常庞大。

    并且在刚才的时候，他在血脉内打入了一滴滴天髓水与一些半神级别的丹药。

    这一滴血液，蕴含着堪比半神级别的威能。

    “嗡！”

    四十九名龙人跪在地上，一如十几年前，王仙将血脉打入他们时候的情形，缓缓地吸收！

    “齐天，将你关于黑暗属性的修炼心得打入他们的脑海中！”

    王仙沏了一杯茶，朝着一旁的敖齐天命令道。

    “是龙王！”

    敖齐天点了点头，心神一动，四十九根毫毛落在他们的身上，与他们融为一体。

    敖齐天的毫毛，可不是普通的毫毛。

    如今的敖齐天怎么说也是能够斩杀一缕神火的神明，他的毫毛，以及他对黑暗属性的理解，可以媲美普通神明。

    没有保留的授予，只有神明对于自己的子女才会如此。

    哪怕是对于徒弟，都不一定会毫无保留！

    “轰轰轰！”

    当一众龙人吸收了神龙之血与敖齐天的毫毛之后，一股股强大的气势从他们身上散发出来。

    超凡级别的龙人，实力轰然一震，直接达到洞虚之境，并且以一种恐怖的速度提升着。

    王仙感应了一众龙人实力，站起来走到厨房的位置。

    拿出龙肉，自己简单的煎了一下，随意的品尝了起来。

    “呼！”

    一个小时之后，魔青龙第一个睁开眼睛，瞳孔中充满了兴奋地神色。

    “谢龙王恩赐！”

    他恭敬的再次跪在地上，朝着王仙喊道。

    王仙摆了摆手，继续玩着手机。

    很快，一个个龙人苏醒过来，他们身上充斥着强大的力量。

    实力最低也达到了洞虚巅峰之境，魔青龙魔渊达到了半神之境。

    并且，这还是他们没有完全将能量吸收完，一旦吸收完，全部能够达到半神一阶！

    一众龙人脸上露出兴奋和激动的神色，当今的天骄神子，其中百分之九十都没有他们的实力强！

    能够和他们媲美的，只有凌霄宝殿内降临的那群强者。

    “有多少弟兄已经结婚生子了！”

    王仙看着一众高兴的龙门弟子，满脸微笑的在一旁问道。

    “禀告龙王，属下...属下已经结婚，有一个男孩！”

    “龙王，属下也已经结婚，有一个七岁的女孩！”

    “龙王...”

    一个个龙门弟子恭敬的汇报道！

    “有时间将你们的亲人孩子都带过来聚一聚，也让我见见！”

    王仙朝着他们说道。

    “是是龙王！”

    一众龙人笑着点了点头。

    “爷爷，您带我来魔老这里拜访谁？凌霄宝殿的一众前辈可是已经来了，我本想今天带他们在我们这里逛逛！”

    而在王仙与一众龙人交谈的时候，在别墅的外面，宋老带着孙女来到门口的位置。

    宋含玉皱着眉头，微微有些不耐的朝着爷爷说道，脸色有些焦急。

    “到了你就知道了，等一会一定要尊敬！”

    宋老朝着她再三的提醒道。

    “爷爷，到底是谁？”

    宋含玉眉头紧锁。

    “不要说话！”

    宋老朝着她摆了摆手，随后恭敬的朝着别墅内喊道。

    “龙王，宋家宋庆师前来拜见！”

    他深深地吸了一口气，朝着里面喊道。

    一旁的宋含玉看到自己爷爷如此姿态，微微瞪大眼睛！

    “嗯？”

    正在房间内的王仙听到外面的声音，目光扫去。

    “让他们过几天再来吧！”

    王仙朝着魔青龙说道。

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头，立刻走了出去！

    “宋老，龙王现在暂时没空，过几天我会通知你！”

    魔青龙走出，看到宋老，朝着他说道！

    “没事没事，什么时候都可以！”

    宋老摆了摆手。

    “对了宋老，如果方便的话，麻烦你帮忙找一间别墅，最好安静一点的！”

    魔青龙继续朝着宋老说道。

    “可以可以，这种小事包在老朽身上，魔老，您替我带龙王问好！”

    宋老拍了拍胸脯，满脸笑容的保证道。

    “嗯！”

    魔青龙笑着点了点头，走入别墅内。

    门口，宋老眼中露出兴奋地神色，好像能够为龙王效劳，是莫大的荣幸！

    然而，站在一旁的宋含玉皱起眉头，眼中闪烁着光泽。

    “爷爷，里面的到底...”

    “含玉，你先去忙自己的，我去处理一些事情！”

    一旁的宋含玉刚想说话，宋老便直接打断她的话，脸上思索着直接转身离开。

    现在他在思考，在哪里给龙王弄一套豪华的别墅出来。

    “爷爷...”

    她微微张了张嘴喊了一声，转过身子看向魔青龙的别墅内。

    她脸上思索了一会儿，身形一动，一片紫云出现在脚下，朝着自家的别墅内飞去。

    “碰碰碰！”

    “混蛋混蛋，我爷爷呢？我爷爷呢？”

    就在她刚刚回到房间内的时候，里面传来砸东西的声音。

    “小志！”

    她听到声音，皱着眉头直接进入别墅内，看到地上破碎的茶杯，目光看向自己的弟弟！

    “小志，你醒来了！”

    宋含玉看着刚刚苏醒的弟弟，走过去。

    “姐姐，你要给我出气，昨天那个龙王竟然敢攻击我，姐姐，你要为我做主啊！”

    宋珊志看到自己姐姐进来，立刻委屈的大声喊道。

    一直以来，姐姐都非常疼爱他。

    他也因为姐姐，才拥有如今的地位。

    “怎么了小志，昨天爷爷带你去拜师，到底发生了什么事情，你告诉姐，姐给你做主！”

    宋含玉面色冰冷的摸了摸他的头，疼爱的说道。

    “姐，是那个龙王，曾经江城的龙王，是他攻击的我，就是他，昨天爷爷有没有为我报仇？”

    宋珊志愤怒的说道。

    “龙王，龙王？”

    宋含玉刚才从自己爷爷口中也听到这个名字，现在听到自己弟弟再次提醒，感觉微微有些熟悉。

    在她的记忆中，有这个名字存在。

    她拿出手机，立刻搜查了起来，当看到上面信息的时候，脸色微微变了变！

    “姐姐，我发现我的实力竟然倒退了，都是因为那个龙王，姐姐，你要为我报仇啊！”

    一旁传来宋珊志愤怒的声音。

    “怪不得爷爷如此怪异举动，但是龙王已经成为了历史，爷爷也有些老糊涂了！”

    “现在这片天空是属于我们这一代的，是属于凌霄宝殿的，什么龙王？已经成为了过去！”

    宋含玉看着自己的弟弟，轻轻的摸了摸他的头：“放心吧小志，现在的江城，是我们宋氏集团的地盘！”

    她说着，缓缓地关上手机。

    宋氏集团，是她打下来的，她会告诉所有人，这里是谁的地盘！

    这是属于谁的时代！

