    听到老人的话，林阳摇头说道。

    “我这人尊老爱幼，我给你三次出手的机会。”

    “你要是能伤我一分，我今晚就饶你一命！”

    听到林阳的话，老人勃然大怒。

    “好，好得很！”

    “现在的后生，都是这么狂妄了吗？”

    “那就让我来看看，你到底多厉害！”

    说完，大喝一声，手中一道符箓出现。

    “火烧！”

    一道烈焰，直奔林阳而去。

    看着那团熊熊烈焰，梁旭拍马屁说道。

    “不愧是风老的火焰，如同天火一般，让人心生畏惧！”

    段伟也是带着几分得意说道。

    “那是，风老的火焰，可是很厉害。”

    在他们夸赞时，火焰来到林阳身前一丈就停了下来。

    仿佛，被什么隔绝在外面了一般。

    不明所以的梁旭大叫道。

    “风老，您不需要顾忌我们，你把他烧死了，我们不会觉得有一点残忍！”

    段伟也是一脸乖戾的说道。

    “风老，您忘了我最喜欢看大火烧活人的场景了吗？”

    听着二人的话，风老气的想要骂娘。

    他不是怕他们心灵受不了，屁！

    是自己的火焰，到了林阳身前，就被挡住了。

    而且，一股力量正在将火焰往自己这里推过来。

    要是自己再不切断火焰，自己很有可能遭到反噬！

    他一咬牙，将火焰切断。

    没有了灵力的维持，火焰瞬间消失不见。

    林阳笑呵呵的看向老人说道。

    “继续，你还有两次出手的机会。”

    听到林阳的话，老人拿出一沓符箓来。

    “我今晚就不信，不能招来天雷将你劈死了！”

    “雷来！”

    原本月明星稀的夜空，瞬间变得乌云密布。

    然后，轰隆雷声传来。

    “轰隆”

    一道天雷猛然落下，在地上砸出一道碗口粗的深坑。

    见到那深坑，梁旭吞咽了一口唾沫。

    这要是劈在自己身上，自己怕是没了。

    好在，这雷电是劈林阳的。

    他冷笑道：“这一次，我看你怎么活！”

    “活生生被雷电劈成一具焦尸，啧啧。”

    在他幻想着，林阳被劈成焦尸的时候。

    雷电开始落下，不停地落在林阳周遭。

    但是，落下来的雷电，全部被看不见的气墙挡住了。

    那些雷电，只能在林阳一丈外，激起一些涟漪。

    看着这一幕的老人，瞳孔一缩问道。

    “你这是用了什么法宝！”

    法宝？

    林阳摇了摇头说道。

    “对付你这样的角色，哪里需要法宝。”

    “我只不过是将灵力外放而已。”

    灵力外放？

    老人立马否决道。

    “不可能！”

    “你不可能做到灵力外放！”

    “你一个年轻人，怎么可能做到我都做不到的事！”

    林阳一笑，夏虫不可语冰，自己何必向他解释。

    “你还有最后一次出手的机会。”

    “等你出手结束，就该我了。”

    老人闻言，直接手持短剑，大喝一声，直奔林阳而去。

    他来到林阳一丈前，大喝一声，一剑递出。

    然后，短剑就被气墙挡住了。

    老人看着自己手中的短剑，开始被莫名的力量压迫的开始弯曲。

    他的眼中，终于是出现了惊恐之色。

    在他准备抽剑的时候，短剑忽然崩碎。

    林阳摇了摇头，朝老人走去。

    “你的三次机会都用完了，该我出手了。”

    看见朝自己走来的林阳，老人额头冒出冷汗。

    “你...你已经筑基成功了？”

    林阳站在他面前，对他摇头说道。

    “不是。”

    在老人松了一口气时，林阳说道。

    “我已经结丹了，整个金陵没人是我对手。”

    结丹？！

    老人一脸惊恐的看着林阳。

    他身体一软，直接跪在地上。

    结丹期的修士，哪里是自己一个炼气期能比的。

    自己在结丹期修士面前，就如同婴儿一般。

    他跪在地上，不停的磕头说道。

    “前辈在上，请原谅我的过失！”

    “我愿意将功赎罪！”

    看着前一秒还高高在上，现在就跪在地上磕头求饶的风老。

    梁旭和段位都是傻眼了。

    这什么情况，不应该是林阳跪在地上求饶的吗？

    现在怎么反着来了。

    “风老，你是不是哪里弄错了。”

    段伟出声询问道。

    老人根本没有理会段伟，而是不停地求饶。

    看见他求饶，林阳说道。

    “我给过你三次出手的机会，是你没把握住。”

    “现在，我就负责送你上路。”

    说完，单手掐诀，一条火龙出现，直奔老人而去。

    火龙瞬间将老人吞噬。

    等到火焰消失，地面就剩一具焦尸。

    看见焦尸，段位害怕了。

    见林阳朝自己走来，他大叫道。

    “你不要过来，你不要过来！”

    “我的身后是段家，你想要做什么！”

    听着段伟的话，林阳笑道。

    “正因为你身后是段家，我才要杀你！”

    段伟一听，直接跪在地上。

    “求求你，饶过我！”

    “我可以给你钱，你要多少我都可以给你！”

    看着求饶的他，林阳笑道。

    “你的钱，我一分不要。”

    “我只要你死，仅此而已。”

    话音落下，林阳一直放在他的眉心。

    “下辈子，投个好胎吧。”

    说完，灵力直接将他眉心洞穿。

    看见这一切的梁旭，直接吓得尿裤子了。

    他跪在地上，哆哆嗦嗦的说道。

    “求求你，饶过我！”

    “我再也不和你争雪儿了。”

    看着求饶，并且尿裤子的梁旭，林阳笑道。

    “看在你今天为我找了一个段家人的份上，我不杀你！”

    “不过，死罪可免活罪难逃。”

    他手搭在梁旭肩头，一道灵力冲入梁旭体内，最后冲到他某处。

    “这下，你就不会想着和人争风吃醋了。”

    这一下，林阳将他某处的神经摧毁了，一辈子都做不了真正的男人。

    不知情的梁旭，大声感谢道。

    “谢谢不杀之恩，谢谢不杀之恩。”

    林阳笑了笑，回到车里，开车而走。

    在回乌家时，林阳问道。

    “没吓到你吧。”

    乌诗雅吐了吐舌头说道。

    “我压根就没看。”

    林阳咦一笑，将车停下，对她说道。

    “到家了，你下车吧。”

    乌诗雅笑问道：“不到我家坐坐吗？”

    “深更半夜，邀请一个男人回家，乌诗雅，你想做什么！”

    不知什么时候，乌有道已经站在车边，阴沉着脸看向林阳。

