    现在，他们回国后，再也享受不到那种美食了。

    他们这辈子吃过了太多的好吃的，本来以为世界上的美食就那样了，他们再也吃不到其他的美食了。

    直到他们来到落龙村这个地方后，他们才吃到那种好吃的美食。

    吃了三天后，他们再也忘不掉这种美食的滋味了。

    于是，他们在沉浸了好几天的娱乐会所后，终于把精力放在了美食上。

    钱，对于他们这种级别的人来说，早就是一串永远也不会减少的数字了，所以，他们这辈子最大的乐趣就是沉迷于各种新鲜的事物中。

    漂亮的女人算是其中一个，享受天伦之乐算是其中一个，好吃的食物算是其中最重要的东西之一。

    当然了，更加重要的事情就是健康，正所谓有钱买不来健康，所以，他们只能退而求其次，去花钱买美食。

    有句话说得好，唯有美食不可辜负。

    所以，当他们尝到过一次好吃的食物后，那就是一定要想方设法的拿到这种好吃的食物。

    于是，他们这些天下来与落龙村方面取得了联系，终于，他们找到了这种美食。

    原来，这种美食就是落龙村生产出来的啊！

    既然是落龙村生产出来的，那就好办，直接通过落龙村的渠道来购买，相信他们这些已经与落龙村达成了合作关系的人，提出高价收购一些蔬菜与肉制品的要求，落龙村一定不会拒绝的。

    这个世界上，没有人会跟钱过不去的。

    果然，他们在提出愿意用高处出口价格百分之十的价格来收购这些蔬菜与肉制品后，落龙村食材供应公司直接跟他们达成了共识。

    落龙村对于这种有钱人的请求，不会拒绝的，反正现在他们的食材非常多，早就可以出口了，只是他们之前出口的数量比较少而已。

    今年，落龙村在周围又拿到了许多地，这些地都用来种植大棚蔬菜自己加盖养殖场。

    所有的一切都准备就绪了，就缺傻大款了，没想到，居然会有傻大款主动送人头，那你们既然都主动送人头上门了，我们肯定是要接住的。

    现在，落龙村的食材供应公司还是由郑温婉负责的。

    目前的食材供应公司，资产已经过了五千亿，这种级别的公司，放在外面早就是巨无霸级别的公司了，但是，陈九鼎居然能够把这种级别的公司一直让自己的女人全权去负责。

    为什么呢？

    原因其实很简单，就是一个字：爱！

    爱一个女人，那就要给她一些东西，这些东西包括了物质需求，精神层次的需求，还有身体方面的需求。

    三者缺一不可。

    缺一个，那你就不是真正爱这个女人，你可以趁早离开，省的到最后自己累，女人也累。

    陈九鼎是一直认为女人也应该有一份属于自己的事业的，这样，女人才能在一个家庭中拥有更多的话语权。

    要不然，一个男人要是太过于优秀的话，久而久之，就会让女人对他产生畏惧的心里，这样一来，女人会害怕自己的男人。

    一害怕，那这个家庭就会出现一些不好的事情。

    比如，女人认为自己配不上你了，她会每天在家里猜测这个猜测那个，然后她就会越觉得你有问题，越觉得自己配不上你。

    然后，这种情绪会越来越严重，女人会变得各种疑神疑鬼的，哪怕一个男人真的没有做出过对不起自己女人的事情，那这个女人还是会在某一天爆发这种情绪的。

    这样一来，家庭矛盾就变得非常的无法挽救了，最后换来的结果就是，男人觉得自己的女人疯了，自己一天在外面拼死拼活的努力赚钱，自己的女人却在家里怀疑这个怀疑那个，一点儿都不理解他。

    那最终的结果是什么呢？当然是离婚。

    这种最终的结果想都不要想，就是离婚，没有其他别的结果。

    所以，陈九鼎从一开始就给自己的女人安排好了后路。

    现在的郑温婉，纯粹是自己一个人把食材供应公司给经营到了这么大，所以，她现在对于整个食材供应公司感到非常的亲切与浓浓的成就感。

    所以，现在哪怕陈九鼎再怎么有本事，郑温婉都能感到自己可以平等的与陈九鼎去说话。

    这就是两种不同的决定造成的不同的结果。

    显而易见，肯定是后者造成的结果要好，要舒心的多，家庭也更加的和谐，没有任何矛盾。

    当然了，还有褚楚，陈九鼎当初直接给褚楚盖了一个全世界最大的电竞俱乐部，虽说俱乐部都是烧钱的地方，但是，落龙村电竞俱乐部居然在褚楚的经营下，实现了盈利。

    但是，陈九鼎这边依旧是没有降低每年对于这个俱乐部的投资，反而一年比一年高。

    至于褚楚自己经营盈利的那些钱，陈九鼎都让褚楚自己去处理了。

    褚楚在每年清算的时候，她都会把这些钱给拿出来，给所有的员工提供一次全球范围内的旅游机会。

    当然了，这些钱也不会全部花给员工，总得犒劳一下她这个总经理吧！

    所以，褚楚每年会给自己的小金库中存进去一些，至于不存的，当然是买一些东西，比如一些小礼物什么的。

    这些小礼物，褚楚都会用来送给陈九鼎还有陈九鼎的家人们，当然了，还有她自己的家人。

    现在，褚楚的家人已经完全不管褚楚了，她自己爱怎么折腾就折腾去，反正自己的女儿现在能赚钱，还过得开心，开心比什么都重要。

    至于催婚什么的，有褚老爷子在，褚家没人敢主动说这件事的。

    同时，这几年下来，他们也知道自己女儿现在跟着的男人到底有多大的本事，所以，他们现在也没有资格去管自己的女儿。

    与其去管自己的女儿，不如去管自己的儿子，褚云逸。

    褚云逸这小子在毕业后，陈九鼎直接给他安排到落龙村工作了。

    起初，褚云逸的父母是完全反对这件事的，毕竟在他们的认知中，褚云逸只有进了他们自己认为的部门或者单位，那才叫光宗耀祖呢。

