    虞姬艳美绝伦，倾城倾国，此刻她那楚楚可怜的模样，眼眶含泪看着我的表情，简直能融化任何男人那颗冰冷的心，而我就是一个十八岁的青少年，没有饱经沧桑，又没有什么阅历，是最容易最被感染的。

    下秒钟。

    就见眼前的环境大变。

    我身处在一间阁楼里，阁楼有座床榻，床榻上横卧着一个红衣女子。

    正是那虞姬。

    虞姬躺在床榻上，笑逐颜开看着我，便露出副千娇百媚的神态，黑宝石般的美眸勾魂摄魄，能将任何男人的魂都给勾走。

    “公子来呀。”

    虞姬伸出葱葱玉手对我勾指头，声音悦耳动听，宛如有股无形的魔力吸收着我。

    怔怔看着她，一时间让我痴迷。

    “来呀……”

    虞姬微笑，“快爬到奴家的床上来。”

    她说着。

    便扭动起了那美人蛇般的身姿，而且还伸出舌头，舔了舔那樱桃般的嘴唇。

    这是幅很蛊惑的画面，没有人能抵挡住虞姬的美。

    哪怕我看着，此刻肾上腺素都在嗖嗖的爆增，浑身都感到无比燥热。

    “我…我来了。”

    看着虞姬，我变得非常的激动和亢奋，双眼空洞迷离起来。

    一眼看着，整个人都好像魔症了。

    但是。

    就在此刻，戴在我脖子的吊坠，泛起了一阵阵青芒，而这吊坠是胡姬的。

    看起来普通，但是能爆发出很可怕的力量。

    当时在茅山派，胡姬能够击败纸人王腾，让其遭了重创，就是因为释放出了吊坠的力量，但是让我没有想到，在这种时候，吊坠会自己散发出来光芒。

    而散发出来的青芒，宛如有种莫明的神秘力量，瞬间，让我满腔的欲火，如同潮水般退去，转眼间便恢复了神智。

    我反应了过来。

    刚才我又被虞姬给迷惑住了。

    我擦。

    她这么牛叉的吗？

    虞姬都被我的五雷符，给轰击得半死不活了，竟然还能垂死挣扎，施展出幻象让我着道？

    这只恶灵不得了。

    真是小瞧她了。

    若非是胡姬的吊坠，让我给清醒过来，这简直后果不堪设想。

    指不定就会身首异处，被她给害死。

    在我睁开眼的刹那间，就见一道人影朝我冲了过来。

    正是虞姬。

    此刻的虞姬，面容惨白狰狞，浑身阴气滔天，目露惊天杀意瞪着我，张牙舞爪般冲到我近前，伸出指甲又尖又长的手掌，就朝我的脖子探来。

    我同样闪电般出手，立即就捏住了虞姬的喉咙，让她无法再往前一步。

    虞姬惊呆了。

    看着我美眸圆瞪，一脸的震撼，露出副难以置信的神色。

    “你…你竟然能清醍过来？”她惊呼。

    “让你没有想到吧？”

    我看着虞姬，扬起嘴角就邪笑道：“你那区区雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？你知道我是谁吗？我乃至茅山派的掌教。”

    “楚…楚哥哥饶命。”

    虞姬再次可怜兮兮说道：“奴家刚才没有害你之心，就是想试探你一番你的定你，啊……你…你在做什么？”

    说到后面，顿时让她震惊莫明。

    因为她此刻，感觉自己体内的力量，不受控制地从体表狂涌而出。

    然后。

    她便亲眼看到，她的力量如同河流般，源源不断往地往我体内奔腾涌进。

    “你竟然能走我的力量？”

    虞姬傻眼，呼吸变得急促，看着就像是在看着一个怪物样。

    要知道她可是只阴物，修炼出来的力量就是阴气，如果活人被侵蚀到体内，轻侧就会大病一场，重侧就命丧当场，何况她还是只修炼千年的恶灵，那么她的阴气力量是非常精纯的。

    别说是普通人，就像是修道者，只要被她的阴气力量侵蚀进体内，如果不想办法化解，那么就会被夺走生机而亡。

    就算是先天境的强者。

    如果她爆发出全部的阴气力量，同样也会因为无法压制而死。

    基本会是板上钉钉的肉。

    但是我倒好，竟然敢主动吞噬她的阴气力量，而且我身上的生机，不但没有被她的阴气力量夺走，反而，随着吞噬她的阴气力量越来越，整个人也变得愈加精神抖擞，甚至明显感觉到，我的气势越来越强。

    这是修为在暴增的节奏啊。

    得到她的阴气力量，没有给身体带来伤害，反而还能增进修为？

    傻眼。

    此时此刻让她真正的傻眼了。

    若不是亲眼所见，她都不敢相信这是真的。

    而且吞噬她的力量，那速度简直恐怖如斯，也就这眨眼间的事，便被吞噬得七七分分，只剩下十分之一不到了。

    震惊之余，顿时让她万念俱灰。

    她放弃了挣扎。

    因为她非常清楚，马上就会被我吞噬而死，灰飞烟灭了。

    “我没想到你这么强大。”

    虞姬看着我，她很悔恨说道：“我就不应该去招惹你。”

    可惜这世上没有后悔药啊。

    紧接着。

    虞姬的力量，被我吞噬得干干净净，一阵风拂来，她那朦胧的身躯被吹散，然后消失在了这天地间。

    化成恶灵。

    修炼千年的虞美人魂飞魄散了，不会再有害人的机会。

    而我得到她的力量，很快就被我炼化完了。

    而实力又一次暴增。

    就差一层窗户纸样的垒壁，我便能突破到先天境。

    我记得胡姬当时告诉我，纸人王腾被重创后，实力已经跌落到先天境巅峰，以我现在的实力，俨然跟他旗鼓相当了。

    不过我还不能得意。

    纸人王腾，同样是尊老妖怪，在同层次的境界，我真没有十足的把握能战胜他。

    而且要是他的伤势恢复过来，那就是尊金丹境强者啊。

    我还需要好好努力。

    就在此刻，阿丁快速赶了过来，没有看到虞姬，他便连忙问道：“楚爷，那只女鬼呢？我们是不是来迟了，已经让她给溜了？”

    “我出手，她逃得了吗？”

    我含笑说道：“那只女鬼已经被我给诛杀。”

    “还是楚爷您厉害。”

    阿丁激动地说，那很糟糕的心情一扫而空。

    虽然虞姬饶了他一命。

    但。

    那是嫌弃他的短啊。

    他阿丁好歹是个男人，竟然连只孤魂野鬼都嫌弃他，可想而知，对他的打击有多打。

    要不是心理素质强，真的会想不开寻短见。

    但是现在虞姬被杀了，他的心情就好了很多，不过，当他抬眼，看着躺在地面，浑身光溜溜，不知是生是死的阿柄时，顿时就让他给愣了愣。

    阿柄很狼狈。

    浑身光溜溜的，没有穿衣裤不说，脸色也白得像纸张样吓人，而且看起来也很虚弱。

    被虞姬夺走了精元，他自然变得极其虚弱。

    然后。

    阿丁立即就冲了过去。

    “阿柄，阿柄你醒醒。”

    焦急喊了几声没有动静，阿丁顿时悲愤填膺大哭，“阿…阿柄啊，你死得好惨啊，但是你安心去吧，楚爷已经为你报仇，这样你死后也就没有任何遗憾了。”

    “我们是兄弟，我阿丁一定会厚葬你的，嗯，你不是喜欢豪车豪宅，还有美女的吗？”

    “我烧给你，我统统烧给你。”

    “你活着没有享受到，我这做兄弟的，绝对会让你在阴间，做一个有钱有势的土豪……”

    “停停。”

    看着阿丁，我就撇撇嘴很无语说道：“你哭啥啊，他还活着。”

    “还活着？”

    阿丁错愕问道：“阿柄的脸色，白的没有都没有半点血色了，他这样还活着？”

    “是啊。”

    我说道：“只是昏迷了过去，你把他拍醒就好了。”

    见我这么说，阿丁伸手，就给阿柄探了探鼻息，然后就发现呼吸正常，心跳也正常。

    “卧糟，我特么白哭一场。”阿丁一脸无语。

    “你希望他被那只女鬼害死？”

    “不…不是啊。”

    阿丁连忙解释道：“我跟阿柄可是有过命的交情，我怎么希望他被害死呢，但是，我看着他这副模样，以为被那只女鬼给害死了呢，不过，楚爷，阿柄是不是被那只女鬼给祸害了？”

    “何止是被祸害了啊。”

    我掏出根烟，点燃抽了口才说道：“要不是我赶过来及时，他都已经变成风流鬼了。”

    “难怪他的脸色会这么差，不过他活该。”

    阿丁说道：“刚才我好说歹说撞鬼了，他偏偏就不相信，反而还嘲笑我，现在他也被只女鬼给祸害了，这下有他哭的时候。”

    “美…美女，卧糟，你…你好美啊。”

    陷入昏迷的阿柄，此刻流着口水，骤然还在一边傻笑。

    他这不是昏迷了。

    真要是昏迷了，他是不可能做这种美梦的。

    “只剩下半条命还活着女人？”

    阿丁没好气瞪眼他，抬手就两巴掌给扇了过去，霎时间是，就将阿柄给打醒了过来。

    “你是谁，你怎么是个男的？”

    看着阿丁，阿柄双眼圆瞪，他迷迷糊糊的，还没有真正苏醒过来。

    “我是你大爷。”阿丁笑眯眯道。

    “你是阿丁？”

    阿柄缓过神来，环顾眼四周，旋即懵逼问道：“不对啊，我刚刚还跟红衣美女那啥来着，我怎么躺在地上？”

    紧接着，他就发现自己连衣裤都没有穿。

    阿柄一脸尴尬，连忙抓起旁边的衣裤，盖在自己的身上。

    “阿柄你还没有醒过来？”

    阿丁笑道：“我看你还真是鬼迷心窍了啊。”

    “我怎么了？”

    阿柄红着脸，背着我们把衣裤给穿了起来，旋即就感觉到不对劲了，他发现自己腰痛腿也疼，哪怕连蛋都痛。

    而且还感觉，自己浑身没劲，显得非常的虚弱。

    他愣了愣，猛然看着阿丁，便倒吸口冷气说道：“阿丁，我刚才是不是被你说的那只女鬼给霍霍了？”

    “你终于清醒了啊？”

    阿丁便笑道：“感觉怎么样，是不是很舒坦？”

    “我舒坦个锤子啊？”

    阿柄就说道：“现在我只感觉，就像大病了一场，整个人都非常虚弱，卧糟，我这是被那只女鬼给榨干的节奏？”

    “阿柄我跟你讲，你差点就挂掉了。”

    阿丁说道：“要不是我及时，把楚爷喊过来救你，那么你已经变成一具干尸。”

    事情有多严重，阿柄自然知晓。

    他走到我面前，立即感激道谢，然后就很担忧问道：“楚爷，现在我感觉自己很虚弱，这样会不会死人啊？”

    “你体内的阴气，都已经被我给化解，不会有生命危险。”

    我说道：“不用担心，过段时间，你们俩的精力就能恢复过来，你们先休息吧，我自己动手烤肉吃，等吃饱喝好，我们就前往丰城。”

    然后。

    我不但烤了两只野鸡肉，痞子龙爷爷猎杀的那头狼，也被我们烤了大半只给吃掉了。

    等吃饱后，已经是下午的三四点。

    阿柄和阿丁也休息好了。

    没有耽搁。

    我们三人立即前往丰城，至于痞子龙和佛爷的尸体，我扔在荒山野岭里懒得管了，就让他们俩喂狼吃吧。

    走了一个多小时的路。

    我们找到前往丰城的公路，打量了车，便立即往丰城赶去。

    同时还给第九区的田甜打了个电话。

