    第18章 你看他站的好高，身下却是白骨累累

    恒丰酒店内。

    金志文转身拍了拍手，大声道：“大家都静一静，听我简单说几句。”

    众人将目光投向金志文，面露诧异。

    金志文先是扫了眼众人，才一脸落寞的说道：“各位，我们的食物不多了，再有两天估计就彻底耗尽了，刚刚的情况你们也看见了。”

    “那个兄弟很厉害，跟着他，我们才能有一线生机，所以待会他过来的时候，我们就下去，请他带我们离开。”

    “待在这里，是没有出路的。”

    闻言，众人面面相觑。

    说的倒是简单，可真的能行吗？

    有人忽然道：“那要是他不愿意带我们离开了呢？”

    金志文一脸笃定的摇了摇头：“怎么会？在这末世，我们需要互帮互助才能更好的活下去。”

    “而且我们这么多人，他要是丢下不管，那他还是人吗？”

    金志文故意加重了语气。

    “何况，我们并不是让他白帮忙，等他救了我们，我们以后付给他报酬不就行了。”

    在演讲这方面，他还是有一定心得的，懂得该如何去调动别人的情绪。

    当然，还需要再加把劲。

    金志文将目光投向人群中的几个年轻女孩，眸光似水，温柔无比。

    他的眼神中带着鼓励的意味。

    那几个年轻女孩得到他的授意，顿时激动的大喊了起来。

    “就是，就是。”

    “他要是不带我们一起，那他也别想走。”

    “做人不能这么自私的。”

    几个年轻女生附和的喊了起来，带着阴阳怪气的意味。

    “只是让他帮我们离开这里，以后安全了，大不了以后我们给他报酬不就行了。”

    金志文笑看着众人，嘴角的笑容越发灿烂。

    他知道，这件事成了！

    “好！”

    “我们等他过来就下去。”众人纷纷点头应下。

    其实真正促使他们下定决心的，还是金志文那句，“我们的食物不多了。”

    假如食物足够的话，估计也没几人会愿意听金志文的话去冒险。

    蝼蚁尚且苟且偷生，更何况是人呢。

    能活着，没人愿意去死。

    人本质上都是自私的，真正无私的人，不能说没有，只能说少之又少。

    ……

    “咔嚓！”

    刚刚咆哮的丧尸瞬间就被碾了个稀碎。

    苏元操控着卡车快速驶出工地，巨大的轰鸣声传遍四周。

    因为附近街道上的丧尸已经被苏元清理过一遍，因此这轰鸣声并没有引来太多的丧尸。

    至于更远处的，等它们追来，他也早就开着车离开了。

    这辆大家伙还是给力的，只要不遇见尸潮，或者是很强的丧尸，一般的丧尸只能跟在它后面吃灰。

    苏元在想，等以后是不是再改造一下，给前面加装一个三角护盾，既能清扫路障，还具备攻击作用。

    再给四周焊上钢板，一辆简易版的装甲车不就成了嘛。

    想到这，苏元忍不住咧嘴笑了起来。

    这也算是意外的收获了。

    就在苏元将重卡开到距离酒店不远处时，早已等候在一楼的众人连忙冲了出来，卖力的招着手。

    因为街道上废弃车辆的缘故，从工地离开后他只能饶行一段距离。

    而这自然也无可避免的需要路过恒丰大酒店。

    苏元猛的踩下刹车，看着从酒店内冲出的众人，皱了皱眉。

    金志文躲在人后，偷偷的冷笑着，有种奸计得趁的意味。

    “等一等，能不能打带上我们？”

    “这位大哥，能不能救救我们？”一位年轻女子喊道。

    “小兄弟，行行好，带上我，我有钱，我还有金条的。”

    “兄弟，我爸是税务局的局长，你带上我！”

    众人七嘴八舌的争吵着，场面一度混乱。

    无论先前多么纠结，但当真正能够离开时，没人会真的犹豫，都是迫不及待的，恨不得现在就扒车上去。

    假如不是苏元清理了附近的丧尸，他们其实也不敢出来。

    即便如此，他们还是站在酒店门口，只要一看情况不对，就准备立马退回去。

    苏元透过车窗向外扫了一眼。

    随即想了想，取出背包里的食物，打开车门走下车，摇头道：“我也保护不了你们。”

    “你们还是暂时在这里安心等待救援吧。”

    “不过我这还有一些食物，你们拿着吧。”

    说着就将背包里的食物都递了出去。

    不是他不能带，这辆车足以拉下所有人，而是就算带着他们离开，也只是换个地方罢了。

    何况小区那边，根本就容纳不了这么多人。

    或许，他骨子里也是个自私的人吧。

    在这末世，先把自己活好了再说，至于其它的，他是真的顾不上了。

    【叮，你赠送出自己的食物，触发五十倍暴击补偿！】

    【获得巧克力400包】

    【获得面包800包】

    【获得矿泉250瓶】

    【获得火腿肠100根】

    【获得罐头400盒】

    苏元满脸诧异。

    这次竟然是大爆发啊。

    不错，这么多吃的，又能坚持一段时间了。

    看来善良的人总是有好报的。

    众人一看见苏元手中的食物，目光瞬间变得火热起来。

    他们可是好几天都没有吃一顿饱饭了，许多人到现在肚子都是空荡荡的。

    酒店中的食物都是按照一定比例分配的，那点食物也只能保证他们饿不死。

    一人犹豫了一下，还是伸手快速夺过了面包，随即撕开，狼吞虎咽的吃了起来。

    见状，众人不再犹豫，将苏元背包中的食物哄抢一空。

    人群后方，金志文心中鄙夷，恨不得破口大骂。

    自己先前白讲了啊！

    一帮废物！

    这么点好处就被收买了？

    不过还好，他有两手准备。

    冲着身边的保镖使了个眼色，那保镖心领神会，混在人堆里小声喊道：“我看你就是不想带我们走吧。”

    “明明那么厉害，分明就是嫌我们是拖累吧？”

    “哼，就给这么点食物，那车厢里估计还有好多吧。”

    “真是自私！”

    声音不大，但此刻却是格外的刺耳。

    苏元神色骤然一冷，表情冷淡下来。

    【叮，眼前的这些人似乎还没有认清事实，你愿意免费赠送给他们一堂印象深刻的课吗？】

    ?  ?感谢传奇的投票，非常感谢。

    ?      成绩好差，没人看，，没人投票，是写到什么毒点了吗？有谁能说说，想改又不从哪改，好多剧情已经写好了，改的话，不太容易了，后面好多存稿的内容可能也得改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

