    意大利，波涛菲诺，校董会会议室。

    路明非老神在在地坐在椅子上，周围的校董们纷纷对他投去异样的目光。

    其中僧侣的眼神最为奇怪，竟是一种果然如此的表情。

    要问为什么的话……这一代的校董代表只有他和昂热算是老东西，弗罗斯特虽然看起来也很苍老，但他只是长得显老，实际上要比他和昂热小上两辈左右，所以在其他几位年轻的校董不解时，只有他在感慨——

    不愧是弗拉梅尔导师的代理人，这脾性比老流氓当年真是有过之而无不及。

    “感谢你的祝福，”弗罗斯特竟然再次忍了下来，只是显然也有和路明非再进行什么友好交流的兴致了，“现在，如果各位没有意见的话，会议正式开始吧。”

    “我还有最后一个问题，话说开会的时候不给点水果之类的也就罢了，怎么连瓶水都没有？”路明非举手好奇道。

    他不说话还好，一说话在场的几位校董也觉得有些怪怪的。

    他们并不是觉得路明非没事挑事，相反，在路明非这句话冒出来之后，好几位校董思维都跟着跑偏了一下——对啊，怎么连瓶水都没有。

    不对！这是校董会！是秘党中最顶尖的元老家族们召开的对卡塞尔学院事务有最高决定权的严肃会议，谁会没事在乎有没有水这样的小事呢！对他们的优秀血统来说，一场整场会议不喝水根本不叫事！

    这就像是撒克逊人进攻不列颠的时候亚瑟王召集圆桌骑士共商退敌大计，有人说陛下让我带五百校刀手冲一次吧，有人毛遂自荐要去敌军阵前劝降对方大将，还有人说我熟读兵书，领军出战定能大获全胜，大家讨论的如火如荼的时候突然有个人冒出来说“陛下咱来开会怎么连瓶水都不给啊？”

    会不会看点气氛啊！

    弗罗斯特的手掌用力攥紧拐杖，沉默良久，掏出手机按了几下，开口道：“这是我的疏忽，水很快就会送来。”

    这个老人的眼神实在太过可怕，以至于路明非想了想还是把那句“能把我的换成可乐吗？最好是冰的”给咽了回去。

    老人也一把年纪了，虽然不是很讨人喜欢，但毕竟是恺撒的亲叔叔（据恺撒本人所言前提是他爷爷没有被绿），万一再被其出个脑溢血来就不好了。

    伴随着几位穿着短裙的漂亮侍者鱼贯而入在每个人面前摆上了一杯冰水，会议正式开始。

    因为路明非的存在，会议最开始增加了自我介绍的一环。

    昂热不必介绍，弗罗斯特路明非也足够熟悉，那位挽着昂热的胳膊进来的女人昵称是丽莎，全名伊丽莎白·洛朗，虽然确实是校董，但实际上并没有参加过太多次校董会，之前的校董是她父亲，洛朗家族的族长，不过前段时间空难挂了，所以还在上大学的她就来接班了。

    有一说一，她老爹死得着实有点草率，以至于路明非很怀疑她家里在上演什么权力的游戏。

    年老的僧侣来自法国的奥尔良家族，他做自我介绍的时候路明非用了很大的力气才克制住自己，没有跟他要肯德基的打折券。

    身后站着塞巴斯的女孩来自英国的威斯利家族，全名丽奥娜·威斯利，路明非总觉得的这姑娘似乎在偷瞄他。

    最后一个中年人几乎毫无存在感，他的家族甚至来自奥地利。

    会议并没有所谓的主持人，理论上每一位校董的地位都是平等的，大家畅所欲言，只是弗罗斯特总显得比其他校董们更加畅快。

    “这次的会议，有几个要点，”弗罗斯特看向昂热，“首先，关于卡塞尔学院遭到入侵，且冰窖损失惨重这件事，昂热，你有什么要解释的吗？”

    “我们清点了冰窖，”昂热道，“里面只有十几具混血种或龙类的遗骨，以及几件炼金物品的力量严重流失，其他藏品几乎完好无损，这样的损失虽然不能无视，但应该也达不到‘惨重’的程度。”

    “非要说的话，冰窖还被开了个天窗，”路明非插话道，“所以哪位拨点经费？那个洞还等着修呢。”

    伊丽莎白下意识地想要饱揽下来，还好忍住了。

    “这笔钱就由洛朗家族来出吧。”丽莎看向昂热，微微一笑。

    路明非一愣，眼前一亮，心中大呼有奸情！

    “虽然损失算不上惨重，但是必须有人负责。”弗罗斯特强行把话题拉回预设的轨道。

    “我已经给副校长降薪了，”昂热道，“冰窖的炼金矩阵方面是他负责的，这次冰窖被入侵破坏，他有不可推卸的责任。”

    “那你呢？昂热？”弗罗斯特步步紧逼。

    “我也降薪了。”昂热道。

    不过没关系，降掉的薪水从经费里补上就行了，他每年公费旅行花费几百万，本来也不在意那点薪水。

    弗罗斯特沉默几秒，大概没想到昂热能这么不要脸。

    “第二件事，”昂热开口道，“我们紧急聚集在这里，因为入侵冰窖的是一位龙王。”

    “能确定是君主还是亲王吗？”僧侣问道。

    初代种有君主和亲王两个尊位，都被尊为“龙王”，但君主和亲王之间是有区别的。

    “暂时还不能确定，诺玛正在全球范围内尝试寻找它，但还没有实质性的进展，”昂热道，“不过可以确定的是他应该是偏向于火焰素的龙王，而且状态非常好，几近于全盛。”

    “这可是个坏消息，”僧侣低下头捻动串珠，“不知到这次要造下多少业障。”

    “我还是不能接受你成了个佛教徒。”昂热捂住脸。

    “我年轻时为了屠龙积累了太多业障，屠龙是功绩，因为屠龙而伤害的那些无辜之人和做出的违心之举都是我的业障，”僧人讲着一口熟练端正的中文，“中国的佛教是很神奇的，昂热，你也该了解一下，如果会后你有时间的话，我可以为你讲解一些经文……”

    “不必……”昂热无力地挥挥手。

    “各位，现在的情况非常危急，”昂热正色道，“这次我们要面对的是一位哪怕在历史上都极罕见的全盛龙王，它力量、智慧和阅历都远远超越我们，幸好我们足够团结，而且还有现代化的科技，以及优秀的屠龙者们。”

    你确定你们很团结？路明非在一旁腹诽。

    “加图索家会全力支持这次屠龙行动。”弗罗斯特竟然率先表态。

    “奥尔良家族也是。”僧人随后道。

    “洛朗家族也会全力支持。”丽莎跟着道。

    塞巴斯在少女身后耳语，少女点点头：“威斯利家族也一样。”

    中年人举了举手：“我们也是，但大概出不了太多力。”

    弗罗斯特开口道：“那么关于这次屠龙计划的名字……”

    “名字应该放在秘党的元老会上决定，”僧侣打断道，“虽然校董会都是元老，但元老不止有校董会。”

    弗罗斯特点点头，跳过了这个话题。

    校董会的校董们确实只是元老的一部分，但是却是其中最有权势的一部分，校董会几乎可以说是元老会中的元老会，不过有些东西确实不方便校董会独断专行，哪怕它只是象征意义大于实际意义。

    “另外，关于这次行动的武器，”弗罗斯特看向路明非，图穷匕见，“请副校长的代表来讲两句吧。”

    路明非沉吟了两秒，开口道：“如果可以的话，我希望装备部的经费能翻倍。”

    会议室再次寂静，路明非顿了顿，又补充道：“如果可以的话，最好翻三倍。”

    在场的所有校董表情都发生了细微的变化——你是不知道装备部每年要消耗何等天文数字的经费吗？

    装备部一个部门消耗的经费几乎占到了整个学院经费消耗的三分之一，给装备部的经费翻三倍，基本等于再建一个新学校。

    就连加图索家这样的暴发户家族都经不起这种消耗。

    “装备部的经费会在战时酌情增加，”丽莎斟酌着用词，“但是翻倍恐怕有些困难。”

    “装备部的装备没办法用来对付龙王，”弗罗斯特道，“没有人可以否决装备部在对杀灭三代种以下的龙王时所做出的贡献，但是在面对龙王的战斗中，装备部最多起到辅助作用，现阶段的科技和炼金术在龙王面前还是太过稚嫩，我们总不能指望爆炸和金属可以杀死一位青铜与火之王血系的龙王，这场战争的关键还是那些直面龙王的屠龙者。”

    当然，如果加图索家一直在俄罗斯联邦航天局共同开发的武器完成的话……就算是青铜与火之王一系的亲王甚至青铜与火之王本尊，也有可能死在金属之下！

    “除非你们能造出科幻电影里那样的武器，或者祈祷那条龙会好心地等我们再把科技发展一百年。”弗罗斯特讲了个冷笑话，只是配着他的语气和表情，笑话已经被冷死了，所以只剩下双倍的冷。

    “那你还让我讲什么关于武器的事？”路明非反问。

    “装备部的科技武器不足以杀死火焰与火之王血系的龙王，但是炼金武器可以，”弗罗斯特盯着路明非，“所以打造可以释放炼金领域的武器这件事，就得拜托你了，路明非大师。”

    弗罗斯特的话比之前路明非的一系列惊人之语还要震撼十倍，校董们齐齐失态。

    昂热有些茫然，丽莎面纱下的小嘴张圆，僧侣手一抖差点掐断念珠，少女背后的管家低下头不让人看出他的表情，少女眨了眨眼睛，呆呆地看向路明非。

    铸造刻画了完整炼金领域的武器，是人类炼金术的顶峰，每一位能做到这一步的炼金师，都是足以在混血种界名垂千古的人，这样的人物在整个欧洲混血种界，往往都只会在一个时代出现一位。

    上一个做到这件事的是弗拉梅尔导师，也就是副校长，他打造出第一把带有炼金领域的武器时已经年纪已经超过五十岁。

    路明非才多大？

    他有二十岁吗？

    或者弗罗斯特没有表达清楚他的意思，他其实是想让路明非把这句话转达给副校长，打造炼金武器的人也是副校长……

    “只要价格合适，我自然没有拒绝的道理。”路明非微笑。

    众校董：……？？？

    他什么意思？打造武器的不会真是他吧！

    不对，他应该只是转达副校长的意思……吧？

    “现在战事紧急，我们短时间内应该拿不出太多委托费。”弗罗斯特微笑。

    “现在装备部资源匮乏，应该打造不了武器。”路明非回以微笑。

    “等等，不好意思，我打断一下，”丽莎把手掌用力按在桌子上，好让颤抖的手掌停下，“路明非先生，你有能力打造具备炼金领域的武器？”

    “我没有……”路明非摇头。

    其他校董失望之余松了口气。

    “弗罗斯特校董有。”路明非慢条斯理地吐出后半句。

    “我可没有赋予武器领域的能力，”弗罗斯特摇头，“加图索家也没人能做到，当然，如果路明非大师愿意加入加图索家，那么加图索家将……”

    “咳咳！”昂热用力地咳嗽一声，打断了弗罗斯特的话。

    校董们茫然地对视几眼后，延伸逐渐发生了变化，火一样的炙热视线将路明非包围。

    路明非：……

    ……

    “奇怪，刚刚是怎么回事？”

    路明非躺在酒店的床上，百思不得其解。

    校董会已经结束了，元老会明天才开始，他现在正在加图索家安排的酒店房间里休息。

    “刚刚在会上，我的情绪似乎有点不受控制了，不，应该说性格都发生了改变……”路明非皱眉思索，“没道理啊，情绪甚至性格不受控制应该是心动境才会产生的变化，我明明已经刻意压制了境界……不对！”

    路明非闭上眼睛，仔细感受着自己的魂魄，随后脸色难看地睁开眼。

    魂魄明显比以前强了，虽然还没有突破到心动境，但是因为精和气已经强大到了一定程度，开始自然而然的带动神变强了。

    他早该想到的，精气神之间联系紧密，一荣俱荣，一损俱损，得益于强大的天赋，虽然修炼时间不长，但他的精和气都已经异常强大，神被精气滋养，开始自然壮大。

    这个过程其实很正常，古早时期，心动境还没被创造出来时，修为达到一定程度的旋照修士都会出现在精气滋养下神加速壮大的情况，正是根据这种现象，旋照之后的心动境才被那时的强者们总结出来，最终发展成了一个全新的境界。

    换句话说，路明非现在在重复古早时期，旋照境修士们向着“心动”探索并最终以此为基础发展出一个全新境界的过程。

    该死！他早该想到这一点，心动境是基于神在精与气的滋养下壮大而被创造的境界，不是突破到心动境神才会被精气壮大，因为现代修士基本都会在这个阶段之前就进行突破，所以他下意识地忽略了二者之间的因果关系。

    水满则溢，在旋照境积累太过浑厚的他现在其实已经相当于半个心动境修士了。

    这下可麻烦了……

    路明非暗中哀叹，心动境……可是个相当得罪人的境界啊。

    “笃笃……”

    敲门声响起，路明非收拾一下心情，走过去开门。

    门外是校董会上的少女和她的塞巴斯。

    “你好，路明非大师。”少女对着他行了个英国贵族的淑女礼，用中文微笑着问候。

    路明非眼神微动，现在我是心动境，我得注意一下，尽量正常说话……

    “我哪好？”

    路明非脱口而出。

