    压一个月货款，这在供货渠道中非常的常见。

    像超市，进货的时候赊账，很常见。又比如陈放这里，赊饲料，也属于正常情况。

    到陈放这里，陈放不愿意对方压货款，这也能够理解。

    陈放这里的雅鱼，他现在不着急卖。天气正在回暖，万物复苏，生态池的大雅鱼，食口变好了。之前最大的雅鱼，养瘦了三四两，这气温回暖，雅鱼已经适应了这边的水质，会慢慢增重。

    至于水泥池里的2斤左右雅鱼，在这边养一个多月，也瘦了。而且两斤左右的雅鱼品质不太好，还需要时间……

    随着时间，陈放这里的鱼，品质只会越来越好。

    再说了，这里的雅鱼数量也不多，就两万多尾。云山茶业公司正在建渔场，陈放小舅那边也在建渔场……

    陈爸他们建的是活水塘，没平米造价大概70元……将建11万平米半遮阳活水塘。

    等清水渔场建成，陈放这边想要腾出鱼池，将雅鱼送过去养，就好了。

    周叔和林志浩谈了一会儿，没谈成，想成为他们公司长期供货商，就得压一个月货款。

    人家是大公司，采购量大。这一点，陈放完全理解。

    像陈放，也压着饲料厂的钱没有结清。

    送走周叔他们，陈放找到张晨，让张晨和熊鹏研究一下活鱼运输车。

    小竹沟现在对外出售的只有雅鱼。

    生意好的时候，一天也能卖出百来条，不过以2斤左右雅鱼居多。订单少的时候，十条以内。

    一条两斤左右的雅鱼，陈放这边能赚六七十元。

    过塘雅鱼，有些没能适应这边的水温。过塘的初期，死掉了不少。那些也要算进成本里面的……

    晚上，张晨接到的雅鱼订单整理出来，老瓦房要11条，大雅鱼4条，2斤左右雅鱼7条。花溪谷度假村要7条，大雅鱼2条……

    今天的订单只有这两家。总共18条雅鱼。

    别看数量不多，卖出的鱼，陈放他们都挑大的。大的鱼，好看……

    比如两斤左右的雅鱼，最小的有1斤5两，但现在不到1斤5两了，养瘦了。挑选2斤左右的雅鱼，全都条两斤以上的。

    4斤大雅鱼，就尽量挑那些肥的，没瘦太多的……

    明天就两个地方需要送货，十几条鱼，五千多块钱。陈放能赚两千左右。

    这可以说是暴利……

    小舅也要建渔场，陈放喊熊鹏过来，除了帮着开车送货，也让他了解这类渔场该怎么运作。

    等差不多的时间，陈放就会放弃雅鱼，全部养云山细鳞和爬鮡。但雅鱼也有市场，这个生意可以交给小舅来做。

    小舅投入了全部身家建山涧渔场，如果全部养爬鮡，对小舅来说风险太大了，今后可以养些雅鱼。

    ……

    第二天，七点过，熊鹏开车来到小竹沟，和张晨一起抓鱼，送货。

    送完货回到小竹沟才八点过，帮着一起喂鱼。

    陈放和赵吉阳才起床，做好饭菜，吃着：“你待会儿给小舅打个电话，之前欠的一百万，先还了。”

    “那笔鱼款走的是公司账目，可以先不着急还。”赵吉阳喝了口番茄蛋汤，问道：“渔场这边不差钱了？”

    “账面上还有多少钱？”

    “241万。”赵吉阳道。

    陈放想了想：“先把钱还了。”

    吉阳小舅是没有催陈放他们还款。可换个立场，如果谁牵着自己一百万，明明有钱，却不还……自己心里肯定不会舒服。

    “雅鱼在开始卖了，咱们也算有稳定的收入。欠着钱，总归是不好的。”陈放说道：“先将小舅那边的一百万还了，手上别留太多钱，勉强花钱大手大脚。”

    赵吉阳嘟着嘴，点了点头：“我待会儿去银行。”

    钱，先还一笔是一笔。。还欠着周柏的钱，这笔钱，倒是不着急。

    并不是说周柏不着急用钱，而是陈放这边实在拿不出那么多钱来，只能继续欠着……

    周柏这几天在忙茶山的事情，以及茶业公司即将建设的清水渔场。

    陈放比较闲，就盯着小竹沟和瀑布渔场的收尾工作，顺便接待莫名而来的客人。渔场的雅鱼开始卖了，名气也出去了，偶尔会有游客开着车过来买鱼，以及和陈放谈生意的。

    吃过饭，赵吉阳开着五菱MINI去了镇上。陈放到鱼池里转悠一圈，回去开着皮卡前往瀑布渔场。

    瀑布这边还有二十多工人，正加班加点搭建棚子。等这边的工作，就要前往清水溪……

    对赚钱的事情，李师傅可是特别积极。

    瀑布小山谷外面，一垄一垄鱼塘，以阶梯的形式呈现出来。

    这边批了六十几亩土地，实际只建成55亩水域面积的水泥鱼池。

    鱼池区铺设了水泥步道。

    步道可以一直通道下游的山溪。也就是小竹沟下游……

    小竹沟下游这条山溪没有名字。

    陈放检查了一下瀑布渔场的建设情况，以及鱼池里的蓄水。

    这个浴场，火砖水泥墙最高度只有1.5米。满蓄水，池内深度是1.7米……

    将来继续的蓄水深度1.3——1.4米。得留下30——40厘米的池墙高度。

    满蓄水，上游池区的水，清澈见底。下游池区，水稍微浑浊。

    瀑布的水流比起小竹沟，水流量小了很多。水流量估计只有小竹沟的一半，不过鱼池的高低落差比较大……

    在鱼池区转了一圈，陈放去了外面山谷的山溪。

    山溪里满是鹅卵石，今天有事大太阳，但山溪里的水，依旧冰凉。

    陈放到山溪边走了走，回去拿了个背篼出来，装了一背篼的水草回去，养小竹沟的生态池里面。然后又来弄了一背篼，养沉淀池里……

    弄这些水草回来对于养鱼来说，起初只是为了好看而已。

    然后在网上看到说水草可以净化水质，后面几天陈放每天都装一车水草回来，养沉淀池和水渠里面。

    清水渔场开工了，开始修建道路。

    瀑布渔场终于完工，瀑布渔场也建了个瓦房，两室一厅带水泥院坝。渔场的位置偏僻，且只有一条道路可以过去……

    但今后养的鱼贵，那边也肯定需要有人二十四小时看着才行。

