    第149章

    洛微跟默文来到时镌的办公室，只见他蜷缩在床上，脸色苍白，嘴唇也失去了原来瑰丽的颜色。

    “指挥官。”洛微上前，询问病情，“你现在感觉怎么样？如果很痛苦的话，我们来做个检查如何？我帮你看看问题在什么地方。”

    时镌听闻是洛微的声音，缓缓睁开了眼睛：“老毛病，不要紧。你坐下来，陪陪我。”

    “陪你并不能减轻病情，我觉得你应该做个检查比较好。”洛微坚持道。

    时镌却不理会，他闭上眼睛，却将她柔软白皙的手紧紧的握在了掌心。

    洛微挣扎了几下，见他丝毫没有要松手的意思，她只能无奈地坐在他的身旁等着他。

    事实上，洛微的话是对的，她的陪伴并不能够减轻时镌的痛苦。

    眼瞧着他的眉头越拧越紧，脸色越来越难看，洛微也有些不忍了。

    “时镌。”她凑近了他的耳畔，轻声地哄着他，“你答应我一个条件，我就给你亲一下。答应两个条件，我就给你亲两下。”

    时镌倏然睁开了眼睛，眼球上布满了红色地吓人的血丝：“当真？”

    “当真！”

    时镌挣扎着坐起来：“走，去检查。”

    洛微：“……”

    这个男人怎么这一刻像是小孩子一样呢？

    洛微给军医大楼去了个电话，要求他们做好准备，给时镌做个检查，主要是做个大脑相关的检查。

    随后，在默文的陪伴下，时镌来到了军医部队所在的大楼。

    他被带到了一个专门给他做脑部检查的地方，一项接着一项的去检查。

    洛微就把检查出来的一项又一项的参数，输入了光脑里，对数据进行分析。

    最终，洛微发现了时镌的大脑和普通人有所不同。

    “你们指挥官做过记忆剔除术？”洛微问道。

    “应该……应该没有吧？”默文摇摇头说道，“做了记忆剔除术之后的大脑和没做的有很明显的不同。之前检查过的，指挥官大脑很写正常的。”

    “还是有所不同的，我感觉他的记忆是受损过的。”洛微喃喃自语，总觉得哪里有些不一样，一时之间也说不出来。

    “现在应该怎么办？”默文问她。

    “我以前研究过一些关于记忆受损后的后遗症，或许我可以调试一款药剂出来。”洛微说道。

    “那需要多久？指挥官还需要痛苦多久？”默文最后关心的就是时镌的个人健康。

    “不会很久。”洛微说道，“大学时我研究过的，药方曾经写过得……只是要用到几味古老的蓝星遗留下来的药材！这药材可能其他的星球是没有的，只有首都星有。我想，我需要回一趟首都星才行。”

    “首都星？”默文立刻说道，“那我护送您去！”

    “你留下来照顾你们指挥官，我应该不会去太久。最多两天就能回来，我现在就出发！”洛微不由分说，立刻停下手里的工作就要出发去首都星。

    临走前，她给时镌注射了一支安神镇定地药物，让他暂时沉睡，以减轻痛苦啊。

    (本章完)

