    FBI保护证人的安全屋，被火箭炮给炸了，根据炮弹碎片的检测推断，应该使用的是六三式火箭炮。

    这种事情瞒得过普通人，却瞒不了消息灵通的人士。

    刚刚飞机落地莫斯科，被手下开车接回家的伊万，屁股还没坐热，就得知了这个消息。

    六三式火箭炮，陈浩也在波兰，不会是他给卖出去的吧？

    伊万觉得自己怀疑的很有道理，陈浩似乎是个灾星，他走到哪里，哪里就要打仗死人。

    出于多卖军火的考虑，好像没有人比他更适合干军火行业。

    但要是作为女婿……谁会希望自己的女儿，年纪轻轻就做寡妇呢？

    伊万没有声张，走到一间安静的屋子里，关上房门拿出了卫星电话。

    陈浩还在酒吧，倒不是为了喝酒，一杯伏特加他能喝一天。

    重要的是酒吧热闹，看着往来热情奔放的年轻男女，他感觉自己的心态都年轻了。

    战争和死亡，似乎如流水般渐渐远去。

    直到伊万打来了质询的电话，把他重新拉回到了冰冷的战争世界。

    “你知不知道，如果他们查到这个……大烟花，是从我的手里卖出去的，会给我带来多大的麻烦？”

    陈浩听出来伊万非常愤怒，还有些许的害怕。

    在卫星电话里，都给火箭炮换了一个代称，大概是害怕被人窃听，所做出的下意识的举动。

    陈浩伴随着贝斯音乐摇着头：“放心吧，这事不是我干的。

    你要实在担心，就把那批大烟花，全都放一个单独的仓库，我都要了。跟你没有半点关系。”

    他对自己很有信心，仅仅凭借被炸成碎片的火箭弹， FBI是不可能查到的。

    伊万不愿意在电话里多说，最后告诫：“希望如此，你好自为之吧。”

    挂掉电话的伊万，捂着胸口只觉得心脏咚咚咚咚跳的厉害，实在是被气的。

    陈浩要是仅仅说不是他干的，伊万可能就相信了。

    但他后面画蛇添足，要把这一批货全包了，伊万就知道这肯定是陈浩干的

    这个胆大包天的家伙，是真不怕死啊！

    这种事情的影响力，已经远超陈浩的想象。

    万一被FBI那些人查到了伊万，哪怕他躲在莫斯科，也不一定能安全。

    “该死的，我得把仓库里那批次的货全销毁了。”

    伊万自语道，旋即又变得愤怒起来：“死耗子，这笔损失一定要让你买单！”

    陈浩对于自己要破财浑然不知，他正在酒吧的卫生间跟娜塔莎打电话。

    热恋中的男女，一日不日如隔三秋。

    两个人甜蜜的煲着电话粥，娜塔莎还告诉他一个好消息。

    陈浩留下的那批古董，通过拍卖行和古董店都出手了，扣除了手续费等，一共到手九万欧元。

    相当于卖给八路军那批军火，购入价格的七倍，已经算是非常暴利。

    而且，陈浩还留下了一件最珍贵的，目前还没有出手。

    他就属于那种，嘴上说着会赔钱，实际上还大赚特赚的。

    “宝贝，你做得很好，那些钱你就留着自己花吧。”

    男朋友信任自己，娜塔莎觉得很幸福，甜甜的说道：

    “那，亲爱的，我就把这笔钱当做咱们两个的共同生活金。

    等你回来后，我们就租一间自己的房子，购置家具，你会用烤箱吗？

    买德国的牌子吧，他们的机器质量好，我可以做小蛋糕给你吃……”

    陈浩：“可以，宝贝，我都听你的。”

    虽然娜塔莎跟他讨论的事情很琐碎，但是他一点也不觉得烦。

    娜塔莎甜甜的嗓音，还有所讨论的生活，让他感受到了久违的温情。

    与冷酷的战争和军火是两个极端。

    电话打的没完没了，还全是撒狗粮的，直接对单身狗造成一万点暴击。

    门外憋了一肚子货的白人小哥，等了两分钟，实在是忍不住了，用力的拍打着木门：

    “喂，你个傻叉，跟妓女聊天掉坑里了吗？能不能快一点，再不出来，我可踹门了。”

    “好吧，先这样，明天再聊，外面有个蠢货需要我收拾。”

    陈浩挂断了电话，打开门一把薅住了白人小哥的衣领。

    “喂喂，你干什么？”

    瘦的像个竹竿的白人小哥，此刻才有些害怕了。

    陈浩一言不合就动手的作风，显然不是什么好脾气的好人。

    “你的嘴太欠了，我帮你父亲管教管教。”

    陈浩就是火药桶脾气，一点就炸。

    骂他不行，骂他的女人更不行。

    照着白人小哥的脸就是邦邦两拳，赏他一对熊猫眼。

    打完了，他还要教育两句：“小子，记住了，以后跟人说话客气点。”

    直到走出酒吧后，陈浩才反思，自己是不是做的过分了？

    不，根本谈不上过分。

    是那个王八蛋先骂人的，他只是不擅长骂回去，擅长动手罢了。

    只打了两拳，打的还算轻。

    看来艾米说的没错，找个温柔的女人，就是能够控制病情加重的趋势。

    ……

    两天后的一个下午。

    阳光明媚，风和日丽。

    一辆从迪恩火药厂开出来的白色货箱车，径直朝南边开去。

    “快，跟上他。”

    悍马越野车副驾驶上的杰克，着急地催促道。

    就在大前天，以医生为首领的恐怖分子团伙，被逼的狗急跳墙蹦了出来。

    绑架了一票人质，妄图要挟政府放他们离开。

    但在强大的国家机器面前，他们的抵抗也只是螳臂当车罢了。

    派出的反恐特战队在误伤了几名人质后，将整个恐怖分子团伙十余人消灭掉了，唯独狡猾的首领医生再一次逃脱。

    最重要的，是制造恐怖袭击的火箭炮还没有找到。

    杰克有种感觉，医生他们并不是制造那起袭击案的罪魁祸首。

    因为若是真的，他们最后的亡命一搏，一定会将其拿出来用的，而不是继续藏在某个角落里任其落灰。

    问题是封锁和搜查，是不能长时间持续的，对经济的影响太大了，对政府声誉也不好，只能解除。

    想要找到罪魁祸首，还需要FBI探员们继续调查。

    皮埃尔一死，对于迪恩的指控，就没有了证据。

    逮捕令被撤销，就在昨天夜里，迪恩还出席了某个上流社会举办的宴会，光明正大的出现在人群面前。

    可以肯定，迪恩有杀害皮埃尔的动机，他是否跟真正的罪魁祸首有关系？

    这就需要跟踪调查了。

    或者说，他们抓到迪恩走私军火的证据，以此为突破口，从他身上找到更多的蛛丝马迹。

    杰克的目不转睛地盯着前面的白色货厢车。

    根据线报，那里面装着一批工厂要走私出去的军火。

    “头，为什么风头还没过去，那家伙就继续冒风险走私军火，他不怕被咱们抓到的吗？”

    另一辆车上的探员，好奇的问督察保罗。

    他都想不明白那些犯罪分子的脑子里装着什么，也太不把他们FBI当一回事了。

    “迪恩走私军火的生意，跟政府当中许多人有勾结，可不是他一个人的……咳咳……”

    一阵尖锐的咳嗽声后，手帕被殷虹的鲜血染红了。

    保罗的脸上呈现着不健康的苍白，慢条斯理的折叠手帕继续说：

    “人在世上身不由己，他就是想停，现在也停不下来。”

    就像他一样，为了不背这次的黑锅，不被上面调到非洲去。

    保罗带着伤也要工作，以表现自己的勤恳，博取一些同情分。

    探员看他咳嗽的都出血了，关心的说：“头，您受那么重的伤，还要工作太拼了。歇一会吧，有我们盯着呢！”

    “也好，看到他的车停下叫我。”

    保罗顺水推舟的答应了下来，把椅子的靠背放倒，舒服的躺了下去。

    装样子也要到上级面前装。

    他们两辆车跟踪一辆车，怎么也不可能出意外。

    白色的货箱车一路往南开，所走的地方越来越荒凉，在穿过树林的一条林间小道停了下来。

    而那里停着一辆摩托车，一位打扮休闲的男子就站在旁边。

    “行动！！”

    悍马越野车还没停稳，杰克就拉开车门冲了出去，拔出手枪瞄准了正在车前谈话的两人。

    “我是FBI探员，你有权保持沉默，但你所说的一切，都将成为呈堂供证。”

    “把手慢慢的举到我能看到的地方！”

    停下的两辆车，下来了七八个 FBI探员，全部围上来拿枪指着。

    换上了彦祖的脸庞的陈浩，露出诧异的神色，“喂，你们不要乱来啊！

    树林后面就是我朋友的庄园，你们的一举一动可都在监控里拍着呢！”

    道路右边插着的木牌上，写着一行字：前方私人领地，禁止入内。

    私人领地神圣不可侵犯，擅自闯入者，居民有权开枪击毙闯入者。

    杰克扫了一眼，满不在乎的说：“那又怎么样，你非法买卖大批量军火，我有权逮捕你。”

    话是那么说的，可能有监控，或许还会有人看到，他们也不敢太过暴力。

    注意到对方是外强中干，陈浩心里踏实了一点。

    实际上，道路旁边的木牌是真的，刚才的话是他胡诌的，吓唬对方。

    他不想给自己招惹麻烦，但也不想被FBI的人暴力对待。

    陈浩不认同对方的指控，阻止了要上来铐他的 FBI探员：“等等，我仅仅买了一批子弹，买子弹总不违法吧？”

    太淡定了，一点也不像犯罪分子被抓时的表现。

    他不会说的是真的吧？

    咳嗽不断的保罗，察觉出有些不对，指了两名探员：“你们两个，打开车厢看看。”

    从司机手里拿来钥匙，两名探员绕到车后，打开了车的货箱。

    里面码着整整齐齐，统一规格的绿色木箱，他们随便撬开两个，竟然全都是子弹。

    一名探员不信邪，从下层和里层各挑了一个，打开后也全是子弹。

    两人相视一眼，知道坏事了。

    “头，全是子弹，估计有二三十万发，但是没有枪。”

    一名探员捧着箱子弹，绕到车前面，给其他的同伴看。

    波兰每年颁发五千个持枪证，普通公民是不允许持有枪支，更不许买卖。

    但是对于子弹，法律上并没有严格规定。

    杰克还不死心，恶狠狠的瞪着陈浩质问：“那你告诉我买几十万发子弹干什么，打仗吗？”

    陈浩此刻更加信心十足了，他戏谑的回答：“打猎呀！我的朋友非常热衷于打猎。”

    而且六点五毫米的步枪弹，除了三八大盖能用得上，什么枪还能用得上？

    你们总不会以为拿这样的子弹去打仗吧？”

    陈浩还抓起几颗子弹让他们看。

    一名FBI探员拿过来仔细研究了一下，对保罗说：“头，他说的没错，这种子弹别的枪都用不成。”

    一帮人顿时傻眼了。

    他们接到的线报，是迪恩要走私一批军火，有手枪，冲锋枪，手雷等。

    按照以往的情况，肯定会流入欧洲国家的军火黑市，谋取暴利。

    现在看样子，他们得到了假情报。

    杰克死死的盯着陈浩的脸看，他是越看越眼熟。

    突然想到，这不是那天抓捕迪恩失败，在大门口遇到的那个搭讪的华裔吗？

    “混蛋，耍我！”

    杰克打开枪的保险，直接把枪口顶在了陈浩头上，“说，你跟迪恩是什么关系，那天为什么出现在那？”

    陈浩的眼神瞬间变得冰冷，敢用枪指着他头的人，从来没有活着的。

    一瞬间，他就想到了三种杀死对方的方式。

    “杰克，放下枪。”

    刚刚接了一个电话的保罗，严肃的命令杰克。

    万一被监控拍到了，可就麻烦了。

    鲁莽，只会让他们所有人都一起陷进去。

    杰克无奈的收枪，灰褐色的眼睛恶狠狠的瞪着陈浩，放下狠话：

    “我记住你的脸了，以后做事小心点，别让我发现你违法，不然我一定把你送进娘胎里。”

    “随便。”陈浩克制着怒气淡然道。

    他不是尤瑞那种军火商，还能冷静的问需要消音器吗？

    他骨子里还是个杀手，佣兵。

    如果这里只有他们两个人，杰克已经死八回了。

    已经上车的保罗实在看不下去了：“行了杰克，我们被人耍了，那批军火已经被运走了。他们俩不过是个幌子罢了。”

    这倒是替陈浩解惑了。

    他还一肚子纳闷，一批子弹用得着引来这么多FBI吗？

    看样子，是迪恩用这机会，摆了FBI一道。

    目送着两辆悍马越野离开，陈浩咒骂道：“该死的混蛋，我说怎么好心送二十万发子弹，原来在这等着呢！”

    “先生，子弹卸在哪里啊？”目睹了这套乌龙的卡车司机小心的问道。

    陈浩没好气的说：“滚蛋，回去告诉你们老板，车是我的了。算是他欺骗了我，对他一点小小的惩罚。”

