    第14章 你挺住，我绕后

    人形巨怪在那个魔法阵的加持下体型整整大了一圈，直接长到了三米，如同一座小山那般高大，江璃蒙了呀，这他妈哪是人能打过的，他很不理解，这噩梦空间有病吧，你确定这是能够完成的任务？

    江璃来不及细想，因为那只怪物已经冲着他跑了过来，谁让他离得最近，江璃果断选择了跑路，就算是个五五开的局面，我也就赌了，可跟这个东西硬扛，我他妈失心疯了吧，那再怎么说也拉人下水和他一起共抗巨怪，就决定是你了——峰哥。

    江璃直接大喊一声：“峰哥救我。”他找到峰哥的位置就跑了过去，然后不顾峰哥让他滚远点儿的要求，径直朝他飞速靠近，速度反而更是加快了不少。

    这巨怪的身体被巨大化了，却没有之前那么灵活，但是他腿长啊，速度反而没有减少，反而比刚才快了一点，江璃撒丫子狂奔，巨怪在后面追着，然后前面就是被江璃追着的峰哥，画面着实有点美。

    从这三者中，我们可以得出一个结论，峰哥跑得最慢，所以，他很快就被江璃追上了，看着后面越来越近的江璃，直接喊出来：“你别追着我呀，老子打不过。”

    “我不追你追谁呀，你是我们最强的呀，除了你，没人能打过他。”江璃理所当然地回答。

    “你放屁，我要是能打过这个，早他妈通关了。”峰哥恨恨地道，心底也在怒吼，刚刚还是五五开，加上射手的帮助也能三七开，但又来了个搅局的法师，直接九死一生开。

    三者开始绕着酒店开始了跑圈，但是峰哥很悲哀，江璃已经超过了他，看着越来越近的怪物，峰哥知道跑不掉的，立马回头，用出了他的另外一个技能——枷锁。

    一道道灰色的锁链从地面中激射而出，缠绕住巨怪的双腿，牢牢的捆住，巨怪猝不及防之下，被绊地一个趔趄，轰然倒下，他狰狞可怖的大脸直接与地面来了一场亲密接触，发出巨大的震动，扬起了一片呛人的灰尘。

    峰哥大喜过望，没想到真的把它给绊倒了，真是蠢呐，变大了果然也失去了灵活性。

    正当他打算跟江璃合力把它给干掉的时候，然后他一转头，好心情顿时烟消云散，因为江璃已经跑出去老远，大喊道：“你他妈给老子回来，我控住它了，快上了。”

    “你先撑一会儿，我转一圈，绕到它背后，给它来个背刺。”江璃的声音从远处传来。

    峰哥还能听不出他的的意思，就是他妈怂了，心里暗骂：“呸，孬种。”趁着巨怪一时半会儿起不来，他也撒腿狂奔。

    江璃刚跑出两步就被已经看到巨怪被绊倒了，但他并没有去击杀这只怪物，原因无他，这种三米高的怪物，就他这把小短刃，能扎中要害才有鬼了，能扎不扎穿都是一个未知之数，这个峰哥也不是好人，说不定就会来个背刺。

    而一旦没有第一时间杀死巨怪，就凭他江璃这个速度，那就跟提小鸡仔儿似的，能把他脖子扭断，这种风险与收益完全不成正比的事情，他可不干，而且最要紧的事还是逃出去，杀怪都是次要的。

    他准备绕一圈回到门口看看。那扇门能不能出去，之前他已经试验过了，围栏处似乎被某种力量阻挡住了，他扔出去的石头都被弹了回来。

    经过一圈的热身，长江里吭哧吭哧地跑了回来，正手扶着膝盖在那里急速的喘息，正巧看到了西装男，两只怪物都被缠住，大门处的守卫空空如也，他悄摸摸地出了大门，江璃以为他出了大门是不是就会被传送走，完成任务。

    然而让江璃失望了，西装男出了大门后，地底突然钻出了一只漆黑的大手抓住了他的脚踝，不断的向地下拉扯着，黑色的皮鞋瞬间陷了进去。

    西装男惊恐地大叫着：“放开，放开！”

    另外一只脚狠狠地踹在那只黑色的大手上，但大手归然不动，仍然在卖力的拽着它的猎物，西装男又惊又怒，情急之下，没有站稳，摔倒在了地上，似乎是触动了什么陷阱，这时越来越多的黑手破土而出，抓住了他颤抖的身躯，不断地将他拉入地底的深渊。

    江璃见到这一幕，脸也黑了，他就知道这个大门很有可能就是一个迷惑他们的陷阱，既然这里不是出口，逃离这里的方法必定还在酒店内，那么到底是什么呢，江璃待在原地开始思索，不想错过所有的细节。

    兜帽男与斗篷法师的战斗也来到了尾声，法师的攻击手段很单一，只会一味地释放火球，但威力着实不小，兜帽男的附近已经成了一片火海，那些火焰即使在地面上也无法被熄灭，让这里的温度都上升了几分，兜帽男汗流浃背，汗水打湿了他的衣服，沾在他的背上，再经过这火焰的烘烤，感觉极其的难受。

    兜帽男的天眼的确能够看清很多东西，甚至能够捕捉到法师的动向以及施法前摇，每次都精准的预判了法师火球的落点，迅速的躲开，也凭此才与法师周旋了这么久。

    但是眼睛终究有它的局限性，他永远也看不到他的身后有什么东西，就在他们两个还在你来我往的射出一些东西，打得不可开交的时候，斗篷法师阴测测的笑了一下。

    那广告牌上的小蛇像是受到某种指示，猛然间动了，从上面一跃而下，受到某种力量的牵引，裂开大嘴，露出尖利的獠牙，身上缭绕着紫色的火焰，朝着兜帽男的后心撞去。

    对后方毫无防备的兜帽男被这条火蛇毫无意外的击中了，只是瞬间，他的身体开始自燃，紫色的火焰开始灼烧他的皮肤，燃烧他的身体，顿时变成了一个紫色的火人，火蛇在他身上不断游走，释放着更多的火焰，想要将这个人类化作一团焦炭。

    斗篷法师发出一声怪笑，得意地看着他面前的佳作，这个男人的确有些棘手，自己拿手的火焰竟然打不到他，刚才的确异常生气，但是现在被自己最得意的附骨火蛇击中，这个人死定了，又能收集到那种美妙的绝望与恐惧，真的是甘甜的美味。

    兜帽男见到自己被偷袭了，心中大惊，他的心中非常的惊恐，但是他不是萌新，也是经历过一次噩梦空间的玩家，于是他果断的拿出了一张符纸，大喝一声：“临！”

    符纸瞬间在他的面前化作一片飞灰，随之而来的是一股淡蓝色的光芒，点点星光开始包裹他的身体，身上那如同附骨之蛆的火焰开始缓慢的熄灭，似乎有意识的火蛇发出来一生极其凄惨的嚎叫，但却没有一丝声音，不过它扭曲的身体，最大限度张开是大嘴都在述说它的疼苦，似乎是遇到了它最害怕的东西。

    见到他的符纸有了作用，兜帽男也是松了一口气，虽然身上还在不断地被灼伤，但按照这个速度下去，顶多就是表皮有点烧伤，并不影响他的战斗，还好他从那个柜子里开出了这张净化符纸，不然今天就要交代在这里了。

    感慨一声自己的运气真好，还真要谢谢那位女学生，如果不是她吸引了狗的注意，自己也不可能打赢那条狗子，毕竟它只是一个参加了一次噩梦空间的新手，只有天目这么一个辅助技能。

    雾行犬猎杀女学生的时候，他一箭洞穿了雾行犬的眼睛直打他的脑袋，以一个人的死亡为代价，成功的拿到了钥匙。

    不过，没等他高兴多久，斗篷法师也看到了他的异状，它的火蛇正在被一股莫名的力量消磨，眼中闪过一丝诧异，不过他的手中又搓起了一团火球，遇事不决，先来一发就是了。

    兜帽男看到斗篷法师又一次变出了火球，顿时大感不妙，这张净化服是有生效时间的，而且期间还不能随意移动，不然就会失去效果，他只能将手交叉在胸前，希望能挡下这一击，也希望净化符纸能给力一点。

    (本章完)

