    秦沐和李诗韵的速度，要比那些魔族和海族慢许多，一路之上，秦沐仔细观察着路上的异常情况！

    “吼！”一条百丈长的巨大巴蛇怒吼一声，忽然从云雾之中窜出，袭向秦沐两人。

    这巴蛇只是入圣境，明显不是秦沐留在三圣宗那一只。

    秦沐对付这个级别的巴蛇，手到擒来，这巴蛇竟然像是失了神志，疯狂攻击，秦沐将其斩杀。

    一路之上，遇到的大妖皆是入圣境，连一个仙人级别的家伙都没有，着实有些反常。

    来到了建筑群的边沿地带，秦沐带着李诗韵降低高度，落在了巨大的门前。

    “怪了！”秦沐呢喃了一句。

    “发生了什么事？”李诗韵问道。

    秦沐神色凝重，“巴蛇这种上古大妖，极其稀少，这里竟然还有存活……还有一点，我的战力，要比外界时候，弱了一丝！”

    “会不会是天地力量的压制？”李诗韵身上的仙力缓缓运转，她却没有发现任何异样。

    “不是，我没有感觉到任何天地规则之力，但确实弱了微不可查的一丝，不仅是仙力，体魄、灵魂、速度，都稍稍弱了那么极其微弱的一丝。”秦沐对于自己的情况很是了解，这么一丝力量，便被他察觉了！

    “这究竟是什么情况？那我们怎么办？”

    “走吧！走一步看一步，我要仔细想想这是怎么回事！”秦沐迈步往前走。

    这里像是一座巨大的园林，竟有方圆数百里，这座园林已经荒废，植物已经爬上了古香古色的建筑。

    不过，这也给这里增加了特殊的气氛，如同神话传说之中的世外桃源。

    “凝神果！”走着走着，李诗韵眼睛一亮，快步走向旁边的一棵藤蔓植物。

    这植物之上，生着一些拳头大小的黑红色果实，她像是发现宝贝一般，摘了不少，收入了方寸界。

    秦沐摘下一颗果实，放在嘴里嚼着，美味多汁，刚刚战斗损失的灵魂力量和仙力迅速恢复，果真的世间奇物。

    再往前走，每一处院落皆有发现，都是一些罕见的珍材，此地天地元气匮乏，但产出了奇物倒是不少。

    李诗韵收获颇丰，但秦沐竟然什么都没有拿，或许是看不上这些东西。

    再往前走，周围的物品越来越少，建筑却高大起来。

    “有人！”李诗韵的血脉特殊，竟比秦沐更快发现了异样。

    两人放慢速度，走了过去。

    一处幽静的小院，一位仙风道骨的中年男子一袭白衣，正在院中练剑，他修为不高，只是一位散仙一重的仙人。

    秦沐两人迈步走进了院子，这白衣仙人宝剑倒竖，站定了身子，看向了两人。

    “不知二位从何处来，到寒舍有何指教！”

    听白衣男子的意思，这里竟然是他的家！

    秦沐没有说话，强大的神识开始在男子身上探查，这么做很不礼貌，但秦沐境界比对方高许多，对方根本不敢有异议。

    一切正常，只是一位寻常仙人！

    身旁的李诗韵却美目睁大，眼睛一眨不眨，缓缓向前迈步，激动得手脚都在发抖。

    “罗师兄，你是罗师兄？”李诗韵的眼泪如断线珍珠，流个不停。

    “你是……诗韵？！你真是诗韵！”白衣仙人将剑随手扔在了一旁，激动得张开双臂，快步向前，一把将李诗韵抱住，原地转了三个圈！

    “我是不是在做梦！我真的遇到你了！”李诗韵激动得都有些结巴。

    “三十万年了，我每天都在想你，可惜我在此地无法出去！我都老了，你却还如此年轻！”男子摸着李诗韵的脸颊，柔声道。

    秦沐面色如常，往假山上一座，静静地看着两人，他不由得想起了当年的叶琉璃，这李诗韵更是难得，竟然会等了三十万年。

    “我也在想你，我这次便是特意来寻你！三十万年之前，你消失在这上古遗迹，我每次前来，因实力不足，都被挡在了外面……我已经来了三十次，终于见到你了！”李诗韵的话，让秦沐明白了什么。

    这个老女人，竟然还是在骗自己，她只是利用自己进入此地，来寻她的老情人！

    两人缠绵了许久，李诗韵方才响起，身后还有个秦沐，她红着脸，和面前的罗师兄分开，拉着罗师兄的手，来到秦沐面前。

    “你们继续，不用管我。”秦沐有些不满地说道。

    “秦兄弟，实在对不住，我骗了你，我费尽心思来到此地，就是为了寻找当年失踪在此的罗师兄，如今得偿所愿，小女子叩谢大恩！”说罢，她带着罗师兄一起跪在秦沐面前叩头。

    “不必了！”秦沐一挥手，一道仙力将两人托起。?

    “诗韵，此地乃是绝地，我一直一个人在此生活，虽然清苦，却也安静……你愿意留下来陪我么？”罗师兄问道。

    “我来此便是寻找师兄，师兄去哪里，我便去哪里！”李诗韵如同变成了当年情窦初开的小姑娘，满脸的羞涩。

    秦沐忽然抬起手，一道水线飞出，在罗师兄的肩上留下一道伤口，鲜血直流。

    “秦沐，你……”李诗韵面露不满。

    “她是个好女子，你好好待她，告辞！”秦沐转身便走。

    他这一击只是试探，试探着罗师兄是不是幻术或者某位高手的分身，看来自己想多了。

    现在李诗韵不在了，倒是一个好消息，甩掉了一个麻烦，只有自己亲自破解此地的秘密了！

    ……

    此地遍地是宝，那罗师兄手中，便是一把品质不错的仙剑，或许正是从此地获得。

    这里不少地方都有入圣境的上古大妖镇守，但这些上古大妖，尚无法对秦沐构成威胁，秦沐获得了不少宝物，他没有急着继续探索，利用这些珍材修炼，修为已经无限接近了真仙二重！

    “这种异样的感觉，一直伴随着我，究竟是为何？”秦沐一直有种感觉，总觉得不舒服，却查不出任何原因，也说不出是为什么不舒服。

    这片区域实在太大了，这么几十个人进入，彼此很难碰面，秦沐经过了数日时间，也只探索了不到十分之一的区域。

    他往中心区域前进，前方豁然开朗，高大的建筑消失，竟然出现了一座小小的村落。

    小溪、石桥、农田，一派田园风光，村民弯着腰在地里干活儿，孩童们在田边玩耍，黄狗在木屋之前，慵懒地打着哈欠。?

    “这片区域，竟然生活着这么多普通人……”秦沐走在乡间小路上，四下观瞧。

    忽然，旁边的院门一开，一盆水泼了过来，秦沐闪身躲过。

    “谁这么……”秦沐刚要吐槽一句，却愣在了原地。

    面前女子身材娇小，一身布衣却难掩娇俏，美得不可方物。

    “袁楚依！”

    “秦沐！”

    两人竟同时惊叫出声！

