    和之国，兔碗大监狱。

    这里即是监狱，也是囚犯采石场，更是武器工厂。

    囚犯们带着内藏致命机关的镣铐，竭尽全力地搬运着开采出来的巨大石块，或是在气温极高的熔铁厂内劳作着。

    “开门！是基德海贼团的那帮家伙，他们带着【犯人】来了。”

    伴随着齿轮转动的沉闷响动，兔碗大监狱的巨大铁门缓缓打开。

    基拉率先走了进来，身后跟着基德海贼团以及手上带着镣铐的草帽一伙。

    “你就是霍金斯调来的‘杀戮武人’基拉……怎么只有你回来了，霍金斯人呢？这些【犯人】又是谁？”

    SMILE大象形态的看守长巴巴努基站在广场中央，巨大的体型极具威慑力。

    “霍金斯被击败了，罪魁祸首就是这群犯人。而他们的名字你肯定听说过——【草帽一伙】。”

    基拉的面容隐藏在金属面罩后面，让人捉摸不透。

    “草帽一伙……难道是海瑟大人要抓的那群海贼！？”巴巴努基回忆了一下，然后大惊失色。

    草帽一伙的船医乔巴现在地位甚高，虽然是百兽海贼团重点监视的俘虏但生活水平可以说是应有尽有。

    更不用说航海士娜美，她现在作为海瑟大人的唯一贴身女仆，地位可以说比普通的真打还高。

    如果基拉说的是真的，那这小子可是立下了天大的功劳！

    想到这里，巴巴努基心里羡慕又嫉妒，这可是海瑟大人亲自点名要抓的人呀，基拉这小子真是走了狗屎运！

    掏出智慧田螺，巴巴努基打算直接向海瑟通报此事，却被基拉拦下了。

    两人来到角落里，基拉沉声说道：“我就直说了吧，巴巴努基看守长。霍金斯被杀，我作为他指名的护卫难辞其咎，抓获草帽一伙这样大的功劳我一人肯定吃不下。”

    “……你该不是想要跟我分润功劳吧？这种天上掉馅饼的好事我怎么不信呢？”巴巴努基看着憨，但人可不傻。

    “我只有一个要求，那就是释放基德。现如今百兽海贼团强者如云，犯不上死盯着基德这样一个非动物系的海贼吧？”

    基拉翘起大拇指朝身后的草帽一伙那边指了指：

    “功劳由你主占，等到了金色神乐大典的时候再把草帽一伙当着百兽海贼团和BIGMOM海贼团的面献上去，【飞六胞】空余的那个位置百分之百是你的了。届时你趁着凯多大人和海瑟大人高兴再帮我向他们美言几句，相信释放基德也不是什么难事。大家各取所需，你觉得呢？”

    “……先瞒着？”巴巴努基有些迟疑。

    “好消息不怕晚，明天不就是金色神乐大典了吗？反正草帽一伙已经抓来了，也不在乎多等这半天。”

    基拉循循善诱地说道：

    “你现在说，与金色神乐大典时亲自把草帽一伙押上来作为献礼，两边的冲击力完全不同。我要是你，就会把消息死死瞒住，等到明天大典时再做为惊喜。”

    巴巴努基看着基拉，良久才开口问道：“你确定把功劳都让给我？不会说漏嘴吗？”

    “是让你占大头，不是全让给你。别太贪了，好歹也在海瑟大人面前提一提我们的名字和辛苦吧，巴巴努基看守长。”基拉的声音里透着些许不满。

    “……行！就这么办！”

    巴巴努基想了又想，觉得这事能办，于是拍板了：

    “不就是释放基德吗？那小子现在跟死狗一样虚弱，海瑟大人和凯多大人对他都不感兴趣，这事能办。要是上面问起来霍金斯的事，该怎么办？”

    “这就要看你的本事了，巴巴努基看守长。”

    基拉摊开手：“你总不能什么事都不干就拿走最大的好处吧？先说好，要是瞒不住的话我可就跟上面实话实说了。”

    巴巴努基紧皱眉头，开始绞尽脑汁思考如何瞒过鬼岛那边。

    没错，基拉的计划很简单，借着押送囚犯安全突破戒备森严的兔碗大监狱，等找到机会将草帽一伙全员关在一起，到时候就直接暴起击杀所有狱卒和看守长然后逃脱升天，自己也可以趁乱解救基德，两全其美。

    而草帽一伙这边，说是所有人都被海楼石手铐锁住，其实是有假开关的特制手铐，一挣就能解开。

    为了表示合作的诚意，基拉甚至同意特拉法尔加·罗把自己的心脏取走作为后手。

    “路飞……你看那边！”全身被厚实毛毯裹住的罗宾悄悄对路飞说道。

    路飞抬头望去，只见远处有个带着海楼石手铐的巨汉正喘着粗气竭力搬运着巨大石块。

    “唉？月光莫利亚？”乌索普大惊失色，这样的强者也被凯多抓来了？

    这时，基拉和巴巴努基也走了回来。

    基拉对巴巴努基说道：“把草帽一伙都关在一起吧，到时候便于看管和押送。然后我要去见见基德，必须确保他还活着我才会跟你做交易。”

    “去见基德倒是没问题，但是草帽一伙可关不到一起。”

    巴巴努基摸着下颌的长须：“因为那几个先来的俘虏已经被带去了鬼岛，由海瑟大人亲自看管。”

    “什么！？”

    不止是基拉，草帽一伙听到后差点喊出声来。

    这样一来，岂不是他们的计划就要……

    基拉悄悄朝罗摆了摆手，然后对巴巴努基说道：“那样也无所谓，反正明天他们就可以团聚了。对了，明天押送草帽一伙的时候把基德也一并带去鬼岛，等凯多和海瑟同意释放基德后我们会直接离开这里。没问题的话我就先押送草帽一伙去牢房了。”

    “可以。”巴巴努基点点头。

    等押送队伍离开了广场，索隆立刻压低声音说道：“怎么回事？不是说卷眉毛他们被关在兔碗了吗？”

    “情况有变，明明刚被抓来的时候我还在兔碗大监狱见过你们那几个伙伴。”

    虽然情况变得十分麻烦，但基拉还保持着基本的冷静：“要是这样的话，就只能趁着明天鬼岛举办金色神乐大典时找机会救走你们的同伴了。不过希望很渺茫，请你们做好心理准备。”

    “为什么？”

    “因为明天BIGMOM海贼团也会来。对，另一位【四皇】会带着她麾下最强的干部们来到鬼岛。为的是举办一场全世界都会为之震惊的婚礼！”

    基拉一字一句地说道：

    “BIGMOM海贼团将与百兽海贼团联姻！”

