    光线昏暗的屋舍内。

    气氛徒然一变，变得有些阴森冰冷起来。

    相爷这是发怒了。

    熟悉李林甫的幕僚，心中不由一紧。

    只见李林甫看了幕僚一眼：“你真当某这个大唐右相，是靠一味献媚圣人得来的恩赐？”

    李林甫的声音透着一股子的怪异。

    幕僚小心低头，事情确实如相爷所说，大唐右相的地位不单单是靠着献媚于上就能得来的。

    幕僚很是认真的致歉道：“是属下孟浪了，还请相爷恕罪。”

    哼！

    李林甫冷哼一声，示意身后的那对孪生侍女加重手上的力气后，接着开口：“某今日可曾给那李长安一官半职了？”

    偶遇有才之人，操控人心，今天李林甫的心情其实很不错，所以也就起了对着愚蠢多年的幕僚解释一番的想法。

    幕僚摇摇头，直到这个时候他才恍然大悟。

    别看相爷先前对那李长安看似万分看重，更是开出了天大的承诺。

    但是到最后，那李长安究竟都得到了什么？

    不过是去相府管事那取些财帛，日后能够随意进出相府的资格而已。

    除此之外，李长安啥也没有得到！

    想清楚了的幕僚，心中不由出了一口恶气，甚至是生了些幸灾乐祸的情绪。

    李林甫默默的看了幕僚一眼，脸上露出微笑：“李长安有才，有能力。安西至长安，五千里路凭着一个人，就能生生的走过来，便是常人无法能比的。入城之后，更是能在那扶凤阁中留名，便是大才。”

    刚刚高兴没有一盏茶功夫的幕僚，就听到李林甫再一次的夸奖起李长安来。

    刚刚攀爬到云端的心情，顿时再一次坠落到深渊尘土之中。

    只听李林甫接着说：“如今不给李长安做事，便是某想要看看，他究竟是个怎样的人。若他有异心，能进这长安城，却是不能出的。若他当真如声称一般，本相不吝赏赐，招揽有才之人！”

    “相爷贤明！”

    这个时候，幕僚只能是虚伪的奉承着。

    李林甫却已经是笑而不语。

    他从来不否认自己有私心，这些年起于微末，直到前些年赶走了那个令人讨厌的张九龄，现在更是把持整座大唐朝堂。

    但捞取权力和稳固地位，是不一样的做法。

    捞取权力，爬到朝堂巅峰，需要用尽各种手段去打压异己，去拉帮结派，无所不用其极。

    但想要稳固如今的地位，却需要有更多真正的人才，真正能去做事的人。

    原先的李长安可杀可不杀，就是杀了也无事。

    但是现在，在见识到李长安的能力和才气之后，李林甫首先想到的就是亲手将一个有才之人提拔起来。

    于是，在没有真正的掌握李长安的情况之前，李林甫便不打算胡乱的杀掉一个在往后很有可能对自己多有助力的人才。

    “让人暗中盯着李长安，传话给夏山、夏水，让他们最近安分一些，不要去招惹李长安。”李林甫对幕僚叮嘱了一声。

    幕僚当即表示明白。

    接着，李林甫目光一沉：“那李长安最好不要将本相当成傻子，若他真有异心，本相便让他后悔踏进这长安城！”

    “相爷执掌乾坤，俯瞰长安，谁也不能在底下欺瞒相爷您！”

    “去休！莫要在这里碍眼！”

    心情很好的李林甫，笑骂着赶走幕僚。

    ……

    平康坊东西内街。

    刚刚从相府后门走出来的李长安，静静的站在空荡荡的街道上，长长的出了一口气。

    他承认自己今夜有赌的成分。

    但他赌对了。

    李林甫并不知道自己已经知道了夏山是他的走狗，更不知道自己已经猜出他在安西留有手笔。

    甚至于，李长安他还将自己深深的隐藏了起来，将自己装扮成了一个想要求取功名利禄，有些才气有些悍勇，不畏生死的人设。

    或许，没有当场给自己赏赐个一官半职，是李林甫保留的最有一点余地。

    但是对李长安来说，胜利已经掌握在了手上。

    下一步，就是该如何凭着今日这场赌博，真正的走进李林甫所掌握的权力核心了。

    李长安不由的深吸了一口气。

    初春里，深夜的空气有些冰凉。

    却让李长安变得格外的清醒。

    身后相府那漆黑的后门早就已经紧闭上了，李长安没有回头。

    但他知道，就在不远处出的巷道中。

    有一个可以相互托付生死的兄弟就在那里。

    李长安没有回头，因为按照今日谈话后的结果来看，李林甫会让人盯着自己一段时间。

    或许，等到自己真的被李林甫视为自己人之后，才能和狗子再次相聚。

    他没有回头，同样是因为他知道，此刻的狗子哪怕心中有着无数的疑问，但会明白这个时候不是团聚的时候。

    摇摇头。

    忽然间，李长安觉得进了这长安城后，却变得远比走那五千里的路还要累。

    累。

    在平康坊中有很多能让人洗去劳累的地方。

    颠了颠从相府管事那里取来的十数两银子，李长安的目光一紧投向了不远处的平康坊扶凤阁。

    如今大唐的通用货币是开元通宝，价值很小。

    而银钱虽然价值高，但同样不易携带。

    若是这个时候有银票交子的话，李长安发誓自己这个时候，绝对不会是颠着着十数两的银子，而是扬着一叠子的银票。

    对大唐币制的想法一闪而过。

    李长安已经走向了扶凤阁。

    不是他不想去平康坊里的别家。

    而是李长安心中还在惦记着，今天那位老兄说的，只要他李长安在扶凤阁里吃酒，一应酒钱都由老兄代付。

    现在，李长安很想去看看，那位老兄究竟有没有老羞成怒的拂袖离去。

    李长安人未走近扶凤阁。

    他要过来的消息，就已经在扶凤阁里传了开来。

    原本因为今夜之事，而显得有些冷清了的扶凤阁，一下子又热闹了起来。

    无数的姑娘们，从门口、窗台后面伸出一颗颗秀丽可爱的脑袋，一双双明媚的眼睛，满是期待的眨巴眨巴着。

    那些个落了才气本事的风流才子们，则是滋味复杂的站起身来，同样是有些翘首以盼的意思。

    大唐的士子们是开明的。

    有本事的人，走到哪里都会受到他们的尊敬。

    哪怕一开始的时候，双方是有过交恶的。

    而扶凤阁的老鸨，更是咿呀呀的就抛出了门，站在门前大街上，喘着粗气，等着那位叫做李长安的大才子，能在自家扶凤阁给今日那两首诗给补全了。

    “来了！”

    “来啦来啦！”

    “李长安来啦！”

