    一句话如同一盆冷水浇在了王家人头上。

    也彻底让他们燃起的来希望，瞬间破灭掉了。

    “战盟主，我们走吧！”

    “人家不欢迎咱们！”

    “咱们也没有必要赖在这里了！”

    “好！”

    战九龙点了点头。

    随即。

    王岚在战九龙的护送下，离开王府。

    王建树不死心，跟了上来。

    “岚儿——”

    “嗯？”

    战九龙拇指一弹，亮出半截绣春刀，那双杀人的眼睛，略过王建树等人的脖子。

    王建树等人只觉得后脊梁骨阵阵发凉，好像人家轻轻一动手指头，他们就会立马横死当场。

    王岚驻足停下来，头也不回地冷冷道：“我劝你们最好还是马上回去，刚才发生的事情，我也就不追究了，如若不然——”

    王岚目光锐利，看向了王伯通手中带刺的铁鞭。

    王伯通吓得浑身一哆嗦！

    王建树长叹一口气，最终不得已，只得把王家人叫了回来。

    今时不同往日了。

    如今王岚可是当今九五指名点姓提拔的冰城文物管理界的领军人物，未来发展不可限量。

    她若是真的追究起来，王家别说百年兴盛了，直接就会面临破产倒闭的危险。

    看来这个百年最大的机缘，他们是错过了！

    其实。

    如果单单只是错过了，王建树也不会瞬间苍老十几岁，现在的情况是，不但错过了，而且还因为得罪了王岚，未来肯定会遭到其他家族的排挤。

    弄好了，还能勉强混口饭吃，弄不好，极有可能会被其他家族排挤出冰城，流落边疆荒凉之地——

    想到这里。

    王建树再次叹了口气，脸上的皱纹明显又深了许多，头顶之上的花白头发，也瞬间变得雪白。

    王伯通和秦海珠蹲在地上，长吁短叹，不停地抽自己的耳光。

    而此时。

    王岚已经走出了王家大门。

    来的时候，王家大门门口的两名护卫可把王岚吓得不轻，而此时，那两名护卫早就鼻青脸肿，跪在地上，泣不成声了。

    王岚回头望了一眼，王府的高门大院，嘴角上扬，勾出一抹冷笑：“王家，以后好自为之吧！”

    ……

    林隐拿着胡教授给的信，来到了虎雁山。

    根据影舞三人调查得来的可靠信息，弓尔弥最后一次出没的地方，便是这虎雁山。

    虎雁山之上，有一个大名鼎鼎的座山雕，便是这马超！

    弓尔弥正是被此人给抓了过去。

    “老大，您真的不打算让我们跟着？”影舞道。

    影鬼和魁拔二人也跟着开口道。

    “老大，虽然您修为高深，但也不能孤身前往，我听说这个虎雁山的马超也是得道之人，手段极其狠辣，而且这虎雁山上机关重重，您一个人上山，实在太危险了。”

    “是啊，老大，就让我们跟您一起上山吧，那个马超若是乖乖地把药神弓尔弥放了，换算罢了，如若不然，我定然踏平虎雁山，活剥了马超的皮！”

    林隐摇了摇头：“你们不能上山。”

    “为什么啊？”

    影舞不明白。

    林隐道：“你们也知道这个座山雕马超心狠手辣，若是他知道我的身份，你们觉得他们会对弓尔弥怎样？”

    “不能吧？他怎么会知道您的身份呢？”影鬼诧异道。

    林隐道：“如果我一个人上山，他肯定不会怀疑，还以为我真是替胡教授送信的，可如果咱们三个人一起上山，你们觉得以马超生性多疑的性格，会怎样？”

    “这——”

    影舞三人对视一眼，皆然没了话。

    “你们放心好啦！”

    “我一个人足够了。”

    “你们就在下面准备好酒肉，等着为我和尔弥接风洗尘就行了。”

    林隐阔步朝着山上走去。

    望着老大逐渐消失的背影，影舞三人摇了摇头。

    “大姐头，咱们真的就这么干看着吗？”影鬼问道。

    影舞叹道：“不然还能怎么办？”

    魁拔笑道：“当然不能干看着了，老大不是说了吗？准备好酒肉，我这就去打点野味回来，你们俩回冰城弄几瓶好酒！”

    影舞：……

    影鬼：……

    魁拔把真把老大的话当真了！

    “二位，我先走一步！”

    魁拔原地消失。

    “大姐头——”

    影鬼欲言又止道。

    影舞道：“还问我干嘛？赶紧去弄好酒！”

    “啊？！”

    ……

    虎雁山。

    地处东北边塞省最北边，虽然现在还是秋季，但山上的气温已经很低了，半山腰之上，已经有了积雪。

    寒风呼啸！

    刮脸疼！

    上山下山只有一条路，如今已经被白雪给覆盖上了。

    这条小路之上，有几个衣着华丽的人，特别的显眼。

    “凤儿，你确定你那个同学就住在这山上？”王伯通已经开始打退堂鼓了。

    之前王凤说有人可以帮他们王家渡过难关，王伯通还以为是真的，便向王建树求情，放了王凤。

    现在看来，王伯通的心已经快凉半截子了，就算真的找到了帮手，就住在这荒凉的山上，能有多大能耐？

    “是啊，凤儿，你把我们折腾上山干嘛啊？这不是浪费时间吗？”秦海珠气喘吁吁道。

    王凤冷笑道：“爸，妈，这么点苦你们就吃不了了？那还怎么报仇？你们不是很想继承王家的财产吗？”

    “你们不想等老爷子百年之后，留给你们的是一个千疮百孔的王家吧？”

    王伯通和秦海珠当即回道。

    “这不是废话吗？”

    “我们当然不愿意接手这样一个王家了。”

    王凤冷冷道：“那么就别废话，跟我走，吃得苦中苦方为人上人！”

    “凤儿，这句话是没错，可是就算我和你妈吃苦了，又能怎么着呢？总不能靠生活在大雪山上的野人帮什么忙吧？”

    “你爸说得对，一个野人能帮什么忙？依我看啊，还是赶紧回去吧，别在这里浪费时间了！”

    “也对，反正王岚也说了，不会对我们王家怎么样，再怎么说，我也是他亲生爸爸，我不相信她会畜生到弑父！”

    王伯通冷冷道。

    秦海珠也跟着随声附和。

    王凤冷哼道：“你们也太自信了，别忘了，你们之前可是一直都想弄死王岚的，你们觉得王岚会忘记这个仇吗？”

    “这……”

    王伯通和秦海珠心里没底。

    “再说了，你们知道我同学是谁吗？”王凤嘴角噙笑道。

    “谁？”

    “凤儿，你就别卖关子了。”

    王凤答非所问道：“我问你们，你们可知道座山雕马超？”

    “座山雕马超？”

    王伯通和秦海珠皆然倒抽一口凉气。

    这个人在冰城的江湖界，可谓是名声赫赫，绝对是令人闻风丧胆的存在。

    “凤儿，不会你那个同学就是——”

    “你们猜对了！”

    王凤打了个响指。

    王伯通和秦海珠顿时欣喜若狂。

    如果王凤要搬的救兵就是此人，那么大事可成了！

    “太好啦！”

    “凤儿快前面带路，我们赶紧走！”

    王伯通和秦海珠焦急地催促道。

    一家三口快步朝山上走去。

    还没走出去多远，就撞见了一个人——

