    

    法尔默见他回答的认真，略略放下心来。

    袁至笑道：“既然我们已经定好协议，那么就开始行动。我来开路。”

    他引着两人，分辨沙漠中的幻境，向考核世界的核心区域方向而去。

    身后，法尔默在自己左手食指上空间戒指中翻找了一番，心中有了主意。

    袁至对幻境的分辨能力远远超出其他人。法尔默在他的带领下，花费了一天时间就穿过这片沙漠。

    沙漠后面是一个占地面积巨大的沼泽区，沼泽区后面是一个占地面积更大的岩浆海。

    这两个区域对于袁至来说反倒更容易躲过危险。两天后，袁至带着法尔默两人穿过岩浆海的虚影，正式进入了考核世界的核心区域。

    核心区域占地方圆数百公里，是一座巨大的金属山脉。山脉上各种金属混合在一起，深黑、青蓝、暗金、锈红等等颜色相互混杂。

    金属山脉上飘动着无数极光样子的光带，威力可以直接抹杀恒星级9阶。不过光带的密度并不大，看准空当寻好路径，即可轻松通过。

    山上还有许多光团在空中或地面飘动，光团中是各种幻境。和沙漠中的幻境区域类似，这些光团虽然没有杀伤力，但能将误入其中的恒星级冒险者困在其中。

    光团的密度也不高，并且能直接看到，因此危险性也不大。

    法尔默跟随袁至行动了三天，一直精神紧张，担心袁至什么时候忽然对他们下手。

    但随着时间过去，袁至并没有表现出要动手的意思，他也渐渐放下心来。两人路上偶尔闲聊，渐渐变得有说有笑。

    “这福斯洛达虽然心黑，却也是个讲原则的人。”法尔默想道，“可惜不能深交。”

    来到考核世界的核心区域，前方的金属山脉上基本没什么难以躲避的危险，法尔默松了口气。

    他看看附近的地形，向袁至喊道：“福斯洛达兄弟，这里已经没有什么危险了。我们找个地方休息一会儿吧。”

    “根据协议，我得把你们护送到核心区域金属山脉中心的幻光深渊。”袁至答道，“我们到那里再休息。”

    “不急于这一会儿。”法尔默声音依然和气，“在危险区域连续不断的飞行，虽然有你带路避开各种危险，但也让人精神紧张。我们略略休息一会儿，吃点东西，然后再出发。”

    袁至看他坚持，答应下来：“那好。找个地方休息一会儿。”

    法尔默看看四周，发现一个自然形成的金属平台。他迈步走过去，简单清理了一下，带着自己的‘生死好友’坐下。

    袁至身边六只‘光菱’环绕飞舞，走过去找了块干净的地方坐下，与他们保持着一定距离。

    法尔默收起面甲，从空间戒指中取出一份用透明容器盛放着的奇特食物，放在面前的金属地面上。

    他向不远处的袁至客气道：“福斯洛达兄弟，这是我家乡的特产食物‘达蒙虫’，来尝尝？”

    “达蒙虫？”

    袁至刚摘下面甲，从空间戒指中取出一只标准营养棒。他看了一眼法尔默所说的特产食物‘达蒙虫’。

    ‘达蒙虫’长得像是地球上的芹菜，小指粗细，通体绿色，晶莹剔透，并且还在不停的扭动，似乎想从容器中爬出来。

    袁至好奇的问道：“空间戒指不是不能装活物吗，这‘达蒙虫’是怎么能动？”

    法尔默笑道：“这不是活物。”

    他打开容器，伸手捉起一条绿色的‘达蒙虫’。

    这条绿色的‘达蒙虫’在法尔默手中不停扭动，缠向他的手腕。

    法尔默将它塞入口中，咀嚼起来，边吃边说：“这是一种矿脉植物，处理后就变成这种形态，看起来像是活物，其实不是。吃起来味道很好。”

    袁至看看手中的标准营养棒，又看看达蒙虫，有点跃跃欲试，想尝尝味道。

    虚拟宇宙中，袁至查询了一下，‘达蒙虫’这种植物是黑龙山帝国一个矿物星球的特产，这种植物生长在一种名为‘幻晶’的B级金属矿脉上，形状像是自然生长的晶枝。这种植物一旦脱离矿脉，就会自己移动，寻找新的‘幻晶’矿脉。

    人们将它摘下进行加工，做成‘达蒙虫’进行食用，发现它对精神念力有一定蕴养效果，但幅度不大。后来‘达蒙虫’就变成了一种普通的地区特产食物。

    “那给我来一份‘达蒙虫’尝尝。”

    法尔默从空间戒指中再取出一份用透明容器盛放着的达蒙虫，丢给袁至。

    袁至抬手接住，笑道：“谢谢。”

    他打开容器，取出一条达蒙虫，瞧了瞧，同时意识吩咐辅助光脑中的露娜进行检测是否有毒。

    露娜通过意识连接传来信息：“主人，没有检测到对您身体有害的成分。”

    袁至将达蒙虫放入口中，瞬间觉得一股熟悉的味道从味蕾上炸开。

    “啊！这味道，这味道是——”

    达蒙虫口感清脆，味道如同加了芥末的海带。这味道带着一股清脆的感觉，渗入脑海，让人神清气爽。

    袁至收起环绕身边的‘光菱’，专心品尝。

    这‘达蒙虫’的味道让他想起马文的拿手菜，也想起远在地球的父母。

    袁至笑道：“这种食物真是美味！有一种家乡的感觉。”

    法尔默看袁至收起身边的‘光菱’，微微一笑。

    他站起身来，看向考核世界的核心方向，说道：“距离最终目标不远，希望不会出什么意外。”

    袁至端坐不动，似乎在回味‘达蒙虫’的味道，他随口答道：“到‘幻光深渊’只剩几百公里，不会有什么意外。希望能在那里顺利找到任务物品，然后安全离开考核世界。”

    法尔默点头笑道：“我一定能安全离开。”

    袁至似笑非笑道：“只有你？”

    “当然不只我。”法尔默脸上露出和善的笑容，“还有我的‘生死好友’。”

    法尔默身旁的那名恒星级9阶武者随从站起身来，扣上面甲。他盯着袁至，一言不发，从背后拔出兵器。

    袁至安坐不动，摇头笑道：“法尔默，你还有机会。”

    “我当然有机会。”法尔默拔出原力战剑，开心笑道，“达蒙虫是一种美味的食物，不过你不应该坐在那里吃那么久。你现在没法催动你的念力兵器了吧？”

    袁至收起笑容，淡淡问道：“为什么这么说？”

    “我刚才清理地面的时候，专门给你留下一个干净的区域，在哪里下了能够抑制精神念力和基因原能的药剂。”法尔默用剑指向袁至，“你在那里坐了那么久，早就该中毒了！”

    他看看袁至的表情，扣上面甲，冷冷下了结论：“你现在应该无法正常调动精神念力和基因原能！”

    “是吗？”

    袁至起身，意念一动，身边的‘光菱阵’中数百个菱形刀片立刻组成一套攻防具备的‘光阵’，数十个光点在‘光阵’中亮起。

    他抬手从背后拔出三阶原力战刀‘维帕德’，刀身上光焰涌出，光带环绕，显得华丽而危险。

    “你看，我没事。”

    袁至一直开着感知加速，法尔默的任何小动作都瞒不过他。法尔默在他坐的位置下的药剂根本逃不过他的眼睛，被他用一直环绕身边的六只‘光菱’驱散。

    袁至本来还想着等到‘幻光深渊’拿到任务物品后，再卖给法尔默两份。顺便再接一个护送法尔默抵达考核世界出口的任务，多赚上一份护送费。

    只是袁至高估了法尔默的忍耐力，没想到他这么急就开始动手。

    不过既然法尔默已经做了手脚，那么袁至就借坡下驴，示敌以弱，给法尔默一个表现自己的机会。

    法尔默心中一片冰凉。

    两千多年来，他用这种药剂坑死过许多强大的敌人，无往不利，结果到袁至这里却碰了壁。

    虽然不知道为什么袁至没有中毒，但法尔默终于明白一点，那就是自己做的一切都是白费，被袁至算计的死死的。

    并且无论是袁至新施展的‘光阵’还是现在‘维帕德’上环绕的光焰，都说明袁至的实力远远超出之前的表现。这样的实力对法尔默两人完全就是碾压。

    如今图穷匕见，迎来的却是自己的生死危机。

    “这不可能！！！”

    法尔默举剑刺向袁至，绝望吼道：“去死吧！！！”

    他的恒星级9阶武者随从同时动手，向袁至攻来。

    袁至刀光闪动，光焰扫过，法尔默和他的‘生死好友’瞬间炸裂，化作飞灰。

    “一切皆有可能，如果你善良，就不会发生这样的事情。我只是想多赚点钱，给你一个继续雇佣我的机会，可惜你贼心不死。”

    袁至收起武器，对着飘落地面的飞灰认真解释道：“‘玛尔’先生，你的手段太幼稚了。但凡看过点武侠小说的人都不会上当。”

    他还想说点什么，忽然发现飞灰中有东西渐渐出现，形成一枚空间戒指。随后更多戒指形成出现，竟然有十五枚。地上的原力战衣上，还套着几只空间腰带。

    “指环王啊！”袁至开心捡起一枚戒指，“不愧是在这一带活跃数百年的星盗，身上居然带了这么多存货。”

    他收起其他空间戒指和空间腰带，以及掉落在旁边的武器、合金战衣、原力战衣和智能光脑。一边检查，一边向金属山脉的中心飞去。

    “这把原力战剑是三阶上品的，这位‘大家族子弟’的确小有资产。”        

