    ps：前面说过了，沈家这段剧情，绝对不只是那种俗套的装逼打脸，要是那么简单，我就不写了！

    ——————

    这让沈家上下，脸色很是难看！

    但沈啸天根本不在乎。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从他父亲死后，沈老爷子这个所谓的二叔，霸占了一切，还毫不留情的将他赶出燕京。

    从那时起，这份亲情，也就淡了。

    只是毕竟是个二叔，毕竟是一家人。

    沈啸天这才怀着侥幸，参加他的寿宴，希望一家人能一笑泯恩仇。

    但却不料，竟然只是为了打他女儿的主意！

    这让沈啸天，难以接受。

    沈老爷子抢了属于他的那份家产，将他赶出燕京，他都可以忍。

    但打他女儿的主意，为了所谓的沈家利益，牺牲他的女儿沈思凝，这个，沈啸天不能忍！

    不只是为了自己的女儿，还为了她对妻子的承诺：无论如何，不能让思凝受到伤害！

    因此，沈老爷子图穷匕见之后，沈啸天果断翻脸。

    并且狠狠地反击，毫不留情的讽刺燕京沈家。

    你们燕京沈家就是不行了，所以要和安家联姻，借助安家，保全自己。

    但是你们想牺牲思凝，这是不可能的！

    其他的，你们爱咋地咋地。

    而那句“这样强大的豪门，这样人才的安玉峰，诸位兄妹的掌上明珠中，想必有很多愿意的吧？”，更是**裸的讽刺！

    沈老爷并不生气，而是神秘一笑：

    “啸天，不要急，听我说完。安玉峰与那些纨绔子弟不同，酷爱军事科技，痴迷航空航天。虽然23岁，但已经参与了神州系列载人飞船的研！所以，他是个很是难得的良配！”

    沈啸天一惊，23岁就参加了神州系列载人飞船的研，确实不一般。

    但这样不一般的人，要是真的卓越完美，沈默他们怎么可能不为自己的女儿打算？

    这里面肯定有问题。

    能做上滨海市市长，沈啸天要是连这点问题，都看不出来，那就白混了。

    “呵呵，23岁，上尉，还参与神州载人飞船研，更是安家大少！”沈啸天点点头，：“这样的人才的确出众，但思凝却是没心思。哦，对了，我记得堂兄的女儿不是到了年纪了吗？这样的如意郎君，机不可失啊！”

    沈啸天笑道，看向沈默。

    沈默忍不住脸黑，心中更是腹诽：好你个沈啸天，打的一手好太极。

    23岁，上尉，还参与神州载人飞船研，更是安家大少，的确很是不错。

    要是这样，别说沈家了，整个京城，都有的是人抢着和他们缔结良缘。

    但那家伙有问题，不着调啊！

    因此，尽管安玉峰那么辉煌的资历，依旧没人愿意，这才找上了沈啸天。

    这时，沈迪开口了：“啸天哥，老爷子也都是一片好心。通过这次，你再入燕京，都不是问题。”

    沈啸天尚未回答，一直沉默的沈思凝不干了：“我记得小姑到现在还单着呐，要不，你嫁吧？奔三的年龄，再拖下去就麻烦了，总不能等着组织解决吧！”

    噗！

    沈啸天忍不住笑了出来。

    其他老一辈的还在强忍着，但小一辈的定力不足，纷纷捧腹大笑。

    “你嫁吧？”

    “奔三的年龄。”

    “再拖下去就麻烦了。”

    尤其是那句，“总不能等着组织解决吧！”更是给沈迪造成上万当量的伤害。

    沈迪忍不住脸黑，瞥了一眼沈思凝，又看向沈啸天：“你看你教的好女儿。”

    沈啸天淡淡一笑：“我女儿很好啊，最起码不会奔三了还不着调，更不会作为一个女人，却看到男人反感，看到女人动心。”

    “你！”沈迪气得直哆嗦。

    没错，奔三的年龄，她还没有结婚，因为她从来没有想过结婚。

    准确说，是从来没有想过和男人结婚，她喜欢的是女人，但华夏政策不支持！

    瞬间，整个桌子的局势，剑拔弩张。

    沈思凝叹了口气，拿出电话，拨出一个号码：“死王凡，臭王凡，你再不来，你未婚妻就要被人抢走了！”

    另一边，接到电话的王凡一阵懵逼。

    “思凝？未婚妻？被人抢走了？”

    瞬间王凡反应过来，怒火中烧：“马勒戈壁的，火箭狂魔，有人要抢你嫂子，快点加，去沈府！”

    “我凑，谁啊，这么大的胆子，敢抢我嫂子，活腻歪了吧？王老大，你放心，等到了沈府，不管是谁，我直接拿火箭灭了他！臭小子，敢抢我老大的女人，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，上天入地没人救得了你！”

    火箭狂魔愤怒不已，一边加，一边骂骂咧咧的，比王凡都愤怒。

    这让王凡忍不住摇头，这家伙，真有点虎。

    另一边，酒红色法拉利里面的郑瑾萱，看着突然爆的路虎卫士，一时间有点懵。

    尤其是见火箭狂魔近乎咆哮的样子，更是一头雾水。

    于是，郑瑾萱踩下油门，瞬间追了上去，然后挡住路虎卫士。

    “郑瑾萱！我王老大有急事，赶时间，你别挡路！”火箭狂魔愤怒道。

    王凡表情冷漠，没有说话。

    郑瑾萱打开车门，走下车，笑道：“王凡，开我的车，我的车快！”

    “谢谢！”王凡开口道，上了车，郑瑾萱坐在副驾驶座。

    “老大放心，我一会就赶到，你们先走，为嫂子而战！”火箭狂魔喊道，还是那么的不着调。

    “嫂子？”郑瑾萱一愣，看了看火箭狂魔，又看了看表情冷漠的王凡，忍不住脸黑。

    火箭狂魔的嫂子，就是王凡的女朋友。

    天啊，我郑瑾萱一定脑子进水了，竟然借车给他，让他去追他的女朋友，我的情敌！

    郑瑾萱忍不住捂着脸，心里一万只羊驼呼啸而过……

    “坐好！”王凡说道，踩下油门，法拉利疾驰而去。

    沈家虽然也是大家族，但根据地的别墅，在郊外。

    毕竟燕京这种地方，市中心，大多都是特殊的存在，不可能划很大的一块地给私人或者某一家族。

    但即便在郊区，一路上的车也不算少。

    只是，让郑瑾萱瞠目结舌的是，王凡的车技太好了，完美漂移，弯道车……

    简直比职业赛车手都厉害。

    更主要的是，王凡的判断和运气太好，每一次冒险都有惊无险，每一次拥堵，都能完美避开，每一次突然漂移，都是一个机智的选择，进入一条没多少车的路……

    简直就是神了！

    但她不会知道的是，王凡早就在脑海中的科技衍生系统，入侵了燕京的交通数据库，调集了当下的路况，平通过科技衍生系统的人工智能，进行模拟推演，从而作出最完美的选择，规划出最完美的路线。