    刀锋说完话就直接离开了。

    甚至一点留恋的意思都没有。

    这地方好像也没有什么需要他留恋的东西。

    至于海辛的因特古拉，他不怎么在乎。

    他接受那种改造的时候就已经说好了，他算是编外人员。

    只会有选择的为海辛做一些工作而已。

    而且刀锋他本身就不是那种喜欢在一个地方等着的家伙。

    相比较进行遭遇战和阵地战，这家伙更喜欢攻坚战……

    大多数被刀锋干掉的家伙，那都是在自己的地盘被打上门去的。

    甚至可以说刀锋是一个纯粹的乐子人。

    他喜欢找点乐子，而且在处理不容易弄死的家伙时，他也是出了名的那种专业人士。

    只是他现在的脑子里边还在想着之前那个家伙的情况。

    他是见到了维帝恩面容的, 也经历过了维帝恩力量的腐蚀。

    在这种情况下，刀锋很难做到完全不在乎。

    而他排解自己情绪的方式就是找几个吸血杂碎砍一砍……

    要是找不到吸血杂碎，那找几个僵尸丧尸木乃伊之类的也行……

    等到刀锋的身影即便是在巴斯特大厦顶端的托尼都看不到之后，

    托尼终于长长的出了一口气。

    和刀锋相处的时候其实并不怎么轻松。

    甚至可以说是十分的沉重！

    之前的那个建议或者说请求，已经是他鼓足了勇气才说出口的。

    让他这样一个自以为是的天才说出自己不如某个人，本身就是十分困难的事情。

    甚至拜托别人在他死后做些什么……

    这可能是他有生以来第一次作出这种事情了。

    虽然特也不确定自己之后会不会再一次做这类事情。

    但是对于托尼这种人来说第一次才是足够印象深刻的那种。

    “贾维斯，给我联系韦恩。”

    托尼对着自己的智能管家说了一句。

    然后走到了一边的桌子跟前给自己到了一杯水。

    他在放松的时候喜欢喝点酒，但是做实验和搞研究的地方不会准备那种东西。

    “如你所愿先生。”

    贾维斯在给托尼回答的同时就已经拨通了给韦恩的电话。

    “这里是韦恩，托尼你那边有什么收获吗？”

    韦恩的声音依然低沉……

    虽然他现在大多数时候都不会以蝙蝠侠的身份和托尼打交道了。

    因为两个人都是顶尖的富豪, 彼此之间通话是一件正常的事情。

    甚至在外界的眼中，这两个家伙多少有些臭味相投……

    “我这边得出了初步的结果。

    吸血鬼的力量只是将导致腐化的那部分灵魂给抽走了。

    非要说的话，用在别人的身上就是抽走了一部分灵魂。

    我不确定这种损伤灵魂的方式会不会被所有人接受。

    所以我打算用科技来实现这个做法。

    至少我能保证那部分灵魂不会成为吸血鬼的食物。”

    托尼有些无奈的说道。

    这是他目前能够想到的最好的办法了。

    至于存放灵魂的方式，虽然他可以去研究一下。

    但是只要给钱，那么康斯坦丁就一定会给他一个可行的办法。

    而他恰好是最不缺钱的那种人。

    “我这边也有些收获，只是不太适合在这个地方说。

    神盾局那边有了新的情报。

    是关于拉托维利亚的。

    我马上就到你那边了，我们见面之后再说。”

    韦恩说完就挂断了电话。

    托尼直接躺在了之前刀锋躺着的手术台上。

    实验室里边很少会给主刀的那位准备一个床位。

    所以这个还沾着点血迹手术台就是托尼唯一能够选择的休息的地方了。

    至于韦恩是开车过来还是坐飞机，又或者是直接扯开一个传送门。

    这些托尼都不怎么在意。

    额，好吧。传送门的话他还是会在意一些的。

    因为他也对这种力量好奇。

    只是托尼更希望自己能够用科技的方式来掌握这种力量。

    胡思乱想着托尼就直接睡着了。

    在搞研究的时候，托尼很少会休息。

    不过现在事情暂时告一段落了，他正好在韦恩到来之前小睡一会。

    他的身体还是一个凡人，即便接受了不少的帮助。

    但他本人依然没有成就超凡……

    这大概也是托尼唯一的固执了。

    另一边的韦恩刚刚挂断了电话，就站在了自己的韦恩大厦顶端。

    他是有私人飞机的。

    而且有随时能够起飞的航线……

    在这个充满金钱腐臭气味的“自由”国度，

    他就是能够为所欲为的那种人。

    毕竟能够监控神盾局之中情况的谁也没有规定只有托尼一个。

    韦恩当然也行……

    而且神盾局算是韦恩监控的一个重点了。

    所以之前尼克福瑞和康斯坦丁说起拉托维利亚那边情况的时候，

    韦恩完全是一个知情人。

    其实要不是托尼正在忙着搞研究，那么知情人的名单之中还得加上他。

    只是托尼对神盾局的监控并不算格外上心而已。

    因为神盾局还没有伤害到托尼什么……

    所以托尼对神盾局多少还是有那么一点点的信任。

    至于韦恩身边的管家侠阿福……他现在正在哈洛加斯圣山上一脸懵逼。

    毕竟野蛮人举行庆典这件事他也没有经历过。

    而且在哈洛加斯圣山上，也轮不到阿福去做什么事情。

    所以现在韦恩可以说是独自一人。

    不过好在韦恩不是那种离开了阿福就什么事情都做不到的类型。

    只是让自己的私人飞机飞行一次而已，只要随口吩咐一句, 自然就会有人全都安排妥当。

    只是在场的所有人都不知道知情人其实还有一个……

    那个家伙可以说是信息时代的神……

    只是这个家伙现在完全搞不清楚自己的状况。

    甚至还有那么一些迷惘……

    因为他也不知道自己为什么会变成现在的这种样子。

    但是有一点可以肯定，那就是这个年轻人可不怎么喜欢自己现在的样子。

    ……

    弗兰克恢复自我的时候，他已经和自己的伙计们见面了。

    不是别的，就是和平使者那个家伙。

    巴斯特大厦的周围到处都是有些超能力的家伙。

    甚至他们之间也不是没有冲突。

    都是超凡者，谁也不会轻易的佩服谁。

    甚至相互争吵几句才是常态。

    就像是现在还在堪杜拉斯搬砖的快球一样。

    得到超能力，然后认为自己就是什么天选之子。

    这种情况放在这个国度倒是正常的很。

    “所以我是什么时候来的？”

    弗兰克一脸阴沉的问着在他面前的和平使者……

    “来了好几天了。

    不过你都站在那里，我本来打算是让韦恩那边过来看看的。

    但是在我给他发了一张你站着睡觉的照片之后。

    他让我别管你。”

    和平使者手里拿着一罐啤酒喝着。

    额……光着身子……

    虽然有一条白色的底裤。

    主要是因为他刚刚才睡醒……

    谷鷤

    这个家伙可是在丛林里边睡觉也会脱掉衣服的类型。

    他连喂蚊子都不怕，自然不会怕一个站着不动的人。

    尤其是这个人韦恩那边还确定没有问题。

    “……”

    弗兰克脸色有些不好看。

    他的记忆之停留在了自己找到了维帝恩这个地方。

    之后的事情那都是死亡和维帝恩谈论的。

    弗兰克的意识虽然当时还在，但是在那种情况下指望他记住什么那就有些强人所难了。

    这不是死亡刻意的。

    而是弗兰克的灵魂强度和死亡比起来完全不够看。

    到了这个时候，弗兰克越发的厌恶自己死亡代行者的身份了。

    他的身体就像是成为了死亡的傀儡一样。

    这种滋味放在谁的身上都不会好受的。

    虽然死亡好像也没有打算从他这里得到什么。

    但这和死亡有没有什么目的没有关系。

    “对了，你要是比较闲的话，可以出去看看周围住着的家伙们。

    要是有哪个是你看不惯的那种，直接爆掉他的脑袋就好了。”

    和平使者说着还用手指了指窗外……

    这个时候弗兰克才注意到自己所在的房间显然不是自己熟悉的地方。

    一些细节上还能看出来这里曾经是某个家庭的住所。

    不过弗兰克完全没有发现任何战斗的迹象，自然不会无端的大发雷霆。

    只要稍微想一想他就知道了。

    这里是在巴斯特大厦的附近，原本的住户现在已经被疏散了。

    至于疏散的时候有没有不开心，弗兰克倒是不在意……

    也没有什么好在意的。

    见过了太多没脑子的家伙之后，弗兰克的善心也不会无端的展现出来。

    “周围都是什么人？”

    弗兰克问了一句，顺手从桌面上拿走了一个还没有打开的啤酒。

    他感觉有些渴了。

    虽然作为死亡代行者，他不会被死亡收走生命。

    但这也算是一种折磨吧。

    不管接受什么样子的痛苦都不会死的。

    不得不说这其实也挺残酷的。

    “一群想要为了人类做点什么的家伙。

    如果不是知道恶魔和人类之间不可能和平。

    我都打算把这些家伙全都弄死。

    说真的，恶魔为什么脑子里边就没有和平这个选择呢?”

    和平使者的语气有些遗憾……

    他是为了和平不择手段的那种。

    说他是个好人那绝对不至于。

    但要说坏的话，似乎也没有坏的需要他立刻暴毙……

    这就有些为难了。

    “你的意思是外边还有恶棍？”

    弗兰克稍微皱了皱眉毛。

    他对恶棍可以说是零容忍的。

    和平使者就是知道他的情况才会这样说。

    “要是按照你的标准来看，外边的家伙打死三分之一差不多吧。

    不过现在他们是为了人类而来的。

    我是有点为难。

    毕竟他们没有站在恶魔的那一边。”

    和平使者直接坐在了沙发上，整个人显得格外的懒散。

    这段时间没有被阿曼达沃勒安排工作，算是让他得到了一段弥足珍贵的休假时光。

    弗兰克看了看周围的环境，有些不爽的坐在了另外一边的沙发上。

    虽然他的意识在这段时间算是休息了一下。

    但是他的身体可是一直站着的。

    长久的保持一个姿势不变，之后浑身上下都不会很舒服。

    也就是弗兰克身体素质已经超凡了，不然他可能就算是醒了也动弹不了。

    “我需要去一趟巴斯特大厦。

    或者你这边有电话吗？”

    弗兰克说话的时候摸了摸自己放电话的位置。

    但是那个地方什么都没有……

    倒不是死亡故意把他的电话给毁掉了。

    只是单纯的那个电话机没有承受住死亡的情绪爆发而已……

    情绪爆发也是能够杀人的。

    尤其是对于死亡来说……

    “你要给谁打电话？

    要是给神盾局的话那边的座机你可以直接用。

    我检查了，那玩意被监控了。

    你只要拿起来说自己的要求就好。

    甚至连拨号都不用。”

    和平使者说话的时候指了指桌面上的啤酒……

    显然这些啤酒就是他用这种方式要来的。

    和平使者认为这是神盾局的手笔。

    当然，如果想要正常通话也是可以的。

    只是会被人监听而已。

    弗兰克直接拿起了电话：

    “我是弗兰克卡斯特，让尼克福瑞来我所在的位置一趟。

    还有，告诉他我不喜欢黑色！”

    弗兰克威胁了一句。

    一边的和平使者一脸的震惊，就像是弗兰克做了什么大逆不道的事情一样。

    弗兰克的意思是让尼克福瑞亲自过来，别用什么生命替身。

    “你这是在歧视！”

    和平使者瞪大了双眼说了一句。

    “你的白色内裤更像是在歧视。”

    弗兰克没好气的回怼了一句。

    顺便他就挂断了电话。

    弗兰克才不管电话那边的人是什么地方的。

    只要不是傻子这个消息就绝对会出现在神盾局那边。

    只要神盾局知道了，就意味着尼克福瑞知道了。

    所以用不了多少时间，尼克福瑞就会出现在在这个地方。

    神盾局距离巴斯特大厦虽然不近，但是也绝对不远。

    而尼克福瑞出行的话也不会遭遇塞车的。

    “那我是不是该穿上我的装备？

    看起来你好像是有什么大动作了。

    只要是为了和平，我还是挺能打的。”

    和平使者喝完了又一罐啤酒。

    然后自顾自的去收拾自己的装备了。

    他有一大堆的头盔，而且头盔还各自有各自的效果……

    像是飞行之类的都有。

    只是他自己很小会用而已。

    至于人体鱼类之类的，他也有。

    只是这玩意他自己都不愿意用……

    一般人的脖子可接受不了那种程度的冲击……

    要是脊椎被压碎了，那就躺着等人照顾就好了。

    弗兰克没有说什么。

    他只是在努力的思考死亡和维帝恩之间到底说了些什么东西。

    他映月还能想起来一点点的碎片。

    但是怎么都拼凑不起来任何一个完整的桥段。

    他让尼克福瑞过来一趟，就是想要问问尼克福瑞是不是有什么办法。

    虽然弗兰克也知道尼克福瑞是个混蛋。

    但是他也依然相信尼克福瑞。

    两个人怎么说也是并肩作战过的。

