    我眉头一皱，说道：“你们遇到鬼打墙了？”

    田子还是一脸颓废的说道：“对，应该就是你们口中的鬼打墙，最后我们看到了一个坟墓，一个很大的坟墓，周围还有很多的小纸人和一个红色的花轿。”

    说到这里的时候，这个田子已经抱着脑袋不停的咆哮，好像脑海里面的某些记忆被封印了一样，不管田子怎么想都想不出来。

    洛樱手掌翻印，一个清心咒进入了田子的身体里面，田子的情况这才好了一点。

    我问道：“你们之前遇到过这个坟墓吗？还是你们和这个坟墓里面的人有联系。”

    “嘶～”

    这时村长说道：“几位道长，我好像在我们旁边的村里听说了过这个坟墓，好像是旁边的村子最近死的一个婆娘，就是这种坟墓。”

    一听到婆娘，田子的脸上梦然露出了慌张的神色，但是很快被他给掩盖下去了。

    我撇了他一眼，继续问道村长：“村长，你知道这个寡妇是怎么死的吗？”

    村长摇摇头，说道：“这我不知道，反正就是死的不光彩。”

    我给李大奔示意了一个眼色，表示这个田子一伙人可能和这个妇女的死有问题，李大奔会意的走到田子的面前，说道：“你还有什么没有说吗？”

    田子摇摇头，说道：“我全部都说了，我们真的和那个妇女没有一点联系，我们就是从那里过，然后就被诅咒了。”

    李大奔冷冷一笑，说道：“我刚才好像并没有说你和这个妇女有联系啊，你这是不是做贼心虚啊？”

    田子一脸坚定的说道：“我们十个人虽然平时游手好闲，但是我们也做不出来那种伤天害理的事情，我们人穷志不穷！”

    胖子听到这个话差一点就笑了出来，这个田子说话真的是搞笑。

    我敏锐的察觉到了一个问题，那就是为什么田子知道妇女的死谁被人做了伤天害理的事情，我问道村长：“村长，妇女的死是不是只有他们村子里面的人之道，几乎不外传？”

    村长点点头，说道：“那个村子里面和我们一样都是老人，思想别我们还要保守，自己村子里面遇到这种事情自然是烂在肚子里面也不会说出去。”

    我点点头，继续问道田子：“你和旁边的那个村子里面的人认识吗？”

    田子摇摇头，说道：“我和他们村子里面的人都不认识，他们都是一帮老头和老太太，我和他们认识干嘛？”

    显然田子还没有认识到他话里面的问题，我点点头，说道：“我基本已经清楚了这个情况，好了，我们去下一家问一问吧。”

    田子追了出来，喊道：“你们不是来给帮助我们摆脱诅咒的人吗？”

    我摇摇头，说道：“解铃还需系铃人，放心吧，你们这个不是诅咒，我们这一段时间会保证你们没事的。”

    田子听到这个话，癔症的点点头，就继续关上门，进到了自己的房间里面。

    随即我们又找了十个人之中的叫狗蛋的人询问了一下子，结果发现狗蛋的状态和说的话都和田子说的差不了多少，两人就跟对过了台词一样子，让我们没有得到更多的线索。

    洛樱建议道：“我觉得那个留守妇女此时已经杀了三个人了，哪就说明这个妇女必然变成厉鬼无疑，所以我们可以找到这个妇女的墓。”

    洛樱的想法得到了我们几个人的赞同，我们来到了这个旁边的村子，大西村。

    进入之后，我们便感觉到一阵不对劲，太安静了，比大洞村更加的安静。

    我们四个人慢慢的走在泥泞里面，小心翼翼的观察着周围的动静。

    洛樱凝重的说道：“死人了。”

    我们几个点点头，这个村子里面死人了，而且不仅仅是死一个人，而是大量的死人。

    往走在最前面，洛樱和李大奔在中间，胖子殿后。

    突然，我的前面飘过了一个幽魂，刚刚死去的人的灵魂并不会直接消散，而是会停留在死去的地方好多天，直到魂力散尽，消失在时间的长河里面。

    我一道法印送了过去，将这个游魂拦下来，我大声喊道：“这里发生了什么事情！”

    幽魂带着迷茫的神色，看着我们，什么都不说。

    我“神色大怒”，厉声喊道：“大胆，还不快快交代，否则让你魂飞魄散。”

    这个游魂才发出一声淡然悠长的声音：“死了，死了，都死了，一晚上之间，都死了，知道这个事情的也都得死！”

    接着，游魂化为了虚无，我心中不禁生寒，按照这个游魂的话来说，一晚上这个村子里面的人都死了。

    虽然这个是鬼话，但是在特殊的时候，鬼话也会是真的。

    李大奔打开一家人的大门，走了进去，果然，一个老头死在了床上面，眼睛蹬着，嘴巴歪着，死相不咋地。

    李大奔仔细看了看这个老头，说道：“已经死了，预计死亡时间得有24个小时了。”

    洛樱也说道：“这个村子里面还残留着非常大的怨气和大量的游魂。”

    随后，我们又打开了好几家的院子，都发现里面的主人都死了，大多都是被吓死的，还有一些事意外死亡。

    我对这三人说道：“我们面对的这个东西不简单，能够一晚上就杀死一村子的人，不是鬼将也差不多了，这个不好对付。”

    胖子随意的说道：“管他鬼将鬼王什么的，干就完了，不能怂，怂我们就陷入劣势了。”

    我淡淡的说道：“我们需要在这个村子里面找一找活人，应该会有人活下来，这个妇人应该也有重要的人，应该会活下来。”

    李大奔皱皱眉说道：“会不会这个村子里面还活着的人已经走了。”

    我摆摆手，说道：“就算走了，我们也是可以通过监控把他找到的，我们需要先了解情况才能解决问题，就算这个是厉鬼，我们也要调查清楚。”

