    大雪纷飞，时入隆冬。

    这个世界没有公历，只有农历，已是腊月，春节临近。

    没有年兽，那么就只过春节不过年。

    这些对周宁而言都无甚所谓，前世他就是个漂子，漂到母亲的最后一面能没见上，今生更是习惯了孤独。

    什么东西，一旦习惯，也就不觉得有多苦了。

    而且，相比于苦累什么的，其实他更怕的是虚度光阴。

    尤其是挂这么大，甚至可以说，已经充分考虑了他的兴趣爱好和能力，金手指安排的贴心到爆。

    这要还做不出点成绩，他真的会怀疑自己其实就是一坨屎，干啥啥不成。

    也正因为如此，在麒麟军军营的那段时间，他内心很是焦躁。

    毕竟没有象他想的那般进步神速，增军团的经验，美滋滋。

    结果最后，一把吃撑，暴升十级！

    同时，也让他太过扎眼，不得不溜。

    抱怨式的说，他是外来户，不比命运之子，步步生莲，前方始终有恰到好处的踏脚石。

    自我纠错的讲，对军伍体系不熟悉，准备工作也做的不足，只知道等和靠，没有主动的去铺垫，更别说创造机会。

    正因为如此，机会真的来了，接不好，甚至接不住，直接露了底，造成巨大反差，人际关系方面无可避免的陷入了绝对被动。

    总之，想要剖析事件找原因，不难，难的是抉择。

    有没有知错改错的决心？

    目前来看，没有。

    就像‘孤勇者’中唱的，顺阶而上，代价是低头。

    他接受不了这种表面看是凭本事挣钱，实际上还得多加不少潜规则的攀爬模式。

    他想交他愿意交的朋友，而不是将大量时间精力浪费在应酬上。

    他想站着把钱挣了，凭本事吃饭，不走关系，不拜庙门。

    于是前世成为他人嘴里‘本事不大，脾气不小，不识时务，不懂人情，不知所谓，活在梦里’的人。

    不是不明白，只是不想妥协。

    我能力平平，又倔，人生很失败，但我认。

    同时我想问：肯跪，就一定能成么？若不成，还剩下什么？

    扭曲的人格，想起来就膈应的人生过往？

    更何况，怎么才算成？

    普世的就一定是对的么？五百年前普世认为天圆地方，他们对了么？

    就算是广义的正确，为什么一定就要套在自己身上，让其成为评判人生的标准？

    人活一世，难道就应该致力于将自己打造成合格的流水线产品？

    他前世没有歇斯底里的哔哔这些。

    Loser的言论，犹如负犬的哀嚎，谁在乎？

    不如一默。

    那么今生呢？

    至少现在，他已经不在焦躁。

    托管虽然利薄，但田有人打理，产出稳定。

    每隔一段时间，他就会将新搜集的种子啥的拿回去，扩大规模。

    幽月傀儡是具有学习能力的，隐刀和霸剑，农活儿已然干的越来越出色。

    而他的大号，养精蓄锐也颇见成效。

    不说别的，就说幽月，如今已经4级，幽月之种7天就能诞生一颗，比当初节省了一半以上的时间，短板补足，还是很有盼头的。

    小号练级也是飞快，不知不觉已经24，业绩如此斐然，躁动的心，自然是渐渐平静了下来。

    结果这人有了静气，反倒更容易看见机会。

    象眼前，便有了个去李家镇的机会。

    以他现在的模样，根本不怕查，正好年底了，他去探一下土著周宁的养父母，以及李珂、二丫的家人，愉悦自己的良知的同时，也能让灵魂融合更进一步。

    “周起！走了，报道出发！”

    “哦，来了！”

    周宁猫腰钻出房门，靴子踏地，嘭嘭有声，走到当院时，探手拔起地上鸭卵粗细的鳞纹镔铁棍，与另一人离开院落，前往集市。

    他现在的肩宽，接近1.7个普通北地大汉，身高七尺有余，体重超过400斤。说实话，叫阿斯塔特修士更应景。

    能这般魁梧，首先跟天赋有关。

    由于是用丁级（最低戊级）邪兽血脉基因生成的号，开始有两个选项，1，人物10级起步。2，随机获得跟所选职业相关的天赋。

    当然选2。

    等级容易练，尤其是一开始。天赋就比较难得了，起码也是史诗级的超凡之物，才有可能提升天赋。

    而层级提升，所给的天赋类被动技能，也不过是深挖掘自身天赋的结果。

    因此，底蕴可贵，邪兽人分身作为次级号，本就路窄，再没个好天赋，很有可能中后期变成鸡肋号。

    于是他就英明神武的随机到一个‘巫族后裔’的天赋。

    他当时就惊艳了，邪兽竟然跟洪荒巫族能扯上关系？这是不是太扯了点？

    看说明，首先，邪兽能跟九黎能扯上关系。上古九黎族，很多跟荒兽是超伙伴关系。而邪兽，就有一定的向荒兽返祖的特征。

    然后，九黎跟巫族能扯上点关系。虽然是几里拐弯的关系，但确实多少有一点，不是全部，而是一小部分。

    ‘巫族后裔’这个天赋能获得，讲究些理解，属于超级大隔代，血脉传承到他这一代显性了。

    巫族后裔：每一次层级提升，都会提升一次血脉浓度，每十次浓度提升，完成一次换血。十次换血，真巫血脉，破法之体，免疫所有能量打击中的术法增幅效果。

    24级，已经有了两次层次小提升，两次层次大提升，血浓度提升了四次，于是自然而然的就影响了体格。

    他给邪兽人小号选的是战士职业。

    之前玩脆皮，真的是玩的审美疲劳了。

    并且说实话，幽猎这个职业比较复杂。自身还好，就是个顶着施法者名头的耗蓝猎人。

    但幽月为核心的傀儡体系，就很麻烦。

    包含了傀儡养成，团队作战等内容，比｛骑马与砍杀｝的内容还要丰富。

    周宁觉得，象这样的号，真就是没钱你别玩。

    根本养不起！

    有钱有底蕴，幽月之种的高级基胚在那备着，大量的精良装备也都备着，然后烧钱将等级练起来。

    再然后各种搭配尝试，找到最适合自己的一款。

    一人成团，玩的确实爽。

    反之就是各种磕绊各种两难。

    随便举个例子，损失了幽月傀儡中的核心队员，象MT，怎么办？

    如果富裕，有的是备用人选。

    穷逼呢？你就得调整、对付，去适应没有MT的打法。

    新的MT肯定得找，可马踩車、正当紧，去哪找个正合适的MT？关键天赋不同，就算号练起来，技能都不一样……

    一次次的适应性调整，各种拆搭子两难选择，这爽从何来？

    念头不通达，越玩越窝火，越窝火水平越不容易发挥……

    所以说，有些游戏职业，是挺好，但穷逼莫碰。

    相应的，战士就是简单粗暴爽利。

    无亲友不战士，那说的是，要求这个战士成为当家花旦，比如团队主T，又或硬要让战士的输出比高攻脆皮的刺客、法师还高，就相当于要半肉跟纯ADC拼输出。

    有这样的要求，没有亲友拉引，将装备抬上来、以补不足，确实不行。

    但若只是混生活，意识好点，注意下出招路数，装备搞个差不多，下大本时提前备备课，其实也是能玩的很快乐的。

    当然，服务器风气不好，又或版本阉割过甚，那是另说。

    总之，周宁选这战士，就没打算奔着服务器顶流战士去。

    他只是厌倦了脆皮的低容错率不得不各种算计狂死脑细胞，以及穷逼不能氪金的各种窘迫。

    再加上自己本魂不强、精神力不足，宛如WOW阿鲁高般魔贫如纸，那自然是选择战系以避短。

    至于自由加点，则是2：1：1，分配在力敏耐上。

    他走的不是纯肉路线，纯肉没输出，伤人如刮痧，太墨迹。

    墨迹就等于更易出现变数，被敌人绝地翻盘，那感觉过于酸爽。

    半肉，如果还能有给力技能，那么LOL诺克萨斯之手般的人设，就有立起来的可能。断头台秀起来，那也是爽滴很。

    况且，靠着巫族后裔天赋带来的血肉层层递进的强化效果。随便搭配些装具挂件，就能成为合格的肉盾。

    当然，前提是不去跟顶流比。否则还是专精的更牛哔。

    “致力于中低端五人本横竖踢飞脚的二手T，容错率高易组队，偶尔还能混个额外补贴啥的，肝度适中，挺好。”

    邪兽人种族天赋，给的是荒野生灵的被动天赋。

    荒野生灵：有着野兽般的荒野适应性和感知，黑暗力量亲和。

    这荒野生灵，并不如蛮猎的荒野认同，但也还行，黑暗力量亲和倒还次要，主要是野兽般的感知。

    要知道，他这次可是从一级开始，智感魅一点都没加。

    这都24级了，智力都没上10。

    若是没有野兽般的感知，那么基本上所有法系的伏击或陷阱，对他而言都会是一坑一个准。

    但现在有了，他就能迂回式的达成一定的警惕和察觉效果。野兽的直觉还是比较敏锐的。

    还有野兽的嗅觉也很好，除非布置法术陷阱的做到了无漏，否则痕迹、气味、总是能发觉点什么。

    因此，这个种族天赋，选法系那就是鸡肋，选战系则有抬升下限的效果，不赖。

    5级，给了个技能，猛力一击，300%伤害，但有1秒的前摇（蓄力）动作。

    毫无疑问，想要保证这个技能的命中，得选好时机。

    10级，补充猛力一击不足的技能来了。风暴飞锤：150%的伤害，命中目标后，令其眩晕2秒。2秒钟的提前准备时间，5秒冷却。

    于是，风暴飞锤，平A一下，接猛力一击，一个小套路就有了。

    10级还给了另外一个技能：霸气冲锋。

    比寻常的冲锋多了个霸气，带来的好处就是能够解除一切限制效果，比如僵直、迟缓、麻痹，冲他娘！这些有害效果就都清了。

    他觉得，这个霸气冲锋在未来，很可能就是霸剑的无敌冲锋。

    不过霸剑的无敌冲锋，有一个明显的前摇动作伏身，不太完美。

    15级，给了个被动天赋技能：举重若轻。

    这个貌似是挖掘血脉挖掘出来的，效果是叠双层甲如一层甲，以此类推。

    这个天赋立刻让他联想到了那句话：叠最厚的甲，挨最毒的打。

    他尝试了一番，真实体验是，对普通人而言穿了会很不舒服，影响速度，以及动作到位程度的重甲，有了这个举重若轻，便可以无视一切不适。他称之为：真阿斯塔特天赋，罐头人必备。

    20级：三个技能。

    狂暴：全属性翻倍，持续10秒，冷却时间2分钟。

    气血掌控（阴/阳）：阴，每2秒恢复1%的生命值。阳，每1秒消耗2%气血，暴击率提高40%。

    暴烈打击：对目标甲具造成7%-15%的破坏效果，接下来10秒，伤害提升15%，可叠加一次。7秒冷却。

    说实话，感觉不及幽猎。

    幽猎20级时就有了两个神技，一个无敌翻滚，另一个凝神静气。

    不过，考虑到这两个技能，是靠着猎民和蛮猎属性点加的很随意的背景才获得的，一来一去也就是失之桑榆、得之东隅的差别。

    尤其是这邪兽人还是个次级号，这样的技能，很可以了。

    当然，其实还是有一些细节问题的。

    比如实际操练，让周宁发现，这名为巫战的职业，有些吃命中。

    他已经在加敏捷了，可是命中还是略显不足，技能也没有补命中的，这就得靠装备拉了，否则打同级都会出Miss。

    虽然这巫战皮糙血厚容错率高，可关键时刻失手，很容易引发变局，比如濒死补刀没成功，让对方完成了自爆……

    于是，牺牲力量，专门搓了两个加敏捷的戒指，一个加命中的饰品，以战系职业在装具方面，戒指上限为2，饰品上限也是2的特性，算是在命中方面下了大资本。

    甚至就连武器，前缀都是‘灵巧的’，总算是将命中追的差不多了。于是就成了那种血厚还有输出，‘你敢切后排，我就能三五下削死你’的阴间T……

