    

    想，是解决不了任何问题的。

    唯一的用处就是，可以指导针对接下来有可能发生的一系列事情，然后提前作出预判，仅此而已。

    张天海强自从脸上挤出了一丝笑容，说道：“那这个军事法庭的环境怎么样？”

    尬聊，虽然是尴尬，但是某一种情况下，也可以缓解一下空气突然安静的至尬。

    “跟开封这边相比，大概是要差一些的吧！第一战区司令长官部才搬过去不久，很多条件都是相对简陋的，跟开封这个司令长官部旧址，可是不能比的。”那名上尉说了一句。

    不错，这名上尉的职务是连长，只是因为他所率领的部队是战区直属的警卫部队性质，再加上武器装备十分精良，所以才是低职高配了。

    若是认真观察的话，张天海会发现，这支部队除了每个班有一挺捷克式轻机枪的标配以外，还配备了一挺德制MP40冲锋枪。

    就这等火力配置，纵是张天海这个见惯了大世面的人也有些眼红啊。

    虽然说，这等武器配置，在后世火力强大的人民军队面前，那是啥也不算的——可在这个时代，这等武器装备，确实足以让这支部队的火力大为提升！

    若是在这个基础上，再加上一两具掷弹筒，这差不多已经达到一个火力加强连的规模了，用得好的话，可以发挥很大的效用。

    只是，这仅仅只是如果而已。

    听到这句话之后，张天海的心就微微沉了下去——这若是在第五战区司令长官部，能保证活着出来，可是看这阵势，这事儿恐怕没那么容易了了。

    想到这里，张天海的心里边就不禁是有些懊悔了起来——当初早就没把一营也放在兰封呢？要是一营也在的话，也不会那么被动了。

    至于骑兵营，直接当步兵营来用，打人和庄、杨固集还是绰绰有余的。

    可是，人生哪有那么多如果！

    有些东西，就算是再懊悔，那也只能是藏在心底最深处了。

    ……

    天儿慢慢地亮了，张天海在路上，可是第一战区司令长官部的部署可是没有停下。

    其实，在二十四日深夜至二十五日凌晨之时，蒋介石就电令第一战区第一兵团总司令薛岳指挥俞济时第七十四军、李汉魂第六十四军、宋希濂第七十一军、桂永清第二十七军由东向西，命第十七军团长胡宗南由西向东包围兰封、罗王寨、三义集、曲兴集一带的日军十四第师团，于五月二十五日开始进攻。

    同时，蒋介石还特意电令告诫前线部队各军将领：“此次兰封会战，关系整个抗日战局，胡、李、俞、桂、宋各军，应遵照薛总司令所示任务，务于本月25日午后6时30分全线总攻，务须于明26日拂晓前将兰封、三义寨、兰封口、陈留口、曲兴集、罗王寨地区间之敌歼灭。如有畏缩不前、攻击不力者，按律严惩；如战役中建殊勋或歼敌俘获最多者，当特予奖给。希饬所部凛遵勿违为要。”

    不错，此时的第三战区直属第一团的团部也已经由曲兴集西撤了——原因就在于日军第十四师团主力部队，在师团长土肥原贤二的带领之下，已经增援至兰封县城了。

    在得到援军增援后的日军部队，立马对兰封周围展开了反攻，企图控制兰封县城外围的村庄集镇。否则，兰封的日军部队将无法展开，只能处于被动挨打的阶段。

    更为主要的是，兰封县城就这么大，若是被围困于此，他们的炮兵部队根本就是个活靶子，曾经引以为傲的重炮，也将成为一堆废铁！

    日军在增援到了之后，立马就展开了如此大规模的反攻，这是郭其亮等人所万万没有想到的。

    面对日军来势汹汹的阵势，郭其亮思考了一番，考虑到直一团现在的情况确实是已经承受不起这样一场大战了。

    于是，郭其亮便是下令部队后撤了。

    对此，顾十安也曾问过郭其亮，问他为何要下令部队后撤。

    郭其亮也只是皱着眉头说了一句：“现在各部队的情况都不明朗，这时候冲上去，必然是会成为活靶子的。万一没有援军到达，咱们这个团就是没有了。”

    对于郭其亮的顾虑，顾十安也深有同感：一朝天子一朝臣这句话，可不单单是使用于古代的，在这里也适用。

    张天海这个各个战区都视为为人才的人被关了起来，还有谁能让这小小的一个团会受到战区的重视？

    至于何继业这家伙，就凭顾十安或者是郭其亮这俩人，谁能指挥得懂这个“大爷”？

    可别忘了，何继业可是何应钦何部长的族侄，有这等靠山，再加上人家本身也是黄埔出来的，除了张玉麟谁也不服的那种，能怎样？

    若非如此，张天海能派他当这个政训科的科长？摆明了，就是谁不服就弄谁的那种。

    若是张天海进去军事监狱了，无论是郭其亮还是顾十安都不可能当上第三战区直属第一团团长这个位置的——能当上这个位置的人，也只有何继业！

    若要问到为什么，只能说，难道何应钦何长官是吃饱了撑的，然后让自己的族侄下来受苦受难，然后晋升缓慢？

    解释只有一个！

    那就是，何部长是派自己的族侄下来野战部队锻炼的，待到锻炼到一定程度之后，便去就任某个野战部队的团长或者是副旅长了。

    之后的事情，不用说都能知道，必然是平步青云的了。

    要是张天海真的出不来了，这个团长的职务，只能是何继业的。

    若是他们俩不服，大概只会被调去其他部队任团长或者团参谋长了，这也是他们俩不愿意看到的。

    先不说资历的问题，就说作战能力方面，何继业哪里上一线指挥过战斗？只是抓宪兵队的训练以及政训科的日常运行罢了。

    张天海是万万没有想到，自从他自己被关了起来之后，会出现这样一种情况——一群骄兵悍将，谁也不服谁的。

    不错，在张天海一手创立第三战区直属第一团的这半年时间里边，不知不觉中，已经带出了一帮心气极高，且是作战悍不畏死的骄兵悍将了。

    就第三战区直属第一团上下官兵心里那一种强大的自信，也是其他部队所比拟不了的——因为这一股自信，是胜仗打多了，才打出来的自信！

    但是不管如何，现在第三战区直属第一团现在就是这样的情况了，他们正在郭其亮这个代理团长的带领下，正在逐步后撤！

    ……

    PS：第一更送上！

    再次说明一下，之前那一章是万恶的起点吞我字数，不是我故意不更完的……        

