    第527章阿姐你是人形杀器吧

    见鬼，她没看错吧？！

    阿姐这画的……满纸都是各式军|备|武|器的改良图？？

    慕惜辞的眉骨不受控地一阵狂跳，她睁大了眼睛，哆嗦着指尖一张宣纸连一张宣纸地飞速阅览下去，越看面上的惊诧之色便越是浓重。

    待她看罢最后一张，小姑娘的瞳孔已然颤成了余音未尽的大铜钟。

    好……好家伙，她一向知道自家姐姐的本事远不止她平日翻上明面的那么点,但她没想到她阿姐连这玩意都会啊！！

    瞧瞧这都画了些什么东西……神臂弩、床子弩、三弓弩、火铳、神火飞鸦，还有连子铳？

    火铳这东西倒是早就有了，不过这玩意用起来委实太过麻烦，限制颇多，加上可击打到的范围不够远，一个不慎还易熄火或是炸膛，在军中一向不曾大肆使用。

    但看阿姐方才给她的这份设计手稿，她怎么觉得火铳的那个使用限制,好像也没先前那么大了？

    若是这些东西能被投用到战场上……

    慕大国师默默想着,背上霎时渗出了层层的冷汗，她只觉一股无名的寒意只一瞬便从脚底窜上了背脊。

    这寒意，甚至比她前生年幼时，同师父一起进山超度千年厉鬼的那次，都要来得更为可怕。

    “……阿姐，这些都是您亲手画的吗？”慕惜辞的声线隐隐发了颤，她从前以为爹爹就是自家（在战场上）最为可怕的人物了，现在看来，她阿姐这完全是青出于蓝了啊！

    至少在她的印象中，前生她接手慕家军|队时，军中武备还不曾被革新至这个程度。

    也就是说……爹爹和二哥，是没这等改良军|备的能力的。

    “嗯，从前我的身子骨弱，哪里都去不了，”慕惜音含笑颔首,语调甚为轻描淡写,“只得在家研究些兵书兵法，拆两门火器和弓弩玩玩。”

    “这些想法,大多是我从前就盘亘在脑海里的，只是那时并无那等精力体力细究细画……一直不曾画出来。”

    “刚巧前阵子我听你提起寒泽西商，料是大争之世近在眼前了，想着这些东西或许能派上些用场，回来后便寻了空子，将它们细细改过两番，重新画了来。”

    “这一摞，是依照现有工艺，我确认基本可以做出来的东西。”少女说着抬手指了指被小姑娘拿在掌中的图纸。

    “当然，这些玩意从造出样品到投入使用，还有好长的一段路要走，但这不算什么大问题，慕家军眼下还是此间最为锋锐的一支军队，我们的时间还算充裕。”

    慕惜音弯眼：“阿辞，你且看看，这些能不能用得上罢。”

    “用得上，当然用得上。”小姑娘忙不迭将头点了个小鸡啄米，“只是阿姐，您哪来这么多稀奇古怪的新点子啊？”

    这都快把军中现有弩具和火器给翻新个遍了——

    她阿姐才是真正的绝世天才！

    “唔……可能是见军中现有的那些武|器，不大合理也不够好用吧。”少女单手托腮，顺势抽过小姑娘手中的一张宣纸，“比如说这个床子弩。”

    “两张弓，却需得十来位兵将方能操作，个头笨重还不易挪动，我就想，反正也要浪费那么多人手了，不如加个可调节方向的架子，再多加上一两张弓。”

    “这样同时能发出去的箭矢数量可以多一些，能攻击到的范围，或许也可以远上一点。”

    “再比如这个火铳。”慕惜音边说边抽出另一张图纸，“其实也不止火铳，当前军中有的火器，大多是需得自前口投入前膛，弹丸进得药室，再以火绳引燃。”

    “再加上瞄准、投药和燃药的时间，这样一番操作下来，少说也得用上个盏茶时间，一旦操作不当，还极易炸膛，反伤己方。”

    “且那火绳惧水，逢雨雪之日，这火铳便用不得了。”

    “太麻烦，限制也太大。”少女轻飘飘地扔下图纸，“所以，我就想，有没有什么法子，能让前装弹丸转变为后装，这才有了这几张样图。”

    “只是改完之后的火铳仿佛不大像火铳了，要不我们给它换个名字？”

    “还有那个神火飞鸦……往日里见到的神火飞鸦，大多全然仿照了鸟雀之形，但我前些年见孩童们放纸鸢的时候便注意到了，这东西倒也不必仿得太细。”

    “大致有那么个形状便好，两翼也无需刻劳什子的羽形了，鸟喙亦不用雕那么精巧。”

    “简化一番，只留主体线条，再略加修改，如此不仅能造得更快，产出的量也可多些。”

    “哦对……说到这个量的问题。”慕惜音陡然拍案，美眸内星光溢满，“阿辞，我有个想法。”

    “我们可不可以将这些复杂些的火器、弓弩，拆分成一个一个的小块，就像逢年节时的那些套色年画那样，拆分开，再整合到一起。”

    “这样一来，只要模子铸得准，各方面的尺度卡得严一些，定出一个‘标准’，出来的成品只需稍加组装、打磨便可投入使用，效率应该能更高。”

    “嗯……这法子可行，就是前期有些麻烦。”慕大国师托着下颌细细沉吟，“比如第一版的模具如何制得精准，‘标准’的上下限度设在何处比较合适。”

    “不过这些慢慢摸索就是，我们可以从最简单的神臂弩开始试验。”

    “这也行，还是那句话，此事本就不急于一时。”慕惜音微一点头，“此外，我注意到，当前烟花爆竹一类的火|药制品，在点燃后往往会剩下不少没炸透的残渣残灰。”

    “阿辞，我觉得眼下火药配比可能不大完美，殿下手头若有类似的烟花作坊，可让他寻两名老练些的烟花匠，好生研究下这个配比。”

    “军中|弹|药威力多囿于药面细度、硝粉匀度与弹丸大小，这些工序都还有的提升的余地……或许可以用水浸透新制火|药，干制后再打细重搅试试。”

    “除了这些，阿辞，”少女抚掌，提到这些改良后的武备，她眸中光色显然见地愈发明亮起来，话也较平日骤然多了三五倍，“其实我想到法子解决火绳怕水的问题了。”

    “只是在我的构想中，这工艺有些复杂，依眼下寻常工匠们的水平，未必能做得出来。”

    “稍等，我给你找找图纸……”慕惜音回身扒拉起架子上的那摞书卷，慕惜辞怔怔看着自家处于异常兴奋状态的阿姐——

    只觉自己仿佛看到了个人形大杀器。

    ?  ?没一个猜到的QAQ

    ?      阿姐改良了军中武备

    ?      我查了下资料，这些改良方法大致是可行的

    ?      当然细究就没必要了毕竟就一架空小说

    ?      还有古代黑火药配比的确是有问题的

    ?      后面改良了好几代，配比才渐渐接近现代|枪|药|火药配比

    ?      具体的你们可以度娘一下

    ?      就不往深写了，一个是怕查水表

    ?      一个是我不是科班出身，怕说错

    ?      就只大概写一写了

    ?      总之阿姐的这些改良，没有超过他们当时的技术和时代

    ?      只是去掉了一些没啥用的东西，简化了流程，改良了一些准头和使用的问题

    ?      知道是我给她新开的挂就好

    ?  

    ????  

    (本章完)

