    掌天境九重威压释放开，威能霸道无比，充斥四面八方。

    “当我说的话不存在吗？”

    陈清璇俏脸笑意收敛，眼神精芒一闪，强劲的气息立刻弥漫开，她的修为同样也是掌天境九重。

    两股强大的威力冲击着，疯狂的肆掠着，气势汹汹不分上下。

    “陈清璇，你还真是够有胆色的！”

    “很好，既然这样，那不如我和萧风赌一把，如果他能挡住我三招，我就同意他留下，如何？”

    江离眼睛一眯，心中微动，随后沉声道。

    说着他的目光看向萧风，讥讽道：“如果你是一个男人，就不要站在女人的身后，那样只会显得你的懦弱！”

    “想留下，就让我们看看你的本事！”

    如果三位圣女硬要阻止，他的无可奈何，所以就故意激萧风。

    “呵呵，好老套的激将法！不过，还是成功的让我上钩了。”

    “好，那我就看看阴煞宗的圣子有多厉害？”

    萧风脸色平静，微笑的走了出来。

    “很好，这样才算一个人物！”

    江离冷笑道，眼神蕴含锋利之色。

    陈清璇眉头微皱，刚准备去说，却被萧风摇摇头，道：“多谢你的好意，不过既然来了，一战是避免不了的！”

    “唰！”

    身影一闪，掠向前方。

    “不错，倒也算个男人！”

    江离点点头，双手抬起，顿时炽热霸道的灵力爆发！

    “轰！”

    随着一声灵力爆炸声，硕大的光芒猛然激发，凶悍的朝萧风冲击而去。

    琉璃撼天拳！

    萧风右手一握，顿时强劲的力量迸发，施展天阶武技，一拳轰碎！

    “不错，能挡住我五成的力量，还算可以！”

    江离嘴角轻笑，周身力量弥漫开，庞大的威能散发开。

    “轰！”

    磅礴的煞气释放，恐怖的灵力爆发，刹那间化作一道擎天巨掌，散发披靡的毁灭之力。

    “破灭无量！”

    江离冷然一笑，掌力猛然拍击过去。

    萧风眼神一凝，感应到这一招的强悍。

    江离可不是普通的掌天境九重高手，他可是阴煞宗的圣子，自身的实力是非常强大的。

    所以当对方认真起来，释放出来的力量是很可怕的。

    “嗡！”

    萧风双手掐诀，顿时印诀释放开，形成一座大阵，防御起来。

    “切，阵法？”

    “小小防御大阵，岂能挡住我的力量！”

    江离看了语气不屑道。

    “轰隆隆！”

    巨掌轰击而下，强大的毁灭之力冲击着，将阵法轰碎的干干净净。

    江离嘴角勾起一抹弧度，果然不出他的所料。

    不过他还没有笑出来，忽然眼神瞬间一凝。

    柳青鸾等人神色一动，目光紧紧的看着，他们都以为阵法被轰碎，萧风需要出动绝招去挡。

    谁知道萧风根本没有动，在他的四周显现出一股澎湃滔天的力量，那股威能极其强大。

    “嘭！”

    与巨掌撞击发出沉声的轰鸣之声，两股力量疯狂的对冲着，最后同时爆炸开。

    “臭小子，还真有些实力！”

    江离神色开始郑重起来，能接下他的第二招，就证明对方已经很厉害了。

    “你也不错！”

    萧风微笑道，对方的实力虽然很强，但是他也不弱。

    “嘿，夸你一句还上脸的！”

    “那就看看你能不能挡住我的第三招！”

    江离眼神寒光一闪，恐怖的煞气弥漫开。

    “离火旋风！”

    周身滔天力量释放，一股霸道的灵力散发。

    “轰！”

    强劲的威能降临，江离使用大招，只见一道庞大的火焰旋风出现，充斥着毁灭力量。

    “有点意思！”

    萧风眼神一凝，嘴角淡然道。

    嗡！

    双手猛然一握，灵力散发。

    巫阳叠加术！

    “火莲花开！”

    萧风不会小觑对方的实力，这最后一击江离肯定会使用大招，所以他也要暴露一些实力才能接下。

    “轰隆隆！”

    两股恐怖的力量冲击在一起，顿时森然的气息弥漫四周。

    天空迸发巨大的火焰，随后湮灭。

    萧风身形受到冲击，后退几步，不过他接下对方的力量。

    “江离，现在你没有意见了吧？”

    三招结束，陈清璇笑道。

    “哼！”

    江离冷哼一声，脸上很是不爽，不过也没有再动手，毕竟之前是他提议的。

    “真是麻烦！”

    忽然一人开口，身影猛然朝凶煞魔元柱飞去。

    “嗡！”

    叶雪凝立刻出手了，只见虚空灵气凝结，散发冰寒的气息，将那人给挡住了。

    “嘭！”

    那名圣子脸色冰冷，一掌轰碎开，直奔魔元柱而去。

    “哈哈，最终不还是要动手嘛，搞那么多花样干什么！”

    另外一名圣子笑道，他也出手了。

    “唰！”

    陈清璇倩影闪出，连忙拦住对方。

    “萧风，我们拦住三圣子，你快点把凶煞魔元柱炼化！”

    柳青鸾开口对萧风说道，随后她身影一动，和江离战斗起来。

    “这什么情况？”

    萧风站在那里有些懵逼，怎么三圣子和三圣女打起来了？

    而且还要把宝物留给他？

    虽然他也明白陈清璇的意思，不过自己怎么说都是外人，让他得到宝物岂不是丢了阴煞宗的脸面。

    “还是真的和陈清璇说的一样，那阴煞宗宗主有别的心思？”

    萧风心中暗道，他一直都在心中警惕着。

    不过既然在这样的好事在他面前，萧风当然要把握住。

    至于后面会发生什么，他也不知道。

    不过实力变强，才能更好的去应对！

    “唰！”

    身影一动，他来到凶煞魔元柱旁边。

    “好宝物，我来看看你究竟有多强！”

    萧风笑道，双手抵在石柱上，散发强劲的凶煞之力。

    “轰！”

    魔元柱猛然一颤，随后快速的吸收着。

    “不好！”

    江离神色一变，立刻就要冲过去。

    不过柳青鸾的实力也不容小觑，将他拦住了。

    “给我滚开！”

    江离喝道，强悍的力量接连轰击过去。

    “破！”

    柳青鸾手握阴煞剑，硕大的剑光凌厉斩下，将对方的力量轰爆开。

    虽然她的修为比江离低一重，但是爆发的实力可是很厉害的。

    “可恶！”

    江离脸色难看，对方的实力虽然比他弱一些，但是牵制住他一点问题都没有。

    其他两名圣子想过去，但是也被死死的牵制着。

    “嗡！”

    凶煞魔元柱微微震颤，不断的吸收着凶煞之力。

    “这宝物怎么这么难炼化，居然吸收这么多力量还不够！”

    萧风脸色微变，心中暗道。

    他已经释放出大量的凶煞之力，可是却丝毫没有炼化的迹象。

