 独孤飘雪具体为什么要来这废弃的矿坑为亲人守墓，况且还没有墓碑，只是一个废弃的矿坑而已，她到底是谁派来的？

不得而知，这是任务还是一种羞辱，结果显而易见。

只不过，洛天对于这些并不关心，他和皇天灵也只是暂时屈居于孤独飘雪，可以说是被迫的，只不过是为了活命而已，根本不想参合这些仙道大门之中的事宜。

只是，这个孤独飘雪给他的九鼎剑宗的令牌还有那主宰丹，他倒是欣然接受，毕竟，那几个主人可不是白叫的。

这个孤独飘雪送给了洛天和皇天灵令牌还有丹药后，并没有限制他们的自由，只要不离开这矿便可，而自己则是进入到了矿坑内部，默默的修练。

“洛天，这个女人心性不定，她身负血海深仇，我们还是尽早离开的好，”皇天灵等到孤独飘雪离开后，这才敢暗中晦涩传音给洛天。

“不可，这个女人一定要暗中监视着自己，现在，我们的计划只能暂时更换，在这里修练一段时日吧，正好，这个女人的丹药我们正用得上，等提升境界以后再说吧——”洛天默默传音，警告皇天灵不要乱说话。

“好吧，你不会是看上这个女人吧——”皇天灵有些不悦的传音道。

“别胡说，”洛天瞪了一眼皇天灵。

“哼，”皇天灵不由的轻哼了一声，孤独飘雪似乎在修炼，一连十天不见踪影，不过洛天并不认为此女已经离开，这个女人没有和他建立神识契约，让他感到幸运，否则自己的秘密定会被她知晓，不冲别的就是那神秘树叶绝对会让她眼红，尽管洛天感觉这个女人心性不坏，但宝物动人心，洛天不得不防。

等到了第十一天，洛天和皇天灵终于开始修炼，不再管孤独飘雪。

洛天和皇天灵的境界分别到了六级主宰顶峰和一级混沌顶峰，他们需要晋级，提升境界。

只是让洛天担心的是，自己晋级时，体内的仙术印记和神秘树叶必将暴露，所有，他必须等待机会。

“洛天，我要压制不住了！”

三天后，皇天灵睁开了眼睛，看向洛天神色有些忧虑。

“渡劫吧，我为你护法，这枚混沌大丹我已经用九阴真水为你冲刷了千百遍，应该没有问题！”

洛天把事先从皇天灵那里拿来的混沌大丹交还给皇天灵。

“嗯！”

皇天灵认真的点头，然后一口就吞了下去。

“这个小子倒是很小心，九阴真水确实有洗刷清洁的作用，不过如果我真的在其中做手脚你能发现？”

矿坑深处，孤独飘雪看向这里，不由的哼道，不过却也被洛天和皇天灵的关系所感动，曾几何时，她也曾有心爱的男子，现在却是埋葬这废弃的矿坑之中，成为永别。

“轰轰—”“轰隆—”皇天灵开始渡劫了，这是她第一次在仙界渡劫，心里有些紧张，不过很快稳定下来，全力渡劫。

仙界环境凝实，物质结构强大无比，虚空界面也是极为稳定，如果是在三十三世界，像皇天灵这种存在，早把虚空打穿了。

“千幻指！”

“天皇幻境！”

皇天灵冷喝，打出自己强大的神通，如果不是忌惮孤独飘雪，她把红绫也会祭出来，不过那毕竟是叶天罗之物，黄天灵不想节外生枝。

“轰轰—”混沌天劫强大无比，持续不断，废弃的矿坑上空电舞银蛇，雷劫如神山大岳，毕竟皇天灵是同界混沌的佼佼者，所渡的天劫极为强大，连孤独飘雪都微微诧异。

“何人敢在此渡劫？

大胆！”

这时一个声音传来，声音冷漠，不是太大却是带着恐怖的威压，如同潮水一般涌来。

“该死！”

洛天心头一颤，皇天灵渡劫已经到了关键时刻，绝不能被打扰，身形掠出，层层能量波动汹涌而出，要阻挡这声波对皇天灵的干扰。

“咦？

蝼蚁？

你能挡住我的声波？”

矿坑上方出现了一个年轻男子，眸光摄人，俯视着洛天，有些惊讶的问道，说话语气极为伤人。

“那是因为前辈手下留情的结果，并没有用全力，她是晚辈的伴侣，在此渡劫，如果影响到前辈，还请恕罪！”

洛天出现在对方面前，以晚辈自称，却是不卑不亢，挡在皇天灵面前，为了自己的女人，他绝不会退让一步。

“小子，这里有孤独家的英灵在此，岂能渡劫打扰他们？

自废神通吧，饶你一命，不过她必须要死！”

这个男人狂傲说道，手中出现一把仙灵之剑，无视皇天灵的混沌大劫，一剑对着皇天灵劈来。

“你敢！”

洛天眼中瞬间爆发出疯狂的怒意，有人敢当着自己的面击杀自己的女人，不管对方是什么人，他也要战到底！“小小蝼蚁不知死活，敢呵斥我这尊真仙？”

来者强大，是一尊真仙，在一个小小的主宰面前自以为口含天宪，却是没有想到敢呵斥自己，不由神色一寒，一指点出，不但要阻止洛天救人，而且还要击杀自己。

“吼—”洛天体内仙灵之力疯狂运转，三千法相真身出现攻神伐仙，仙术印记甚至还有无门之门准备同时杀出。

“我来吧！”

一个清越的声音响起，洛天如山般的压力消失的无影无踪，那一指被人挡回，同时挡回的还有斩杀向皇天灵的那一剑，即使如此，皇天灵也大口吐血，神魂险些失守，走火入魔。

出手之人自然是孤独飘雪。

“寒涛师兄，为何向我的随从出手？

小妹来到这里，你还不肯放过我么？”

孤独飘雪，立在洛天面前，望着来者，深深的皱眉，冷声喝道。

“咳，师妹，此言差矣，为兄不知道他们是你的随从，看到在此渡劫，对孤独家的英灵不敬，所以才会出手，为兄也是为你好啊，”这个名为寒涛的男子，上下打量着孤独飘雪，不由的咧嘴笑道。

“哼，你不就是想引我出来么？

是不是师门让你过来求证，我孤独飘雪有没有在此守护矿坑？”

孤独飘雪对这个寒涛似乎极为厌恶，冷声哼道，正是他的师父，九鼎剑宗的一位长老，害的孤独家，家破人亡，只剩下她一人，还要罚她过来看守这废弃的矿坑，这简直就是一种羞辱。

“师妹，你误会了，我并没有那个意思，我只是过来看看师妹过的好不好？”

这个寒涛一本正经的说道。

 