    江晏辰的摩托车骑得很快，林软软隔着头盔都能感受到呼啸而过的风，她只能紧紧地抓住江晏辰的衣服，一直在心里默默地祈祷自己千万不要掉下去。

    然而，前面骑车的江晏辰此时却笑得十分嚣张，他十分享受摩托车高速度带来的刺激感。

    终于到了。

    江晏辰长腿一支稳住了车身，然后熄了火，刚想起身，却发现身后小哭包的手还在紧紧地攥着自己的衣服。

    他想下车却发现完全起不来，她攥地太用力了。

    江晏辰把自己的头盔摘下来放在了车把上，转头查看林软软的情况。

    啧，人不大，力气还不小。

    身后的林软软的小脑袋在大大的头盔里显得十分得不和谐，她此时紧紧地闭着眼睛，嘴巴也抿成了一条线。

    江晏辰看着林软软此时的这副像是偷穿大人衣服的小孩子的样子，不自觉地扬起了嘴角。

    他伸手帮她把头盔扣打开，然后轻轻地从她头上取了下来，露出了林软软的整张小脸。

    林软软的头发此时被头盔弄得有些凌乱，额头的头发都被打湿了，紧贴在她冒出了汗珠的额头上，小巧的脸此时被吓得脸色苍白，没有了平日里的红润，她的鼻尖甚至都被吓得冒出了汗珠，晶莹剔透。

    她在江晏辰帮她取下头盔之后睁开了眼睛，一双杏仁眼没有焦点地看着江晏辰，眼眶被吓得又变成了红红的。

    江晏辰看着自己面前的小哭包这副被吓得惊魂未定的样子，在心里骂了自己一声，后悔刚才自己骑得那么快了。

    他好像有些手足无措，两只手舞划了半天，似乎是在想该怎么安慰她，最后手忙脚乱间想到了自己口袋里的纸巾。

    于是他赶紧把手摸向了自己的口袋，想拿出上次剩下的那包纸巾，却一慌张掏错了口袋，拿出了一盒烟递到了林软软的面前。

    林软软看着自己面前的烟沉默了一下，然后软着嗓子开了口。

    “我……我不抽烟。”

    “操。”

    江晏辰没忍住骂出了声，然后把手里的烟扔了，又从另外一个口袋里拿出了纸巾，拆开拿出一张递给了她。

    林软软看着江晏辰一脸严肃的样子，犹犹豫豫地还是接过了纸巾。

    “谢……谢谢你。”

    看林软软接过了纸巾，江晏辰这才放松了一点。

    林软软擦了擦自己脸上被吓出的冷汗，然后软着腿想要下摩托车，但伸了半天腿都没找到支点。

    于是她等江晏辰下车之后，自己上半身抱着摩托车的车身，用右脚使劲地试探。

    怎么还没到地面？

    江晏辰看着林软软这副滑稽的样子，刚才心里的烦躁彻底一扫而空，甚至还有点想笑。

    林软软有些着急，自己的脚无论怎么试探都找不到支撑点，于是心里一急，眼睛里就又氤氲出了水汽。

    江晏辰上一秒还在笑着看戏，下一秒看到林软软眼中的水汽之后，在心里“操”了一声。

    林软软感觉自己的腰上多了一双手，下一秒自己的身体就腾空了。

    江晏辰很轻松地就把她从车上抱了下来，然后稳稳地放在了地上。

    林软软稳住身子后，很开心地笑着冲他道了谢。

    江晏辰看着眼前林软软开心的笑容，不自觉地揉了揉自己的手指，耳尖红了。

    啧，这小哭包的身子是什么组成的啊，这么软还这么轻。

    林软软拿起手机来看了看时间，嘟囔了一句“坏了”，然后就往餐厅里跑。

    江晏辰看着林软软的背影，站在原地没有动，不知道在想些什么。

    他看见跑向餐厅的小哭包，转了个弯又跑回来了。

    只见她从地上捡起了自己刚才扔掉的那盒烟，然后放到了自己的手里。

    “谢谢你送我过来。”

    说完她冲着江晏辰笑了一下，然后转身又匆忙地跑向了餐厅。

    “完蛋了完蛋了，要迟到了！”

    江晏辰低头看着自己手里的烟，手背上还存留着刚才小哭包手上的软软的触感。

    他抿了抿嘴，感觉自己烟瘾又犯了，想抽一根烟，但不知道为什么，不想抽自己手里的这盒。

    啧，再去买一盒吧。

    ……

    江晏辰去马路对面的便利店里买了一盒烟，然后抽出一根来叼到了嘴里，摸出打火机来点上。

    他咬着嘴里的烟，没有吸，感受着烟雾在自己的脸上弥漫，充斥着自己的五官。

    这才找回了自己。

    等到自己的心跳不再乱了之后，他这才用手从嘴里拿起了烟，一口一口地把它吸完了。

    江晏辰走到垃圾箱旁边掐灭了烟头，然后扔进了垃圾箱中。

    他刚戴上头盔准备回家，还没启动油门，就好像听见了小哭包的声音。

    “放开我！”

    餐厅门口，有个五大三粗的醉汉正拽着林软软的胳膊往外走。

    “操！”

    江晏辰一把薅下刚带好的头盔，跑到那个男人的面前狠狠地把头盔砸到了他的头上。

    ……

    林软软在前台工作的时候，一个膀大腰圆的醉汉来结账，却对林软软起了龌龊心思，拉着她让她跟自己走。

    林软软对这种闹事的顾客见多了，警告了几声但还是没有效果，就想用巧劲反扭他的胳膊。

    可还没动手，自己面前的醉汉就被砸倒了。

    江晏辰用头盔狠狠地砸到了他的脑袋上，然后伸手把林软软拉进了自己的怀里，双手以一种庇护的姿态抱着她，抬起一脚来踹到了此时已经懵圈的醉汉的肚子上。

    林软软被眼前突然发生的这一系列变故也搞蒙了，呆呆地看着自己面前近在咫尺的胸膛愣了神。

    江晏辰低下头就看见了在自己怀里的林软软的这副模样，以为她被吓傻了，一时间怒气更盛了。

    他安抚地拍了拍林软软的背，然后把她的身体转了过去，冲到了此时正倒在地上捂着自己脑袋放声哀嚎的醉汉面前，抬起脚来又给了他几下。

    餐厅门口的人闻声都聚集了过来，甚至还有人喊“报警”。

    林软软眨了眨眼，这才反应了过来，她抬头看了看面前正在看热闹的这群人，赶紧去拦住了江晏辰。

    江晏辰此时怒气正盛，根本不顾别人的阻拦，伸手就把拦着自己的手拍开了。

    “唔。”

    林软软拦着他的胳膊被猛地拍了一下，她下意识地呼了一声痛，但还是继续向前抱住了江晏辰的腰。

    再这样下去真的要出人命了。

    江晏辰刚听到林软软的呼痛声，就仿佛自己头顶上被淋了一盆冷水，立马就冷静了下来。

    他连忙拿起正抱在自己腰上的胳膊，白皙的胳膊上印出了一个清晰的红色巴掌印。

    江晏辰用后槽牙狠狠地咬了一下自己的舌尖，他现在只剩下了懊恼。

    该死，刚才自己怎么不看看是谁拦着就动手。

    江晏辰低下头，冲着林软软胳膊的红肿处轻轻地吹了几口气。

    “疼吗？”

    林软软见江晏辰终于冷静下来了，她也不自觉地松了一口气，刚要开口说不疼，就听见了警笛声。

    “你好，有人报警说此处有人打架斗殴，请你们跟我们回警局接受调查。”

    ……

    刘警官看着从进警局开始就一直在注视着他旁边那个小姑娘的胳膊的男生，忍不住又低头看了一眼他的资料。

    怎么又是他？自己这已经是这周第三回见到江二少了，之前就听自己的同事说江二少江晏辰是警察局里的“常客”，果真是名不虚传啊。

    而更让刘警官无奈的是，无论他问江晏辰什么问题，他都是一副无所谓的表情。

    “他？哦，是我打的。”

    “为什么？就是看他不爽呗，哪来的那么多为什么。”

    刘警官跟他强调了好几遍打架斗殴的严重后果，可无奈面前的江晏辰就只是漫不经心地“哦”了一声。

    幸好他身边的林软软把事情的经过和来龙去脉都跟警察交代清楚了，不然这件事情的性质可就变了。

    最终警察处理的结果是，等现在躺在医院里的喝醉酒闹事的胖子包扎好了伤口酒醒了之后处以三天刑事拘留，而江晏辰则被要求罚他支付伤者的医药费。

    “那她呢？”

    江晏辰收起了漫不经心的样子，一脸严肃地看向刘警官，指了指林软软。

    “我要那个胖子给她道歉。”

    林软软看着江晏辰一脸认真的样子，有些感动。

    这是第一次有人为自己出头。

    从小到大无论受了什么委屈，林软软总是一个人面对，默默地放在心里，她怕院长担心，也从来都不会告诉她。

    长大之后虽然自己有了自卫能力，但还是始终觉得要以和为贵，多一事不如少一事，所以她从来都不会去计较什么得失，也更不会觉得委屈。

    因为她已经习惯了吃亏，就算自己觉得委屈也无济于事，不如就看开点。

    可现在，她看着江晏辰今晚保护自己和现在为自己讨回公道的样子，委屈的情绪一下子就涌了上来。

    江晏辰看着一秒就哭了的林软软，一下子就慌了，脑子一片空白，根本想不起还去拿什么纸巾，手忙脚乱地就开始用手给她擦掉眼泪。

    但无奈她的眼泪仿佛是断了线的珍珠，一滴接着一滴，根本止不住。

    林软软低着脑袋，一张脸哭得通红，一双杏仁眼也是红红的，盈满了泪水，她圆圆的鼻子一耸一耸的，圆润的嘴巴张着小口急促地呼吸着，想控制住自己的情绪。

    江晏辰直接蹲在了林软软的面前，右腿膝盖跪地稳住自己的身子，然后用自己的大手给林软软擦眼泪。

    刘警官赶紧拿来了一包纸巾递给了江晏辰，江晏辰着急忙慌地抽了几张纸巾，然后把手里的一把纸巾全部摁在了林软软的脸上。

    林软软看到他的这一操作愣住了，呆呆地微微抬起了头看着他，眼泪还在不自觉地滴落。

    江晏辰又抽了几张纸摁在了她的脸上，一脸认真地回答了她眼里的疑惑。

    “吸水。”

    “……”

    刘警官看着江晏辰的这一操作沉默了，这是什么迷惑的直男操作啊喂！

    “噗。”

    林软软被眼前江晏辰一脸认真的样子逗笑了，情绪也终于慢慢地稳定了下来。

