    “修行资粮给你了，接下来我先传授你本命经《冥火炼心诀》。”

    “你现在从头炼起，正好可以帮助你好好将璃吻精血炼化，彻底巩固你的道基。”

    丹殿长老说道。

    “师尊，那我何时可修行法术？”周阳问道。

    “《冥火炼心诀》共五层，对应炼气、筑基、金丹、元婴、神游五境。待你修成第二层，为师便教你杀伐法术，”丹殿长老道，“至于讲经长老那里讲解的普通法术，你可听可不听，旁门左道罢了。”

    “弟子遵命。”周阳心下顿时欢喜，总算盼到法术傍身了。

    “坐下吧。”

    丹殿长老随手轻点，两只蒲团便落在二人跟前。

    周阳入座，竖耳恭听。

    丹殿长老坐下开始讲经。

    天色昏沉，晚风吹拂，树叶沙沙。

    这一讲，便从午时，讲到了黄昏。

    二人没有丝毫倦意，一个认真聆听，细细品悟，不时还提问几句。

    一个讲得兴起，连连点头，唾沫横飞。

    周阳只觉得这《冥火炼心诀》不似魔功，与血河诀很不相同，不过要冥想业火灼烤魂灵，倒是非大毅力者不可修成。

    其中一些修炼法诀，与《无极混元真经》，倒是有异曲同工之妙。

    所以周阳很快就明悟，并且牢牢记下丹殿长老所讲解的要点。

    丹殿长老听周阳所提问题，不似初学，反而很有见地，不由大赞周阳的天赋，对周阳越看越是喜欢。

    其间不由叹息：若徒儿你不是丹药筑基，必定走得更远！

    周阳只是笑笑，连连称是，这就全靠师尊栽培了。

    丹殿长老哼了一声，让周阳放心，有璃吻精血的改造，加上冥火莲台的传承，必让他这个徒弟从此不凡，绝对不逊于沈鹰的古妖金翅大鹏传承。

    这位妖魔师尊在周阳心中的形象，顿时又高大不少。

    第二日清晨，丹殿长老才意犹未尽地止住。

    周阳也对《冥火炼心诀》的前两层记得滚瓜烂熟。

    “多谢师尊指点，那我便回去闭关修行了。”周阳道。

    “有什么需要的，随时来取便可。”丹殿长老也不在意周阳在何处修行，随意道。“我给你一只纸鹤，灌入真气便可往返丹峰和内门界域，不过路线已经被我指定，不能远行。”

    “多谢师尊厚爱。”周阳拜谢，收下一只白色的千纸鹤，便要离去。

    忽然丹殿长老又想起了什么，喊住他。

    “你等等。”

    周阳不解地停住，丹殿长老走过来，一只大手按在他的头顶。

    倏然间，一股恐怖的法力灌入周阳的体内，让他浑身不由一颤。

    就在周阳惊疑不定的瞬间，法力又瞬间从他体内抽出来了。

    丹殿长老捏着一条血色小虫，冷笑道：“我的徒弟，怎能受人钳制。”

    随后将其一把捏碎，一阵灰随风扬去。

    周阳这才回过神来，愣愣道：“师尊，你这是……替我把秘血灵虫摘去了？到时候，宗主他们不会……”

    这是他从未设想过的结果。

    丹殿长老确实摸着长须，微笑起来。

    “别怕。”

    “天塌了，为师扛着！”

    “你去好生修行吧，为师一身衣钵再不传承，都要带进土里了。”

    周阳怔了片刻，胸中涌起一阵莫名的情绪。

    身为妖魔，就真的冷酷无情么？

    望着眼前的老者，周阳在这一瞬间竟觉得他只不过是一个溺爱徒弟的老师傅。

    “拜谢师尊。”

    “弟子一定勤勉修行，不让您失望！”

    周阳躬身长拜。

    丹殿长老笑得很开心，连连摆手：“去吧，去吧！”

    遥望着周阳乘坐纸鹤飞行的身影彻底没入黑夜之中，随后发出了一声如释重负的长叹。

    ……

    周阳拜入丹殿长老门下的消息，很快便传遍了整个血河宗。

    这名年仅十五的人类道徒，成为了所有半妖艳羡，以及仰望的对象。

    宗主亲传之下，便是丹殿亲传。

    但如今宗主并无亲传。

    所以周阳摇身一变，成为了内门大道徒。

    便是沈鹰，蛮虎，也要称呼他一句：师兄。

    这个消息，自然也传入了天字府，还在九十八号洞府苦修的宁九儿得知这个消息，一时间心情难言。

    手里握着周阳差人送的回礼，是一瓶血河丹，足足三十枚，作为宁九儿送的天字府情报的回报。

    既有欢喜，也有落寞。

    其中意味，自然也是两人之间从此互不拖欠了。

    在丹殿长老赠予周阳的库房里，血河丹有上百瓶，区区一瓶，对他来说无足轻重，随手便给出去了。

    对宁九儿来说，却是觉得贵重，这抵得上她一年苦修了。

    她站出洞府，遥望血峰旁边的丹峰，有浓浓血雾缭绕，高不可攀。

    就如同周阳一样。

    想起当初两人在执事大殿外初遇的情形，宁九儿的眼眸中神色闪动。

    谁能想到，不过数月时间，周阳便到了她难以企及的世界……

    ……

    验灵大殿。

    两道身影静坐在身负血色磐石的老者面前，听老者用毫无感情的声音讲授法术。

    正是沈鹰和蛮虎，正在接受验灵长老的指点。

    炼灵血涧以后，二人的奋发刻苦程度，超过以往数倍。

    几乎日夜都在修行，好像暗暗憋着一股气。

    每日中午在内门听完讲经长老的讲解，下午便来听自家师尊验灵长老的指教。

    到了晚上，还要自己修行。

    这股气势，都吓到了雷鹰等一众道徒。

    尤其是沈鹰，除了修行眼里已经没有了其他。

    他的进步神速，掌握的法术日益增多，而且愈发熟练。

    “这样下去，三月之后，那周阳必不是沈鹰大人的对手了。”

    “本来就是古妖金翅大鹏血脉，还这般刻苦。”

    “沈鹰大人才刚刚突破筑基初期，这些时日过去，好像已经能够触摸到瓶颈了，修行速度实在惊人……”

    “周阳近日也在闭关，不知他进展如何？”

    “他一直不来听讲经长老授课，不知如何。”

    “周阳终究只是一名人类道徒，即便融合了上古神兽精血，面对进步如此神速的沈鹰大人，到时候恐怕也不够看吧。”

    几人的修行，引发了其他内门道徒的议论。

    但这些道徒又想到，就算周阳再差，也是在闭关修行，不由得也加紧修炼起来，生怕被甩的太开了。

    一时间，整个血河宗竟是变得人人苦修起来。

