    高九知道历史上周玉海的选择，他说道：“这倒不会，周玉海还是想给自己留一条后路的。我想他之所以还要通过我来提供这个情报，是他还有些不放心，大概还是要让我来替他做个担保。”

    大老板也想过其中的原因，他认为高九说得有道理，他点点头说道：“这就好，既然如此，恐怕还得辛苦兄弟你跑一趟了。”

    高九没有推辞，说道：“那好吧，我这就出发。”

    大老板说道：“高兄弟，周玉海已经回到了南京，这次你得亲自去南京一趟，那里毕竟是伪政权的老巢，虽然兄弟你身手了得，可是还是要多加小心。我马上就给军统南京站发电报，让他们全力保障兄弟你的安全。”

    高九说道：“这件事情你就不用管了，我不需要跟你们南京军统的人取得联系，我自己有办法解决。”

    大老板知道高九神通广大，既然他说不需要，大老板也不再坚持。

    高九离开了重庆，他仍然选择了来时的路线，再次途经昆明、西贡，最后来到了香港。

    从香港到南京，一路上都是敌占区。高九如果直接穿越敌战区，还真不是一件容易的事情，最起码要耽误很多时间。

    不过，高九还是有办法的，他给威廉发了一个电报，让他从德国领事馆想办法。威廉通过爷爷古斯塔夫找到了德国外交部，由外交部通知了德国驻上海领事馆。

    德国驻上海领事馆专程租了一条快艇，挂上了德国的国旗前来香港迎接高九，然后把高九直接送到了南京。

    在德、意、日***轴心国当中，德国是老大，日本人绝对给德国人面子。一路上高九没有受到任何的盘查。

    南京。

    周玉海跟军统联系上之后，他拿到了中储券的相关的材料，可是他不肯交给军统南京站，就等着高九来跟自己见面。

    他也知道让高九来南京，对于高九是一个严重的考验。他的心里也很忐忑，不希望高九真的出事儿，假如高九出事儿了，也就等于断了自己的退路。

    周玉海认为高九想秘密来南京十分困难，少说也得需要一个月的时间，他也只有耐心等待。他没有想到刚刚给军统大老板发去电报后不久，他就接到了一个电话。

    电话竟然是从德国大使馆里面打来的。

    在日本人的请求下，德国承认了南京伪政权，双方正式建交，互相设置了大使馆。

    周玉海不得不感叹，高九真是神通广大。

    就在德国大使馆里面，周玉海见到了高九。

    周玉海之所以让高九来一趟，是因为他心里不踏实，对大人物和军统方面都不太放心。他看中了高九的名声，他希望高九能够给他一个承诺。

    他已经拿到了关于中储劵的相关材料，他要交给高九，让高九给他打一个收条，收条上要写明周玉海提供了中储券的秘密，是对guo民政府建立了重要的功劳，他要让高九写明这一点，还要签上自己的名字。

    周玉海的担心不是空穴来风，也不是杞人忧天。历史上的他在日本投降后，被关进了监狱，最终被以汉奸罪枪决了。之所以会是这样的结果，这里面的事情很复杂，当然了，最主要的原因是周玉海不应该当汉奸。

    说实在话，高九对周玉海这个汉奸的死活不感兴趣。不过，眼下的形势是，他如果不答应周玉海的条件，周玉海是不可能把中储劵的秘密交给他的。

    高九按照周玉海的要求给他写了收条，但是他说道：“周先生，有一件事情我要告诉你，不管你是否相信，日本人是一定会失败的，这一点我可以拿我的信誉来担保。所以你跟国民政府取得联系，并且帮助国民政府做事，是非常明智的选择。

    可是，周先生，恕我直言，你仅仅提供中储券的秘密这一项，是不足以保证你未来的前程的。我希望你能够继续为国民政府提供情报和其他方面的帮助，如果你能真的能够做到这一点，我可以担保将来你不会被以汉奸罪来清算。”

    高九之所以如此承诺，是因为如果周玉海真的继续暗中为国民政府提供重要情报，对抗日事业是有很大帮助的。凭着这些功劳，高九倒是愿意给他一个出路。

    别看周玉海信不过大人物和军统大老板，但是他对高九还是相信的，他答应继续跟国民政府保持合作关系，但是他只相信高九一个人，他希望高九是自己唯一的联络人。

    高九答应了他的请求，跟他约定了一个电台的秘密联络频段。这对高九来说也是一件好事儿，从此他能够掌握南京伪政权里面的重要机密。

    高九拿到了情报之后，直接从南京德国大使馆给军统大老板发去了电报。

    军统大老板看到高九这么快就拿到了中储劵的材料，不由得十分感慨。如果这件事情交给军统方面来做，这种速度是无法想象的。

    不过，他现在对于高九的神奇，已经有了免疫力，认为这是理所应当的。他回电叮嘱高九路上小心，等高九到了香港之后，让他从那里再给自己来一个电报。

    高九感到军统大老板还似乎有什么事情需要自己来办，他就直接了当在电报中问道：“有什么事情你就直说。”

    军统大老板希望高九到了香港之后，把中储券相关的材料交给军统上海站香港联络组，说上海站站长方允武会在那里等他。

    等到高九把中储券的材料交给了方云武之后，然后再去帮他办一件事情。他不想让高九带着如此重要的情报去冒险。

    不过，高九既然来电报询问了，他也就跟高九实话实说了。

    原来，大老板的地下情人，也就是在日本上海派遣军卧底的那个美女间谍暴露了身份，已经被日本特务机关抓了起来。

    军统上海站已经经过了尝试，日本人看守很严，他们无能为力。大老板希望高九能够伸出援手把人救出来。他还特地跟高九说明，他是以私人的名义请求高九帮忙的。

    军统大老板之所以这么说，他是在打感情牌。他知道高九重情义，假如只是救一个普通的军统特工，高九也没有那么大的动力。如果是大老板个人请求，高九是一定会伸出援手的。

    果然，高九说这件事情他会想办法来解决的。

    对于那位魅力无限的美女特工，高九对她有深刻的印象，就算是大老板不提出请求，高九也会伸出援手的。

    高九一想到那位美女正在日本人那里受苦，他也懒得去送什么中储券的材料了，他要首先把人救出来，能够早一分钟是一分钟。

    一般的情况下，军统特工落入了日本谍报机关的手中，几乎是十死无生，除非是当了叛徒，否则的话，基本上没有能够活着出来的。

    日本上海谍报机关就是一个大魔窟，军统方面根本没有能力把人救出来。

    因此，军统大老板才求到了高九的头上，即便如此，他也觉得希望有些渺茫。因为他实在想不出，高九有什么办法能把人救出来。他知道高九身手了得，可是要想从戒备森严的日本谍报机关的手中救出人来，恐怕也是困难重重。

    对于高九来说，救出那位美女特工的办法有很多种，高九不想浪费时间，他选择了最简单的一种。

    他再次给德国方面发去了电报，为了保险起见，他不仅给威廉发去了电报，而且直接给德国大人物的办公厅发去了电报，说自己的一个朋友被日本人无端扣留了，希望他们出面对日本人施加压力，让他们放人。

    高九上次的德国之行，给德国大人物留下了深刻的印象，他曾经邀请高九再次去德国做客。

    大人物的办公厅对此事也十分了解，再加上古斯塔夫也提出此事，对于高九这么一点小小的要求，他们毫不犹豫地就答应了。

    高九在德国人的护送下，再次来到了上海。

    德国驻上海总领事馆表示他们已经接到了大人物办公厅发来的电报，他们让高九提供那位美女特工具体的情况，然后就派人去了日本上海派遣军司令部，直接跟他们要人。

    德国人说这位美女特工是他们德国方面的人，至于为什么安插到日本上海派遣军司令部，也没有给他们一个理由，他们不在乎日本人怎么想。

    朝香宫亲王不愿意招惹德国人，他就下令特高课放人。

    特高课好不容易抓到了一名重要的军统特工，想从她身上榨出重要的情报来，他们不愿意马上放人，于是请求朝香宫亲王为他们争取一些时间，好让他们抓紧时间来审问。

    朝香宫亲王同意了他们的请求，派人跟德国大使馆交涉，说有些问题还需要这位美女特工配合调查，过几天会把人交给他们的。

    高九担心美女特工在日本人那里受苦，他当然不干了。他要求德国总领事馆立刻把人要出来，否则的话，他就要向大人物办公厅告状。

    德国总领事馆被日本人拒绝了，觉得很没面子，高九又要去告状，他们也急眼了，直接派大使馆的武官带上一队荷枪实弹的党卫军，直接就闯到了日本宪兵司令部特高课。

    面对着荷枪实弹的德国党卫军，日本人没有胆量跟他们开火，只好报告给了朝香宫亲王。朝香宫亲王不愿意因此引起严重的外交事件，直接下令立刻放人。

    美女特工被捕之后，她就做好了牺牲的准备，她真是一位了不起的女性，以娇美柔弱的身躯，承受了日本谍报机关的种种酷刑，硬是坚持了下来，没有泄露军统方面的秘密。

    这天，她拖着疲惫的身躯，躺在阴暗潮湿的牢房里，已经下定了决心，决定结束自己年轻的生命，省得继续承受日本人的酷刑。

    这时她的体力十分虚弱，就连自杀都做不到。她静静地休息着，争取恢复体力，解决掉跟她关在一起，负责监视她的另外一名女囚犯，然后再自杀。

    就在她感觉到恢复了一些体力，准备动手的时候，走廊里传来了很多人走动的脚步声。

    美女特工感到十分沮丧，她知道自己恐怕又要被提审，然后承受新一轮的酷刑。

    楼房的门打开了，进来的人却不是凶神恶煞的日本人，而是一群看上去更加凶悍的德国党卫军。

    美女特工正在纳闷儿，就看到同样穿着党卫军制服的一张东方人的面孔，他的眼睛十分明亮，正在冲着她微笑。

    美女特工是经过专门训练的，她的眼睛很毒，尽管高九是化了妆的，她还是一眼把他认识了出来。对于高九，她的印象实在是太深刻了。

    美女特工心情澎湃，这一刻，她只想哭。可是，她明白自己的处境，努力地控制了自己的情绪，让自己保持镇定。

    高九带着党卫军，来到了宪兵队的院子里，将美女特工送上了轿车，然后驶离了日本宪兵队。

    轿车出了大门之后，高九说道：“别怕，你现在安全了。”

    “哇”的一声，美女特工终于放声哭了出来。

    看到美女特工遍体鳞伤的样子，高九的心中充满了怒火，他发誓要对日本上海的谍报机关展开报复。

    高九护送美女特工来到了德国总领事馆之后，就给军统大老板发去了电报。

    军统大老板实在是没有想到，他跟高九说了这件事情，这才一天时间，人就救了出来。他真是佩服得五体投地，再次说道：“九爷就是九爷，真是神通广大，不服不行啊。”

    接下来，德国驻上海总领事馆再次派船只，把高九和美女特工送到了香港。高九把美女特工送进了医院，几天后，看到他伤势好转了许多，就带着她从香港转机回到了重庆。

    到了重庆机场，军统大老板早已经等在了机场，前来迎接他们。

    日本谍报机关可不是吃素的，这位美女特工受了不少的酷刑，要不是高九及时赶到，就算她的小命能够保住，但是人也废了。

    看到美女特工的样子，大老板十分心疼，一个劲儿地安慰她。

    大老板对高九十感激，回到了办公室之后，当着美女特工的面儿，拿出了5万大洋来感谢高九。

    高九没有客气，这个钱他必须收下。他的情商很高，他一定要让美女特工看到，大老板为了她付出的代价。

    果然，美女特工对于大老板十分感激，心甘情愿地投怀送抱。

    军统大老板特别欣赏高九的高情商，他觉得高九不仅是一个神通广大的人，而且还是一个很有趣的人，他十分愿意交这样的朋友。

    办完了这些事情之后，高九返回了桃花山。

