
　　海军本部马林梵多的元帅办公室内。

　　此刻一片寂静。

　　所有人屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。

　　整整一分钟之后，一声沉闷的响声打破了寂静。

　　砰！

　　只见战国狠狠拍了一下桌子，怒不可遏的咆哮道：“又是这个家伙！他难道就不能消停点吗？”

　　“啊？发生了什么让你发这么大火？”卡普一边挖着鼻孔一边饶有兴致的问。

　　“你还有脸问？看看这份情报吧！”战国强忍着给这个老东西一拳的冲动，直接把手上的情报扔了过去。23sK.com

　　瞬间！

　　那张照片里巨大狰狞的钢铁战舰便让在座的每一个人脸色大变。

　　尤其是赤犬，更是猛地从椅子上站起来，用及其凝重的语气大声质问：“这是什么？古代兵器冥王吗？”

　　“不知道！但可以肯定的是，这艘船是从七水之都一号船坞里驶出来的，属于恶魔海贼团。目前CP情报机构已经开始介入调查，相信很快就会有结果了。但在此之前，我们必须要搞清楚它的战力如何。”战国阴沉着脸回答道。

　　他做梦都不敢相信，才沉寂了短短不到一个月的时间，艾伦就高出了这样一艘让整个大海都为之颤栗的极恶战舰。

　　尽管到目前为止，这艘船都还没有进行过实战检验。

　　但光是坚不可摧的钢铁之躯，以及不需要风帆也能达到极快的航行速度，哪怕傻子都明白其破坏力绝对会非常恐怖。

　　“海上恶魔艾伦？！”

　　赤犬瞳孔瞬间放大，下意识摸了摸腰间那柄又重新装备上的佩剑。

　　毫无疑问，前不久在海军本部遭受的耻辱，让他意识到岩浆果实对艾伦根本无法造成任何威胁，所以又把丢弃多年的剑术捡了回来。

　　不光是他，一旁同为大将的青雉也做出了一模一样的判断。

　　唯有黄猿一如既往保持着懒散的样子，好像对这种事情完全不关心。

　　但仔细观察就会发现，他眼角的余光一直没有离开过照片里的“无尽深渊号”。

　　“没错！就是他！”战国轻轻敲打着桌子沉思了片刻，紧跟着便把目光投向黄猿。“波鲁萨利诺，我想让你率领一支舰队去香波地群岛拦截恶魔海贼团。不需要有什么战果，只需要搞清楚这艘船的真实战力。”

　　“可是五老星那边怎么办？他们可是下令禁止我们对恶魔海贼团采取一切行动。”鹤皱起眉头提醒道。

　　“哼！那些短视的混蛋肯定是跟艾伦达成了某种协议，想要放任他去新世界搅个天翻地覆。他们根本不知道，海上恶魔艾伦才是最可怕的威胁。为了这个世界的和平与安定，我会抗下所有的压力和责任。放手去做吧。”

　　在关键时刻，战国表现出了很为海军最高统帅的魄力与担当。

　　因为上一次面对面的时候，他从艾伦的眼睛里根本看不到任何敬畏与恐惧，只有赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　而这样的人，最后无一例外都会成长到足以力压整个时代的穷凶极恶之徒。

　　“唉，好吧。不过现在的年轻人还真是可怕呢，也不知道我会不会被干掉。”

　　黄猿一边小声嘟囔着，一边缓缓站起身离开会议室。

　　他前脚刚来到走廊，代号“桃兔”祗园便立刻跟了上来，用十分郑重的语气请求道：“波鲁萨利诺，这次行动能带上我吗？”

　　“哦？你也对那个年轻人产生兴趣了吗？”黄猿双手插兜头也不回的问。

　　祗园不加思索的点了点头：“嗯！我想要见识一下，能够让三位大将联手都无能为力的大剑豪实力究竟如何。”

　　“既然如此，那你就跟上来吧。不过我要提醒你，面对他的时候，只要有一丁点的失误，立刻就会命丧黄泉。”

　　说完这句话，黄猿便径直消失在走廊的尽头。

　　大概两三个小时左右，他便率领着一支由十艘大型战舰，五名中将、十名少将和一万多海军本部精锐，缓缓离开港口，朝着香波地群岛进发。

　　很显然，这个配置基本就是按照屠魔令升级版来的。

　　……

　　刚刚离开七水之都的艾伦，显然并不知道海军已经决定对自己下手，正躺在甲板的椅子上享受着阳光与清爽的冰镇果汁。

　　透过望远镜，依稀可以看到屁股后面有几艘船，正竭尽全力试图咬住目前的距离不被拉开。

　　其中既有海军，也有悬挂着骷髅旗的海贼。

　　更有趣的是，他们竟然没有打起来，反倒十分和谐的友好相处。

　　不用问也知道，这些船都是在对“无尽深渊号”进行监视。

　　他们根本不清楚，自己之所以能跟上，其实是艾伦故意放慢了速度。

　　不然以木质帆船最高十到十八节左右的速度，“无尽深渊号”只需要开动一半的马力就足以让对方无能为力。

　　“船长，要干掉后边那些讨厌的跟屁虫吗？”摩尔主动走过来询问道。

　　身为狙击手，他比任何人都想要试试船只前部和后部两门既然不同主炮的威力。

　　“没必要，让他们跟着吧。”艾伦笑着否决了这个提议。

　　开玩笑！

　　他亲手设计的两门主炮那是能随便开火的吗？

　　哪怕是给威力最小电磁炮塞进去一枚普通炮弹，都足以让半径两三百米之内的一切撕成碎片。

　　用这样的武器去对付一群没什么价值的目标，实在是太浪费了。

　　“BOSS说的没错。随着无尽深渊号的下水，我们必然会成为全世界关注的对象，所以以后类似的情况还会越来越多。就算你干掉了他们，用不了多久还是会有人跟着。与其把时间和精力浪费在他们身上，还不如专注于自己的事情。”

　　一身淡紫色泳装的罗宾摘下墨镜，举起杯子抿了一小口饮料，语气十分的轻松和惬意。

　　自从干掉斯潘达姆之后，她的性格愈发朝着“腹黑”的方向发展，同时也渐渐将对于海军和世界政府的恐惧抛之脑后。

　　估计用不了多久，便会彻底蜕变成为让所有人都感到头疼的“魔女”。

　　“明白了！”

　　摩尔二话不说，立刻扛着一杆长枪去船尾练习刚刚掌握的生命能量，还有如何用武装色霸气包裹住子弹。

　　就在艾伦想要跟考古学家调侃两句的时候，正前方突然有一艘单桅小帆船凭空出现。

　　而这艘小船上坐着的不是被人，正是头戴礼帽、身后背着一柄黑色大刀的世界第一大剑豪“鹰眼”米霍克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十一章 让整个大海为止颤栗的战舰免费阅读。https://xs.23sk.com 