    撕拉~

    某种极为坚韧的事物被极致的暴力，强行撕扯断裂的声音响起，随后便是一声凄厉的长鸣，只剩下了一只翅膀的金乌仙现出原形，摇摇晃晃，极为狼狈地俯冲向下方的天罡层中，一刻都不敢停留，扎进其中。

    “大哥，为何不撕了这只小金乌，这可不像是你的脾气？”

    略带调侃的疑问在那道金色身影的耳畔边响起。

    “只是骄横惯了的小金乌而已，留下他一只翅膀便足够教训，没必要夺了他的性命，惹得金乌族那位帝子暴怒，我虽然无惧，但是也没有与他起冲突的必要。”

    那道金色的身影平静地回答道。

    “这倒也是，五妹已经转世了，我们就没有必要再节外生枝了！”

    “嗯，我若转世，你还撑得住吗？”

    那道金色的身影突然开口问道。

    “额，大哥，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “没有，我是在很认真的同你讲。”

    “五妹子是转世成功了就连记忆都没有复苏，大哥你在这时候转世，是不是太早了一些？要不要再等一段时间，等五妹成长起来，记忆全部复苏。”

    “我不想等了，即便是我离去了，我们兄弟姐妹也足以自保。”

    “大哥说笑了，别说是自保，这天地间，又有多少人不开眼，敢来骚扰我们兄弟姐妹七人呢？”

    “无量天尊！”

    一声道号诵念之声，在安静了没多久的太虚之中响起，紫气浩荡三万里，绵延无尽，充斥寰宇，清气飘荡之间，一座十二品青莲宝座浮现，一位手持拂尘，面如白玉的道人盘坐其上。

    “二位，意欲何为？”

    太上道，玄清仙君注视面前金色的身影，虽然只是一道，但是他还能察觉到另一道隐于一旁，但是却无法观测的身影。

    “赵仙君，我等意欲何为，你难道还不清楚吗？你莫非打算阻拦我等？”

    一处本该空无一处的虚无，青衣从无自有，徐徐浮现，可即便如此，依旧给人虚幻不真实之感，似乎是随时会破灭的泡沫幻影。

    “诸位欲求超脱，我自然无阻拦的道理，只是此子乃是我儿弟子，流落在这天外天之中，我这当父亲的，只能代我那不成器的儿子出手，将他带回去。”

    玄清仙君面带笑容，可是其头顶之上却有一尊玄黄仙塔若隐若现。

    “何至于此?”

    青衣少年发出一声叹息。

    “既入我太上道，留名玉册，我为长者，自然庇护后辈周全，他所要走的路，由他自己选择，便是你们有再多的理由，也不得干涉我太上道门人弟子道途的选择。”

    玄清仙君微微摇头，随后回答道。

    “干涉？呵，他得我五妹遗泽的时候，你怎么不出来？若无我们的干涉，他能越过你们那太上道人族第一的门槛，拜进山门，可笑？”

    “多说无益，尔等若不愿退去，便在手下见真章吧，贫道已经许久没有与人斗法了，今日正好活动一二。”

    玄清仙君散发出的气息越发危险，这位天仙道君摆出了不惜一战的姿态。

    “我……”

    那道金色的身影刚要开口，便被青衣少年一把拉住，

    “大哥你这不是本尊，只是化身，我们不可能在此与一位天仙斗法，赢不了！”

    “可惜！”

    那道英姿伟岸，霸道无比身影及双眼处流露出分外明显的遗憾之色，他听说过这位道门仙君的名讳，虽然对他而言，只是人族的后起之秀，但是已经足够让他升起兴趣了。

    “走吧，便是让那小子自己做选择又如何？两条路而已，我不信他会屈服于天地。”

    言语交谈之间，一金一青两道身影逐渐淡去，这都只是化身，而且无法长时间维持，而他们的本尊都待在那一处葫芦洞天之中，即便是想在天地中活动都极为困难，更别说前往太虚了，这是他们这诞生之时，便拥有的桎梏。

    看到那两位存在退去，玄清仙君心中也稍稍安定，因为这是两位跟脚可以追溯到天地初开时的荒古时期的古老存在。便是他也需慎重对待。

    “福缘不浅！”

    仙君的目光扫过看似死寂的虚无，圆润如金珠的金乌之血散落各处，一根长达数百丈，仿佛神金浇筑而成的羽翼，就这么被随意的抛在一旁。

    以他的眼力自然能够看出，这些是从一名血脉纯粹，且实力不弱的金乌身上遗落下来的，其中还夹杂一部分本源之力，那只金乌定然受创极重，境界说不定都会跌落。

    不过他这番感叹自然不是为他自己，而是因为风秉文，以他的实力境界，还有所拥有的洞天，自然是不屑于这仅仅只是从一名地仙境界的金乌遗留的血液与羽翼，这些于他而言，犹如鸡肋，没什么用处。

    “聚！”

    仙君手中的拂尘轻轻挥动，那洒落的金乌之血，便聚成一团，随后便被他托在手中，灼灼耀目的太阳之火燃烧着。

    “不错！”

    打量手中那几乎就如一轮小太阳般的金乌之血，玄清仙君微微点头，然后便伸手一抛，金乌之血便落入风秉文所在的残界之中。

    随后这位天仙的目光便落到了那依旧遗留有强大生机与浑厚妖力的金黄羽翼上，他沉吟片刻后，手中的拂尘再一次扫出，只有一边的神禽翅膀同样落入到残界中。

    而此时残界之中，风秉文身周环绕玄阴七杀剑，脚下尽是妖魔尸骸，在这方残破的小界之中，苟延残喘的妖魔被他杀差不多了。

    不过他所杀的也不只是妖魔，那些异化堕落以至于癫狂的人，他杀的同样也不在少数，不过值得惊奇的是，他不论在此杀了多少天书，也没有任何回馈与反应。

    而他救人同样也是如此，没有任何善功的增长，似乎他所做的一切都是理所应当且合理的。

    他接下来应该要做的就是将地脉聚拢至一处，营造出一处可以能够种植粮食作物，能够让残存之人繁衍生息的区域。

    不过，来自天外的异动吸引了他全部的心神，风秉文察觉到了外界的变故，可是那透过天地胎膜所透露出来的余波也让他心惊肉跳，他只能静静地等待结果。

    不过，他也不是特别担心，因为天书并没有对这种反应作出相应的变化，如果他要应劫的话，天书上所积累的恶行应当烧个干净才对。

    这就代表着这天外发生的一切，虽然距离他近，但是最终不会影响到他，对他也无法造成这和影响。

    而在等待之中，风秉文听到了似乎有什么庞大的存在，在发出凄厉的哀鸣，金色的光芒甚至映照了天穹，让昏暗的日光都明亮了几分。

    又过了一段时间，风秉文便见到了漫天的紫霞映照天空，金色的光芒也随之散去，那是一股让人心生祥和的紫意。

    风秉文望着将天穹覆盖的紫意，心中基本也就安定下来了，因为他感受到了熟悉的气息，那是太上道法的气息。

    太上道有大能者出手了，如无意外的话，他应该能够回归到那他所熟悉的天地之中，不用在这黑暗虚无冰冷的太虚之中继续游荡了。

    呱~

    一道奇异的啼鸣之声响起，风秉文便见到一轮太阳至天外坠入，悬浮在天穹高处，而太阳之中，隐约可见到一只浑身金黃，腹下生有三只利爪的神禽正在挥動羽翼。

    “金乌？！”

    風秉文发出一声惊呼，这是与真龙齐名的神话生物，风秉文先前也只是听说过，却从未见过，而今日他总算是见到了这传说中的存在模样，不愧是妖族中，公认的皇族。

    “只是几滴金乌的本源之血而已，能够暂时弥补这处残界规则的缺失！”

    一位脚踏青莲，辨认不清具体年岁的道人出现在身旁，似乎他从始至终都一直在那里一样。

    “你日后若是修行足够，可去捉一只金乌，令其司天日之职！”

    “見过仙君！”

    风秉文此刻又惊又喜，万万没想到，太上道居然是由这位天仙出手，接引他回归天地。

    至于他说的话，风秉文就当没听到，抓金乌当灯泡用?那他是不是还要再逮条真龙放在池子里养？顺便再养一群凤凰？

    “无须多礼！”

    玄清仙君摆摆手，细细打量，审视这方残缺的天地，随后双眉微微皱起，他不需要去寻本地土著询问，便能推演出这残界曾经发生过的事情。

    “你且去引导地气吧，待你完成之后，我便携你回归，到时你便该作出选择了！”

    “什么选择?”

    风秉文完全不明白。

    “了结一切因果，超脱天地，得大自在。又或者，执天之行，逍遥于天地之间。”

    玄清仙君以风秉文能理解的话语，阐述他将要做出的选择。

    风秉文皱着眉头，努力的理解这位天仙所言，这听起来似乎是让他在脱离天地，又或者是与天地共存，这两者之间任选一样。

    但是这样的选择问题，摆在如今的他面前，根本没有思考的必要，这还用想？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三天六章，除去我自己的，总共只有三条评论。老实说，很打击人，我今早起来，昨晚更新的两章，一条评论都没有，然后今天白天丧了一天，完全没动力码字，我这一直在想，我写的到底哪里出问题了?

    大部分读者都喜欢安静看书，但是安静到了一条评论都没有，那就是我的文出问题了，出大问题了。

