    俊抬头，皮笑肉不笑道：“褚司业，何必明知故问？”

    昨日自己前脚跟长孙无忌车内密探，后脚便去了皇宫觐见皇帝，连李绩等人都给丢在平康坊，未曾露面，这种事自然瞒不过城中各方耳目，尤其是褚遂良这等关陇贵族们安插在书院的眼线，岂能不知其中缘由？

    说不得褚遂良今日来到书院这么早，便是带着试探自己口风的任务……

    褚遂良有些尴尬，强笑道：“某整日里都在为了书院的事务繁忙，每日早出晚归的，对于城中的动静实在是不得而知。”

    房俊放下筷子，淡然道：“褚司业甘为某些人的爪牙，某些人又岂能不对自己的鹰犬走狗通风报信呢？咱们同僚为官，不曾有生死仇怨，便友情提示您一句吧，有些时候别把路走得太绝，否则发现前面有坑的时候，很难收得住脚。惟德动天，无远弗届，身不正心不直，迟早身败名裂，遗祸子孙。”

    言罢，起身径自离去，留下一张脸阵红阵白，想怒却不敢怒的褚遂良。

    无论历史按照原本的轨迹发展，亦或是被自己逆天改命，身为关陇走狗的褚遂良都很难得到一个好的下场。

    关陇事成，褚遂良作为李二陛下身边的亲信，说不得就要被丢出去承担一些关陇绝对不愿意承担的罪状。

    关陇失败，褚遂良更是会被李二陛下亦或者太子拿来开刀的倒霉鬼。

    说起来，李二陛下虽然明知褚遂良与关陇贵族们不清不楚，却依旧爱惜其才华将其放在书院之中，就是希望能够跟着房俊与许敬宗一条道的走在忠君爱国的道路上，不要再去为关陇贵族冲锋陷阵。

    可显然褚遂良依旧未曾意识到自己只要继续投靠关陇贵族，前途便是一片惨淡的事实……

    *****

    山顶悠扬的钟声响起，上课的时候到了。

    学子们纷纷从书院各处汇聚到讲堂之中，有讲师站在台前，抑扬顿挫的授课。

    房俊回到值房稍微整理一下，换了一套青色直裰，出门让亲兵套好了马车，这才登车，在全副武装的亲兵部曲簇拥之下出了山门，沿着道路径直向南，直入终南山地界。

    道路两侧的农田里一片金黄，太阳刚刚露头便挥洒着黄灿灿的光芒，应当是一个秋高气爽的好天气，只要这样的天气维持几天，将稻谷穗子上的水分晾干，就可以开始大规模的秋收。

    时不时的有各处的官吏骑着马在路旁直接拐进田地里，查看着粮食的成色，就等着收成的那一刻。

    一队人马进了山区，沿着山路驶入林深茂密之处，两侧树木的叶子已经染了一层浅浅的淡黄，有淡淡的白色雾气自山谷之中升起，缭绕在山腰间，山间露重，茂密的枝叶间露水淋淋，有飞鸟振翅盘旋于林木之上，啾啾鸟鸣，俨然世外桃源。

    马车沿着林荫间的山路前行，绕过一座山头，一侧有隆隆鸣响传来，一条溪水自远处山腰之间流泻而下，犹如玉带一般匹练飞舞，在路边山谷中汇聚而成一条河水，在狭窄的谷底奔腾咆哮，撞击着两侧的岩壁发出轰隆声响，向着下游奔驰而去。

    不远处，一座道观掩映在林木之中。

    马车行至道观山门前，亲兵纷纷下马，左右散开，甚至有数人潜入林木之中，搜索可能存在的刺客，戒备森严。

    直至四周亲兵发出确定安全的信号，房俊才从马车上走下来，整理一下衣冠，来到山门前。

    道观内的道士早已听闻声响将山门打开，见到门前的房俊，微微一愣，赶紧敛裾施礼，口中道：“奴婢见过房驸马！”

    都是皇宫的内侍……

    房俊微微颔首，道：“长乐殿下可在观内？”

    内侍答道：“殿下正在，房驸马还请稍后，待奴婢入内通禀一声。”

    房俊负手于门前，道：“速去速回。”

    “喏！”

    内侍疾步入内通禀，不一会儿便跑着回来，躬身道：“殿下请房驸马入内！”

    房俊施施然抬脚，踏入山门。

    一股淡淡的雾气缭绕在道观之内，山间露重，脚下的青石板上湿漉漉的，空气中充斥着湿润沁凉的氛围，廊柱回绕之间，颇有避世红尘之外的淡泊宁静。

    内侍将房俊领到一处丹房门前，另有两个身着道袍的女道士上前，敛裾施礼，轻声道：“殿下在房内等候，请房驸马入内相见。”

    房俊颔首，抬脚进入房内。

    房内依旧如上次来时一样陈设简单，光洁明亮的地板，墙角的青铜兽炉燃着檀香，袅袅青烟盘旋而起，令人心旷神怡。窗户开着，外头清冷的空气流入，长乐公主一袭道袍跪坐在窗前的茶几前，正俯首鼓捣着一座红泥火炉。

    宽松的道袍穿在瘦弱的身躯之上，愈发显得香肩有若刀削一般，一头乌鸦鸦的秀发盘成一个道士常见的发髻，用一根木簪子固定，露出一截雪白修长的粉颈，玲珑纤秀的身姿跪坐在那里，红泥小炉中升腾而起的火苗扑棱棱的晃动，映得一张秀美绝伦的脸庞带着红光，平添几分秀艳。

    房俊上前，躬身施礼：“微臣见过长乐殿下。”

    长乐公主直起腰来，剪水双瞳在房俊脸上、身上滴溜溜一转，旋即娥眉微蹙，惊讶道：“毋须多礼……额头的伤是怎么回事？”

    房俊叹息一声，道：“说来话长，不过微臣今日前来，也正是为了此事。”

    这话令长乐公主有些不解……

    一直以来，房俊的脾气都是嚣张霸道，谁若是让他受了气，必定当场就得给找补回去，别管对方是何身份，绝不低头。哪怕是跟长孙无忌闹了矛盾，也照样硬怼上去，绝不会回家向房玄龄哭诉，哀求老爹出面给找回场子。

    今日被人殴伤，却跑来自己这边，该不是让自己给他出头？

    疯了吧这是……

    长乐公主抿了抿嘴唇，瞥了房俊一眼没言语，反而对身边的侍女说道：“将本宫的茶叶取来。”

    “喏！”

    侍女起身，自一侧墙壁的木架上取过一个瓷罐，打开盖子，用茶匙盛出些许茶叶放入茶壶之中，又盖好盖子，将瓷罐放回原处。然后回到长乐公主身边，用水瓢在墙角的水缸里舀了一瓢山泉水注入水壶，将水壶放到火炉之上，便乖巧的退了几步，跪坐在墙边，低眉垂首，一言不发。

    长乐公主取过茶几上放置的一柄小蒲扇，轻轻的在炉口扇着风，清丽的俏脸上一片恬淡，轻声道：“本宫这里，你不应当常来，毕竟外头风言风语的总是不消停，莫要再授人口实。”

    房俊上前，跪坐在他面前，无奈道：“非是微臣不顾殿下清誉，死缠烂打不知进退，虽然一日不见如隔三秋，却也不敢轻易打扰殿下清修……实在是今次之事唯有殿下出手方可调解，微臣实在是不得已而为之。”

    长乐公主微微有些脸红，微嗔着瞪了房俊一眼，恼道：“有事说事，这般口甜舌滑，休怪本宫将你赶出去！”

    房俊很想问一句“你咋知我口甜舌滑”，却知道这位殿下性子清冷、外柔内刚，这等调戏之语绝对不能出口，而且今日前来实有要事，不敢轻薄。

    “殿下教训得是，微臣有罪！”

    顿了一顿，他才缓缓将昨夜自己叩阙入宫的前前后后说了……

    听闻李二陛下又升起了易储之心，长乐公主蹙起娥眉，略感恼怒：“父皇也是的，这到底是又怎么了，安生了没几天，又生出了这等心思？”

    房俊叹息道：“微臣也不知，但是总感觉最近陛下怪怪的，行事作风与以往大相径庭，所以想要问问殿下，是否后宫发生了什么大事，惹得陛下心中恼火大感不快？否则陛下绝非朝令夕改之人，断然不会再生易储之心。”