    第491章难道她可以不干活

    “这也是没办法的事，做事哪儿有一直顺顺利利的，出事了就要解决，去找个人帮帮吴知青！”

    吴迪刚才一直没有反应，一听到大队长说要找人帮他，立刻抬起眼眸。

    “找刚才那个嫂子，在地里干活扛麦那个，力气特别大那个！”

    吴迪形容了一串子，几个人也不知道他说的是谁，最后还是吴迪放下手里面的活，亲自去找李静。

    如果是平常，他有足够的时间去研究去修理去琢磨，可是现在正是抢收的时候，所有人都忙得不可开交，他不能因为要研究，耽误了活。

    李静正在捆麦子，听到吴迪的话，径直起了身。

    吴迪因为是一路跑过来的，气息不稳，说话也轻，旁边干活的没听清楚他说什么。

    只是看到他说完之后，李静跟急匆匆的吴迪一起朝着地头走去。

    冯丹丹见李静丢下手中的活，就一副欲言又止的样子，听到旁边有村里人议论说咋了，立刻接了话茬儿。

    “现在都在收麦，怎么那个同志走了，难道她可以不干活？”

    冯丹丹本来说话声音挺小的，不凑巧的是，刘鑫耳尖地听到了，直接气冲冲走过来。

    “冯丹丹，你又想没事找事，没看到是吴迪找的静姐，他们是有事，你以为谁都像你偷懒不干活？”

    “再说了，让其他人说说，静姐今天都干了多少活，麦子她割的最多，往地头也运了不少，一直都没有闲着，搁你嘴里，静姐成不干活的人了？”

    刘鑫刚才还听到几个乡亲在那里说李静干活干得好，下死劲，也不知道休息休息，转眼就听到冯丹丹说她。

    也不看看她干了多少活，静姐干了多少活，她到底哪儿来的脸说他的？

    旁边一个大娘草帽往上抬了抬，露出了汗流不止的老脸。

    “卫国家的确干了不少活。”

    旁边又有人说公道话，“我可是有仔细看过，卫国家的麦子割的几乎是我们的两倍，这人老了呀，干活都不利索了。”

    “就算卫国家的现在不干活，我们也不会说什么，何况她是被人找去帮忙的，我刚才隐约听到那个吴知青说帮什么忙！”

    刘鑫脸上露出了笑意，而在看向冯丹丹时，笑容消失的一干二净，“怎么，你还有话说？”

    冯丹丹看到旁边那么多人帮李静说话，死死咬住了唇，“我，我只是以为……”

    “又是你以为，你怎么那么多以为，你就不能好好看看，好好瞧瞧，你不了解事情真相，那么随便冤枉人啊？”

    刘鑫说话不留情面，冯丹丹被说的埋着头，眼里泪花晶莹闪烁。

    而显然，人们都是同情弱者的，再加上现在也真的是忙，两人很快被劝开了。

    李静还不知道发生了这一遭，跟着吴迪过去的时候，大队长蒋庆志正招呼人，要把拖拉机上的麦子转到牛车上，往麦场运。

    要是拖拉机一时半会儿能够修好，放这上面也无所谓。

    可是，听吴迪刚才那意思，他根本不知道出了什么问题，也不知道什么时候能够就好？

    刚才拖拉机起火，差点把麦子收了，蒋庆志这些人担心出问题。

    (本章完)

