    第648章 月光宝盒的来历

    第六百四十八章月光宝盒的来历

    “哎，观音姐姐你所有不知！”

    唐三藏也是微微一叹：“那个金箍尺寸太差，前重后轻，左宽右窄，他带上之后很不舒服，整晚失眠，会连累我嘛！”

    “他虽然是个猴子，可是你也不能这样对他，官府知道了会说我虐待动物的……”

    顿了顿，又继续道：“说起那个金刚圈，去年我在陈家村，认识了一位铁匠，他手工精美，价钱又公道，童叟无欺，干脆我介绍你再定做一个吧！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    话音刚落，只见孙悟空与观音同时出手，掐住了唐三藏的脖子。

    “阿弥陀佛……”

    忽然意识到自己此举有失妥当，观音连忙收回了手掌，再度恢复到了先前那般古井无波的状态，默念了一声佛号，喃喃道。

    “罪过，罪过……险些犯了嗔戒！”

    要知道……

    以观音的佛法修为，哪怕是在西天灵山之中，也是仅次于如来佛祖等少数几位大能！

    寻常时候，别说是动了嗔戒……

    哪怕是临泰山崩而面不改色，也是轻易可以做到。

    想不到今日，却因为唐三藏的几句话，而引起了烦躁，差一点犯下嗔戒……

    这简直是不可思议！

    “现在你能够体会我的痛苦了吧？”

    不提陷入反省之中的观音，孙悟空也是露出了一丝痛苦之色，足尖一点，掂起地上的金箍棒，一棍子将月光宝盒抽飞！

    “回答我！”

    随着这道声音落下，月光宝盒当即化作了一道弧线，朝着半空之中的观音袭来。

    而观音见状，轻轻一记弹指，也是一道法力朝着月光宝盒冲了过去。

    “碰——！”

    在两股沛然大力的作用下，月光宝盒当即化作一道流星，以一种极快的速度向着远处倒飞了出去！

    然而……

    无论是孙悟空，还是观音，都对这一幕熟视无睹。

    就在孙悟空踢飞月光宝盒的一瞬间，二人便已经开始了交锋。

    “嗖——！”

    好巧不巧的是。

    月光宝盒飞走的方向，正是至尊宝所在的位置！

    而这一刻。

    至尊宝的心，也是“噗通、噗通”一阵乱跳。

    他没想到，自己竟然还有与月光宝盒近距离接触的机会。

    而这一次，他一定不会放手。

    “月光宝盒，是我的了！”

    嗯？

    至尊宝伸手，却是抓了个空。

    原来不知何时，唐三藏竟然抢先一步，接住了月光宝盒，随后也是以百米赛跑的速度，一溜烟地跑回了原处。

    这一系列操作……

    看得至尊宝也是眼花缭乱，目瞪口呆。

    “靠！”

    而场中，观音和孙悟空的争斗，也是进行到了白热化。

    “妖猴，受死吧！”

    伴随着一声清喝，只见观音伸出了一只手掌，刹那间变得如小山般大小，一把便将孙悟空给捏在了手心之中。

    似乎被观音此举激起了真火，孙悟空猛地一挣，瞬间便摆脱了束缚，冷冷地看了观音一眼，不屑道。

    “凭你也想收服我？你以为你是如来佛祖啊？”

    虽说五百年前孙悟空大闹天宫之时，曾被如来佛祖以手掌所化的五指山，镇压了足足五百年！

    然而今日观音这番举动，无疑是勾起了孙悟空那尘封已久的记忆。

    “不要打了，不要打了……观音姐姐，请你放了悟空，不要伤害他。”

    唐三藏虽然平日里虽然啰嗦了一些，但关键时刻，仍不免为了自己的徒弟求情。

    可惜……

    他不过是区区凡人之身，又如何能阻止得了观音呢？

    “孙悟空，今天我要替天行道，收了你这妖猴！”

    却见观音信手从羊脂玉净瓶之中，抽出了一叶柳枝，柳叶迎风便涨，也是将孙悟空整个人都紧紧地捆住。

    下一秒。

    羊脂玉净瓶之中忽地生出了一股吸力，连同那片柳叶一齐，将孙悟空吸入玉净瓶中。

    “观音姐姐，手下留情啊！”

    唐三藏连忙求情道：“试问人谁无过，他总算是我的徒弟，徒弟有错，作师傅的也有责任，求观音姐姐放他一条生路吧!”

    观音闻言，也是露出了一丝迟疑之色，皱眉道：“可我不消灭他，也无法向玉皇大帝交代!”

    “我不会让你为难的，请观音姐姐跟玉皇大帝说一声，贫僧愿意一命赔一命!”

    唐三藏也是忽然面露坚毅之色，像是做出了某种决定，道：“正所谓，我不入地狱，谁入地狱？”

    “求姐姐你体谅，我这样做，无非是想感化劣徒，以配合我佛慈悲的大无畏精神啊……”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    观音闻言，不由念了一声佛号。

    而唐三藏，也是将自己的禅杖朝着半空一抛，粗重的禅杖带着呼啸之势，重重地落在唐三藏的头上。

    就在这一刻。

    原本被唐三藏放在身上的月光宝盒，恰好滚落在其脚边，一道月光照在上面

    “哗——”

    却见月光宝盒忽然被启动，一道流光包裹着唐僧消失在了原处。

    而与此同时，又有一道清光忽然从月光宝盒之中飞出，消失在夜色之中。

    …………

    “有趣！”

    闭目稍稍感应了片刻，却见苏晨露出了一丝耐人寻味的笑容，幽幽道。

    “想不到，两个月光宝盒之间，竟然产生了联系，使我直接来到了五百年前……”

    是的！

    就在刚才唐三藏误打误撞触发了月光宝盒的同时。

    远在五百年后，刚刚将至尊宝送走的苏晨，也是被传到了五百年前的世界。

    这让他对月光宝盒的来历，忽然产生了一丝奇怪的想法。

    “常言道，空间为王，时间为尊，命运不出，因果称皇，而这四种法则，哪怕是在诸天万界之中，也是很少有人掌握……”

    “然而相对于空间法则来说，时间法则更是神秘莫测，恐怕就是大罗金仙，也不敢说就能玩转时间之道。”

    当然……

    不同世界之中，时间法则的难易程度也不相同。

    或许有些世界，可以轻易令时间加速或者倒流。

    但类似大话西游这种可以穿梭时空，一下子跨越整整五百年这般巨大跨度的世界，也是少之又少！

    那么……

    这月光宝盒的主人，到底是谁呢？

    紫霞仙子？

    开玩笑了！

    以剧情之中紫霞仙子表现出来的修为和实力，断不可能拥有这等法宝。

    否则别说是孙悟空。

    就连诸天神佛，恐怕都忍不住为之心动！

    光明正大的强抢自然不可能，但背地里下黑手，偷偷夺取月光宝盒，相信一定会有人为了宝物铤而走险。

    那么……

    月光宝盒到底是何人的宝物呢？

    联系到紫霞仙子的身份，以及整个大话西游之中佛门出现的场次实在有些醒目。

    不得不让苏晨怀疑，这月光宝盒很有可能是佛门某位大能的宝物，借紫霞仙子之手流入到这方世界之中。

    而至尊宝能够这般轻易拿到，恐怕也少不了佛门在暗中为其提供便利。

    否则……

    至尊宝随便在盘丝洞之中挖了一个坑，就轻易的发现了埋在盘丝洞内的月光宝盒。

    而在此之前……

    苏晨也曾以神念搜寻过盘丝洞内每一寸地方，都是一无所获！

    “虽说西游乃是佛门大计，但让一群大罗金仙，乃至准圣整天都围着至尊宝这个小人物打转，自然是不可能的……”

    “否则恐怕我在拿到月光宝盒的一瞬间，便会被这群大佬随手捏死！”

    想到这，饶是以苏晨的胆大妄为，也不由流下来一丝冷汗。

    自己先前与至尊宝交易的举动，看似是利用了对方寻找月光宝盒，实际上无异于是在刀尖上跳舞。

    偏偏那个时候，苏晨还是窃喜不已，以为白白弄到了一件宝物。

    现在想来……

    这哪里是什么宝物啊，分明是个烫手山芋！

    “靠！”

    哪怕苏晨多年良好的修养，这一刻也忍不住爆了粗口。

    不过……

    让他这样舍弃月光宝盒，却也是不可能的。

    人为财死鸟为食亡，面对宝物若是没有一点心动，自然是不可能的。

    更何况月光宝盒如今已经落入苏晨手中，指不定其主人已经发现了这一点，纵使是将月光宝盒丢掉，恐怕佛门那边也不会息事宁人。

    “现在为今之计，只有走一步算一步。”

    眼中闪过一丝决然，苏晨也是飞快地分析着当前的局势。

    “首先，我现在的身份是杨戬，能够利用的，不止是道门，还有……天庭，若是做了什么破坏佛门的事情，无论是道门，还是天庭恐怕都会乐见其成！”

    不要以为西游记之中，孙悟空偷蟠桃、盗金丹、自立齐天大圣、大闹天宫……

    这一系列令天庭颜面尽失的举措，就真的是让天庭束手无策，只能去西天请如来佛祖前来镇压妖猴，将其压在五行山下五百年。

    难道说。

    天庭那么多仙神、三清、四御、五方五老、六司、七元、八极、九曜、十殿阎罗，加在一起都对付不了，区区一只石猴吗？

    自然……是不可能的！

    答案很简单，天庭是在故意配合佛门演戏！

    至于目的。

    除了是为了配合佛法东传，借机将西牛贺洲的一干妖魔鬼怪扫除，以正天庭威严之外。

    未尝没有引入外援，来抵挡三清为首道门一系带来的压力。

    要知道，封神之战。

    三教弟子纷纷榜上有名，受制于封神榜，美其名曰上天封神，但实际上则是成了天庭的傀儡，玉帝的打手。

    此举固然为天庭提供了一大批的人手，来维持天庭运转。

    但也因为这些弟子，大都出身于道门，一个个把持了天庭各部，隐隐有着将玉帝架空的迹象……

    而这时候。

    佛门却向玉帝伸来援手，作为天庭之主的玉帝，自然想借用佛门的力量来制衡道门。

    此乃帝王心术。

    人间的皇帝尚且能够轻易玩转，更不要说堂堂玉帝大天尊了！

    只是……

    玉帝忽略了一点。

    施展制衡最重要的条件，是自身拥有足够的力量。

    但无论是道门还是佛门，都拥有圣人作为底牌，以至于原本权衡之举，被弄巧成拙，反倒成了引狼入室。

    这一点。

    在孙悟空大闹天宫，天庭无人可以降服妖猴，堂堂天庭之主，只能向佛门低头的时候。

    我们的玉皇大帝陛下，便已经明白了这一点。

    可惜……为时晚矣！

    就好像是封神之战，元始天尊请西方二圣一同对付通天教主，大破诛仙剑阵之后，才是幡然悔悟。

    但佛门算计了道门、算计了天庭，真的就能一点反噬都没有？

    “若真是这样的话，那所谓的无天佛祖，恐怕就是道门或者天庭这两家的手段了……”

    曾几何时，苏晨看过一部很有意思的电视剧，叫做《西游后传》。

    故事发生于唐僧师徒四人取经成功三百年后。

    按理说乃是佛门大盛之时，偏偏天地大变，一代魔头无天突然降临……

    佛祖圆寂，三界大乱！

    而无天占据灵山，自称“无天佛祖”，并召集众多妖魔鬼怪，并对外宣称。

    三十三年后，如来还会借助转世灵童的法身托生，依仗十七颗舍利子夺天地造化，法力无边，重返三界。

    若要永久占领天庭统治世界，必须利用孙悟空拿到十七颗舍利子，杀死转世灵童。

    当然……

    故事结局是，孙悟空一行人历经磨难，凑齐了十七颗舍利子，令如来成功转世归来，化解了劫难。

    但这一难，也是硬生生地阻断了佛门大盛之势！

    哪怕是佛门，知道这一切的幕后黑手究竟是何人，也只能捏着鼻子认了。

    显然……

    这未尝不是封神之中，算计道门带来的反噬！

    当初佛门利用不光彩的手段来算计三清，如今风水轮流转，自然也有被他人算计的时候。

    在想通了这一切的利害关系之后，苏晨也是明白。

    当务之急自然是要阻止至尊宝恢复记忆，重新戴上金箍，成为孙悟空。

    这样一来。

    哪怕是东窗事发，道门和天庭都会想方设法庇护他。

    至于会不会出现鸟尽弓藏，兔死狗烹的结局。

    苏晨却并不担心。

    并非他信得过道门和天庭的节操。

    而是道门与天庭所做的事情，虽然隐蔽，但也很难逃出有心人的眼睛。

    若是连杨戬这位阐教三代核心弟子、道门嫡传、玉帝亲外甥、天庭战神都能轻易舍弃。

    试问道门和天庭之中，还谁能放心为二者效力，不会生出兔死狐悲的感觉呢？

    (本章完)

