    夏千暖看着不断在通话中的手机，疑惑的皱了皱眉。

    “怎么了，没人接？”

    夏千暖摇了摇头，“正在通话中。”

    过了一会，夏千暖再次拨了过去，很快电话那头便被接通，“你好，我的手机……”

    “暖暖，对不……”

    嘟嘟嘟，霍彦琛话还没说完，甚至连道歉的话都还没来得及说，夏千暖听到他的声音便将电话给挂断了。

    透过后视镜此时男人的表情，驾驶的司机默默的将车加快了速度。

    “怎么了？”韩杰西一脸疑惑的看着夏千暖原本此时已经缓和的脸色，此时眼睛莫名又起了一层的水雾。

    “没什么！”

    夏千暖将手机还给韩杰西，然后一个人闷闷的走在前面，脸色显然不是很好。

    “电话没打通？”韩杰西一个跨步追了上去，然后将手搭在她的肩膀上，“怎么这种表情？”

    话音刚落，韩杰西便察觉到自己的手机突然又响了起来，当看到了上面的备注之后仿佛看到了什么新大陆一般，“你的号码。”

    听了他的话，夏千暖几乎不假思索就把手机抢了回来，然后加入黑名单。

    韩杰西看着她此时这一气呵成的动作，一脸懵逼的眨了眨眼，似乎突然意识到了什么，眨了眨眼，后知后觉。

    “霍彦琛打来的？”

    “还给你。”夏千暖脸色冷然的将手机还给韩杰西，然后头也不回的走了。

    “小妹，你等等我！”

    刚追上去，韩杰西的电话又响了起来。

    “你烦不烦，不是已经把我手机号加入黑名单了吗？”

    “是爸。”

    韩杰西口中的父亲指的自然是马登，蓝田珠宝的董事长，夏千暖也愣了片刻，聚精会神的听着。

    “有什么事吗，是的，暖暖已经回来了，这样啊……”韩杰西看了眼夏千暖，似乎陷入了挣扎，犹豫了片刻最终还是点了点头，“好的，今天太晚了，我们明天回去。”

    夏千暖一个劲的拽着韩杰西的袖子，她不想回去，她害怕巴雷，他的眼神总是让她毛骨悚然，如果不是因为他，她也不会和韩杰西搬出来住。

    如果巴雷是别人也就算了，可偏偏是韩杰西养父母的亲生儿子，夏千暖知道韩杰西对马登夫妇的尊敬和感激，如果没有他们，也就没有今天的韩杰西，所以对巴雷多次的调戏和非分之举都忍气吞声的咽了下去。

    马登虽贵为蓝田珠宝的董事长，可儿子却是扶不起的阿斗，吃喝嫖赌抽，不学无术，整日就是吃喝玩乐，最大的爱好就是泡妞，说难听点就是啃老，和霍彦琛相仿的年纪却整日呆在家里游手好闲，无所事事，用自己父亲辛苦赚来的钱挥霍而觉得理所当然，毫无节制。

    不仅如此，据说前几年被指控吸毒强奸未成年少女还被关进去过一次，后来马登利用自己的人脉又将他保释出来。

    他的母亲也就是韩杰西的养母奥黛丽，她的身体本来不好，因为儿子的原因，多次被气得住进医院。

    “一定要回去吗？”夏千暖此时的脸上显然是不愿意。

    法国人本就比较开放，巴雷更不必说，记得之前，马登对她这个新来的妹妹可是毫不掩饰的欲望，夏千暖早已经领教过他的'热情'，一想到他看自己的眼神，夏千暖就觉得全身不舒服。

    “爸妈听说你回来了，让你回去吃顿饭。”

    “吃饭？”

    夏千暖也跟着疑惑起来，自从韩杰西成年以来就搬出来独自生活，马登虽然是他名义上的父母，可国外人的教育理念和国内不同，孩子都独立的比较早，韩杰西也不例外。

    “你爸妈怎么会知道我回来了，你说的？”

    “不清楚，也许是佣人。”

    毕竟，她也刚回来不久这么快就收到了消息，夏千暖其实有些意外。

    抛却巴雷不说，其实那三年，或许是因为韩杰西的原因，马登夫妇对她还算不错，她当初也称他们一声爸妈。

    韩杰西疑惑的皱了皱眉，“不管怎么样，我们还是先回去吧，对了……开心呢？”

    韩杰西这才想到他的侄子，好像夏千暖回来后就一直没有见到他的踪影。

    “被霍彦琛带走了，现在……”夏千暖想到这里，只觉得鼻子莫名又是一酸，现在恐怕已经乘坐他的私人飞机飞到了国内。

    “现在恐怕已经在霍家了。”

    夏千暖此时的心里是难以掩饰的黯然和失落。

    “又不是不能见面了，等过过老哥陪你回国。”

    回国？

    夏千暖咬了咬唇，然后一脸的坚决，“我就是死也不会回去了。”

    韩杰西看着夏千暖闭上倔强离开的身影，立马几个大步追了上去，“丫头，你好狠的心啊，你连自己儿子也不要了？不过话说回来，这样也好，带着那么大一个拖油瓶，你想改嫁都难，对了，你和霍彦琛什么时候办离婚手续，我好提前替你庆祝一番。”

    韩杰西此时唯恐天下不乱，一个劲的怂恿她离开霍彦琛。

    夏千暖回过头狠狠瞪了他一眼，用力的推了他一下，“韩杰西，我的事情你别管。”

    “哟哟哟……这个时候和我来劲了，之前也不知道是谁在我怀里哭的要死要活，丫头，你究竟还有没有良心啊，重色轻友，不对，重色轻哥，你老哥我真的是白疼你了。”

    韩杰西见她不说话，再接再厉，“我觉得这些都是你咎由自取，我早就提醒过你了，霍彦琛不适合你，你不听……”说着说着，韩杰西突然意识到什么不对劲，立马激动的按住她的肩膀，“小妹，你该不会对姓霍的那个男人还心存幻想吧，你不会还没死心吧。”

    “我没有。”

    “你没有，你这表情叫没有………”韩杰西气的扇了扇自己的脸，一脸恨铁不成钢的看着她，然后不顾她的反抗晃了晃她的脑袋，“你的脑子是不是有水？让老哥给你看看能不能倒出来。”

    “你干嘛！”

    夏千暖看韩杰西此时那副雅痞的模样，挥手打了他一下，可又着实生不了气，韩杰西对她好，她心里知道，只是他的嘴确实欠抽。

    夏千暖想了想，突然勾起一抹阴险的笑意，韩杰西接触到她此时的目光，没由来的一阵瑟缩，“你这么看着我做什么？”

    “我明天就去网上给你登记相亲信息，韩杰西，我觉得我需要一个嫂子来好好管管你了。”

    省的嘴巴这么欠德。

    “那你真的对姓霍的死了心？”

    “我至于那么犯贱的去喜欢一个根本不爱我，变了心而赶我走的人吗？”

    夏千暖这么说，又想到了霍彦琛说的那句伤人的话，他说分手，既然他都开了口，她还有什么值得好留念的，她哭只是因为舍不得儿子。

    夏千暖这样想着。

    韩杰西见她原本已经缓和的情绪不知为何又陷入了悲伤，只见她侧过脑袋用指尖拭泪，叹了口气，韩杰西一脸复杂的看着她，当局者迷旁观者清，这丫头的脸上明显的写着我爱霍彦琛，霍彦琛我想和你回国，霍彦琛你快来和我解释，如果理由充分我就原谅你啦。

    她究竟知不知道自己的表情就差昭告天下，她明明还念着他。

    韩杰西心里默默叹了口气，摇了摇头。

    突然，夏千暖突然觉得头发一痛，不知何时，韩杰西已经将她的扎辫子的马尾发圈拽了下来。

    看着此时已经走进电梯的男人，夏千暖愤怒的立马追了上去，披头散发毫无形象的对他就是一顿猛踢，“韩杰西，你神经病啊，把发绳给我，你幼不幼稚！”

    “这才像你嘛，没事别动不动哭哭啼啼的，有什么事哥哥永远在你身后。”

    韩杰西吊儿郎当的将手搭在她的肩膀上，半个身子都倚了上去，看似随意的用手替她将眼角还未擦干的眼泪拭去，夏千暖愣了片刻，然后将头埋进他的怀中，声音闷闷的，“你还是暂时不要找嫂子了。”

    “舍不得我？”

    夏千暖点了点头，因为韩杰西的工作原因，夏千暖闻着他身上淡淡的消毒水的味道，明明如此不正经不靠谱的一个人，却莫名给了她任何人都不能给的安心，那感觉就像即使全世界都背叛了她，她知道，韩杰西一定会站在自己身后。

    或许，这就是亲情的力量。

    夏千暖深吸口气，有点贪婪的闻着他身上特有的味道，不是霍彦琛身上的冷冽，更不是顾城身上的淡淡青草香，此时此刻，一向排斥医院的她居然也会觉得消毒水的味道这么好闻。

    韩杰西低头看了眼夏千暖头顶的发丝，神色有几分复杂，环住她的手臂微微收紧，叹了口气，再睁开时又恢复了之前的玩世不恭，然后语不惊人死不休，“抱够了没，不知道的人还以为我们在乱.伦呢。”

    “韩杰西！”

    夏千暖听了他的话之后如触电般立马松开了她，“你变态啊！”

    谁要和他乱.伦了，如果他不是她哥，她可能连看都不会看他一眼。

    论气场，霍彦琛甩他十条马路都不止。

    论外貌，他给顾城提鞋都不配。

    见她此时一脸嫌弃的模样，韩杰西顿时觉得自己的小心脏受到了创伤。

    这丫头知不知道她什么想法都放在脸上，尤其是她那不屑的眼神将自己从上到下扫了一遍，那表情，仿佛她看的不是一个人，而是一坨大便！

    “小妹，你这是什么眼神？”

    夏千暖对他呵呵几声，随着电梯门的打开，率先走了出去。

    “喂，你还没回答我的话，你刚刚那是什么眼神，你老哥在医院也有很多女护士女医生的追求者好吗？”

    “那你怎么不带回来给我看看。”

    此时，夏千暖脸上的表情显然不相信。

    有时候夏千暖都替他担心，作为医院的外科手术医生，以韩杰西那丢三落四，玩世不恭的性格态度，会不会在手术期间将纱布镊子什么的落在病人的肚子里。

    兄妹二人一前一后离开餐厅，此时一直隐藏在黑暗中那人这才缓缓走了出来，看着夏千暖离开的方向，犹如看着自己的猎物一般漏出一丝志在必得的笑意。

    巴雷没想到这只小兔子居然回来了，听说她和顾城的婚约取消了，是不是从另外一方面来说，他又有机会了。

    他看中的女人，很少有失手的，从前如果不是顾城和韩杰西从中作梗多次，这只小兔子早就是他的了。

    巴雷一想到Annie在自己身下婉转奉承媚眼如丝的模样就觉得口干舌燥。

    东方的女人在房事上相对比于西方的女人来说，更能容易满足大男子主意的心里需求，因为她们是如此的柔弱而又娇媚，所以巴雷对东方的女子一直都是情有独钟。

    尤其Annie这种，外表柔弱，可那双眼睛却倔强的厉害，就像是一只讨人喜欢的小刺猬，征服她也更有成就感。

    在法国，没有夏千暖这个人，只有韩芷夏，而Annie就是韩芷夏在法国的名字。

    而此时的夏千暖毫不知情自己已然成了巴雷的囊中之物。

    第二天，因为马登夫妇的要求，韩杰西准时驱车将夏千暖载入了位于该地区的中心位置，法国的比利佛山庄，这是一栋风情奢华别墅，享受私人的警卫门控服务，华丽庄严，可见马登财力的雄厚。

    充满法国风情的庭院内设有美丽的喷泉、花园，果园等，院内的奢华更是不必说。

    刚驶进院子，便有佣人接过钥匙将车停在车库，夏千暖不断祈祷巴雷不要在家，否则她真的要恶心至死。

    刚进门，夏千暖便闻到一股令自己心生作呕的男士香水味扑面而来，还没反应过来，便被巴雷热情的搂在了怀中，伴随的还有一大束艳红的玫瑰。

    “我亲爱的妹妹，欢迎回家。”

    如果可能，夏千暖真想将这捧玫瑰花扔在他的脸上，可还是挤出一丝笑意，不着痕迹的退开几步，可巴雷似乎察觉到她的动作，不仅没有松开她，反而搂着她的腰肢将她更加紧贴自己。

    对于如此热情而又奔放的打招呼方式，夏千暖实在接受不了。

    “哥~”求救的看了眼韩杰西。

    还没待夏千暖把话说完，韩杰西便推开了巴雷，一个伸手将夏千暖向自己怀里带了带，袒护的意味不言而喻，脸色已经有了几分不悦。

    巴雷并没有因为他的无礼而有丝毫的不悦，“你们中国人的思想就是保守。”

    摊开自己的双手，巴雷一脸无辜，“拥抱礼和吻面礼在我们法国是很正常的见面礼。”

    夏千暖躲在韩杰西的身后，并不想和这种登徒子有任何的交集，如果只是简单的见面礼也就算了，可他分明就是趁机吃她豆腐。

    如果不是因为他是马登夫妇的儿子，夏千暖早就破口大骂，可所有的愤怒因为他的身份而不得不收敛，夏千暖只得忍气吞声咬牙咽了下去。

    “我们走。”

    韩杰西虽然也是吊儿郎当的性格，可和巴雷却是有着本质上的区别。

    夏千暖被韩杰西拉着跟在他的身后，巴雷漏出一丝诡笑，犹如根本没有察觉到这对兄妹对自己的排斥，什么事情都没发生一般跟在二人身后。

    “父亲还在酒窖，母亲去果园亲自采摘葡萄了，Annie，你要不要和我去楼上坐会。”

    夏千暖皱了皱眉，“不用，我就在这里就好。”

    韩杰西又怎会看不出巴雷对夏千暖的那份心思，想了想，拉着夏千暖站了起来，“我们去果园看看有什么需要帮忙的。”

    奥黛丽的身体不好，夏千暖一直都知道，点了点头跟在韩杰西的身后起身，却没想到刚走至院外，便看到奥黛丽在佣人的帮助下提着整整两大筐的葡萄向他们这个方向走来。

    韩杰西见状，立马走上前去将东西接了过来。

    夏千暖瞥了一眼巴雷，立马也紧跟上去。

    “杰西，安妮，你们回来了。”

    奥黛丽犹如见到了自己久未见面的孩子一般吻了吻二人的侧脸，目光落到韩杰西的身上，夏千暖可以看的出，她是真心疼爱韩杰西的，那眸中的疼爱和宠溺是怎么装也装不来的。

    而自己则是沾了韩杰西的光，落得个蓝田珠宝大小姐的称呼。

    相对比巴雷，韩杰西更像个儿子一般帮奥黛丽忙前忙后，而巴雷对目光始终注视着夏千暖，那神情，仿佛要将自己吞入腹中一般，让她极为不自在。

    “Annie，你是我见过最美的东方女人，你知道为什么天上繁星如此明亮吗？那是因为它们害怕错过如此动人的你！”

    夏千暖听了他的话，莫名起了一身的鸡皮疙瘩，“我去看看有什么需要帮忙。”

    “我和你一起去。”

    夏千暖刚走出几步，便察觉到他想牵她的手，脸上的笑意再也维持不了，立马加快了速度朝韩杰西的方向跑去。

    可即便如此，巴雷仍旧对她穷追不舍，在他高大的体魄下，夏千暖显得如此娇小，画面有些滑稽可夏千暖顾不得其他，只想以最快的速度过去，突然脚下一滑，夏千暖尖叫一声踩到了一块石头，只觉得腰间一股大力立马将她稳住。

    “宝贝，有没有事？”巴雷轻佻的说道，眸中毫不掩饰对她的情欲。

    察觉到腰间不规矩的大手，夏千暖只觉得胃里一股莫名的恶心，巴雷那一嘴的络腮胡子加上他身上难闻的气味让夏千暖厌恶的想要推开他。

    “谢谢，我没事！”

    “宝贝，你想去哪，我抱你去。”

    说完，巴雷居然就这么公然的将她拦腰抱了起来，那神态，那语气，夏千暖厌恶至极。

    “放开我，我自己会走。”

    “可是宝贝你刚刚差点都摔倒了，让我看看哪里受伤了没？”

    巴雷话音刚落，就想作势替她检查'伤口'，夏千暖一惊，条件反射的挣扎起来……

    察觉到身后的动静，韩杰西刚转过身便见到巴雷居然敢如此大胆的轻薄夏千暖，如此肆无忌惮，毫无顾虑，立马扔下手中的活，还没走出几步，便听奥黛丽的声音带着几分不可抑制的愤怒和责备。

    “巴雷，你在做什么，还不放下Annie。”

    自己的儿子是什么脾性她自然清楚，奥黛丽早就对他这个儿子不抱任何的希望，也不指望他将来能够接手蓝田珠宝，马登夫妇早已经将所有的希望寄托在韩杰西的身上，却奈何韩杰西根本就无意商界，居然固执己见的做起了医生。

    巴雷听到奥黛丽的声音，这才心不甘情不愿的放开怀中的人儿。

    色情的闻了闻刚刚抱过她的手掌，一脸满足的说道，“好香……”

    夏千暖得到解脱，立马向韩杰西跑了过去，心里早已经将巴雷对祖宗八代问候了一遍。

    老娘的豆腐也是你吃的，如果不是看在他是马登夫妇的儿子份上，她早已经抽他两个耳刮子了。

    奥黛丽对自己儿子的行为也是异常的不满，那眼神仿佛看的不是自己的儿子而是一个垃圾，不知道的人还以为韩杰西才是奥黛丽的亲生儿子，巴雷是领养的。

    “杰西，你带安妮去酒窖帮你爸爸的忙，今天会有贵客到访，我和你父亲想要将你引荐给他。”

    韩杰西自然知道马登夫妇的良苦用心，曾经也有过几次引荐，无疑就是将他介绍给一些商界的合作伙伴或者是一件有身份有地位的人，可韩杰西实在无意商界，更何况他知道不属于自己的东西他不会奢求，他们给他的已经够多了，他已经无以为报。

    更何况……

    韩杰西的目光落向一旁的巴雷，只见他带刺的眼神死死的盯着自己，充满了恨意和妒忌。

    他只不过是一个领养的野种，父母亲凭什么培养他，让他继承蓝田珠宝，太偏心了，别以为他什么都不知道，巴雷心里清楚的很，眸中的戾气一闪而过，蓝田珠宝是他的！

    韩杰西点了点头，无视巴雷对敌意，放下手中的活，牵起夏千暖的手领着她走向酒窖的方向。

    酒窖位于别墅山庄的地下一层，随着昏暗的灯光还有空气中湿度明显的变化，夏千暖闻到了一股扑面而来的酒香，“好香……”

    “巴雷有没有为难你？”

    夏千暖瘪了瘪嘴，“你又不是不知道他的为人，也就过过手瘾，不会对我怎么样。”

    话虽说是这么说，可夏千暖在提到巴雷的时候还是没由来的一阵厌恶。

    随着台阶缓缓而下，夏千暖看到了此时正站在酒柜前背对着自己挑选红酒的马登，还有……

