    当发现了“天”组织改造了这片天空之后，玄源和青鸾的这一次探索的目标可以说基本找到了。

    在不彻底探查清楚“天”组织改造这片天的目的之前，玄源和青鸾不会选择继续深入和轻举妄动。

    不，不应该说不会深入，玄源和青鸾商量之后甚至决定后退。

    毕竟按这片区域现在的局势来看，整片区域的天空都已经被“天”组织改造了。

    而越靠近“天”组织的核心区域，改造完的天的影响力和威能都越大，所以想要探查这片被改造的天，玄源和青鸾一开始，当然要从简单的地方入手。

    而“天”组织的外围区域就是最佳的选择。

    玄源和青鸾可以从细微之处入手，尽可能的避免打草惊蛇的同时，以小见大，一点一点的挖掘处“天”组织的想法。

    接下来玄源和青鸾的任务就是彻底调查清楚，“天”组织改造这片天的真正目的，以及这片改造后的天空的功能。

    总之，所有的事情，玄源和青鸾都要尽可能的搞清楚，这些信息对于三族之后的判断和行动极为重要。

    甚至可以说能够主导三族之后的行动计划。

    在大劫已经进行到现在这个阶段的时候，三族在发展的同时也更加的小心翼翼，任何关于大劫的风吹草动都会引起三族的极度重视。

    这也是为什么只是一条“天”组织异动的消息，三族会各种排出一位准圣大神通者出面，就是因为想要尽可能的扑灭一切大劫之中可能引起动荡的根源。

    玄源和青鸾在向外走的时候，同样保持着足够的谨慎，在敌人的地盘上，只要没有彻底离开就不能有丝毫放松。

    很快，玄源和青鸾来到了洪荒大陆西北部和北部接近交界的地方。

    在这个位置上，“天”组织的控制力和影响力相对薄弱，玄源和青鸾的行动也比较不容易被发现。

    同样的，这个位置也接近了“天”组织改造的天的边缘。

    哪怕这片被改造的天拥有超凡的能量，在这个位置也发挥不出多少，就算引发了什么危机，玄源和青鸾也能够在第一时间回到洪荒大陆北部，离开“天”组织的势力范围。

    到了这个位置之后，玄源和青鸾找了个相对安静和隐蔽的位置，准备开始研究被改造的这片天。

    玄源和青鸾各自研究自己的，通过自己的方式去不断分解这片天空的玄妙。

    正当玄源还在不断研究被改造之后的天空的时候，青鸾停下来之前的动作，对玄源说道：“这片天空除了有监视的作用之外，好像还有着因之类的东西存在，对于这一个方向，我确实不太擅长，恐怕没有办法提供相应的帮助。”

    玄源想了想，回道：“确实有那么几分因果的意思，可又不像是单纯的因果，具体的情况我还要在分析分析。你可以在一旁帮我护法，想要更进一步的了解这片天空的诡异之处，接下来我恐怕还得稍微冒险才行。”

    “在这个过程之中，或许会触发这片天空的响应，想要将这种情况的影响缩到最小，恐怕还得你出力。”

    青鸾轻声的笑道：“你放心，有我在，我会尽力而为。”

    说完之后，青鸾没有过多的打扰玄源的研究，而是在一旁静静的看着玄源的举动。

    从表情上，青鸾好像没有什么反应。

    可实际上，在这同时，青鸾的灵识同样在监控着头上的天空，只要一有风吹草动，青鸾会第一时间隔绝这片天空对外界的所有联系。

    这样一来，“天”组织虽然会发现这片天空的异常，可无法获得具体的信息，也就无法在第一时间对这件事进行准确的反应。

    至于打草惊蛇，这点反倒无所谓了，因为一旦这片天空出现异常，而青鸾不隔断这片天空的联系的话，“天”组织同样能够收到回馈，并且是准确的信息。

    这样一来，玄源等人暴露的信息将会更多。

    所以，将这片天空的对外信息隔断，是最后的手段，到了那是，也就是玄源和青鸾结束这次任务的时候。

    看见青鸾虽然外表轻松，可灵识却一副严阵以待的架势，玄源笑了笑：“没事，还没到这一步，等到我再也无法获取更多信息的时候，我才会去冒险。”

    青鸾的神情没有发生任何变化，依旧是那副静静看着玄源操作的样子，并且在暗处，她的灵识依然没有放松警惕。

    见到青鸾还是这么谨慎，玄源没有继续说什么。

    什么能做？什么不能做？什么时候该做什么？

    以青鸾的修为和经历来说，应该有自己足够的判断，用不着玄源指手画脚。

    说完之后，玄源把注意力重新投向头上的这片天空。

    再不断的推演之后，玄源终于抓到了一丝“天”组织在这片天空之中留下的尾巴。

    其中包含着因果、契约、诅咒等等东西，当然，这其中的所有东西都没有那么大的占比，更像是“天”组织人为合成的一种新的法制。

    就像是玄源自己推演处玄源大道一样，玄源大道之中包含着天地之道、虚实之道、阴阳之道……

    而玄源大道则是玄源对这些大道法则的一个统和。

    在发现了这点之后，玄源更加的谨慎了，因为这有可能意味着，“天”组织之中，有人将自己的大道法则融入到了这片天空之中。

    或许这也是这片天空被改造的原因。

    而“天”组织之中，有可能做到这点的，也只有青天、苍天、黄天三人了。

    想到这，玄源突然对于青天、苍天、黄天三人的野心有了更深的认识。

    三族争霸的本质也不过是想要统治洪荒罢了，在这个层面上的操作，其实并不会对洪荒天地的本身造成太大的影响。

    鸿钧所谓的合道，也不过是通过合道的方式，在吸纳洪荒世界天道的养分的同时，稍微影响洪荒世界的发展。

    而青天、苍天、黄天三人，虽然目前来看，只不过是改造了头顶的这片天，看似只是如同样一个大阵一般，监控他们的占领的地方。

    当然，还有一些其他玄源暂时没有搞懂的功能。

    可当青天、苍天、黄天三人将洪荒世界的整片天空改造之后，不就意味着他们能够监控整个洪荒世界。

    再加上改造之后的天空的其他功能。

    青天、苍天、黄天三人虽然没有明说，可在改造完整片天空之后，他们的大道就是洪荒世界的天。

    这是以想要以己心代天心，以己道代天道。

    想到着，玄源一时之间都有些失神，这是多么巨大的野心啊。

    虽然在前世的小说之中，也不乏有这样的人存在，可那更多的是在小世界，或者说是中层乃至以下的世界之中。

    在洪荒世界这样庞大的世界之中，能有这样想法的人，心不是一般大。

    特别是只是准圣初期修为就有这样的野心，并且还真正的去实施了，不得不说青天、苍天、黄天三人是真的大胆。

    玄源都有些佩服他们的勇气。

    要知道目标宏伟并不是缺点，可在修为还没有到这个地步的时候，就敢于实践，那就是莽撞了。

    更别说洪荒世界的水并不像表面这样，只是先天神魔在竞争。

    盘古大神的意图或者说现状目前还没有人能够肯定。

    也就是说青天三人想要在准圣初期的时候，就窃取盘古大神的胜利果实，并付之行动。

    混沌神魔是否真的全部陨落在开天大劫之中一直一来都是盲区。

    传说之中，成道还在鸿钧道人之前，修为更胜的扬眉道人至今是迷。

    青天三人的行为在玄源看来，就像是一个普通人穿越到了古代，只是有点成绩之后，立刻高举造反大旗。

    玄源有些奇怪，按照青天三人的修为来说，应该不可能做这么不明智的事情才对。

    难道是青天三人目前并没有这个想法？只不过在无心之下做了这件事？

    那也不应该，过了这么久他们也应该能够想到这点才对，而他们还是继续坚持了，证明他们确实是有这个野心的。

    也或许是发现了这点之后，想要改变已经来不及了，正以一种玄源不理解的方式被强行推动着。

    能够推动青天三人这样的目前洪荒世界第一梯队的大神通者，该是一股怎样庞大的力量。

    按照玄源的印象之中，目前能够做到的也就只有……

    玄源立马强迫自己不要再去思考这个问题。

    不管是什么修为，去揣测层次远在自己之上的存在都是一件及其危险的事，或许会给自己招惹到意料之外的麻烦。

    当然，像之前那样，对于盘古大神和混沌神魔进行简单的猜猜无所谓，洪荒世界之中，总有人对这些信息进行猜测，可要是猜测到具体的事物之中就未必了，更何况是他们的谋划。

    如果是玄源想多了，对玄源来说并没有什么太大的损失，虽然谨慎过了头，可也证明至少现实情况并没有超过自己的力量上限。

    可如果不是玄源脑补太多的话，这样的谨慎能够帮助玄源省去不少麻烦。

    在避免自己往不可预知的方向猜想之后，玄源开始思考在自己能力范围内的其他可能性。

    或许这才会是事情的真相。

    如果说青天三人是在清楚一切的后果之后，仍旧决定这样做的话，情况同样十分复杂。

    这预示着他们有足够的信心去解决玄源猜想的这些情况。

    其实也是，只要他们得手，将整片天空都改造成他们想要的样子之后，洪荒世界之中或许还真的再没有其他的对手了。

    可是到了那个时候，青天三人在洪荒世界之中，必定举世皆敌，到了那个时候，“天”组织的敌人就不只是三族了。

    因为哪怕是三族真的称霸洪荒了，其他的先天神魔一样能够继续修行。

    可青天三人成功之后，洪荒世界的所有修士，必然都会收到他们的监管，而他们以己心代天心，以己道代天道之后，洪荒世界将会发生根本上的改变。

    或许洪荒世界之中的所有修士，都会彻底断绝前路。

    这样的举动必定引起巨大的反弹。

    在凶兽大劫之时，神逆的修为高出了所有的先天神魔一个层次，当然，他也不过是匆匆突破准圣罢了，并没有太多的时间巩固修为，和熟悉新的层次。

    神逆在这样的情况之下，被先天神魔一方打败了。

    而青天三人和其他的先天神魔相比，并没有这样的优势，又如何有信心能够战胜洪荒世界的所有人呢？

    玄源怎么想都想不到青天三人的底气在哪。

    难道真的是他们三人，在发现了这一路之后，被眼前的利益迷惑，利欲熏心之下才做出这样的决定？

    玄源从来不敢小瞧任何一位先天什么，更不要说是三位第一梯队的大神通者加在一起。

    玄源可以确定，在清醒的时候，他们不会做出这么不理智的事情。

    所有要嘛是他们被大劫劫气所惑，已经无法做出准确的判断。

    可现在不过是大劫初期，他们或许会被大劫影响，可应该到不了失去理智的地步。

    要嘛是他们真的有信心克服一切。

    想到这，玄源猜测，或许是他们本身就有一定的信心的同时，再加上被洪荒天地大劫的影响，才做出这样的事情。

    如果是这样的话，也意味着“天”组织会比想象之中更难对付。

    他们的底气，再加上现在洪荒世界天地大势的倾斜，或许还真能够干出一番大事出来。

    这也意味着“天”组织造成的影响，必然不只是三族之前想象的那样。

    在细细思考这些“天”组织可能的各种情况之后，一时之间，玄源的心情有些复杂。

    果然，洪荒世界之中，任何一位顶尖大神通者都不能够被轻易忽视，每一位先天神魔都可能爆发处难以想象的威能。

    在“天”组织的事情上，玄源告诉自己，在应对的时候，要更加的谨慎才行。

    毕竟，自己的安全才是自己得证大道的真正保障。

