    “你还记得我睡着之前跟你说的吗？”

    关于希莱丽娅的这个问题，黎宇当然记得——她当时说到了法师城以后，要独处。只是独处的时候她还要说些什么，那就不得而知了。

    等等，真的不知道吗？

    看着少女含羞的美眸，黎宇觉得，自己可能已经猜到了她想要说什么。

    他拿房卡刷开了门，侧着微微躬身，做了一个颇为绅士的‘请进’的动作——关于接下来要发生的事情，他虽然不能说是宁死不从吧，至少也可以说是兴致盎然。

    这家酒店的房间氛围也相当不错。

    进门之后，只见四周缓缓亮起。天花板与墙壁的交接处藏着灯带，此时散发着恰到好处的柔和白光，足以照亮眼前的一切，但又不刺眼，就像是把月光的清辉搬进了室内。

    房间里的摆设也没什么可挑剔的，不算豪华，却也丝毫不磕碜，有种极简风格的美感。

    唯一的问题是，房间里有人。

    一个身穿露肩白衬衣、黑色短裙和中筒袜的少女，此时正坐在床尾。她有着一头泛着光的金发，扎起高高的单马尾，显得青春洋溢。而她此刻凝望过来的双眸，有着海洋一般的湛蓝颜色。

    “你是谁！”

    下意识地问出了声之后，黎宇仔细一打量那女孩的面容，顿时呆住了。原本在下一秒就要说出口的质问，也卡在了嗓子眼里。

    因为他发现，那个面带狡黠笑容的金发少女，分明就是艾拉！

    五官和面容轮廓一模一样，那灵动的眼神也别无二致，区别只在于发色和瞳色。此时出现在房间里的艾拉，是金发和碧蓝眼眸。

    但转念一想，这似乎也没什么好惊讶的。

    艾拉早就说过了，去浮空城冒险救人的，是她控制的一个赛博机体，并不是她本人的身体。发色和瞳色，自然是想换什么颜色就换什么颜色。

    当然话说回来，赛博机体的五官样貌一样也应该是可以随意调整的。所以，严格意义上讲，他其实没法确定此时眼前的这个人依旧是艾拉。

    但是下一刻，少女开口说出的话语，便打消了他的最后一丝疑虑。因为那种小狐狸般的语气，在他的印象中确实也就只有艾拉了。

    “怎么，现在就已经认不出我了么？看来你这段时间过得还真是蛮充实的嘛！”

    黎宇斟酌着说道：“我当然不可能忘掉你，艾拉前辈。”

    “前辈？”艾拉托着下巴笑道，“确定要加入法师协会了，所以就开始注意礼节了吗？”

    “那当然……”

    “没这个必要哦，你还是像以前那样，喊我艾拉就可以了。哦对，差点忘记跟这位殿下打招呼了。希莱丽娅·亚兹德殿下，是吧？”

    说到这里，艾拉站起身，小脸上挂起盈盈笑意，看向黎宇身旁的少女。

    希莱丽娅如临大敌：“你……您到底是什么人？”

    “我叫艾拉，在法师协会里算是你们的前辈吧。稍微提醒一下，黎宇可以直接喊我的名字，但我不建议你也这样。话说，这都凌晨四点了，你还不休息一下吗？”

    艾拉此言一出，希莱丽娅顿时张口结舌，不知该如何回应。

    “好吧，你们晚安，我……我回房间去了。”

    卡壳半晌，希莱丽娅只能如此说着，转身出了房间。

    可是等到房门在背后关上之后，她才猛然意识到一个问题——都凌晨四点了，这个叫艾拉的女孩子，在黎宇的房间里干什么？

    而且艾拉好像是提前就知道黎宇会住哪间房，该不会，她有安排的权力吧？

    想到这里，希莱丽娅顿时迈不动步了。她站在门口踌躇半晌，咬咬牙，耳朵贴到了门上。

    应该不会听到某些格外奇怪的声音……吧？

    ————

    希莱丽娅一走，艾拉就坐了回去。

    黎宇站在她面前问道：“我忽然有点好奇，现在的你，是真人还是又一个赛博机体？”

    艾拉收敛了笑容，正色道：“是我的备用机体。”

    去神国浮空城冒险的时候用赛博机体可以理解，但是在安全的法师城里居然还不是真身，这未免有些奇怪。

    黎宇随口一猜：“你的真身，该不会在外太空吧？”

    刹那间，艾拉的脸色僵住了。

    黎宇意识到自己可能接近了答案，便不再深究，而是看似漫不经心地转移了话题：“不过，还真得要感谢你送我的主控芯片。从亚兹德城过来的这一路上可不太平，要是没有那枚芯片，我可能都没法活着到这里。”

    他说话的同时，艾拉的神色也恢复如常。等他说完之后，艾拉笑问道：

    “你有没有感觉到，你的战斗力比别人提升得快？”

    黎宇：“跟别人相比吗？问题是，缺乏对比目标。”

    艾拉：“那你就跟那个带你来的见习法师比。她在法师学院待了好几年，必修课程里就有好几种战斗课。你觉得，她比你强么？”

    “不觉得比我强……”黎宇很快就回过味来，“所以说，是你那枚芯片的功劳吗？”

    艾拉摊了摊手：“你觉得，还有其他的可能性么？这么跟你说吧，法师协会给主控芯片划分了五个基本的等级。最差的是E级，制程在一百纳米以上，用的是很落后的工艺。哪怕是再战斗天赋怎么逆天的天才，如果植入的是这种芯片，那都不可能有多强。因为E级芯片对战斗力的增幅很微弱，也就是起到一些帮助伤口愈合、调控作息之类的基本作用。”

    黎宇：“我明白，低等芯片的泰森，打不过高等芯片的我。因为力量、速度、反应力这些基本素质比不过我，他肉体天赋再高都没用。”

    艾拉：“泰森是谁？”

    黎宇挠了挠额角：“呃，旧时代的著名拳击手。”

    艾拉点了点头，继续说道：“差不多就这个意思。E级之上，是D级。D级别就有用一些了，不过增幅有限。”

    黎宇：“再往上就是C、B、A这三个等级了是吧。如果我没猜错，你给我的芯片，应该是A级？”

    艾拉微微一笑：“没错。最强的A级芯片，价格比E级高好几万倍，足够在法师城里买一栋别墅。”

    对房地产格外有概念的黎宇顿时肃然起敬：“那确实厉害！”

    ————

