    “这些金身碎片你也一并炼化了吧。”

    好人做到底，送佛送到西，既然敕书都用了，四十二块金身碎片留着也没多大意义。

    “金身碎片！”

    李显宗大叫，随即激动道：“师尊，匀给我一些，这些金身碎片务必匀给我一些。”

    明镜疑惑道：“你是蛟龙一族，也要修神道金身？”

    “我不修神道金身，我修的是神道兵器。”

    李显宗说着右手并指抵住眉心往外一拉，拉出一块金光闪闪的大板砖。

    明镜愣了半响，无语道：“你的神道兵器是块板砖？”

    李显宗掂了掂手里的金色板砖，笑道：“师尊，你可别小看我这块金板砖，不管是用来偷袭，还是正面硬钢敲人，一敲一个准，没人能逃的了，被敲的人只能硬抗。”

    明镜点点头，若真的有这种功能，那这块金灿灿的板砖确实了不得。

    “既然如此，这四十二块金身碎片，你们两个商量着分吧。”

    李显宗道：“额，这位古兄弟不要？”

    古恶来想了想：“可以要一下。”

    最近血衣会，青衣楼与光明寺，清心观，中京镇魔使司打的极为激烈。

    中京城附近的牛鬼蛇神害怕被殃及池鱼，全都龟缩了起来，古恶来也不敢外出狩猎。

    不能狩猎鬼神就没了金身碎片来源，要想提升神道金身就只能靠前辈的这四十二块金身碎片了。

    古恶来想通了，反正他都已经欠下前辈那么大的人情了，再多欠几个也无妨，只要他自己心里面记着就行。

    四十二块金身碎片三人平分，一人刚好十四块金身碎片。

    “多谢前辈，前辈于我恩同再造，请受晚辈一拜。”

    张慕白走到明镜跟前跪了下来，砰砰砰就是三个响头。

    明镜扶起张慕白，道：“好好修行，不要浪费了我给你的机会就是对我最大的回报。”

    “前辈教诲，慕白谨记于心。”

    张慕白初涉修行，激动的很，与明镜告罪一声后，便坐一旁炼化金身碎片。

    古恶来，李显宗没那么急，不过也跟柳梳妆一起坐了下来，准备聆听明镜读书。

    一个时辰后，柳梳妆，古恶来，李显宗道心皆有提升。

    明镜正气修为小涨八年，达到四百二十一年。

    正气熔炼为胆液，炼入文胆，万古青莲往上长了一丢丢。

    中京城里的战况一天比一天激烈。

    血衣会因为有银剑修罗这尊金丹中期剑仙，使得血衣会，青衣楼联盟在顶尖战力上完全碾压光明寺，清心观与中京镇魔使司衙门。

    每时每刻都有大佬陨落，昨夜光明寺的主持都被银剑修罗给斩了。

    巨头的陨落使得银剑修罗的凶威更甚。

    清心观，光明寺是什么情况，明镜不知道。

    但中京镇魔使司衙门，一天之内又走了五个镇魔使，二十一个除魔使，除魔卫千户，百户更是多达上百。

    世间修士公认剑修攻击第一，一位金丹中期剑仙的恐怖，可见一斑。

    当然这些都跟明镜无关，他只是个小人物，可不敢扎入这种大势之中。

    白天陪香妞，安子，狗剩三个小家伙读读书，顺便指点一下三个小家伙的独孤九剑。

    晚上就去十里坡剑仙庙，给柳梳妆等人开读书会。

    结识柳梳妆的第五天，明镜早早来到十里坡剑仙庙。

    除了不知在哪的九师兄，还有已经闭关修行近一甲子的十师兄。

    今天十一师兄，十二师兄都会来剑仙庙看望大师姐。

    从柳梳妆口中，明镜也知道了这两位师兄的身份背景。

    十一师兄，许士杰，九十五岁，金丹初期剑仙，文心中期儒修，刚刚从中京调任到雍州担任雍州牧，是真正的封疆大吏。

    十二师兄，沐剑游，八十二岁，金丹中期剑仙，文胆境圆满儒修，江南鹭州洗剑门创派祖师。

    两位师兄皆是不到百岁的金丹剑仙，天赋天资可见一斑。

    张慕白煮茶，古恶来，李显宗陪着明镜，柳梳妆坐在偏殿喝茶。

    忽然数十道锋锐的气息冲天而降。

    只见数十道银色剑气从天而降，散落在偏殿中，而后聚拢变作一个银袍青年。

    这银色剑气！

    明镜瞳孔一缩，随即恢复正常。

    银袍青年走到柳梳妆跟前，恭敬道：“沐剑游拜见大师姐。”

    沐剑游，这尼玛，自己这位十二师兄竟然就是那血衣会大名鼎鼎的银剑修罗！

    柳梳妆笑道：“沐师弟，坐下喝茶。”

    沐剑游坐下后，看了殿中众人一眼，眸光最终落在了张慕白身上，吃惊道：“慕白，你成神灵了，谁敕封的？”

    张慕白连忙起身，“沐前辈，我是……”

    柳梳妆出声打断了张慕白的发言，“待会儿说，等许师弟到了一起说，省的要多解释一遍。”

    一炷香后，一道星光落在偏殿中，显现出一个极有气势宛若帝王一般的白衣中年男子。

    “十一师兄。”见了来人，沐剑游连忙起身行礼。

    白衣中年冲他点点头，随后走到柳梳妆面前，恭敬道：“许士杰拜见大师姐。”

    柳梳妆微微颔首，“许师弟，坐下喝茶。”

    坐下后，许士杰也发现了张慕白身上的神灵气息。

    “慕白，你什么成了神灵？谁敕封的？”

    “许前辈，沐前辈，我这个夜游神是明前辈敕封的。”

    明前辈？

    许士杰，沐剑游的眸光开始在明镜与古恶来之间巡视。

    古恶来也是神灵，而且从神灵气息上看，也是刚诞生不久的神灵。

    不可能是他敕封的张慕白。

    那就只剩一人了。

    在两人的注视下，明镜起身行礼道：“明镜拜见许师兄，沐师兄。”

    师兄？

    沐剑游：“大师姐，这是……”

    “没错，明镜是我帮主人收的第十三个弟子，是你们的小师弟。”

    沐剑游认真打量明镜，他在明镜身上感应到了一丝熟悉的阴神气息。

    “明师弟，我们是不是见过？”

    “有过一面之缘。”明镜笑着说道，与此同时阴神一晃，变成牛魔阴神。

    “哈哈哈，原来是你这个牛妖兄弟！”

    沐剑游大笑，随即脸色一变，“不对啊，大师姐，师尊可是定下了死规矩，不会收人族之外的弟子的！”

    明镜变回正常状态，解释道：“沐师兄，我是人族，不是妖族，只是修炼了妖族的阴神观想法。”

    柳梳妆道：“明镜是正儿八经的人族，而且还是一位天生拥有大神通的人族呢。”

    许士杰看了眼明镜，眉头一挑：“大神通？”

    柳梳妆笑道：“明师弟，给你两位师兄展现一下你的神通，也算是你这个做师弟的给师兄的见面礼。”

    修炼妖族的阴神观想法，还有大神通，见面礼。

    沐剑游愈发好奇了，催促道：“快快快，明师弟，我倒要看看你能给我与许师兄什么见面礼。”

    明镜笑了笑，从茶几上拿起一本《大学》。

    追读，追读，求追读啊喂~

