    第二天，大早上，正在洗衣的秦淮茹，突然看到秦京茹从里院走出来，而且许大茂正笑嘻嘻推着单车跟在一边。

    秦淮茹她懵了!

    愣了好几秒，秦淮茹才彻底反应过来，上前一把拉住秦京茹的手，拉着她就朝自家屋里走。

    许大茂想去拉，被秦淮茹狠狠瞪了他一眼，许大茂却是哼了一声，得意地看了秦淮茹一眼，随即朝三步两回头的秦京茹道。

    “京茹，我先去门口等你!”

    说完，也不理会秦淮茹，带着得意神情，推着单车，朝外走去。

    昨天晚上，他已经得手了，此时早已经没了什么担心，秦京茹这傻妞，已经逃不脱他的手掌心了。

    许大茂就是这种人，得到手的东西，他从来不珍惜，追求女人方面，他更多的是享受是一个过程，当然，至于结果，自然还是孩子。

    随着年龄的增长，孩子已经成了许大茂心里的魔障。

    秦淮茹拉着秦京茹的手，狠狠地把不情愿傻妞拉进屋。

    秦淮茹此时那个气呀，她指着秦京茹的鼻子，气得话都说不出来了，再看着这傻妞身上的红色毛呢外套，还有皮鞋，她算是一切都明白过来了。

    这几天这死妮子，整天不着家，自己还以为她和傻柱约会去了，秦淮茹气得不知道说什么了，这几天，自己白心酸了。

    她朝窗户外看，看到傻柱那房门关着的，显然还在睡懒觉，扎钢厂已经放假，这段时间，傻柱接了不少活，经常不见人影，每天晚上大晚才回来。

    一切真相，现在彻底揭开了。

    气了一会儿后，秦淮茹也算是心态平静一些了，这大早上，从许大茂院子里出来，昨天一晚上没回来，这已经不用说明什么了。

    “说吧，你们到了哪一步？”

    秦京茹羞红着脸，娇羞地拉了一下秦淮茹的手道。

    “姐…，你还问什么呀，你都看到了!”

    你…你呀你，我早知道你和许大茂搞一起去，我得买一条铁链子锁着你!

    秦淮茹刚刚平复的心，听到这话，又差一点爆起，许大茂那是什么人呀？

    色胚一个，认真一点说，还是自私自利的色胚，和他在一起，迟早有得这傻妞哭，可一切已经定局。

    这年代，未婚女性就和一个已婚男人睡一起，那吃亏的，不用说了，这个女的名声是彻底毁了。

    既然已经到了这一步，秦淮茹脑速飞快转动，开始为堂妹思考对策，生米已经煮成熟饭，如果自己不给这傻妞想点对策，这傻妞迟早会被许大茂玩厌踢开。

    许大茂这些年，凭借着电影放映员的身份，在工厂没少骚扰女生，在原著中，何雨柱找一群老娘们，说工厂有人耍流氓，那些老娘们第一个想到的就是许大茂。

    结果被一群老娘们扒光衣服，在原著，这事轻飘飘过去了，可现实中，这事，许大茂是受到多大心里伤害，可想而知。

    人家李副厂长虽然也好这一口，会长期播种晒水，但是许大茂这人，光凭他放映员身份，也养不起长期的呀，所以只能凭借小恩小惠，沾点便宜。

    可他这人，又没什么下限，装孙子那是一流，自从和厂长去过一次大佬家，被大佬赶出后，他并没有沉沦。

    他目前开始思考，是否要投到厂长对头李副厂长麾下，随着形势越来越严峻，他这种爱耍阴招的人，加上有点小才华，迟早会受到李副厂长重用，只是目前还没找到好门路，去接近李副厂长罢了!

    秦淮茹拉着傻妞说了十几分钟，这才放傻妞离开。

    她和傻妞说的第一件事就是，许大茂没有离婚之前，不能再让许大茂白睡，不能还没进这个院，就坏了名声。

    第二件事就是，让秦京茹趁机逼迫许大茂加快离婚速度，尽快和许大茂领了结婚证，落地为安才是最重要的。

    尽管秦淮茹看不上许大茂这人，但是凭良心说，许大茂的条件并不差，甚至在这个年代来看，比傻柱那厨子有前途多了。

    谁叫许大茂抱着一个电影放映员的金饭碗呢？

    看着秦京茹美滋滋地跟着许大茂离去，秦淮茹心中的失落和纠结，更加重了。

    但是不知道为什么，她隐隐约约多了一丝轻松感，她也不知道这丝轻松感哪里来的。

    她目光朝何雨柱的房门看去，刚好看到何雨柱打着哈欠，伸着懒腰，朝她这边看来。

    何雨柱迷迷糊糊着，刚打开门，伸了一个懒腰，看着对面秦寡妇正看着自己，他笑了笑，转身回屋了。

    何雨柱这段时间忙得昏天暗地，哪里还有心情去理会去秦淮茹这事，今年因为某些原因，扎钢厂提前半个月，就放假了。

    原本想趁着放假，好好休息几天，结果，这一段时间，一天天，破事一大堆。

    因为前段时间，有不少邀请何雨柱帮忙做宴席，结果那家亲戚有好几位大佬，结果人家还没下席，席上就有大佬级的人物，邀请何雨柱也帮他们去做几座，这让何雨柱怎么拒绝?

    看人家身边那警卫和秘书，就知道这面子不给还不行。

    于是何雨柱的厨艺口碑在某些圈子快速传播，这段时间忙活了快半个月了。

    就连三大爷大儿子结婚开宴，何雨柱都是中午抽空一个小时，随便做了几桌，这事，还让三大爷好一顿埋怨。

    不过，何雨柱可没管三大爷埋怨这事，原本说好的给他介绍冉秋叶冉老师给自己的，结果因为这几天太忙，两人完美又错过见面。

    这事，让何雨柱心里，还有些小遗憾。

    但是现在过年事太多，何雨柱还真没心情去谈那事，这段时间，虽然忙，但是收获也不少，至少认识一堆大佬，甚至还有后世赫赫有名那种人物。

    不过何雨柱也没打算和这些大佬深交，自己只是一个厨子，帮下忙，万一真在特殊情况下，自己也暂时先认一个脸熟不是。

    除了如此，能认识好些教科书里面的人物，也算是一种别样的乐趣不是。

    除了这些外，何雨柱这段时间，还认识一个很有趣的“老”朋友，忙活到农历二十八了，他总算是抽出时间了，今天准备去看望一下这位“老”朋友!

    之所以叫“老”朋友，是因为这位的年龄，还真有点大了，已经八十多岁了，可他性格却还如同一个老顽童似的!

    他对这位老顽童感兴趣，主要还是这位，还算他半个同行。

