    自古开疆拓土，至少可以封侯，由此可见，土地多么重要。

    西北部地广人稀，一州之地几乎比得上中原两个州，而定阳郡有三个州，土地面积相当于河北道的五分之一。

    这就是六个州的地域啊。

    简直是一笔惊世之财。

    ……

    为了发这笔大财，昭宁准备让顾天涯装高傲，她认为越是高傲越好，越高傲越容易让人感觉有底气。

    别人是来投奔的，肯定要选最有前途的主家，这时候故意高傲一番，确实能给人一种实力非凡的感觉。

    但是顾天涯却认为不该如此。

    古人并不傻，相反很聪明，若是论及阴谋诡计之道，古人甚至完爆后世那些夸夸其谈的人。

    为什么呢？

    原因很简单。

    古代没有手机电脑，也没有数之不尽的娱乐活动，所以古人做事更容易专心，而专心最能激发人类的聪明才智。

    说白了就是琢磨的多。

    每个人都会为了自己的目标而琢磨，因此也就会极其擅长某一个领域的事。

    比如黎民百姓，求的只是吃喝，想要吃喝，就得种田，所以老百姓整天琢磨的就是种田技巧，慢慢就会变成一个种田好手。

    又比如富户，衣食可以满足，吃饱喝足之后，会有更多的追求，这时候就盼着家族能够绵延，期望晋升成为书香门第。

    所以，富户子弟读书最容易出才子。

    古代能学的书籍只有那么几本，但是人的一辈子至少三五十年，天天翻阅，日日诵读，任何一句文辞，都会被解读出无数的蕴意。

    学识就是这么来的。

    ‘回’字有九种写法，并不是古人无聊，这其实应该是一种正面意义，体现着古代读书人的研究精神。

    不钻研不行啊，除了读书没别的娱乐活动。

    试想一下，当读书人能把‘白色蹄子的马’的后右边那条腿的蹄子上方那撮白毛专门造个字用来形容的时候，就可以知道他们平日是有多么无聊。

    还有凳子的腿与腿之间连接的木棍的固定销子，总共八根竟然也各自有着不同的名字。

    先别急着抨击，这其实都是学问，看似无聊透顶，其实是一种钻研。

    钻研就是他们的娱乐活动，学识会在琢磨之中慢慢积累，所以古代文人容易出才子，而后世更多的则是一些读书匠。

    这讲的是百姓和文人，因为钻研和琢磨而变得擅长。

    还有一些人，擅长的是权势之道，或者更进一步说，乃是阴谋诡计的策略。

    这样的人天天都在琢磨这些事，哪怕中庸之才也会慢慢变成人精，和他们打交道的时候，玩心眼能够出彩吗？

    未必！

    ……

    所以顾天涯最终决定不采纳昭宁的建议。

    此时夜风如水，又有凉意习习，他伸手搀着昭宁胳膊，语气温和的道：“如果故作高傲，或者能体现底气，但是想要折服人心，我认为应该对之以诚，就好似交朋友一般，交一个就得是一生的挚友。”

    昭宁微微皱眉，略显反感的道：“他们是来投靠的人，不需要太过重视，我很讨厌背主之人，总觉得他们背叛一次就会背叛第二次。”

    顾天涯摇了摇头，轻笑反问道：“你当初建立娘子军之时，收服了那么多的绿林悍匪，那么我现在问一问你，娘子军那些将领有谁反叛了吗？他们当初投效于你，可也是背叛了自己的山寨啊。”

    哪知昭宁看他一眼，傲然道：“他们可不算是背叛，因为我把整个山寨全都收编了。”

    整个山寨一起收编，等于是连大头领也成了她的麾下，这自然是没有背叛，所有人一起选择效忠。

    顾天涯微微一囧，感觉这个例子找的并不好，不但没有劝到昭宁，反而自己被将了一军。

    但他仍旧坚持己见，郑重道：“我认为，应该待人以诚。”

    昭宁又看他一眼，不知为何突然温柔一笑，柔柔道：“你是顾家之主，大事你拿主意，不管是对是错，我今次都听你一回。”

    这话隐约有着很深的暗示。

    若是对了，全家人跟着享福，若是错了，全家人跟着受罪。

    显然昭宁并不支持顾天涯的意见，但是昭宁想要让他养出家主之风，所以才会不管对错都要赌上一回，她更看重的是顾天涯能够经历这些事。

    唯有经历过，才会有经验。

    既然如此，那就试试看。

    顾天涯轻轻吸了一口气，低声道：“客人在哪？”

    昭宁伸手一指村头驿站，语气悠然的道：“人已经来了五天，但我刻意晾着没接待，你若是觉得时机合适，咱们现在就可以去见见。”

    顾天涯微微沉吟一下，道：“等会你们都别说话，看我的待人以诚是不是可行？”

    昭宁柔柔一笑，温声道：“我刚才说了，今次不管对错全听你的。”

    旁边小青小柔同样开口，俏脸肃然的道：“我们也听您的，不管对错都听。”

    反倒是嫦娥轻哼一声，小丫头故作老气横秋的道：“如果你做的不对，我可不会给你这个当哥哥的面子，我当场就打你脸，让你下不来台。”

    顾天涯瞪她一眼，训斥道：“死丫头，没大没小。”

    嫦娥反瞪于他，张牙舞爪的道：“你不听昭宁嫂嫂的话，我自然也不听你的话。”

    顾天涯哈哈大笑起来，一脸欣慰的道：“看来你们的关系很铁啊。”

    “那是！”嫦娥傲然昂起小脑袋。

    其实这才是聪明的女孩，懂得替哥哥缓和家中气氛。

    顾天涯抬头望了一眼村头，沉声道：“走，咱们去驿站见见客人。”

    昭宁等人点了点头，跟着他一起朝着驿站走去。

    ……

    片刻之后，驿站之中。

    顾天涯原本想要待人以诚，可他没想到别人并不给他机会，才一见面，对方直接提出要求，也正是因为对方的要求，让顾天涯心中微微一凛。

    事情有点不对劲。

    他突然推翻了自己所有的想法。

    但见对方一人孔武有力，明显是那种擅长厮杀的猛将，这人语气粗狂，似乎并不懂得掩饰自己的心思，大声道：“国公封爵，要给两个，还有侯爵，要给五个，如果你们能够答应，我们定阳郡就来投奔……”

    说完之后看了顾天涯一眼，刻意加码自己的底气，又道：“定阳郡，三个州，全来，投效。怎么样？答不答应。”

    顾天涯不置可否，突然抽冷子问出一句，道：“你这汉话说的磕磕巴巴，莫非竟是个突厥人不成？”

    那大汉毫不避讳，傲然仰头道：“吾乃混血，天生英豪。”

    全然一副粗狂之人的架势。

    给人一种毫无心机的错觉。

    但是顾天涯却忽然笑了。

    他转头看着坐在一旁的昭宁，大有深意的问道：“昭宁你发现没有，他和牛老四很像啊。”

    昭宁‘嗤’的一笑，故作不屑的道：“若是装傻充愣，牛老四比他强的多，牛老四在战场上‘撞过脑袋’，天然一副粗狂痴傻的样子。”

    顾天涯哈哈一笑，转头看向突厥大汉，打趣问道：“你撞过脑袋没有？”

    那大汉怔了一怔，故作迷惑的道：“什么意思？”

    顾天涯叹了口气，似乎有些‘伤感’的道：“我原本想要待人以诚，想不到根本没有机会。我本将心照明月，奈何明月耍心机，嘿嘿，这还没开始呢，我竟然已被打了脸……”

    他突然看向大汉，语气已经变得冷漠，道：“漫天要价，坐地还钱，既然你们拿着三个州过来投效，想要换取大唐的封爵作为回报，那么，这就是生意，世间所有的生意，从没有一口价的说法，所以我要讨价还价，你们的要价太高不能答应。”

    他故意把话说的啰里啰嗦，听起来竟有几分突厥人的味道。

    那大汉像是‘勃然大怒’，一边作势欲走一边大声嚷嚷，道：“不谈了，不谈了，中原人还有买家，我们去找另一家谈。”

    顾天涯冷眼旁观，淡淡的道：“随便你们，恕不相送。”

    这时另一位‘客人’突然开口，沉声道：“定阳郡有三个州，土地相当于中原六个州，这是一份天大财富，每个人都想收归囊中。只要任何人满足我们的要求，我们都会把三个州贡献给他……所以，你的讨价还价不行，我们不愁卖，货物很抢手……”

    显然此人是另一种风格，饰演的是个精明角色。

    其实这两人都很精明，只不过相互配合而已，一个饰演粗狂，一个饰演精明，用意显而易见，就是想把定阳郡卖个好价钱。

    偏偏顾天涯不知为何，竟然咬死了不肯还口，只是冷声道：“漫天要价，坐地还钱，如果你们坚持一口价，请赎在下不能相送了，山高水长，再不相见……”

    他语气异常的坚决。

    ……

    第二人突然叹了口气。

    他伸手拉住大吵大嚷的大汉，然后两人一起看着顾天涯的面上表情，好半天之后，才沉声道：“你要还价多少？”

    ……

    ……第1更3000字，后面紧跟着2更

