
    第216章这里有猫腻啊

    主持人话一落地，甄爽立刻朝着几个老评委抛了个媚眼，伸出舌头，轻轻舔了舔嘴唇，眉目含春的盯着他们。

    “哎呦，这个小**，真要命啊。”几个老家伙立刻朝着甄爽一阵眉来眼去。

    “请各位评委抓紧打分！”

    主持人的话，顿时把几个老家伙惊醒了，尼玛，被这小**勾引的，分都忘了打了，赶忙低下头，往亮分牌上写分数。

    甄爽面带微笑的站在台上，静静等待着几个评委打分，心中却已经成竹在胸。

    十几个评委中，六个老评委都和自己睡过了，其他几个评委，叶子明那里，也大部分帮着打过招呼了，自己的冠军，基本已经是板上钉钉。

    “好，请评委们亮分！”

    主持人李悦话音一落，评委们纷纷把手中的牌子举了以来。

    李悦微笑着走近一看，笑容顿时一凝。

    “这，怎么一个个都这么高？而且最高和最低差别这么大？”不过毕竟是多年的老主持人了，心中虽然惊讶，但脸上却没有丝毫的表现。

    “去掉一个最高分99分，一个最低分81分，甄爽的最后得分是987分！”

    “哄！”李悦的话音一落，顿时引起一阵轩然大波。

    “卧槽，这分也太高了吧？”

    “没悬念了，这届青歌赛的冠军，肯定是甄爽的了。”

    “不过这里有点不对劲啊，你看赵颖，只给甄爽打了81分，别的评委怎么都打这么高？”

    观众席上，顿时一阵议论纷纷。

    林海也一阵诧异，好半天才一阵失笑。

    “尼玛，这甄爽之前说的，果然是真的，这里有猫腻啊。”

    “卧槽，我知道了！”林海看了看几个老评委，忽然又想起了那天在天汇国际酒店踹门而入，看到的那不雅的一幕，瞬间明白过来。

    “草，如果因为这个，馨月得不了冠军的话，那岂不是太冤了。”林海忽然有些担心起来。

    “混蛋，这帮评委都是混蛋！”后边，罗凤看到甄爽的最后得分，气的差点疯了。

    “这帮可恶的凡夫俗子，根本就不是在凭谁唱的好，完全是在凭谁他么更浪更骚！”罗凤眼睛里几乎喷出火来，差点忍不住跑到台上，把这帮评委暴揍一顿！

    “王总，这个甄爽，签不签？”演播室，小刘见甄爽的得分比罗凤还高，开口问道。

    之前王总可是说了，不管什么代价，都要把罗凤签下来，那这个比罗凤得分还高的甄爽，应该没有不签的道理吧？

    “她？嘁！”王龙不屑的一笑，“如果是拍三级，签她倒是不错。”

    “额”小刘一下蒙住了，不知道王龙什么意思。

    “那王总，就是不签了？”小刘又小心翼翼的问道。

    “不签，她还没有进入咱们华夏星的资格。”王龙把两只脚搭在前方的桌子上，漫不经心的说道。

    “好的，王总。”虽然不知道王龙为啥不签这个目前分数最高的选手，但小刘也不敢再问了，带着一脸疑惑退到了一边。

    “谢谢各位评委老师，谢谢大家！”甄爽看到分数，高兴的脸上都笑开花了，赶忙朝着几个评委和观众席连连鞠躬，然后才扭着小屁股走了下去。

    赵颖眉头紧锁的看着甄爽离去，心中一阵不爽。

    怎么回事吗？明明唱的很一般，为什么会得到这么高的分数？

    赵颖不由得朝着其他几个评委投去了不满的目光。

    可当看到那几个老评委，都在用一双色眯眯的眼睛盯着甄爽扭动的小屁股吞咽口水时，心中顿时明白了。

    “哼，一群老流氓！”赵颖气的扭过头来，心中一阵不爽。

    这样一来，这个青歌赛还有什么意义？

    “呦，馨月，我刚才唱的怎么样，还不错吧？”一回到后台，甄爽就走到了柳馨月的前面，一脸得意的说道。

    “哼。”柳馨月冷哼一声，没有理她。

    “唉，馨月啊，真是不好意思啊，我都报完名了才发现，我跟你居然选了同一首歌作为参赛曲目，早知道你也唱这首最浪漫的事，我就换一首了。”甄爽惋惜的一阵摇头。

    柳馨月心中顿时一阵鄙夷。

    自己明明每天都在练声房练习最浪漫的事，几乎全系的人都知道了自己要唱这首歌，你甄爽会不知道？

    真是够能装逼的！

    “不过呢，这样也好，都唱同样的歌曲，才能够真正比出高低嘛，这样我拿了冠军，你才会心服口服啊，你说是不是呢，馨月？”甄爽带着得意的笑，朝着柳馨月问道。

    “拿冠军？你现在说这话，还为时尚早吧？”柳馨月冷冷的看着甄爽，针锋相对的说道。

    “呦，看样子你还有点不服气啊？你没看我的得分有多高吗？历届的青歌赛冠军，都没有达到这个分数吧？难道你还抱有幻想？”甄爽不屑的摇了摇头。

    “馨月啊，我劝你还是别傻了，我早就说过，这个冠军是我的，你怎么练都没有用，而且”

    甄爽忽然放低声音，凑到了柳馨月的耳边。

    “我和你选择同样的一首歌曲，就是为了在青歌赛上击败你，然后好好的羞辱你，让所有人都看到，我甄爽，要比你强的多，你明白了吧？哈哈哈”

    甄爽脸色忽然变的狰狞，极其嚣张的大笑起来。

    “我让你个**瞎得意！”甄爽正笑着，忽然后边飞来一脚，直接将她踹了个狗啃屎。

    “哎呦，谁他么踹我！”甄爽疼的龇牙咧嘴，忍着疼回过头一看，就见罗凤正一脸怒容的狠狠瞪着她。

    “你他么有病啊，你个**！”甄爽朝着罗凤一阵咆哮。

    “玛德，老娘比你唱的好多了，凭什么你比我分数高？就因为你比我骚，比我浪？老娘今天他么扒光你这个小骚逼！”

    罗凤说着，猛地扑了过来，一屁股骑在了甄爽的身上。

    “哎呦，你放开我，你个神经病！”甄爽一边挣扎，一边开口骂道，怎奈，这个罗凤的力量大的出奇，任由甄爽怎么挣扎，根本就无济于事。

    “我让你骚，让你浪！让你比我分数高！”罗凤上下其手，一脸怒容的抓住甄爽的衣服撕扯起来。

    “啊！你快放开我，你他么疯啦，救命啊，保安，保安！”甄爽看着自己身上的衣服，一条条的被扯下，眼看就要露点了，顿时惊慌的大叫起来！

    “呔，放开那个女孩！”忽然，身后一声大喊！
