    对于这些小年轻的姿态，韩得志非常满意。

    他不仅是乡农会的会长，本身也是乡农会的军事指导员，一人身兼两职，负责训练和统领整个乡的民兵武装力量。

    他曾带领乡民兵武装力量参与扫荡县中山匪、强盗的战斗，带领乡民兵奋勇向前，为荡平全县匪患立下汗马功劳。

    这几个小年轻最大的十七岁，最小的十五岁，都是吵着嚷着要加入村民自卫队的，韩得志没拗过他们，就让他们加入了。

    现在看来，他们是很不错的军人苗子，他打算等他们都长到十八岁，就推荐他们去中都军校参加考试，争取去中都军校进修。

    作为军事指导员和乡农会的负责人，他有资格以乡农会的名义推荐自己看好的年轻人去中都参加军校考试，只要通过考试，就能进入中都军校学习，将来毕业出来之后就可以直接担任基层军官。

    以这些小年轻的姿态，将来指不定又是一批好将军，能传承明军的优良战斗作风。

    “知道就好。”

    韩得志这才满意，又说道：“当然了，陛下也说过，正义的事业同样需要强大的武力作为辅助，否则就会被强大的反动武力所剿杀，吾辈革命不仅要有正确的理念，也要有强大之武力。

    吾辈必须要树立一个正确的观念，因为理念之正确而使得武力强大，而不是因为武力强大使得理念变的正确，前者才是革命，后者就是这些上等人的歪理邪说了，记住了吗？”

    “记住了！”

    小年轻们齐声高喝，韩得志满意的点了点头，让他们去做他们该做的事情了。

    这一个村庄的解放还不够，他的任务是要解决掉宁阳县周边全部的村庄问题，为彻底清洗兖州做出努力。

    因为孔氏的存在，兖州的地主豪强在战争时期受损就很小，和平建国之后更是得到了一定的发展，复兴会并没有对这里进行整顿。

    所以现在需要付出更多的努力来解决掉兖州那深厚的地主豪强势力。

    不仅如此，在剿灭这些地方势力之后，他们还要继续组织力量对山东地方的土匪强人进行全面清剿，彻底恢复山东地方的和平。

    山东行政的高效、廉洁与否关乎到黄河工程的成功与否，也关乎到整个革命事业的成功与否。

    对于韩得志来说，对于千千万万正在奋斗的复兴会员和农民自卫队成员来说，这都是不能懈怠的事情。

    苏咏霖一边整顿朝政，一边也在关注着山东行动的发展，通过很多讯息的传递，苏咏霖得知山东行动的进展很顺利。

    而与此同时，苏咏霖也得知复兴会中央提交给他的关于干部数量严重不足的报告，需要军队进一步提供基层干部的支持。

    苏咏霖对此感到头痛，然后命人把这个报告送去给辛弃疾，让辛弃疾想办法解决这个问题。

    该说不说，这几年下来，培养人才的速度还是太慢了，以至于革命行动进入深水区之后干部数量严重不足。

    不过这都是可以解决的问题。

    因为旧官僚被彻底打倒，他也不必担心短时间内出什么问题，明国大局已经彻底掌控在复兴会手中了，从中央到地方，复兴会已经完成了对主要权力的夺取。

    随着时间的推移，很多问题都能得到最终解决。

    暂时忙一点，一个人做两个人或者三个人的事情，把时间争取到自己这边，好让更多的军队转业干部得到培训的时间。

    等他们大规模进入地方基层负责基层工作之后，人力短缺的情况就会得到极大地缓解。

    所以这段时间，苏咏霖也要发挥模范带头作用，发挥老黄牛的精神，埋头苦干，什么早朝午朝大朝会之类的都不在意了，每天上朝，雷打不动，风雨无阻。

    每天卯时初刻苏咏霖就要起床，三刻之前吃早饭，四刻之前就要抵达万民殿左侧的议事厅，和提前抵达的大臣们一起处理政务，批阅各地奏表，处置一堆一堆仿佛直到地老天荒都处理不完的国事。

    过了几天这样的日子，为了节省时间，苏咏霖干脆下令让尚书省和朝廷各大办事部门的办事团队全部进驻皇宫，把往日里用来开大朝会的万民殿变成行政服务中心。

    来吧来吧，全都来吧！让奏表来的更加猛烈一点吧！

    所有办事部门都要派遣团队二十四小时驻守在万民殿内和皇帝一起处理政务，朝野内外有什么消息全部送到万民殿，排着队当场处理。

    为了加快处置政务的速度，苏咏霖临时任命一群精干的年轻官员围绕在他身边听用，帮他挑选奏表，列举重点，并且朗读给他听，甚至也要为他代笔批复奏表内容，以提高办事效率。

    于是往日里肃穆庄重的万民殿顿时变成了喧嚣不止的菜市场。

    按照各部门职责的不同，分别在万民殿划出一块区域，这里是民政部，这里是财政部，这里是工部，这里是法部，这里是吏部。

    各部门负责人员纷纷把桌子椅子文房四宝什么的全都搬过来，各种机要文件也全部打包带过来，一群人围着一张大桌子或者一个人占着一张小桌子，埋头苦干，奋笔疾书。

    白天阳光明媚，夜晚灯火辉煌，连续好一阵子，万民殿内就没有熄过灯。

    往日里和谐友好一家亲的同志们在这里直接进阶为菜市场大妈级别的嘴炮高手，一个个嘴炮打的震天响，白天打，晚上打，各办事部门人员无时无刻不在进行激烈的意见交换。

    某县某乡农会需要兴修水利以应对旱涝气候，地方财政短缺，需要中央财政支援。

    于是财政部和工部就开始进行激烈的意见交换了。

    某支军队需要进行装备的更新换代，需要把旧式手弩淘汰掉，换成新式连发手弩，需要中央允许，需要财政支持。

    于是枢密院也要和工部还有财政部一起进行激烈的意见交换。

    法部人员短缺，还需要完成皇帝在地方设置地方司法部门的任务，所以需要吏部的人力支持和财政部的钱财支持。

    于是法部就开始和吏部以及财政部进行激烈的意见交换。

    好在大家都是同志，秉持着同志之间朴素的阶级关怀，没有直接进行物理层面的交流，而是默契的把交流局限在语言层面。

    但是在此时此刻的万民殿，涉及到国务和政绩，朴素的阶级情怀也只能做到这一步了。

    比如工部尚书时征和财政部尚书林景春之间的争吵已经持续了很久。

    时征面对自己的老上司林景春那是一点都不讲情面，尖酸刻薄的和无良后妈有的一拼。

    “林部堂，你可别跟我在这哭穷，别人不知道我还不知道？别说山东这一趟你弄了多少进项，河南呢？燕云呢？辽东呢？还有之前几次作战，多少万的牛羊马，黄金白银堆成山！你跟我哭穷？”

