    “嗯？”

    信徒的到来，绯村龙一竟然没有感到任何感应。

    彼得看着眼前的三道幻化的灵魂力量，啧啧一笑。

    “夹杂黑王气息的巨龙，但这股气息又很诡异，啧啧，真是个神器的小家伙。这头冰霜巨龙应该就是你手中那把刀的灵魂吧？还有这头红色猿猴，虽然不知道它的身份，但我能感应的到，这个灵魂来自东方。”

    绯村龙一咳嗽一声，“东方吗？准确来说，可以是，也可以不是。”

    四尾原型毕竟是孙悟空，也可以说来自东方。

    “呵呵，有趣的回答。”彼得笑了笑，“不过真的很可惜，提线木偶没能控制住你，若是有你的加入，这北海道何愁不能成为恶鬼众的囊中之物。”

    而此时，小野千寻的虚影已经恢复，目光看到彼得的到来，目光瞬间一怔！

    “你、你是信徒，彼得大人！”

    小野千寻的声音传开，底下的其他人都暴露难以置信的凝重神色，能够和长老级别对抗的人竟然出现在了这里！

    大前武弘感受到了危机，沉声道：“真的是信徒！立刻通知部长！”

    一旁的剑池丽子则道：“信徒出现的瞬间，我想部长他们已经有所感应了。”

    “嗯？信徒？”绯村龙一对于信徒有一些认知，不过也只是从夏石结衣听到了一知半解。

    小野千寻的声音里透露出一抹恐惧，连她自己都没想到这一次竟然会引出信徒！

    “很强吗？”绯村龙一道。

    小野千寻沉声道：“恶鬼众麾下十二信徒，是最强大的存在！”

    “是吗？那就让我看看究竟又怎样的实力吧！”

    声音落下，四尾孙悟空猛锤地面，轰——！

    绯村龙一这次主动出手，岩浆自裂缝轰出，同时手中冰轮丸寒霜绽放！

    彼得退后数米，掠上高空，笑道，“那就让我看看屡次破坏我们恶鬼众计划的小家伙的实力究竟是怎样的吧。”

    轰——！

    绯村龙一身形冲来，手中冰轮丸划出一道冰冷的寒霜，即将碰碰触到彼得胸口的领带时，下一秒却突然见到彼得竟是来了一个瞬移，轻而易举地躲过了绯村龙一的攻击。

    “嗯，很强大的冰霜之力，你身上每一种力量都让我很感兴趣啊！”

    “是吗？不过我对你也很感兴趣呢！”

    绯村龙一身影化作雷霆之势，手中冰轮丸劲风刮起，寒霜附着的瞬间直接席卷冲去，同时间身影也一道攻上。

    这一次，彼得选择了硬碰硬。

    嘭！

    撞击的瞬间，彼得还是绯村龙一都各自往后暴退了数米。

    绯村龙一率先稳定住身形，随后彼得在空中翻出一个旋转后才安稳落地。

    “呼……”彼得看着身上被寒霜割开的领带，感慨道，“真是不容小觑的小家伙啊，只不过现在可不是和你对战的好时候啊，没想到这么快就喊来援兵了。”

    领域外面，绯村龙一能够清楚地感知到三股强大的力量正在靠近。

    “这个人我就先带走了，下次……再好好打一场吧。”

    不知何时，彼得已经来到宅男的身边，收回摁下肩膀的瞬间……

    彼得和宅男的身影在缓缓消失，那对眼睛则是始终定格在绯村龙一的身上，黄金瞳渐渐闪耀。

    “期待下次见面，绯村龙一……”

    声音结束，彼得和宅男的身影化作了碎片消失在了众人眼前。

    绯村龙一看着离开的两人，不禁皱起了眉头道：“这个家伙很强啊。有点可惜，让那个家伙又跑了。”

    “哼，他们迟早都要死！”

    突然，一道声音从领域高空落下，旋即野田让和长泽武夫戛然而至。

    “部长，副部长？！”

    而在众人惊讶的同时，第三道身影到来，是一道弓着背的老人。

    “兴、兴田寿司长老！？”

    “见过长老！”众人异口同声道。

    兴田寿司点了点头，睁开白眉下的眼睛，淡淡道：“又是一具信徒的化身。这群家伙对于龙侍相当看重啊，哪怕是死伤无数也要救回去。”

    此刻，菅田龙也讪讪道：“他们的代价好像不大吧，就死了几个喽喽而已。”

    然而下一秒却见到剑池丽子顶了顶他的手臂，示意他看向兴田寿司身后两位部长，“仔细看看两位部长。”

    菅田龙也视野看去，申请顿时一愣，只见平常一身绅士装扮的野田让身上充斥着血腥的味道，身边的长泽武夫更是双手沾染着不少的鲜血！

    刚才，两位部长经历了杀戮！

    长泽武夫此刻的情绪都始终处于兴奋状态，作为北海道分部最擅长杀戮的混血种，战斗是他最大的了去。

    长泽武夫笑笑：“赶来的路上，遇到了大概二十只小老鼠，耽误了不少时间啊。”

    野田让沉声道：“恶鬼众这次的行动早有预谋，在各路派遣了大量教徒埋伏，他们的目标应该就是试图截杀龙侍卡妙，只可惜他们棋差一招，绯村龙一成了变数。”

    长泽武夫：“呵呵，说实话我们已经预料到恶鬼众会做这个尝试，已经做好了不少后手，不过因为你小子实在超乎想象，让我们准备的东西压根没用上。”

    赤松瑠夏根本没有遇上什么危险，绯村龙一以一己之力将恶鬼众的计划全盘毁灭！

    “即使宅男被信徒带了回去，但附身在他身上的阿芙尼尔这次重伤，恶鬼众在北海道的实力大减，近段时间我想会安稳许多了。”野田让道。

    兴田寿司将视线转向了绯村龙一，呵呵一笑道：“好，很好！真期待你们北海道在后面八区对战的样子了。搜查部有你，未来可期！”

    “前辈谬赞了。”被众人这么夸赞，绯村龙一都有些不好意思，旋即转移话题道，“咳咳，大我你什么时候成混血种了？”

    熊川大我屁颠屁颠地跑过来，急忙道：“龙一哥，是这位老爷爷给我的力量！”他指的自然是兴田寿司。

    熊川大我仔细解释了一遍，也告诉了他赤松瑠夏的事情。

    此时，赤松瑠夏也走向了绯村龙一，大眼睛始终瞪在后者的身上，身体微倾，小胸脯格外明显。

    “听说你拒绝了卡妙姐姐？”

    绯村龙一挠挠脸，“昂……你说的是你身体里的那个灵魂是吧。”

    “是的。”

    “确实是我拒绝的。”

    “你为什么要拒绝？”

    为什么？……虽然很可惜，但是区区一个龙侍的灵魂力量在他眼里确实不够格。

    “恩……这个问题，等以后再告诉你吧。”

    赤松瑠夏始终紧紧盯着他，沉思良久：“卡妙姐姐说，你身上有着许多未知的灵魂力量，让我告诉你要小心自己的身体，过多的灵魂力量会加重你的负担。”

    多虑了……绯村龙一嘴上道：“呵呵，我明白。”

    远处看着那群新人的兴田寿司三人，只听得长泽武夫说道：“这小子要是参加了八区新人对战，这不是碾压的级别吗？兴田长老，我建议还是别让这小子参加了，我怕打击那群人的自信心。”

    沉默寡言的野田让也认为有理，“他的力量是独一档的，即使是面对强大的A级天赋实力的人，绯村龙一都足够碾压。”

    “恩……”兴田寿司沉思，“那就让他当教官吧。”

    “？？？”

    ……

