    叶不语长这么大还是第一次有记忆来这种海岛城市。

    阳光很毒辣。

    十一月了，帝都都已经开始加衣服了。

    经常都是小雨绵绵的季节。

    可是金丝国这里，阳光高照，气候十分宜人舒适。

    要是来这里度假，真的是不错的选择。

    皇宫就在金丝国东边的位置，刚好有个山坡，建在了山上，一眼就能看到宏伟的建筑。

    一路过去，有一个很大很大的公路，直达。

    傅琛对叶不语说：“皇宫是皇室成员居住的地方，还接待一些来访的国家领导人，进去看看。”

    叶不语还是第一次见到真正的皇宫。

    叶不语眨眨眼，“所以，我晚上跟陆执也可以住在这里吗？”

    傅琛微笑，眼里都是宠爱。

    “你是我女儿，也是皇室成员，当然要住在这里。”

    车子直接开到了皇宫的门口停了下来，傅琛跟叶不语还有陆执下车。

    叶不语说：“这里有没有什么习俗需要注意的？”

    万一到时候闹出了笑话就不好了。

    傅琛宠溺的摸了摸她的头。

    “对于你来说，这里就是你的家，什么都不需要注意，你怎么开心就怎么来。”

    叶不语之前对傅琛很抗拒的原因就是因为他娶了很多的老婆生了很多孩子，现在知道这个不存在了，跟傅琛之间的关系好像就莫名其妙的亲近了。

    这就是血缘。

    叶不语一直都很讨厌别人的触碰。

    当然，喜欢陆执的触碰。

    其他人，没有真正的走到她的心里，她对身体接触这些东西就很抗拒。

    傅琛现在摸了她的头，她一点都没有抗拒。

    说明她已经在心里接受了傅琛。

    这就是奇妙的来自血缘的力量。

    一旦误会解除，就很容易亲近。

    傅琛亲自领路，“今天赶了一天的路了，你先在房间里休息一会儿，我吩咐人准备晚餐，然后叫你们。”

    走过长长的金碧辉煌的走廊，傅琛给她安置的是东边的方向的房间。

    在傅琛领着她过来的时候，她明显的感觉到了皇宫里的仆人看她的眼神不一样，似乎很震惊。

    但叶不语也没觉得有什么。

    傅琛领着她到了一个房间的门口，“这个就是你的房间，你跟陆执先去休息吧！”

    “好。”

    叶不语对傅琛微微一笑。

    说不拘谨是假的，接受了他是不错，可是一下子就非常的熟悉，这个是肯定需要一个过程的。

    傅琛也没在意，看着她进了房间，才满意的离开。

    叶不语进去，白色的墙壁上用铅笔画着很多的线条，乱七八糟的，一点都不美感。

    可是整个房间都是少女的气息，粉色环绕着。

    而且墙壁上挂着各种各样的照片。

    全部都是她小时候。

    陆执看的很可爱，指着一张照片。

    “这里应该就是你以前居住在这里的房间，现在你又回来了，墙上的这些痕迹，应该都是你小时候乱画的。”

    叶不语有点囧。

    “才不是，我小时候可是淑女，说不定是我带小伙伴回来，小伙伴给我画的。”