    “你真的愿意？”路唯望着冷夜，眼角又有一滴泪滑落。

    “我，我也就这么一说，”冷夜抬眼就见到路唯顺着眼角滑落的眼泪，心间不知为何有些难受，“你，你不要抱太大希望，”

    “嗯，我知道最辛苦的人是你，”路唯深深地凝望着冷夜，像是要透过这双眼找到亓珩的意识，“我知道都是因为我，如果不是我，你也不用受这么多的苦，不用受这么重的伤，我希望你能明白，我永远都是爱你的，不管你变成什么样子，”

    “路唯，你别这样，”冷夜根本无法承受路唯如此深沉的情意，更何况这个情意现在的自己根本无法理解更承受不起。

    “对不起，”路唯收回心神，让自己镇定下来，“冷夜，你既然做了决定了，就不要再住在这里了，我带你回去飞船吧，那里是你最熟悉的地方，说不定对你恢复记忆会有帮助，”

    “亓珩的飞船？”冷夜不太确定路唯指的是什么。

    “是你的飞船，”路唯笑着纠正，“以后不许再说这话，你就是亓珩，亓珩就是你，没有什么你的他的，明白不？”

    “哦，我，我就是还有些不习惯，”冷夜有些局促地挠了挠头。

    “以后慢慢会习惯的，毕竟那原本就是你自己，”路唯伸手温柔地牵住了冷夜的手，“这双手倒是没变，还是这么温暖，”

    “毕竟冷言也只能改造我的脸，其他的他也改不了，”冷夜感觉自己并不抗拒路唯的这个动作，相反还感觉自己的心也像是被路唯握住了似的，有些紧张悸动。

    “有道理，那我们现在就走吧，”路唯又笑眯眯地看向一直站在一边不出声的大虎，“大虎，麻烦你开车带我们一程吧，”

    “你确定要带冷夜去亓珩的飞船？”大虎却是用警惕的眼神盯着冷夜，“你能保证这不是他们两个唱的一出双簧苦肉计？”

    路唯望了一眼身边的冷夜，语气异常沉着，“我相信冷夜，就算被他骗了我也不后悔，只要他是亓珩，就算被他骗千百次，我也不后悔，”

    “我从不骗人，我做任何事都是光明正大的，”冷夜也语气沉肃地开口，“就算冷言是不折手段的，我也绝对不会变成他那样的人，我就是我，我是冷夜也好，是亓珩也好，我都不会用欺骗的手段来达到一个目的的，”

    “这点跟亓珩倒是一样，”大虎冷嗤，语气却带着警告，“除非你能变回亓珩，不然我是不会百分之百相信你的，就算路唯那个傻女人愿意相信你，我也不会，我会时刻盯着你的，你最好清楚这一点，”

    冷夜点头，神情郑重，“当然，我完全接受你的监视，这对你对我对路唯都只有好处，我也不希望自己做出将来让自己后悔的事，”

    路唯想要开口说点什么的时候，冷夜转头望向路唯，继续说道，“路唯，我不知道自己还能不能找回以前的记忆，所以有一个亲近你的人保护你，让我也能放心一些，万一我做了什么伤害你的事，将来恢复记忆的我一定会恨我自己的，”

    “冷夜，我相信你不会做什么伤害我的事的，因为这里，”路唯抬起另一只手，覆在冷夜的心口，“我相信这里的情感是不会变的，这里的信念是不会变的，他的善良和坚强是不会变的，”

    冷夜还是第一次感受到如此浓烈的情感，第一次感受到一个女人对一个男人的全身心的信任和喜欢，这种情感让冷夜感到了一丝紧张和忐忑。

    “你还真的是个傻女人，”冷夜转回头不再与路唯对视，“亓珩那个家伙一定是不放心你一个人生活才会让你留在他的身边的吧，”

    “大概吧，我也确实觉得我不是很聪明，”路唯见冷夜的耳朵又红了，笑得眼睛都眯缝了起来，“不过好在我看人的眼光还是不错的，”

    大虎实在受不了他们两个人的腻歪，开口道，“我们可以走了吗，你们这样嘀嘀咕咕的，还有完没完了，”

    “完了完了，我们走吧，”路唯边说边瞥着满脸写着尴尬局促的冷夜。

    一行三人很快就来到了金沙星都城的航空港。

    “大虎，你在车里等我们一会儿吧，”路唯不想大虎跟着，让冷夜心里平添一些不爽利。

    大虎还没有开口，冷夜却开口了，“还是让大虎跟着吧，这样我也放心一些，”

    路唯不解地看向冷夜。

    冷夜继续解释，“我的意思是，万一我突然头疼了，以你这身材和体力肯定是搬不动我的，如果有大虎在，他也能帮帮我，”

    “行，既然你觉得需要，那就让大虎跟着吧，”路唯明白冷夜的心思，也就只能同意了。

    三人下车后，跟着路唯来到了停放飞船的平台，走到了飞船的门口。

    三人站定，路唯指着飞船的大门口的身份识别系统，“冷夜，你来吧，”

    “我？”冷夜愣了一瞬才明白路唯这话的意思，但依旧有些犹豫。

    “这也是证明你就是亓珩的最好办法啊，”路唯劝说着冷夜，“你要相信自己就是亓珩，”

    “嗯，”冷夜点点头，忐忑地将手掌覆到了身份识别系统上。

    没过几秒钟，系统就识别完成了冷夜的身份，飞船的门也随之打开。

    望着打开的大门，冷夜却是愣在那里，有些不知所措。

    这是亓珩的飞船，这是他的飞船，他就是亓珩。这一切都是属于自己的，可是自己却是如此的陌生。

    “亓珩，”路唯试着叫了一声，“进去吧，”

    冷夜的脑子里突然闪现出了很多片段，很多散乱的画面。有些是打斗的画面，有些是谈话的画面，有些是跟路唯在一起的画面。冷夜感觉自己像是进入了一个光影的长廊，看到了以前那些属于自己的一切。

    路唯见冷夜没有反应，又试着叫了一声，“亓珩？”

    从回忆的片段里抽离回来的冷夜，瞪着有些茫然的眼神望着路唯，似乎是在向路唯求证，自己脑子里的一切真的都是自己吗？

    “你都想到了什么？”路唯见冷言一直怔怔地望着打开的大门，猜测他是不是想起了什么。

