    第一百五十一章天钟地灵

    所以别看把他们累的半死，不仅不埋怨，还冷不丁的冒出增加一点好感度的提示来。

    不过现在，小刀立即取消了任务，让他们好好休息，保持最佳状态。

    享受着柔软小手的按摩，顺便查看秀儿。

    每一处新手部落买来的货物都是秀儿负责整理分类，还要给自己做饭，管理巫居内的一切。

    即使如此，第一道巫文，大小如意领悟度已经超过了百分之五十，真是不错。

    比从巫哪里得到的正常修行情报来看快了不少。

    努力是必须的，但是秀儿的神通自然也很重要了。

    随即一拍自己的脑袋，神通重要，明明知道，偏偏自己忙晕了，怎么忘了帮秀儿进化神通呢。

    小刀现在还有两百多万经验，可不缺。

    八十级的他现在不急着升级。

    升级提升速度，力量，体质，甚至体内萃取血气的速度，算是全面提升实力了。

    但是对于如今的小刀来说并不是最重要的，提升等级能提升的战力有限。

    反而更容易因为等级让敌人警觉。

    在新手区，他也不打算再提升等级了，以免又出现幺蛾子。

    秀儿如今四十级，达到瓶颈，小刀不是没给她经验，但是全部被其用在了宠物上。

    特别是鸡蛋，四十级的鸡蛋，小刀都吃了不少。

    每天变着花样给他做。

    当下，小刀直接选择提升其神通，百分百的忠诚度下，选择经验从自己这里扣除。

    滴：消耗经验：10000，秀儿（奴）：神通灵秀天生进化为灵秀天成，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升。下次神通进化：100000经验。

    不错不错，多了专注提升，这是好事情，应该能提升领悟速度。

    再接再厉。

    滴：消耗经验：100000，秀儿（奴）：神通灵秀天成进化为聪慧灵秀，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升，领悟力提升。下次神通进化：1000000经验。

    非常棒，领悟力提升啊，绝对更有助于更快领悟巫文。

    小刀略一犹豫，随即笑了，自己不缺经验，既然打算培养，巫文又是很重要的，为未来学习灵文超凡脱俗打下基础，小修士哪里可是有可以学习的任务的。

    一百万经验投资了，早投入早出成果。

    滴：消耗经验：1000000，秀儿（奴）：神通聪慧灵秀进化为天钟地灵，辅助技能熟练度翻倍，自主意识增强！专注提升，领悟力提升，技能栏翻倍。下次神通进化：10000000经验。

    所有技能栏数量翻倍？这个奖励可以算是很超值了，绝对对得起1000000经验的消耗，不过现在对于秀儿来说，用处似乎有限啊，至少无法帮助加快领悟巫文。

    算了，不能太贪心，至于下一次进化，呵呵，需要经验可是10000000，还是算了吧。

    自己就剩下一百万经验了。

    不心痛，不心痛。

    这投资绝对值的。

    这时候，不仅外面那些骸骨部落的战，不甘心的尝试着各种方式攻击，也因为巫居的停留，周围大量的各种骸骨怪物，大大小小的围了上来，徒劳的攻击着墙壁。

    虽然无法攻破，但是数量越来越多了，此时都快围满了。

    “咦，来了个大家伙？”小刀连忙站了起来，拿起了望远镜。

    好家伙，一只卡车一样庞大骸骨怪物，似乎有些像蜘蛛，八只腿，正从远方而来。

    仔细一看。

    巫骨蜘蛛：八十级，技能：？？？

    八十级？凶兽？

    不对，这方向是部落方向？

    仔细一看，果然发现其背上有一道人影。

    八十级，骸骨战巫？这是骸骨部落的特殊巫吗?

    难道是乌骨复苏术？

    滴：商队任务，距离过远，无法达到交接要求，无法完成任务。

    提示声响起，虽然是无法完成任务，但是让小刀大喜。

    很快，巨大无比的骷髅靠近了。

    那巫冷冷的望着巫居。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    小刀大喜，百分百好感度之下，几乎心念相同，此时念头一动，一根血色的藤蔓伸出来，缠绕在了小刀的腰间。

    轻松的将其提起来，越过围墙，靠近向了那位骸骨战巫。

    自然，此时小刀已经选择了完成任务。

    人在高空，挥舞着令牌喊道：“交接任务。”

    果然，那巨大的骸骨蜘蛛停了下来。

    “原来是乌骨部落的叛徒，竟然敢来我们骸骨部落完成任务啊，真是很有胆量。”上面的战冷冷的道。

    同时他向其他战们低语了几句，顿时有战直接向部落方向跑去。

    此时，一根根血色的藤蔓已经缠绕着各种包裹箱子送了过来，轻轻的放在了地面，放在了骸骨战巫的面前。

    滴：恭喜你，商队任务，34|36，骸骨部落已交付，第三十四步任务已完成。

    小刀心中顿时一松。

    看来这敌对任务最麻烦的也是如何进入见到巫，或者引出巫来。

    不过，怎么没有增加好感度啊！

    突然，突然巨大的蜘蛛猛然纵身而起，前面四根尖锐的骨刺爪子直接向小刀极速刺来。

    爪子竟然是四根尖锐的骨刺。

    “任务完成，你可以去死了。”阴冷的声音姗姗来迟。

    嗜血腾缠绕着小刀腰间就要后退，但是还是迟了。

    瞬间，小刀被击中！倒飞了回去，身上大圆满的铁布衫碎裂了开来，身上多了四道血眼，鲜血狂喷而出。

    生命直接下降了三分之一。

    “好快的速度？”小刀不是没有戒备，而是对方速度太快了。

    这一切发生的太突然了。

    随即，八十级的巨大蜘蛛那四支骨爪也碎裂了开来。

    这时候，因为对方施展过了，刚才还是？？？的技能显露了出来。

    巫骨蜘蛛：八十级，技能：速刺，已牺牲刺腿为代价，发出极速一刺，最多四腿同刺。

    “主人哥哥！”里面传来了秀儿焦急的喊声。

    这边的墙壁立即矮了下去。

    巫居巫文，大小如意。

    最后一个部落

    “竟然没死？”骸骨战巫大为吃惊，他可知道自己那杀招的强大。

    不过战斗经验丰富他已经先一步从大蜘蛛背上纵身而起，扑向目标，明显做好了进一步追杀的准备。

    当然目标死了最好，顶多多了些白费的准备恶意。

    有了准备，此时手中散发着浓郁血色光芒的骨刀直接对着小刀的脑袋挥下。

    出手，就爆发全力。

    从来不给敌人喘息之机，这让曾经比他强大的巫都死在他手中过。

    突然！

    骸骨战巫本能感到死亡的危机，挥出的长刀下意识挡住要害。

    “哒哒哒！”

    熟悉的声音响起，密集的子弹向骸骨战巫射来。

    那边巫居内秀儿小脸上满是愤怒，正在使用重机枪攻击。

    连续的子弹呼啸而来。

    子弹冲击力让骸骨战巫的身体向后倒退而去，犹如风中的风筝，骸骨战巫勉强挥舞长刀抵挡护住要害，却距离小刀越来越远了。

    同时，他的护身骨甲上多了一个个凹点。

    “斩！”被嗜血藤缠绕腰间后退的小刀只冒出了一个字来。

    一道道身影同样被嗜血滕缠腰而起，手中血色大刀挥舞而下。

    每一道比起这位骸骨战巫来都远远不如。

    但是这些血色刀影飞速凝结在一起。

    一道巨大的血色刀影就已经形成破空而来。

    血气斩!聚众之力。

    这比正常刀形直接大了近十倍之多。

    这自然是巫居内众多的战爆发全力的合击。

    这里的战虽然数量不够多，但是确是小刀手下最强的那部分精锐，八成的顶级战，五成都高级战都在这里。

    合力一击的血气斩威力丝毫不下于当初斩杀八十级凶兽，猛毒岩蟒的一击！

    而凶兽远比人类肉身强大。

    骸骨战巫瞬间脸色大变，有足够经验的他知道这一击的弱点，若是地面足够从容躲避。

    但是现在他在空中啊。

    轰!

    碎裂声响起。

    碎骨满天飞。

    滴：恭喜你，击杀八十级巫骨蜘蛛，由于是复苏物，无法获得经验。

    原来，危急时刻，八十级的巫骨蜘蛛替主人当了这一击，导致身体完全碎裂。

    可惜，它的身体比不上猛毒岩蟒的强度，无法耗尽这一击的威力。

    骸骨战巫猛然踢腿，踢在了巫骨蜘蛛的残骸上，勉强躲避开了那一击的余威，向地下极速落去。

    战们消耗了所有血气，效果却让他们大失所望。

    “勾魂鸣！”小刀下达了命令。

    瞬间一声刺耳的鸦叫声响起。

    不错，这是巫居唯一的攻击巫文，这还是第一次使用。

    效果？

    周围的骸骨部落的战们身体晃动了起来，犹如喝醉了一般，那些在地面大量围攻的骸骨怪物们也直接散架了开来。

    这明显是范围攻击。

    而这位骸骨战巫仅仅微微一顿而已。

    巫居：巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）

    小刀从来没有期待过威力超乎想象，毕竟只是下品巫纹。

    所以，发动那巫纹的同时。

    坪！

    先天技能：射击。

    神通，六连射。

    一颗子弹，带着五道虚影。

    骸骨战巫发出了凄凉的惨叫声，他的一支肩膀应声碎裂，伤口狂喷鲜血，一支手臂掉落。

    血条瞬间少了三分之一。

    明显，小刀没有攻击要害，随后再次射击。

    坪！

    先天技能：射击。

    神通，六连射。

    一颗子弹，带着五道虚影。

    剧痛下，来不及反应，可怜的八十级骸骨战巫的另外一只手臂也飞了出去。

    血量再次下降三分之一。

    失去了双臂的骸骨战巫并没有落地，已经被不知道何时伸过来的十多道嗜血藤缠绕了起来。

    随后直接拉入了巫居内。

    还有余力，两根藤蔓缠绕着飞起没来及落地的断臂，一根缠绕同样飞起的长刀，都拉入了巫居内。

    小刀此时已经站在了围墙上，身上的四处伤口自动闭合，血止住了，这就是练武的成就。

    对于这个效果他非常满意。

    被击中，有速度过快的原因，也有他想试试大成铁布衫的抵挡极限，还是比较满意的。

    这不是作死，骸骨部落密库保命的东西还是有的。

    而且他当时确实来不及躲避。

    俘虏飞速的被缠绕成了粽子，一样物品飞过来。

    小刀伸手接住，低头一看，是那骸骨战巫的骨甲，带着简单的纹路，上面多了些小凹点，有的凹点周围还有淡淡的裂纹，已经废了大半。

    随后扔入了巫居。

    从围墙上落下时，已经直接落在了巫居外，刚跃出的强化的骸骨风马背上。

    收起巫居，扫了一眼，那些敌人恢复了不少，正在捡起掉落武器的骸骨部落战们。

    随即直接纵马而去。

    那些骸骨怪物们竟然也没死，一个个骨头跳动着，似乎想要重新组合起来似的。

    不过，他们没有机会了，小刀已经极速离开了。

    搞定了这一处。

    再次停下来时，小刀已经来到了岩蟒部落这边，眼前是一大片乱石地。

    按照地图，距离岩蟒部落还有一些距离，虽然谈不上远。

    但是到这里前小刀一路寻思，依然不知道该如何解决？

    只要一踏上去，自己的称号，猛毒岩蛇的死敌就会被激活。

    看似已自己目前的实力，这些猛毒岩蛇不是大问题，随后追来的凶兽及巫还能完成任务，甚至不用进入其领地。

    但是事实上，自从上次结束后，这个称号就多了提示啊。

    猛毒岩蛇的死敌：（未激活）

    提示1：两只九十级猛毒岩蟒的首领因为追杀你而死亡，你再次激活此称号，很大的几率将惊醒岩蟒之王，岩蟒部落的部落守护兽。

    提示2：岩蟒部落的部落守护兽被惊动，必然惊动岩蟒部落的大巫们，那么恭喜了，追杀你的不再是巫，而是岩蟒部落的大巫。

    小刀绝对不想尝尝被部落守护兽岩蟒之王以及大巫追杀的滋味。

    一点都不想。

    鬼知道部落守护兽岩蟒之王有多强?

    是妖兽级别，等同于仙师，他也毫不意外。

    何况自己的任务是找任何一位巫上交就行，大巫的话？万一不行呢。

    （求订阅，均定持续下降，我琢磨着修改一下，若是内容有啥问题，请留言，嗯，暂时合章一更）

