    这个空间没有白昼黑夜之分！

    无论什么时候，虚空中永远是随风飘荡的惨绿磷火，照耀着漆黑如暗夜的荒原……

    然而，李悠然却很清楚的记得，自己已经在这荒原的白骨丘陵背后，整整蹲守了五天零六个时辰，只为了……把场子找回来！

    隔着白骨丘陵，他的怨念目标，那一群数量多达上百只的白骨诡蛇，正零零散散的游荡在荒原上，却又按照部族首领的指挥，猎杀视线范围中的任何冥骨生灵。

    所谓的部族首领，自然就是那只戴着茉莉花的白骨诡蛇了！

    此时此刻，这只具有女性化特征的白骨诡蛇，正轻轻抬起骨掌，抚摸着头骨上的淡白茉莉花，狰狞的下颌骨微微裂开，倒像是在露出微笑……

    为什么这样的地方，会有茉莉花呢，这画风不对啊！

    李悠然远远盯着对方看，默默吐槽了一会儿，然后等到他又转过头，看着自己身后仅剩的几只白骨诡蛇，突然就忧伤逆流成河——

    想想五天前的情景，实在是让人痛心疾首啊！

    天知道是怎么回事，那只诡蛇首领突然就仇恨满满，带着数百只白骨诡蛇蜂拥而上，连个场面话都不交代！

    红烧你个清蒸啊！

    我这已经攒了一波兵，都已经三十几只了，结果莫名其妙的，就跟对方打了个群架，可以说是近乎完美的团灭了……

    “没天理啊没天理！”想到那天自己挥舞着貂蝉，好不容易才杀出重围的情景，李悠然当然是恨得牙痒痒。

    “报仇，必须报仇！”貂蝉也很悲愤，“本机那个时候被揍了好几下，都掉漆了，这个它们必须得赔。”

    事实上，就算不为了报仇，这上百只白骨诡蛇也是极好的兵源啊！

    正因如此，这几天来，李悠然都带着重新收服的几只诡蛇，一直暗中追寻这群白骨诡蛇，并且尝试着用各种办法，将其零零散散的消化。

    然而，从目前来看，成果似乎不如预期那么好！

    事实上，一开始的时候，他确实挥舞着貂蝉，糊了几只落单的白骨诡蛇一脸，也陆续将它们给收服了。

    然而好景不长，那只戴着茉莉花的白骨诡蛇首领，似乎很快就意识到不妥，强行命令部族在外出时，要保持至少二十只以上的规模……

    这样一来，李悠然这里就算糊脸技术再好，也只能望而兴叹了！

    喵了个咪的，不是说白骨诡蛇这种生物，都是灵识未开的咩，怎么我就遇到一只这么狡猾的，不仅开启灵智，还有性别意识，这会儿甚至还在……

    好吧，一转头，等他看到那只白骨诡蛇首领，正不知道从哪掏出一面铜镜，喜滋滋的看着茉莉花……

    这都行？按照这个节奏，下次它就该穿碎花裙了！

    李悠然表示肃然起敬，却也只能继续蹲守在白骨丘陵上，隔着数百丈的距离，远远观望着对方在那里继续梳妆打扮……

    好吧，也就是小倩没办法传送过来，要不然来上一发电磁炮，就什么问题都没有了。

    就这样想念小倩，时间不知不觉推移，似乎又过去了几个时辰……

    终究是灵智未开，上百只白骨诡蛇渐渐分散开来，在莽原上漫无目标的游行，以至于过了一阵子以后，那位还在对镜自怜的诡蛇首领身旁，只剩下五六只白骨诡蛇护卫了。

    “有机会了！”李悠然顿时精神一振。

    毫不犹豫，伴随着他的信手一挥，身后的几只诡蛇，顿时沿着丘陵俯冲下去，居高临下速度极快，沿途带起翻腾烟雾。

    这样的动静，当然立刻引起注意！

    仅仅犹豫了一瞬间，那五六只白骨诡蛇护卫，就齐齐狰狞嘶鸣，持着武器冲上来迎战。

    等的就是这个机会！

    李悠然早就带着貂蝉在潜行了，这会儿立刻跳起来，呼啸冲向那落单的诡蛇首领。

    “嘶！”察觉到有敌人接近，诡蛇首领放下铜镜，仰头嘶鸣一声。

    倒是很明智，它并没有选择迎战，而是甩动蛇尾蜿蜒逃离，并且不忘在此过程中，继续嘶鸣呼叫族群来增援。

    “就知道你会用这招！”李悠然早就有所预料，就在奔跑的时候，就已经抄起貂蝉扔出去！

    刹那间，貂蝉泛起闪耀青光，带着“糊您一脸”的气势，抡圆砸向对方头骨：“哪里走！虽然都是妹子，但是……”

    咔嚓！

    就在这间不容发之际，惶急的诡蛇首领，竟然用力一挣！

    很神奇，它竟然硬生生扯断了半条蛇尾，借势向前翻滚疾冲，一头撞进正赶来护卫的白骨诡蛇群中。

    “噗！”貂蝉直接抡空。

    “这都可以？”李悠然肃然起敬。

    说话间，撞进白骨诡蛇群中的诡蛇首领，第一反应就是举起骨掌，摸了摸头骨上的淡白茉莉花。

    在确定茉莉花完好无损以后，它的目光落在断裂蛇尾上，似乎感觉到美貌受影响，顿时愤怒到“娇躯颤抖”，很狂暴的嘶鸣一声！

    一瞬间，上百只白骨诡蛇，立刻如同汹涌怒潮，穷凶极恶的席卷而来！

    然后，几只当诱饵的诡蛇，只坚持了短短片刻，就被拆成椒盐排骨了……

    李悠然很无语的拍拍额头，只能催动魔云血雾腾空，顺势避过几只呼啸射来的骨枪：“行吧，青山不改，我们过几天再……”

    别说了，上百只白骨诡蛇已经汹涌而来！

    李悠然抄起貂蝉赶紧跑路，一大群白骨诡蛇追在后面，大有把他们给斩成红烧排骨的架势。

    “等等！等等！”貂蝉嘀咕道，“本机侦测到，那个方向有活跃的电流集群，我们往那里跑！”

    “你的意思是？”李悠然怔了怔，但是立刻就反应过来，转向朝着貂蝉所说的地方跑过去。

    事实证明，他们的做法很正确！

    片刻之后，李悠然甚至都不需要科学仪器，就能感觉到空气中的电荷正在增强，好在貂蝉自带着充电功能，把这些电荷都给吸了进去。

    跟他们比起来，后面追赶的白骨诡蛇，显然是受到干扰，速度逐渐的变慢，到最后都停止了。

    “看起来，它们不喜欢电？”李悠然好像明白了什么，再等他一抬头，看清前方的景象，突然惊讶道——

    “等等，这个是？”

