    想了想以后，

    袁大宝开口回答道：“大家的心情我可以理解，还要再次感谢大家能够信得过我这毛头小子，我确实需要很多的人加入到咱们的团队之中。”

    “除李氏家族以外，那几个老爷子的能力到底有多强我现在还不知道，所以咱们必须要团结所有可以团结的力量，才有机会去触碰到他们的根基，这场战斗咱们一定会取得胜利的。”

    “我们有信心，总指挥手指向哪里，我们便冲杀向哪里！”几千人大声的呐喊道。

    气势滔天，震慑环宇，袁大宝现在的底气也确实足了很多，之前他真的没有想过，把整个天球的未来都压在自己的肩膀上。

    因为他毕竟是个外来修炼者，喧宾夺主的事情他不好意思做，但现在也看出来了，大家真的想有一个人物来代表他们去诉说心中的苦闷。

    而那几位老爷子竟然想要利用赵乾坤借刀杀人，这也直接惹怒了袁大宝，说明这几个老爷子心眼儿真是差到了极点，你若跟袁大宝礼尚往来，他绝对不会跟你刀兵相见。

    但如果你背后捅刀子，那袁大宝也绝对不会被动挨打。

    “好了，大家的心情我已经清楚明白，接下来就要付出实际行动了，团队是咱们每一个人的，大家所得到的东西也都是反馈给每一个人的，随我出发离开南方市，以后化整为零，分不同的方向对敌方人员侦察渗透。”

    “有机会不需要我发动总攻的命令直接便可以进攻，打完了就跑，打一枪换一个地方，这在我的家乡叫做游击战，希望大家能够利用两天的时间掌握这种作战技巧的精髓，那以后在这方土地上虽然不可以说是攻无不克，战无不胜，但在人少的时候也绝对不会吃太大的亏。”袁大宝满脸认真地命令道。

    大家听到此言异口同声的回答道：“请总指挥放心，我等明白。”

    大军很快出发，不过并非倾巢而出，袁大宝留下了一千人驻守，南方城内他可不会像李老爷子那样一动之下把李氏家族所有人员都给调配出来了，老巢只剩下老弱病残，甭提有多么无力了。

    虽然说李氏家族现在在整个天球依旧有很大的声望，没人敢轻易动他们，但一旦动了，那李家这层窗户纸也被捅破了，天翼派现在已经冲了过去。

    用不了多长时间就会给袁大宝反馈消息，李家的老巢到底是被灭了，还是依旧坚挺就看周老爷子的能耐了，不过袁大宝对他还是很有信心的。

    没有三把刷子两把剪子，也不可能作为中州大地上的隐世宗门的掌门人，要知道这里可是严重控制宗门教派的孕育和产生的，凡是成型的街市都有自己的靠山以及强大的实力。

    炼狱门和绝情谷袁大宝现在还没有与他们正面交手过。

    但其实力也足够让袁大宝感觉到一丝丝的担忧。

    众人很快离开了南方城，先是一起前进了五公里左右，前方五公里之地就是李氏家族所有人员临时驻扎地点在这里，大家化整为零，分东南西北多个方向摸索了过去，行军过程之中，袁大宝着重强调必须要注重每一个细节，距离两公里之内。

    绝对不能够被敌人的明哨暗哨所发现，这要求极为严格，尤其第二重要就是摸索到敌方的腹地，然后突然出现打一个措手不及，以少数战胜多数。

    如果提早被发现，那就完全达不到目的了，甚至还有可能适得其反，被人家反向包围，然后全军覆没，幸好每一位带队的小队长都是由袁大宝亲自挑选的，他们有丰富的作战经验。

    强大的实力以及临场应变能力，说句不好听的带五百人执行这次任务，不要太过轻松，袁大宝并没有跟随任何一支部队与李氏家族正面抗衡。

    而是在五公里的地方安顿了下来，静静的等待着前方的捷报，而陪在他身边的除了赵小玉又有何人呢。

    两人现在没有交谈，但是也能够看得出赵小玉很想说话却找不到话题，因为昨天的交心已经把问题谈的有些崩了，有妇之夫她真的还有机会吗？

    说没有机会他又觉得太可惜了，说有机会吧，她又有点看不到希望，所以此刻的她是非常纠结的，也不知道应该怎么平息内心中的爱意。

    袁大宝自然也感觉出来了两人之间的尴尬，但是他并没有后悔昨天说了那些话，因为他不说的话，对赵小玉的伤害将会更深，与其这样还不如短痛。

    “赵小姐，你觉得这场战斗咱们会损失多少人员，击杀多少敌方人员？”袁大宝为了缓和尴尬的气氛，主动开口。

    不过并没有提及任何有关于感情的事儿，而是把所有的注意力都集中在了这片战场上，赵小玉听到这话一时之间还有些没反应过来。

    几秒钟过后，这才结结巴巴的回答道：“咱们会损失三分之一的人员，而地方则会损失近两千名有生力量。”

    因为刚刚开了会的，所以赵小玉在回答这个问题的时候，她都没有多加思索，只感觉袁大宝这个方法很好，把己方的损失说到了最低，而把敌方的损失往大了说，这也算是对袁大宝的一种信任吧。

    不过后者听到这话后，却是微笑的摇了摇头，而后回答道：“如果咱们第二次启用游击战的话，或许会是这样的战损比例，但是今天是第一次对阵李氏家族，完全没有任何反应的机会和能力，咱们的损失将会更小，他们的损失将会更大。”

    赵小玉即使溜号了，他也是一位身经百战的修炼者，而且具备着不错的指挥能力，己方损失一千人，敌方损失两千人。

    这在他看来已经是非常不错的战损比了，而且还是说到了最大值，就算是敌方没有反应，但是人家的实力摆在这里，又有很多高手坐镇。

    袁大宝只在这里没有赶赴前线，如果中间出现了什么意外，赵小玉还是有些不太相信小队长的临场应变能力。

    “袁大宝哥哥，我觉得我给出来的战损比已经是最大的了，不应该再出现更大的结果，看你这么自信，要不咱们打个赌吧。”赵小玉满脸微笑的说道。

    这一刻大家族女神的自信心，又回到了她的身上。

    袁大宝听到打赌二字也瞬间来了兴趣，他这辈子可跟很多人都打过赌，但是却未尝一败，看来面前的这位小姑娘还有点不太服气。

