    “郭逸，你开门的时候，能不能提前和我说一声？”

    过去的托尼倒飞了一段距离后，来了一个空中翻滚，若无其事地停了下来。

    随后，他就把战甲的面罩打开，一脸无奈地看着郭逸说道：“你这突然开门, 可是打乱我那精彩的表演啊。

    还有，你突然让我过来，你不怕给其他人知道传送门的能力?”

    “二壮已经开始处理你的记录了，同时也你虚假的战斗场面接驳到监控卫星上了。”

    郭逸举着酒杯和过去的托尼示意了一下，微笑道：“至于你的观众……

    死了，他们自然就说不出去了。”

    “好吧。”

    过去的托尼和郭逸摊了摊手，也来到吧台倒了一杯酒，然后看向未来的托尼，和他微笑道：“看样子，未来的我过的还真的狼狈啊。

    我是真的想不到，我居然会有一天会如此暮气。

    嗨，未来的我，你还好吗？”

    “你如果经历过我的事，你也会变成我这样。”

    未来的托尼看着眼前这个意气风发的托尼，苦笑了一下：“不过，看你现在这样子，应该不会变成我这样了。

    我在这个时间，可没研发出马克五十啊。”

    虽然经历和时间点不同，但是托尼的审美一直都没变。

    所以，未来托尼看见过去托尼身上的钢铁战甲后，就知道过去托尼身上的战甲正是他现在穿的纳米战甲。

    或许, 比他还要先进！？

    他看见过去托尼的战甲有些细节和他的不一样，同时，过去托尼的战甲给人的感觉更加凌厉, 不像他一样那么柔和。

    “哦对了, 你和佩珀在一起了吗？”

    “嗯, 已经在一起了……”

    “看样子, 你比我幸福啊……”

    “……”

    “小娜~”

    在两个托尼聊天的时候，美队和班纳就看向了抱着郭逸胳膊的娜塔莎……

    这种给人有点小鸟依人的感觉，而且充满了阳光与朝气的娜塔莎，是他们完全没见过的，全新版本的娜塔莎。

    而且，看娜塔莎那发自内心的笑容，美队和班纳也明白他们眼前的娜塔莎，过去要比他们的娜塔莎要开心与幸福：“看你现在这样子，你不但找到了团队，还找到了家人啊。”

    “嗯。”

    娜塔莎点了点头，然后好奇地打量着活着的美队和班纳面孔的浩克，点评道：“罗杰斯队长，看你现在这样子，你还是会老的啊。

    班纳博士恭喜你和浩克融合了。

    不过，郭逸说过，你这种融合还不太稳定的。”

    “这是肯定的……”

    “不稳定，为什么啊？”

    “……”

    “各位。”

    就在托尼和托尼，美队, 班纳和娜塔莎之间聊天的时候, 刚才给郭逸喷闭嘴的斯科特举起了手，小心翼翼地说道：“我们是不是该做正事了，未来还在等着我们呢！”

    “……”

    众人一愣，随后过去的托尼和郭逸对视了一下，微笑地看着未来四人组喊道：“贾维斯，把我整理的资料给放出来。”

    “好的，先生。”

    “……”

    “这……”

    过了没多久，未来四人组一脸懵逼地对视着。

    不是惊讶，也不是呆滞，就是单纯地懵逼。

    过去的托尼给他们看的资料，除开补充了郭逸说过的那几件事的一些事外，剩下的就是一些更简略的介绍。

    郭逸的身份？

    未知。

    郭逸为什么要杀那些人？

    未知。

    那些人是怎么死的？

    未知。

    为什么会知道他们？

    未知。

    全TMD未知！

    整份资料看下来，未来四人组可谓是越看越懵，越看越感觉有太多的事不知道了。

    这尼玛的，耍他们呢？

    不过，这份资料也让他们看出了三件非常重要的事……

    首先，这里的守护者联盟比复仇者联盟更强，也更加正义。

    其次，地球守护者联盟的全力比复仇者联盟的全力要更加恐怖！

    最后，这个过去绝对不是他们的过去！

    他们的过去，绝对没郭逸这个人存在！

    “你们不用用那目光看着我。”

    过去的托尼和未来四人组摊了摊手，微笑道：“有些事，你们还是别知道的好。

    要知道，当初我接受某些事的时候，可是差点让自己崩溃了。”

    说到这，托尼对着他们四人微微一笑：“比如说，这一份资料……”

    随着托尼的话，未来四人组的面前出现了一份新的资料。

    “WTF！？”

    随着未来四人组的浏览，四人组的眼睛越睁越大，呼吸也越来越急促，最后，四人眼睛通红地看向了托尼和郭逸，低吼道：“后面的内容呢？”

    “想知道啊？”

    郭逸先是和过去的托尼摆了摆手，示意让他来谈，然后微笑地看向了未来四人组，淡淡地说道：“你们就不怕你们的未来改变了吗？”

    “呵呵～”

    未来托尼指着资料上他头像下方的那个词：死亡，不知道是后悔，还是已经做好了心理准备，更有浓浓的不甘，似笑非笑地和郭逸说道：“伙计，你觉得我都看见我要死了，这未来还不会变吗？”

    没错，托尼给未来四人组看的，就是复联主要人物的经历。

    不过，资料上的经历只到了现在未来四人组的事和其最后的结局……

    娜塔沙死亡，托尼死亡，雷神出走，浩克残废，美队成老人……

    这未来的复联，可谓是名存实亡！

    而且，这代价也太沉重了！

    这是未来四人组完全无法接受的事。

    除非，这份资料是假的。

    但是可能吗？

    这资料上的许多细节信息，就连他们本人都没注意到，或者只有他们本人知道，甚至不说他们还反应不过来。

    比如说，一千四百万分之一的胜率，这个胜率的前提就是一只老鼠启动了量子通道，把困在量子通道内的斯科特给救了出来……

    如果不是资料上说明了这事，斯科特到现在都不知道他是怎么从量子通道中出来的！

    还有，其他人不知道美队为什么会变成老人，美队他自己知道：还宝石的时候，回到他失踪的时候，隐居起来，陪卡特到老！

    这个计划，在美队知道能回到过去的时候，就已经计算好的事了。

    可以说，除了他本人外，没人知道他这个计划！

    而资料上的结局，正是他预计中的结局！

    诸如此类。

    这资料上的这么多细节，使未来四人组不得不相信他们看见的资料就是他们的结局！

    “请告诉我们，我们之后到底会发生什么事？”

    未来托尼看着郭逸只笑笑不说话，带着一丝恳求地说道：“为什么我们的结局是这样的？

    为什么……

    为什么我会死！”

    未来托尼在制造量子时间通道前，就偷偷地录制好了遗言。

    但是，当他看见他真的会死……

    这其中的滋味，真的很难以言明。

    同时，他内心深处更多的是不甘！

    他不甘真的就这样死了！

    “呼呼呼~”

    未来托尼强行平复了下呼吸，死死地看着郭逸，凝声问道：“你要怎么样才肯把我们之后的事告诉我们？”

    “很简单！”

    郭逸看着未来四人组，微笑地和托尼说道：“首先，带我们去未来。

    其次，你们两个托尼把星爵那架飞行器的技术给我破解了，把整套技术给我！

    最后，我还要你们所有人的全套知识和科技……

    阿斯加德，宇宙那几个帝国等等，凡是和超凡力量与科技相关的资料，我全要了！”

