    “嗬嗬嗬”被砸的丧尸很愤怒的叫了几声，半响才傻乎乎的抬起头看来。

    没想到还真能砸出去，还砸中了的的钟离：“……”

    看着那些丧尸听到了声音，抬起了头，黑洞洞的眼睛往这里看来时，钟离心里有一万个卧槽。

    这居然是真的！

    不是视频，不是特效。

    钟离目光敏锐得甚至能看到某个丧尸牙缝里还带着肉沫，而且那个被砸中脑袋糊了一脸乳液的丧尸，动作呆滞，一点都不像人假扮的。

    “唰”的一下，钟离好似掩盖事实一样，把窗帘给拉上了。

    她靠在窗帘后，听着外面传来好像从断了的气管里发出的嗬嗬声，有些懵。

    完了，完了。

    她好像真的到了一个有丧尸的世界了。

    这屋子是真的，外面的丧尸也是真的。

    这太他娘的刺激了！

    这不是剧本杀，是狼人杀！

    钟离脑子又快速的想了下，来之前那个黑摩男似乎说过什么考试，难道这是一场考试？

    考什么东西？

    什么地方的考场？

    把她一个准高考生弄来这个地方考试真的好吗？

    如果是考试的话，那么是等到考试时间结束，还是答完了所有题目才能离开？

    能提前交卷吗？

    考题题目又是什么？

    “……”

    一堆乱糟糟的问题塞满了钟离的脑袋，却无法找到答案。

    这时候，房间外传出来了动静，钟离想了想，待在屋子里也无济于事，还是出去看看，看一下外面有什么线索。

    钟离动作轻缓的走下了楼梯，走到了餐厅，正好就看到了一个女孩打开了冰箱门。

    看到了钟离后，连忙把冰箱门给关上了，动作有些夸张，发出了“碰”的一声闷响，她有些紧张的看着钟离。

    “钟离，你醒了啊？”

    “嗯。”

    钟离点了点头，看着眼前这个看起来甜美清新的陌生女孩子，心里想起来了刚才那道找不到来处声音上说的“美美”。

    眼前女孩穿着一身有些皱巴巴的贵族学校校服，白衬衫搭配百褶裙，而她左胸口上挂着一个学生名牌，名字写着严美美。

    钟离：“……”

    这线索提示得这么明显的吗？

    想到这，钟离的目光看向了女孩手里的手指，那里有一枚古朴风格的戒指。

    看上去不大普通，此刻还biu的一下闪过一道红光，像亮起了特效一样，生怕钟离没注意到它一样。

    “啊？阿离你怎么了？”

    美美看向钟离的目光没有陌生感，看上去她似乎真的是“钟离”的好朋友。

    钟离眼眸快速的眨了眨，收敛心神，刚才那光肯定是灯光反射的！想到这，她开始试探的看着眼前女孩问道。

    “没什么，我就是想问一下，你刚才有没有听到什么声，美美。”

    美美眼神一变，她连忙向钟离走来，声音带着哭腔。

    “嗯嗯，我听到外面有奇怪的声音，阿离，我好怕！”

    “我早上还看了一下手机，到处都在说说末日来了，外面都是丧尸。”

    外面……

    钟离歪了一下头，想看一下这个地方的“外界”是什么模样的。

    “外面说什么了，我看看。”

    “啊，阿离，你没上网没看到吗。”

    “嗯。”

    “你的手机就在那。”

    美美伸手一指，餐厅的餐桌上放着一台手机。

    钟离走去拿过了手机，按亮一看，手机识别自动人脸解锁，然后露出了钟离的照片做壁纸。

    看着壁纸上笑着的人脸，钟离鸡皮疙瘩都起来了。

    她敢保证自己从来没有拍过这样的照片，而且也没这样笑过。

    钟离快速点开应用挡住壁纸，一边摆弄着手机，一边问道。

    “除了这些，还有其他的声音吗？”

    “其他声音？没有啊。”

    美美摇了摇头，一脸的茫然。

    将手机的壁纸屏保随便换了一张照片，钟离看着美美问道。

    “比如，什么小说游戏剧情提示什么的，说考试开始了的声音。”

    “没有，我没有听到过这些声音。”美美干脆的说道。

    “那金手指，异能，空间什么的……呢？”

    这话刚问出来，美美走到了钟离的三米范围内，一瞬间，钟离看到了她身后出现了变化。

    是一个微缩的空间场景。

    里面大概有十个足球场大的草坪，边上种了一棵棵挂满了果子的果树，有苹果桃子橘子梨子，一个个果实又大又漂亮，看上去十分的可口。

    草坪中间有一口井，井水好像喷泉一样喷涌而出，喷涌出来的井水汇聚成了一条小小的河流，蜿蜿蜒蜒向远处流去，河水中还飘着一层白色的蒸汽，使整片草坪看起来如梦似幻，让人目眩神迷。

    这应该就是那个空间戒指里面的场景了。

    再对比上外面那一堆恐怖的丧尸，简直就是一个人间天堂啊。

    真的十分诱人心动！

    听到钟离提起了空间戒指后，美美脸上有些慌张，连忙把带着戒指的手藏到了身后，生怕会被钟离发现了这个戒指，发现了她手上戒指的秘密，继而想要把这戒指要回去。

    偏偏动作幅度又很大，便是瞎子也能看出这个人的心虚。

    “没，我没有听说过这些声音。”

    一边说，美美一边靠近了钟离，她身后空间戒指的画面也越发的清晰，像是一个微缩图片被放大，树上香甜可口的果子清晰可见，河水里游得自由自在的大肥鱼，甚至还能看到草坪的空地里，放着几盒鲜牛奶和面包。

    这包装，看起来像是钟离家里的早餐，毕竟餐桌上还放着同款面包牛奶。

    “你什么都没听到吗？”

    钟离一边缓缓开口，一边隐秘又仔细的打量着这个女孩，她的表情很真实，一点都不像刚刚接到剧本的人，反而是像那个声音里说的，一个刚发现外界有变化，而自己手里有了保命神器的人。

    一方面害怕会被发现抢夺，一方面又带着些优越与窃喜。

    表情十分的认真，让人能一眼就看出来，这演技便是演技最精湛的演员都没法这么真实的演出来，尤其眼前的少女才刚刚满了十八岁。

    一个NPC吗？

    钟离心想。

    毕竟这年头除了NPC，哪个年轻女孩还愿意叫美美这样的名字。

    “对啊，阿离，我好怕，我该怎么办啊？”

    NPC美美十分的敬业，一边一面恐慌的说着，一边又挽上了钟离的手臂。

    在她手臂碰到了钟离的那一瞬间，一个白色的提示面板从她的戒指空间里跳了出来，出现在钟离的面前。

    【请问是否要夺取空间戒指】

    【是，否】

