    车队在村子外的田园里停下，上百位雇佣军士兵陆续下车。

    “这里就是福源镇了。”

    界之助从车上迈下，望着前方的小镇。说是小镇，但其实也就一个村子的规模，毕竟这里人烟稀少。

    “本杰明，调查一下。”

    洛瑞克和瑟古恩相继下车，同样看到前面刚刚下车的本杰明·巴士顿，便吩咐道。

    “是，长官。”

    本杰明颔首回应，随即转身朝车里扬了扬手。

    片刻后……

    “飕！”

    一架小隼无人机从车厢内飞出，随着一道破空声响起，无人机直冲天际，朝着福源镇的方向飞去。

    一名士兵从车内迈出，将一个平板电脑交给他，上面播放的正是无人机传输回来的画面。

    “嗡嗡……”

    福源镇上空数十米的地方，小隼无人机徐徐飞行，无人机上的摄像头缓缓转动着四处拍摄，但没有发现任何一道身影的踪迹，倒是发现不少残破的房屋。

    “一个人都没有。”

    本杰明皱眉看着屏幕中，沉浸在一片宁静中的村子，联想到刚才那片古怪树林，他觉得这个村子一样的古怪。

    “打开热能探测。”

    “是，队长。”

    在本杰明的命令下，操作员打开无人机上的热能探测功能，但依旧未发现任何身影。

    别说人了，连只老鼠都没有。

    良久，本杰明皱眉摇头，带着电脑来到瑟古恩面前，道。

    “长官，没有发现任何人类目标。”

    “您看看。”

    本杰明把电脑递给他，瑟古恩在屏幕上轻轻一点，之前的调查画面重新播放。

    在热能探测系统的扫描下，这个村子里面一片蓝色，连一点黄色和红色都看不到，宛如一片冰蓝湖泊。

    “死的还真够彻底。”瑟古恩将电脑重新还给本杰明，迈步走向前方，“早有预料。”

    “让所有人都准备好，我们待会可能会遭遇战斗。”

    瑟古恩边走边向洛瑞克吩咐道，洛瑞克点头回“是”，把他的命令传达下去。

    随即，在瑟古恩的带领下，车队陆续驶向福源镇，士兵们跟在车队旁边，协同前进。

    小镇外面是一片片田园，里面的农作物已经枯萎，田园小路两侧围着一些木制栅栏，在车队经过时，一路上的栅栏全部被碾碎。

    经过田园，车队来到小镇外围，能看到一些简陋房屋。

    一座接着一座，蜿蜒的小路一直通向村子最里面。

    伴随着车队的引擎嗡鸣声，上百名士兵和十数辆车陆续驶入福源镇内。

    “啪嚓……”

    一片瓦片被车轮碾碎，发出细微声响。

    “这个地方，怎么感觉比前面的树林还要阴森？”

    车队中，本杰明小队中一名士兵抱怨道。

    “想想我们车上关的那些怪物，普通人没法对付它们吧。”

    另一名士兵倒是冷静，双目左右扫视着，神色警惕。

    “全体听令，以小组为单位，各自分散调查。”

    “一有发现，立刻汇报。”

    耳麦里响起来自瑟古恩的命令，本杰明左右扫视一番，扬手朝着三点钟方向挥了挥，率先走向那边，小组中其余队员纷纷跟上他的步伐。

    路上随处可见一些破碎的家具和倒塌的房屋。

    本杰明左右看了看，两边的房屋都比较破烂，思量片刻，带着小组来到前方一间比较完好的房屋。

    这间房屋属于村子最外围的地段，也是附近最小的一间房屋。

    “嘎吱~”

    伴随着一阵尖锐刺耳声，大门缓缓推开，本杰明一行人陆续迈入其中。

    进门后，本杰明低头看了眼手表。

    现在是凌晨六点三十分，天色逐渐亮了起来，晨曦透过窗户倾泻进来，照亮这间空荡荡的房屋。

    一张桌子，几张椅子，一张大床，房间右边是一扇窗户，窗户前摆着一张书桌，上面还有两个装有照片的相框。

    本杰明来到书桌前，伸手拿起左边的相框。

    相框里，是一男一女两个孩子和两位慈祥老人的照片。

    孩子目测都是四五岁的幼龄，而两位慈祥老人则有五六十岁。

    另一个相框里，则是一张全家福，两个老人坐在一张长条凳上，身后站着两位年轻男女，两人怀中分别抱着两个孩子。

    “没有任何发现。”

    队友一行人把这座房屋内搜光，并没有发现任何东西。

    “下一间。”

    本杰明轻轻放下手中相框，转身命令道，带着众人一起离开这座充满悲伤的房屋。

    “沙沙……”

    一阵细微声音响起。

    “嗯？”

    队伍中最后一名士兵似乎听到什么声响，陡然转身，持枪扫视着房间。

    “发现什么情况吗？”

    他身后一名士兵见他忽然停下，顿时精神一振，手指放在步枪扳机上，沉声询问道。

    “怎么回事？”

    已经走出门口的本杰明发现最后两名队员竟然停下了，连忙带着其他士兵走了回来。

    “我刚才听到了一阵奇怪声响。”士兵手持步枪，重新迈入房间内，四处扫视着，“就好像有什么东西在地面爬动的声音。”

    “地面爬动……”

    本杰明眉头皱起，左手扬起挥下，示意大家重新搜索。

    一行十数人顿时神色凝重起来，在房屋内仔细搜索着，一间房一间房地搜，连灶台里面也不放过。

    刚才那名声称听到奇怪声音的士兵，是他们中听觉最灵敏的人。

    “沙沙……”

    就在大家仔细搜索的时候，又是一阵细微至极的声音响起。

    而发现它的，依旧是先前那名听觉灵敏的士兵。

    他陡然转身，朝着声响来源处望去。

    “沙沙……沙沙……”

    只见，房屋中间的地面，不知为什么突然隆起，仿佛下面有什么东西在钻地一样。

    “嗤！”

    忽地，一根透明如水的触须撑破地面，出现在他面前。

    “大家小心……”

    “唰！”

    士兵提醒众人的声音刚刚响起，一团长着透明触手的不规则生物破土而出，在本杰明一行人转身的同时，身体在半空中陡然一旋，身上众多触手宛如刀剑般甩出。

    “噗噗噗……”

    距离触手最近的六名士兵还未来得及反应，眼前一花，便感觉有什么东西划过了自己的喉咙，紧接着大量鲜血喷涌而出，浑身无力地倒了下去。

    六名士兵中，当然也包括那名最先发现触手的士兵。

    他们甚至都没发出一声惨叫。

