    “喂，陈凡老师吗？”

    “你是？”

    “我是郑总……呃，我是小郑啊。”

    “小郑是谁？”

    “就是之前您打过电话的，泰山风景名胜管委会的小郑。”

    “噢，小郑……郑总啊，您找我什么事，不好意思，当时以为你们不同意，所以我就没有存你们的电话。”

    “陈凡老师，您还是叫我小郑吧。是这样，我们开会讨论了一下，大家一致认为您写的那首《望岳》，简直是完美的符合我们泰山形象。所以，我们想买下这首诗的版权。”

    “这不是我写的，是杜甫写的。”

    “是是是，是杜甫写的，不过，版权在您手里，我应该向您购买吧。”

    “是倒是，不过价格嘛。”

    “陈凡老师，我知道，1个亿。”

    “不勉强？”

    “一点也不勉强？”

    “真的？”

    “比真珠还真。”

    ……

    央视《唐诗何止三百首》结束，陈凡接到了泰山那边郑荣光的电话。

    一翻与他商量了一下，也就挂掉了电话。

    可没过多久，电话又响起来了。

    “陈凡老师。”

    “江总？”

    看到电话通讯录的“江海”，陈凡有些意外。

    这个江海，正是之前陈凡前往岳阳楼那边的负责人。

    “呵呵，陈凡老师，您最近在央视的节目，我可是每期都看的。现在，不只是我，我老婆，我父母，包括我儿子，都将您当成是偶像了。”

    “江经理说笑了。”

    “陈凡老师，我就不跟您客套了。刚才那期节目，你不是说杜甫来过岳阳楼嘛。”

    “对。”

    “那他来岳阳楼有没有写过诗啥的？”

    “写过。”

    “哎……陈凡老师，您怎么不提一提。”

    “呃……”

    陈凡一愣。

    他之前没提是因为杜甫太多诗了，不可能他每首诗都提吧。

    而且当时节目时间也不够了，所以也没有提。

    不过看到江海来到，陈凡却是笑道：“也没有人来叫我做推广啊。”

    “陈凡老师……我是服了您，我们岳阳楼哪敢亏待您。100万，税后。”

    “海经理，痛快。”

    陈凡笑着点头：“我先将这首诗发给你，我也会在快抖上宣传一下。”

    “那就太感谢陈凡老师了。”

    虽然快抖上宣传不如央视，但陈凡快抖的人气已经破了1000万粉丝。

    这样的宣传力度还是很可以的。

    这100万可能没有当初那首岳阳楼记这么惊人。

    但诗圣写的诗。

    就算是写得再差，对于岳阳楼说来说，也都是一大文化。

    ……

    次日，休息。

    还是和原来一样，刚吃了中午饭陈凡就被一众粉丝吵是要开播。

    陈凡也知道。

    这些家伙，又是想听自己再讲点周边故事了。

    得。

    陈凡也没有拒绝，打开了直播。

    “凡哥，凡哥，再给我们讲讲诗圣呗。”

    “凡哥，我敢肯定，诗圣绝对没讲完，他肯定还有不少诗。”

    “对对对，要不然怎么叫诗圣呢。”

    可以说。

    在昨天陈凡讲完诗圣之后，杜甫之名，彻底火爆全国。

    无数网友，看客，学者，教授，学子……无不是被杜甫圈粉。

    同时。

    对于杜甫创作出来的一系列诗作，也是点评之后又点评。

    比如杜甫其中创作的《登高》。

    这首诗陈凡虽然在央视节目里并没有太多介绍怎么样。

    但在第二天，无数关于《登高》的解析便已到来。

    这首诗登高除了意境好之外，这首诗在平仄，对仗……方面，简直是七言律诗之最。

    其中的平仄对仗，不仅仅是字与字之间。

    他还包括词与词之间。

    甚至是句一句之间。

    可以说。

    在整个唐诗当中，能做到像《登高》这般牛逼的，找不到一首。

    当然。

    也有人提出。

    之前陈凡不是说《黄鹤楼》是唐诗七言律诗之首吗？

    现在怎么又说《登高》是七言律诗之最呢？

    这其实很好理解。

    首位并不代表是最为厉害的，他可能是最为有代表性的。

    而之最，则是最为有深度，最为工整的一首诗。

    这就像足球队里的队长与最佳射手。

    队长显然是首位。

    但可能更多人关注的是最佳射手，或者是其他更具有吸引力的球员。

    “好吧，你们眼光还真毒，杜甫确实还有不少诗没有讲。”

    央视节目时间有限，真要讲杜甫的诗，那可是三天三夜也讲不完。

    要知道。

    传闻杜甫一生写了3000多首诗。

    有不少失传了。

    而流传下来的，也有1400多首。

    所以。

    哪怕就是在快抖上，陈凡也只能挑一些有代表性的作品讲一讲。

    “那我就跟大家讲一首杜甫的《登岳阳楼》这首诗。昨天我在节目上的时候提到过杜甫前往过岳阳楼，不过我并没有说杜甫写过诗。事实上杜甫去过岳阳楼，也写过岳阳楼的诗。”

    【昔闻洞庭水，今上岳阳楼。

    吴楚东南坼，乾坤日夜浮。

    亲朋无一字，老病有孤舟。

    戎马关山北，凭轩涕泗流。】

    这首诗作是杜甫晚年时期所作。

    晚年时期的杜甫身体越发的不行，所以岳阳楼再美的风景，在他眼里也变得像《登高》一样。

    不过。

    虽然这个时候的杜甫年老多病，但这首《登岳阳楼》的前四句，确实写得非常的棒。

    “昔闻洞庭水，今上岳阳楼。吴楚东南坼，乾坤日夜浮……写得好。”

    “如果不看后面四句的话，前面四句所介绍的岳阳楼风景，那就让人佩服。”

    “这应该是有关于《岳阳楼》最有名的诗吧。”

    要说最能代表岳阳楼的是什么？

    此前的是《洞庭岳阳》。

    后来则是范仲淹的《岳阳楼记》。

    当然岳阳楼也有一些名人写的诗，但写得诗一般。

    不过。

    杜甫这一首《登岳阳楼》之后，恐怕又将成为岳阳楼的一首代表作。

    只是大家感慨之即，有一位比较机灵的网友却是问道：“我在想，凡哥，您不会又收了岳阳楼的钱吧。”

    这让陈凡差点喷水。

    是谁走漏了风声，这么快就知道了？

    但没办法。

    他还真收了。

    “不要这么直接说出来好不好，我会不好意思的。”

    “少来了，凡哥，您天天喊我们刷小礼物都喊得出来，你会不好意思问他们要推广费？”

    “我这不是向景区多要点推广费，然后等实现财务自由，到时候就不叫你们刷小礼物了。”

    “说得好像跟真的一样。”

    “当然是真的。”

    “那现在财务自由了吗？”

    “差不多吧。”

    陈凡点头。

    可就在这时，陈凡又说道：“兄弟们，小礼物走一走。”

    “我神你个小礼物……”

    众人朝着陈凡竖起了一个中指。

    陈凡只是笑笑。

    与大家打闹习惯了，陈凡继续说道：“跟大家再分享一首杜甫写的诗，这首诗叫做《蜀相》。这是杜甫在来到四川成都定居时所作的，蜀相指的是蜀国的诸葛亮。做为三国时期有名的政治家，军事家，杜甫很佩服诸葛亮，于是就来到了成都西北的武侯伺。”

    【丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。

    映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。

    三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。】

    这首诗除了讲诸葛亮之外，言下之意，其实也在感慨自己的遭遇。

    不过。

    这首诗所写的诸葛亮，一下子却是吸引了一众粉丝的兴趣。

    “凡哥，前面几句我们都懂，但【三顾频烦天下计】是什么意思？”

    “这个啊……”

    这个世界的三国可以说是一个非常黑暗的时代。

    这个时代整个中华民族死了几千万人。

    很多一些史料，文献……都不知道去哪里了。

    所以关于三国。

    对于大部分人来说，他们只知道刘备，曹操，孙权，诸葛亮这一些人。

    但关于他们具体做了哪些事，很多人是不清楚的。

    事实上。

    前世如果没有陈寿的《三国志》，估计史学界对于三国也是一片懵逼。

    而要不是有三国演义，那更没有多少人知道三国了。

    “三顾频烦天下计……这里说的是一个典故。他说的是当年刘备为了请诸葛亮出山，三次来到诸葛亮所住的地方。最终，因为刘备的诚意，诸葛亮就一路开始辅佐刘备。并且，一路帮助刘备建立了蜀国。”

    “出师未捷身先死呢？”

    “这说的是诸葛亮北伐。当时刘备已死，整个蜀国的大小事务都由诸葛亮来解决。而为了谋求蜀国的发展，诸葛亮制定了北伐的策略。可是，北伐还没有看到成功，诸葛亮却先死去了。所以，杜甫就说诸葛亮出师未捷身先死。”

    “原来如此。”

    陈凡这一解释，一切也就更好理解了。

    “凡哥，被你这一讲，我怎么感觉三国好像有点味道了。要不，什么时候您跟我们讲讲三国。”

    “这个啊……有空再说吧。”

    要讲三国，那可是一个超长大篇。

    一天两天，当真讲不完。

    不说讲三国，唐朝陈凡都没讲完呢。

    比如，李白。

    接着，陈凡便跟大家分享了杜甫第三首诗：《江南逢李龟年》。

    这首诗，可以说是杜甫众多诗里面最有情蕴，也最富有含蕴的一篇。

    “凡哥，这个李龟年是不是那个唱歌的李龟年？”

    陈凡一说到李龟年，一众粉丝便想到了此前介绍的那个李龟年。

    “是的。”

    陈凡点头：“这个李龟年正是当年在梨园中很会唱歌的李龟年，也是王维写出红豆生南国的那个李龟年。”

    【岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。

    正是江南好风景，落花时节又逢君】。

    “杜甫少年之前，家境条件不错，所以小的时候杜甫经常可以看到李龟年在岐王以及崔涤府中演奏。而在几十年之后，杜甫这会儿已经57岁了，他在江南这个地方再一次碰到了李龟年。对于碰到故人李龟年，杜甫是愉悦的。所以，后面两句，杜甫写出了，正是江南好风景，落花时节又逢君。但……这只是表面意思。”

    以前陈凡初读这首诗的时候，也以为这首诗就是字面意思。

    甚至。

    那一段时间没有特别了解杜甫，陈凡还觉得最后一句落花时节又逢君写的是爱情。

    这就像王维的《相思》一样，现在一大堆人都觉得这是爱情诗。

    可这一首《江南逢李龟年》，不是爱情诗，也不是友情诗，而是感慨国家动荡，不只是让他，也让整个大唐无数百姓过着颠沛流离生活的诗。

    “凡哥，难道这首诗还有更为深层次的意思？”

    陈凡点了点头：“其实也很好理解，大家想一下，此前李龟年是风光无限的。同样，杜甫也是。那个时候李龟年就像明星一样，被世人追捧，而杜甫也不愁吃穿，每天可以出入高门大户。可是呢，几十年之后，原本那个被世人追捧的李龟年，以及原本那个经常出入高门大户的杜甫，现在怎么样了呢？”

    “所以两人的相逢看似喜悦，但落花时节就已经点明了此时的主题。前面的经历就像梦一样的，虽然很美，但却不可能再回去。而现在的他们，就像当年开过的花朵，如今已然凋零。不管是杜甫，也不管是李龟年。也不管是大唐，他们都已经辉煌不在……”

    听着陈凡的讲述，一众网友感慨万千。

    “诗圣果然不愧是诗圣，这首诗的内在含义竟然如此的隐晦。”

    “是啊，一不小心，我们都可能误会这首诗的意思。”

    “我觉得这才是杜甫的高明，你也可以理解字面意思，反正字面意思也很美。当然，如果你能更进一步理解背后的故事，那才真正的读懂了杜甫。”

    ==

    PS：兄弟们，最后一天双倍月票啦，求月票。

