    季博达拿到价位表，大大的松了口气。

    还真的不贵，相反很便宜。

    一箱泡面也就200联邦币，一箱里面有12包，对于物资缺乏的末世市场来说，便宜的令人发指。

    苏老板肯定没赚他们的钱！

    不仅没赚，还可能倒贴！

    季博达突然为自己之前的小人之心感到羞耻。

    苏老板这是在帮他们河康啊。

    季博达多有些老泪纵横了，颤巍巍的放下价位表说：

    “苏老板不必如此，该是多少我们河康绝对不少您的。”

    苏桃以为自己写错了，拿过价位表检查了下：

    “没错，就这个价格。”

    就这价格她还有得赚呢，一箱能赚个80联邦币左右，单价不高，但如果河康买的多了，也是不小的数目。

    季博达见她说的笃定，觉得她太真诚了，不由得动容万分：

    “桃阳的恩情我季博达铭记了，那我就厚着脸皮跟苏老板交个朋友，以后若有用得上河康的地方，不必客气。”

    然后主动留了联系方式。

    苏桃后知后觉：“哦哦好的，那明天上午或者你们离开前来找我拿物资吧。”

    “好好好，晶核得麻烦苏老板等一等，毕竟出远门，我们不可能把这么贵重的东西带在身上。”

    当天晚上，双方就签订了一份非常正式的合作协议。

    大致内容就是河康赠送给桃阳八枚晶核以表诚意，后续桃阳必须长期供给河康物资，价格由桃阳定。

    双方都很非常满意。

    苏桃本以为晶核得晚好几天才能收到，但没想到次日一早季才哲就带过来给她了。

    说是河康有一位能隔空传物的异能者，稍微轻一点的物件可以无距离准确传送，非常方便。

    苏桃喜滋滋，一抬头就看到季才哲直勾勾的盯着她。

    她瞬间变得面无表情，开始送客：

    “没什么事情，小季先生就回去吧，我还有事，就不送了。”

    季才哲却不让她走：

    “诶诶诶，苏老板，别这么冷漠嘛，自从参观了一通桃阳，我这心就放不下了，也想来这儿住住，想问问桃阳都有什么房型以及房费如何之类的。”

    隐没在暗处的江屿忽然现身，挡在苏桃面前，眉目森严，一看就不好惹。

    季才哲被突然出现的人吓得差点心脏骤停。

    “哎呦！苏、苏老板？”

    回应他的是苏桃的背影。

    他想追上去，却再次被冷面男拦住，还朝他投来警告的眼神。

    季才哲“啧”了一声：

    “不至于吧，我就是想跟苏老板交个朋友，防我跟防贼似的。”

    江屿依旧寒着脸直视他，就差在脑门上刻两个大字“滚蛋”了。

    季才哲摆手：“得得得，我改天再来。”

    真有个性，比何梦隗还难搞哦。

    反正他是不会放弃的，烈女怕缠郎，当初何梦隗就是这么被他缠到手的，现在不也是对他百依百顺吗。

    女人都一个样。

    ...

    下午林方知忽然破天荒的来请半天假要出门。

    苏桃疑惑的问他：“去哪？”

    林方知老老实实的说：“陈部长，约。”

    “陈部长谁啊？”她怎么完全没印象，小朋友什么时候认识外面的人了。

    林方知歪着头想了想，组织了一下语言说：

    “东阳，后勤部，陈部长，我来桃阳之前。”

    苏桃这才想起来，当初她是从后勤部把林方知带走的。

    在此之前方知逃难差点渴死，是这个陈部长给了他一口水喝，让人把他带回了东阳。

    “他找你干嘛啊？”

    林方知摇头，一脸单纯。

    苏桃不放心，思来想去，让孟晓博跟着他一起去。

    孟晓博拍着胸脯：

    “放心吧苏老板，有我在，管他部长局长的，肯定不会让方知受欺负的。”

    苏桃这才放心些：“那你们快去快回，我还有点事情要忙，不然也跟你们一起去了。”

    桃花楼拖了好几天了，得抓紧时间建。

    还有杀谭勇的事情也要尽早策划，提上日程。

    她着急提升桃阳的防御系统，不然每天都担心骨翼那个怪物从天而降。

    林方知二人开车到了目的地，刚下车，陈部长就殷勤迎了出来，见到大变样的林方知，惊讶不已：

    “方知啊，看来你在桃阳过得真不错。”

    “还记得你离开后勤时我说的话吗？”

    “哈哈，不记得了？没关系，我是不是说过，以后去了时少将和苏小姐那边也别忘了是我给了一口水喝，救了你一命呐。”

    “方知，做人要懂得感恩，我也没有别的过分的要求，就是想给你介绍个人，你跟苏老板说说好话，让她给通融通融，住到桃阳去。”

    说着就朝不远处招手：

    “连莎来，这个小兄弟就是桃阳老板最喜欢的人哈哈，有他帮你说话，你一定能去桃阳。”

    ...

    苏桃搬了半小时的砖，接到庄婉的电话，说孟芊父女俩算是正式入职了，薪资福利都谈好了。

    不过，迷雾还是单独来找了苏桃一趟。

    估计是经历了巨大的心理斗争，三四天的时间迷雾整个人瘦的都脱相了，但精神看起来还算可以。

    “苏老板，我孟军捷确实不是什么聪明人，做事一根筋，认死理，但我这里坚定。”

    他捶了捶自己的胸口。

    “我可以发誓，除非你像谭勇那般弃我于不顾，不然我一定跟你干到底，哪怕是上刀山下火海，我都不带怕的。”

    苏桃拍拍他的肩膀：

    “如果真有上刀山下火海的那一天，我也会跟你们站在一起的。”

    迷雾听得心中澎湃。

    苏桃问道：“你之前给的老站的名单是全的吗？”

    迷雾正色道：“全的，都在上面了。”

    苏桃想了想说：“谭勇除了很听身边情妇的话，还有其他弱点吗？”

    迷雾斟酌着摇头说：“他异能是属于防守型的，很难找到弱点。”

    “那，如果要杀他，如何下手成功率比较高？”

    迷雾心中一振，莫名激动起来：“苏老板想杀他？”

    苏桃觉得没什么好掩饰的，于是说：“对。”

    迷雾激动的声音都有些抖了：

    “我可以帮您，苏老板，我当初有多信任他，现在就有多恨他，若不是落在您手里，我可能连骨头渣子都不剩了，芊芊更是...”

    苏桃点了下头：“成，但我要再想下对策，争取一次成功。”

    光迷雾一个人肯定是不行的，她其实是想等雷行他们回来，人多成功率更高。

    迷雾思忖片刻提议道：

    “我个人觉得，如果把谭勇的情妇连莎抓到，杀他就容易了。这个女人很有一套蛊惑人心的本事，半年的时间已经快把谭勇变成她的傀儡了，说什么谭勇听什么。”

