
　　看到李云生没有任何意外的表情，毛人风也不以为意，毕竟他也了解重庆的情况，于是接着说道：“目前重庆人满为患，而且到处是各地来的难民，日本间谍混在里面，到是很难找出来。

　　不过一些普通间谍，查不到什么重要情况，因为一些军事重地，都是极为保密的地方，而且不许任何人出入。

　　可是在五天前，领袖决定在西山会馆，接见政府内的几个重要人物，可没有想到，日本人的飞机，准时的来到重庆，并对西山公馆展开轰炸。”

　　听到这个消息，李云生大吃一惊，毕竟现在是战时，常校长的住处，可以说是高度机密，而且经常换地方，就怕日本人得知，于是立刻问道：“领袖没出事吧。”

　　虽然开口询问，可看着局座和毛人风的表情，李云生知道常校长应该没事，否着这两个人的表情不会这么平静。

　　而且常校长真的出了意外，就算消息在怎么保密，也瞒不过重庆的那些大人物，那么局势不会如此稳定。

　　毛人风马上说道：“领袖到是福大命大，在日本飞机到了之时，连忙和几位政府要员，躲进安全的地下室，这才逃过一劫，不过西山公馆却被日本人炸毁，而且公馆的警卫，也牺牲了十几个。”

　　李云生脸色虽然不变，可心里却知道，这回军统局又有压力了，毕竟常校长的住处被日本人准确找到，绝对是重大泄密事件，估计局座又要被骂了，所以偷偷看了局座一眼。

　　这时局座开口说道：“西山公馆被炸，肯定是有内奸通知了日本人，这让领袖非常恼火，所以命令军统局一个月内破获此案，找出这个内奸。

　　由于时间紧迫，而我们又没有什么线索，再加上伪钞的事情需要交代，所以我便决定，把你召回重庆。”

　　李云生一皱眉，没想到会碰到这种事，可并不意外，毕竟常校长下了死命令，让军统局限期破案，那么局座在头疼之下，把自己召回也很正常。

　　思索了一会，李云生开口说道：“局座，知道领袖住处的，一共有多少人。”

　　局座淡淡的说都：“没有几个人知道领袖的住处，何况现在是战时，为了安全起见，领袖每隔几天就会转移住处，”然后十分谨慎的说道：“我们猜测，这个内奸应该是领袖身边的人，可却不知道是谁。”

　　李云生点了点头，非常赞同局座的话，毕竟一般的人，根本不会清楚常校长的住处，不过现在他刚回重庆，对于此案一点也不了解，也不知道从哪入手。

　　这时局座开口说道：“云生你刚回重庆，对此案没有了解，这里有一份档案，记载着都是有关于此案的事，你可以先看看。”

　　李云生也没有犹豫，干脆的拿起档案，就想要打开观看，不过局座却开口说道：“你刚刚返回重庆，一路上来回奔波十分辛苦，还是先去休息一下，有什么事情，明天再说。

　　这份档案你带上，可以回去观看，有什么事情可以找毛副处长，此案由他全权负责。”

　　李云生点了点头，然后又问了几句，就离开局座的办公室。

　　军统局总部有独自的公寓，而且修建的非常好，所以李云生和张浩被安排到了这里休息。

　　等只有两个人的时候，张浩开口问道：“区长，总部把你找回来干什么。”

　　李云生轻声说道：“总部有一件机密任务要交给我，再加上重庆这里发生大案，这才把我找了回来，”说完之后，就简单的介绍了一下假钞的事，还有西山公馆被炸之事。

　　李云生的话一说完，张浩神情凝重的开口：“区长，东北可不是什么好地方，那里被日本人经营了十余年，遍地都是汉奸，比华北危险多了。”

　　李云生也知道东北很危险，而且军统局在东北地区，根本没有什么力量，不过这件事情无法推脱，只能开口说道：“东北沦陷的时间最长，自然非常危险，不过任务已经下达了，我们也没有讨价还价的余地。”

　　张浩一皱眉，然后开口问道：“区长，真要是去东北的话，我们必须要提前准备，并且安排好退路，哪怕无法完成任务，也不能陷在东北。”

　　李云生点了点头，然后思索了一会，就开口说道：“去东北的事情，我们回去在做打算，届时总部还会抽调一些武装人员，跟我一起前往东北。

　　现在的当务之急，还是西山公馆被炸之事，要是无法在期限内破案，军统局会很丢脸。”

　　李云生知道这个案子要是无法破获的话，局座肯定会被常校长臭骂一顿，不过不会有什么实质性的惩罚，毕竟现在的军统局非常重要，局座又是无可代替的。

　　听了李云生的话，张浩点了点头，然后两个人一起查看档案，看看能不能发现什么。

　　到了第二天，李云生早早的起了床，略微收拾了一下，就拿着档案来到毛人风的办公室。

　　敲了敲门，里面马上传来毛人风的声音：“请进。”

　　听到这个声音，李云生直接推开办公室的门，然后迈步进入。

　　看到是李云生，毛人风并不意外，于是开口说道：“云生来了，随便坐吧。”

　　李云生也不客气，随便的坐在沙发上，然后开口说道：“毛副局长，我昨晚仔细查看了一下此案的档案，不过没有发现什么问题，不知道您打算从哪里查起。”

　　毛人风冷静的说道：“知道领袖住处的人，都是领袖的心腹和护卫，这些人出卖领袖的可能性很小，所以我也不知道从何处查起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们该怎么办。”

　　复杂的看了李云生一眼，毛人风感慨的说道：“云生，你是我们军统局的第一大将，我还指望着你呢，你怎么能问我应该怎么办。”

　　毛人风的话一说完，李云生皱了皱眉，心想你才是此事的主要负责人，怎么能完全指望我呢。

　　不过李云生也知道此事非常棘手，毕竟能够知道常校长住处的人，都不是一般人，要么是政府要员，要么是一些心腹，肯定不容易调查。

　　两个人在办公室内沉默了一会，李云生才开口说道：“毛副局长，我建议从领袖的护卫开始调查，看看能不能有什么线索。”

　　毛人凤点了点头，因为他也是如此认为的，因为领袖的护卫地位最低，调查起来麻烦最小。

　　于是两个人商议了一会，就开始行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十一章 开始调查免费阅读。https://xs.23sk.com 