    由此次战斗可看出他们与那名资深者之间的巨大差距，阮明远如此精明之人，敏捷点数更是非常之高，也躲不掉BOSS的随手一击，而那资深者却能与之正面对攻。此时更是稳稳将其牵制住，毕竟现在耗不起的是BOSS特.伟思，他背上的伤势太过严重，以至于在移动中足下留下的，都是一个个触目惊心的血印，纵然BOSS的身体强横无比，但是鲜血也不可以似这样放水一般一直流淌下去。

    俗话说得好，困兽犹斗，何况这特.伟思还是极其强悍凶残的BOSS？眼见得那资深者与BOSS.特.伟思仅仅只是缠斗了数分钟，也就露出了招架不住的感觉，若非方林咬牙持弩在旁边起了极大的威慑作用，相信早就一败涂地！

    方林却是有苦自知，自从进入这最后剧情以来，他已在短时间内接连运用精神力发射了四次爆裂箭，加上又多次使用真实之切割术，此时精神值已经下降到了枯竭的地步的地步，只觉得头昏脑涨，太阳穴突突的跳得剧痛，很想大吐一番，如此情况下不要说瞄准，就是能勉强站着已是全仗他意志力奇强所为。

    此时BOSS特.伟思忽然逼退那资深者，再次拔出了枪，方林在恍惚中心下一寒，这时候他状态奇差，BOSS若是一枪击过来，便是想躲也避不了了！

    显然人人都是这么想，竟是一齐自私无比的退后进行规避，以至于BOSS特.伟思却是从容狂笑，将枪口朝天，再次连开两枪！竟然又施展出了那召唤手下的技能！眼见得场中还有一头腿部受伤的肥男没来得及杀掉，若再涌来一大票人马，那他们仅存的最后一线希望也都化为了泡影！

    那资深者猛然大喝一声，眉头紧皱，十分痛苦的模样，一口鲜血喷了出来，但是双手之上再度泛出蓝白色的电光，并且看起来分外的煊赫强烈，甚至在空气里串出滋滋的响声，紧接着双手一合，便直拍在了BOSS的身上！

    雷光拳再次发动！空气里甚至蔓延出一股熟肉的气息，经过了如此重创，那BOSS特.伟思依然不死，反而狞笑着前跨步一记冲拳打在了资深者的胸口上，顿时清晰的骨裂声响了起来。那资深者闷吭一声，连退七八步坐倒在地，鼻，口，耳中，均流出了鲜血，像数条红色的小蛇在脸上蜿蜒而下。

    与此同时，听得周围的脚步声连绵响起，仔细一看，竟是来了六头先前所见过的那种异常矮小灵活的蓝朋克猴人，一手持了一颗手雷远远的就怪叫一声对准他们作势欲抛！

    方林大急之下，深吸一口气，持弩一个点射放倒了两名猴人，也将其手中的手雷引爆开来，立即炸得血肉横飞，但是还有四名猴人怪叫着将手雷纷纷瞄准还能动的两人掷入场中，顿时爆炸声震耳欲聋，硝烟弥漫，混乱无比。

    方林却是在这时候也保持了基本的镇静，他只见场中的那头腿部受伤的肥男还贼心不死，一瘸一拐的向自己移动了过来想要偷袭，便故意欺这肥男行动不便，主动靠前了过去，这时候一头猴人将手雷对准方林掷了过来，他将身一侧，恰好让手雷落在了那肥男面前，轰的一声将其炸晕了过去。他查看了一下，只见这肥男已抽搐着陷入了深度昏迷的状态，便无暇补上一刀，驰援旁边去了。

    BOSS特.伟思得此良机，竟然向嘴里塞进一片三明治，竟是在自疗！眼见得他的体力值徐徐回升，伤势也缓慢恢复，而方林与那重伤的资深者也被四头灵活无比的猴人缠住，险象环生，根本无暇他顾，看看这场任务就要功败垂成，但这时候楼梯下遽然传来了两声凄厉无比的兽吼，竟然跑出了两头凶猛无比恐龙出来，一前一后的向着特.伟思发起了疯狂的进攻，

    多出了这两头可怕的生力军，BOSS特.伟思立即险象环生，这两头恐龙原是被关押着用来验证生化药剂的实验体，性格凶暴，好战性奇强。锋利的爪子在BOSS的身上带出一条条长长的血痕！

    战团中情况扑朔迷离，而那应付着两头猴人的重伤资深者已是渐落下风，好容易一刀捅死了一只，脖子却被另外一头猴人把握住机会，从后面死死勒住，他奋力挣扎，但脸色也渐渐紫涨，眼见得就要窒息而死。

    方林这时候无论如何也不能见死不救，这倒不是因为他有多么的善良，而是由于这资深者一死，腾出手的猴人就定会来夹攻自己，正所谓唇亡齿寒，眼前的两头猴子上窜下跳，灵活异常已经令他疲于奔命，若再添上一头，只怕他想逃都没得机会了。

    他只能深吸一口气，看准了一个机会，承受住了两头猴人的连续击打，猛然在空中平跃而出，滑行着以一个异常经典的动作扣动了扳机。

    “哧哧哧”三枚锐利的弩箭飞射了出去，其中一枚射入了那猴人的脖子，另外两枚则是刺进了资深者的大腿，值得庆幸的是，猴人脖子上所中的那一箭深插入了其脊髓当中，令它惨叫一声，手上的力道不由自主的松了。那资深者顾不得拔出大腿上的弩箭，贪婪的呼吸着空气，从腰间拔出一把刀子直捅进了那猴人的腹中！

    这时候方林只觉得浑身上下都酸麻无比，脑海里也是嗡嗡的响成一片，梦魇印记不住提示：

    “注意，你的身体状况已经下降到了一个十分危险的地步，即将进入濒死状态，请尽快恢复体力以避免死亡！”

    面对两头上串下跳的猴人的疯狂袭击，方林将最后一小块能够在战斗使用的三明治吞下腹中，然后仗着LEVEL4的基本步法形成了暂时的追逃局面。

    然而场中忽然有野兽的惨嘶传来，方林大惊之下转头望去，却见到BOSS特.伟思浑身上下竟然肌肉再次畸形的鼓胀了起来，双眼只露出眼白，仿佛疯子般狂乱进攻，先前的那一声惨嘶便是那头血爪迅猛龙的尾巴被他生生扯断后所发出的！另外一头母恐龙死命援助，丝毫不能阻拦BOSS的发狂的攻击。

    “这一招…….似乎是牺牲了防御力与理智来换取攻击力。”方林仔细观察了一下战局，得出了这个结论。就这么短短瞬间，那头公恐龙的脖子已被生生扭断，母恐龙则一口咬断了BOSS特.伟思的左臂，但自己的腹部也被拔出的手枪打出了一个大洞！血水内脏都滚拖了出来，情况惨烈无比。

    方林这时候很想再次施展爆裂箭，但是每当催动精神力，便立即头痛欲裂，几欲呕吐，几乎就在母恐龙哀号着被摔向旁边的坚硬墙壁的时候，他忽然扫到了地上尸体中有一个黑色的东西。

    那是什么？

    方林知道这时候立即拔腿转身就跑是最上佳的选择，但这却不是他的性格！那团黑色东西的轮廓在他的脑海里迅速打转，方林的呼吸陡然窒住，竟立即向这东西扑了上去！一把将之握在了手里。

    是手雷！

    方才有两只猴人刚刚出现的时候，就被他所射杀，其中一名猴人手持的手雷当即炸开，而另外一名猴人死亡以后，便将这东西留在了地上！

    这时BOSS特.伟思已经成功将两头恐龙击杀，自己也被咬得血迹斑斑，伤势极其严重！方林乃是场中唯一还活动着的敌人，特.伟思双目茫然而疯狂，双手平举于胸前，摆出一幅柔道擒拿的姿势踏着小快步疯狂袭至！

    方林反而迎着他冲了过去，为了确保准度，他在距离BOSS特.伟思不到五米的地方，才拉掉扣环，将手雷用力向BOSS身前的地面上砸了下去！

    ............

    ...........

    看完了顺手点下推荐票，嘿嘿，晚安晚安。

    新一轮的任务再次发布了，具体请看书评区置顶贴。欢迎大家做任务呀。