    第44章乞丐兄妹

    破碗里，静静躺着好些数量的铜板，看起来这瘦竹竿的少年今日乞讨到的量不错。

    骆雨走进了些，见那瘦竹竿少年面上即便抹着污秽，也依旧能看出他眉眼较为清秀，是个俊俏的。

    也就不难猜到，为何他会被旁的那些长得歪瓜裂枣的乞丐欺负了。

    乞讨的业务能力强不说，还长得好看，可不就十分令人眼红。

    眼看着那些乞丐就要去强抢那瘦竹竿少年手里的破碗，骆雨适时出声制止。

    “住手！！

    你们若是要钱财的话，我这里可以给你们一人一两银子。

    但条件是，你们得放过他。”

    骆雨说着，从系统钱库里调取了五两银子，到了那几名一脸发懵之色的乞丐们身前。

    一两银子，可是他们连续乞讨半个月都不一定能乞讨到的量。

    因而五名乞丐是一点犹豫都未做，忙晶亮着眸色从骆雨手里一人领了一两银子。

    “谢谢女菩萨下凡，我们几人这就离开。”

    拿到银子，三五名乞丐生怕骆雨反悔一般，忙一阵烟一般没了踪影。

    留下手里还抱着一整破碗铜钱的瘦竹竿少年呆呆地靠在掉了皮的墙壁上，看着骆雨和何子平。

    赶走这些乞丐，骆雨抬步到了瘦竹竿少年身前，蹲下身子出声问他：“我这里想出一些银子雇你去帮我办一些事情，你可愿意接下？”

    说着，骆雨从腰间将钱袋子解下，掂量了下钱袋子，让银两相撞的清脆声响起。

    意思是在说，只要事情能办成，钱财一事，自然不会亏待他。

    何子平大概因为如今受雇于骆雨的缘故，下意识站在骆雨的角度，替她考虑起了问题。

    他靠近了她一些，在她耳边低声言道：“骆小姐，你若是想雇人办事情的话，好歹也寻一个看起来正常的。

    这人瞧起来身板如此瘦弱，又是个乞丐，能帮你办成什么事情？

    我觉得骆小姐你还是重新考虑一下，免得白白浪费了银钱。”

    骆雨侧头对着何子平摇了摇头，意思是谢过他的好意，转而继续扭头去看正纠结着不知道该不该应下的瘦竹竿少年。

    之所以选这个瘦竹竿少年，骆雨主要是看中了他的敛财能力和还算清秀的容貌。

    当乞丐都能当的较为成功，那么真的做起事情来，定然也不会差。

    先给这瘦竹竿少年指派一件事，试探试探他的深浅。

    若是合适的话，收进食坊里当伙计，相信他在食坊内的表现也不会太俗。

    骆雨思忖间，瘦竹竿少年沾染着灰尘的修长左手伸到她身前，从她手里拿过那一两银子之后，又当着骆雨的面将它放进她左手提着的还敞开着的钱袋子里。

    “方才这位小姐你救了我一次，报酬的话就不需要再给了。

    小姐只管说，想要让我做什么，只要不是太过份的，我都会尽量帮小姐你......”

    “骆雨，你可以唤我骆小姐。”

    “好，骆小姐，我名唤姜洛。

    你想要让我替你做什么？”

    骆雨：“我......”

    她话还未说完，就见一名穿着束身劲装，扎着高挑马尾，带着一脸急色的小少女拉住姜洛右臂，将他带到一旁。

    警惕地看了她一眼后，动着双手，像是在打哑语一般，和姜洛交流了起来。

    姜洛看完身前小少女打的哑语之后，摇头伸手揉了揉比他矮半个头的小少女脑袋，安慰她道：“云云，不是的，那位小姐不是坏人。

    她名唤骆雨，方才还帮我打走了想抢我乞讨钱财的人。

    为了报答她的出手搭救，我答应帮她办一件事情。”

    闻此，被唤为云云的小少女，这才抿了抿唇，大跨步走到骆雨身前，先是对着她鞠了一躬，而后打起了骆雨看不懂的哑语手势。

    姜洛也跟了过来，做起了翻译。

    “云云她说，抱歉，她以为洛小姐你是坏人。”

    说完这事，姜洛又介绍起了名唤云云的小少女。

    “她是我在乞讨的时候结拜下的义妹——安云。

    比我小上两岁，今年十一岁，白日里在青州码头那边做搬运盐巴的活计，晚上回来和我一起乞讨。”

    骆雨听完姜洛的介绍，又仔细看了下身前比她还矮上半个头的小少女。

    小少女一双眸子大的异常，面颊也极为瘦削，一看就知道是常年处于饥饿状态，饿成这副模样的。

    身上穿的劲装也有些松松垮垮地挂在身上，瞧起来比她这副病躯还瘦弱上几分。

    跟那瘦竹竿少年不愧是结拜义兄妹，都是一副竹竿相。

    这副模样，真的能去码头做搬运盐巴的活计？

    姜洛似是看出骆雨眸内的疑惑，又解释了起来：“骆小姐你勿要看云云如此瘦弱，实则她还有一身的怪力。

    若是......”说到这里，姜洛顿了顿，面上带着些不好意思。

    “若是骆小姐你还有什么需要帮忙干的力气活儿，也可以找云云来办。

    价钱的话，按照正常的工价给就可以。”

    毕竟他们义兄妹二人每次都是吃了上顿没下顿，极为缺钱。

    如今出现了这么一个看起来不差钱，且性子瞧起来也不错的财神爷，自是得争取一下机会。

    “一身怪力？那在武术上，可懂得一些？”

    开食坊的话，当然也得聘一些能镇住场子的打手。

    像这种落后的架空古代，力气大，又懂习武，完全可以算得上是一个杀伤力较大的人形武器了。

    这二人既是结拜义兄妹，一起收下的话，肯定能确保后续的稳定性。

    安云听完骆雨所问，当场从腰间拔出一把一看就是自己用木头凿成的木剑，给洛雨耍了个剑花。

    而后又做起了哑语手势。

    姜洛实时翻译道：“云云说她曾经跟着一名懂武术的酒鬼剑痴学过一段时间的剑术，当打手的话，只要骆小姐敢用，她定然会赴全力。”

    “好，既是如此，那待会儿你们兄妹二人便一同帮我去办件事情。

    事情办得好的话，我便可以给你们一个长久跟在我身侧办事的机会。

    当然，该给的报酬也只会比外面的丰厚，你们可愿意？”

    ?  ?如果可以我也想去骆老板手里干活，包吃包住工资还好呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

