    第127章 追击陈天邪!!!

    看着方才还在追击自己，可现在却是疯狂逃窜的奉飞学院的人，罗成揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    可是听到小队频道中李晴的话，他瞬间明白了，是林辰出手了，而且一招就把他们给打怕了。

    一时间, 欣喜和自豪涌上心头。

    “林队牛批。”

    罗成激动的称赞了一声，而后看着逃跑的奉飞队员，得意的叫嚣了起来：“哼，什么玩意，看你们还追不追？”

    方才罗成被追的有多么狼狈，现在就有多么得意, 反手就是一巴掌，简直不要太爽。

    其中, 最为震撼的莫过于李晴了, 其他人或许没有看见，但她却是亲眼目睹林辰瞬杀陈天绝的全过程，仅仅只是一秒钟而已，太快，太快了，同样也很惊艳。

    白色的音爆云缭绕在林辰驾驶的战机周身，好似披上了白色的铠甲，从天而降，速度快到连肉眼都难以看清，宛若天神降临，简直不要太帅。

    一个照面就把陈天绝给解决了，至今回想那一刻的场景，依旧是历历在目，并且震撼连连。

    “林队，你刚才那是进入过载状态了？”

    李晴看向外边还在盘旋的林辰，美眸中满是崇拜之意，而后深吸了口气有些不确定的问道。

    “对。”

    林辰闻言, 点了点头，给出了肯定的答案。

    “怪不得，那速度貌似超越了音速，感觉达到了2马赫的速度。”

    李晴的话音刚落，小队公共频道中就响起了一道道倒吸冷气的声音，吓了林辰一跳，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    主要是战机上，每个队员之间交流的确是依靠小队公共频道，但每个人都是戴着耳麦的。

    想想，忽然有人在你耳边吸气或者吹气，可能大多数人都受不了，直哆嗦，甚至还有人面红耳赤心跳加速。

    林辰亦不例外，冷不丁打了个冷颤，连忙说道：“行了，行了，聊天一会儿再聊，现在先去追奉飞的人。”

    “他们少了个陈天绝，人数上少了优势, 趁着他们还没有跟魔飞他们联系上, 尽可能击落他们的战机, 不要求团灭，但能击落一个是一个。”

    “是！”

    话音未落，其他人也是纷纷严肃了起来，趁他病要他命，这是亘古不变的道理。

    若是这次放过了奉飞，可能下一次轮到狼狈逃跑的就是自己了。

    因此，绝不能放过任何一次机会，尤其是混战之中，必须抓住每一个机会，将敌人击落淘汰。

    “冲！”

    “奉飞，你罗爷爷来了！”

    方才还是被动方的白龙几人，在此刻，身份瞬间颠倒，凶狠的朝着奉飞追了过去。

    “陈，陈队，现在怎么办啊？龙飞的人都追过来了，而且那林辰貌似也加入了其中。”

    奉飞这边，注意到林辰他们反客为主，直接追了过来，不少人吓了一跳，心魂未定。

    队伍之间弥漫着不安和凝重。

    “开战之前，不是雷达扫描到左边还有一个队伍吗？我们去找他们。”

    陈天邪咬了咬牙，眼眸中掠过一抹决绝，下令道。

    “啊？陈队，那一队伍，我们不清楚是什么身份啊？若是贸然冲过去，很有可能会遭到夹击的危险！”

    这时，有人担心的说道。

    “这一点我会不清楚？可是现在还能怎么办？龙飞有了林辰，追上我们是迟早的事情，逃跑肯定不可能，反打也打不过，眼下也只有尽快找到那个离我们最近的队伍了。”

    此刻，陈天邪本就因为陈天绝被淘汰而感到气愤，加之队员的催促，让他更加恼怒，当即怒喝了回去。

    吓得那名队员只能闭嘴，专心驾驶战机逃离。

    其实那名队员的意思，陈天邪心里也清楚，考虑到了，但是林辰追上他们是迟早的事情，在这期间，自己能否遇到魔飞都是未知的。

    眼下，也只有去找之前在自己左边的那个队伍了，虽然有风险，但如果是魔飞的话，意味着他们自然是得救了。

    可一旦不是，那么接下来的境况，将会很尴尬，后边有林辰他们追击，前面还遇到了那些排名低的不知名学院队伍。

    想要和那个不知名队伍联合一起对抗龙飞，断然是不可能的事情。

    奉飞之所以能够和魔飞心照不宣的集火解决掉龙飞是因为林辰威胁太大，影响到他们争夺第一了。

    若是林辰不被淘汰，他们绝无可能第一，因此不得不一起联手。

    但是排名低的队伍，他们的目光从未在第一，而是尽可能的想着排名靠前一些，自然是不可能跟奉飞队伍龙飞了。

    反而会配合龙飞，把奉飞给干掉，毕竟这混战比赛，比的就是淘汰战机数量，配合龙飞，淘汰掉奉飞，从中摸几个人头，自然是一件美事了。

    至于龙飞会不会在淘汰了奉飞后，盯上他们，他们又不傻，自然不可能拼尽全力，而且顶多趁机偷几个人头，一旦见情况不妙，二话不说就跑路。

    命还是比淘汰数更重要的。

    弱者有弱者的打法，强者有强者的战术。

    此刻，在六千米高空，五架战机正在追击四架战机，两者之间，距离越来越近。

    林辰目光犀利的凝视着前方逃窜的陈天邪。

    “白龙，你们负责解决其他人，陈天邪交给我！”

    “是！”

    话音未落，林辰猛的推进操纵杆，涡扇发动机骤然加速运转，引擎声音滚滚咆哮，再度进入了过载状态。

    这一刻的奉飞，少了副队陈天绝，无疑是一只猛虎断了条腿，伤害大打折扣，但还是保持着一定的危险。

    而这仅剩的危险，就是老虎的獠牙，也就是陈天邪，想要追上他，无疑只有过载，不然很难追的上。

    战机高速飞行，所散发出来的余威在云层之中荡出一圈圈涟漪。

    眉头紧皱的陈天邪拼命加速，一边注视着速度表，一边透过窗外的后视镜观察身后的情况。

    然而，下一秒，他脸色阴沉到了极致，脸都黑了一圈，因为，他看见，一道战机宛若白色闪电般径直朝着自己袭来，速度快到离谱。

    这，无疑就是林辰。

    “艹！”

    ?  ?感谢【小文子】大佬地打赏，蟹蟹～么么叽～

    ?      待会还有一更，现在作者每天都是稳定两更，四千字的，不多但是非常稳定，偶尔会加更的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

