    倒不是说他们有多尽职尽责，而是演唱会门票卖出去的钱，也关乎到策划公司的提成。

    要不然他们犯不着召开什么会议，直接按照原来说好的定价即可。

    现在看到预售票这种价格都被疯抢，他们决定再把价格提高一点，外场定到1288，中间顶到2288，内场5888。

    整个场馆预计有十万个座位，如果都卖掉的话，林玄一次演唱会门票的收入可能就高达好几亿！

    当然，前提是这个价格能够卖的出去。

    所以，策划公司这边在100张外场门票被抢光之后，定价到1288，又上架了一回。

    这一次还是一百张，可上架不到一秒钟又被抢光！

    并且这一次的售票还引起了网友们热烈的争议。

    “卧槽！988被抢就算了，怎么特么1288还有人抢？林爷爷票就这么难买么？”

    “我严重怀疑是黄牛干的，要不然怎么可能一秒钟就没了？！”

    “绝壁是黄牛干的，我真不信有人能这么快！简直没有人性！”

    “强烈请求林爷爷制止这种黄牛行为，要不然我们这些真正想买票的粉丝都要被坑死！”

    门票售卖的速度引起了大量人的不满，很多人都认为是黄牛搞得鬼。

    要不然卖出去的速度不可能这么快。

    可就在很多人都在谴责黄牛的时候，逗鱼官方这边不得不流冷汗的表示，这一次抢票八成是没有黄牛的。

    因为他们采用的是最先进的购票方式，所有人不仅要实名认证，还需要扫脸通过验证才行，否则根本无法购票。

    并且在本人购票完成之后，还要扫一次脸，否则就会被视为是黄牛票而被退回来。

    目前为止，售出去的两百张票里面，仅仅只有五张是被退回来的，可见黄牛少之又少。

    这一数据让所有人都无比意外，同时也意识到了问题的严重性。

    即便是这么苛刻的购票条件，也依然是一秒钟被抢光，可见现在抢票的人到底有多少。

    如果他们还不尽快做出准备，那肯定是只能看网络直播的啊！

    不行，现场观看和网络直播完全是两码事，他们必须要抢到门票！

    在这种思想之下，很多人甚至请假来抢票，就等着官方平台上架。

    面对这种情况，林玄的策划公司自然是嗅到了商机，准备把价格再调高一波，来好好圈一下钱。

    可就在他们把外场票卖到2888一张都供不应求的时候，林玄听到了这个消息。

    他当即打电话给了策划公司的负责人，说道：“立刻停止门票的涨价，每一张门票最多卖988，把其他买贵了的人的门票都把差价退回去！”

    林玄最需要的是什么？

    肯定是人气值啊！

    钱对他来说重要么？

    也不是那么的重要，起码988的票价已经足够让他挣到钱了，犯不着继续加价去圈钱。

    虽然狂热的粉丝依旧会买账，可就因为他们是狂热的粉丝，林玄更不想坑他们，所以这价格必须得打下来！

    “林爷爷，您这……不赚钱了吗？”

    策划公司的负责人有些懵逼。

    “你放心，你的那份提成我会多给你一些，但票价不能高，绝对不能高！”

    林玄严肃的说道。

    别说林玄不想坑粉丝，关键这种事情也关乎到他的声誉。

    如果这次圈钱圈的那么狠，将来必然会有人拿这件事情，在网上不断的拿他开团。

    到时候的声誉损失，可不是这点钱能弥补的。

    “好吧。”

    林玄都说多给钱了，策划公司还能怎么办？

    一意孤行？

    拜托，林玄才是大老板，如果他们不满足林玄的要求，随时都有可能被换掉。

    甚至林玄说多给他们一点提成，都让他无比意外。

    他完全不需要多加这么一个条件。

    可以看出，林玄为人是真的很不错，对待他们也非常好！

    “另外，一定要把这个黄牛给我打击了，每张票都得是实名认证绑定，入场一样要检查是不是本人！

    想要转卖票的人，必须要登记在册，一个人只能转票一次！”

    林玄现在开演唱会最怕的还是黄牛这个玩意儿。

    一旦门票被他们囤积在手里，他们就会以超高价售出。

    由于官方这边也没有票继续卖了，粉丝就不得不掏这份钱，连带着对自己偶像的印象也会变差。

    这是不可避免的，因为你自己都不去极力阻止这一切，人家被黄牛坑了，能不怨你吗？

    你但凡严格一点，多设置一些门槛，人家黄牛能囤这么多票？

    不过，这也不能完全怨他们门槛不多，实在是某些个明星网红太想圈钱的，不仅不限制黄牛，甚至他们内部成员自己当黄牛。

    反正只要票卖出去了，他们赚到钱就好了。

    粉丝是什么？

    粉丝可不就是韭菜么？

    “林爷爷，您放心，这一点我可以拿我的人格担保，一定会把黄牛的数量降到最低！”

    负责人听到林玄这话后，立刻拍胸保证，态度也比之前认真了不知道多少。

    直到这一刻，他才对林玄彻底的心服口服，打心底的尊敬起了林玄。

    没办法，他也是有接过一些明星演唱会的策划的，那一个个的，恨不得把粉丝的钱包都给扒拉干净，唯独林玄这边，不仅不吸粉丝的血，还要花费大量的资源去打击黄牛。

    可见林玄办演唱会真的不是坑钱，而是回馈自己的粉丝！

    大师就是大师！

    连追求都跟普通的那些明星不同！

    他必须要好好的给林玄干活，能为这样的大师做事，简直是他的荣幸。

    如果林玄知道他的想法的话，绝逼会无语。

    毕竟他真没这群人想的那么伟大，如果他的系统要求挣得是钱的话，其实他也不介意这样提高票价。

    只是因为他的需求是人气值，所以才不看重钱的。

    但林玄也不可能猜到他的想法，更不可能还特地去跟人家解释，两人挂断电话之后，负责人立刻按照林玄的要求，开始把价格调整到原定的988、1888、3888。

    接着，又将那些别人买贵的票钱，全部原路退回，并且发布了一个公告。

