    第211章 摊牌了！我喜欢韩阿姨！

    抱着学习的心态，泷仁今天一直在手机上看其他男生怎么表白。

    直到第二天。

    国庆来临，泷仁乘坐飞机回家。

    因为国庆节放假的原因，第十二期节目录制推迟到八号。

    所以泷仁有七天时间休息！

    回到家，已是中午一点。

    跟家人聚了一会，睡个觉，直到晚上，泷仁与韩公主两人一起出门逛街。

    身份特殊，他们都遮的比较严实，幸好肺炎在，不然他们一男一女戴着口罩帽子在街上显得很诡异。

    以前是戴口罩的人很奇怪！让人觉得害怕！

    现在是不戴口罩的人很奇怪！让人觉得害怕！

    世界无常，变化多端。

    一起漫步街头，在小吃街，各种店铺到处逛。

    泷仁蛮享受这种感觉。

    主要是身旁有绝世美人在，一双会笑的大美眸好看极了，过程不会枯燥。

    一边陪韩公主逛街，泷仁一边开始思考应该怎么表白？

    而且。

    他和韩公主的关系一直是姐弟相称，突然身份要转变成情侣！

    感觉怪怪的！

    都说兔子不吃窝边草，他却想吃了身边的韩公主！

    好吧！摊牌了！我喜欢韩阿姨！

    像网络上一大堆喊喜欢韩公主的粉丝们，你以为他们思想单纯吗？

    他们都是馋韩公主的身子！

    他们下贱！

    高尚的泷仁跟他们不同。

    他只是单纯的喜欢而已。

    ?乛?乛?

    买了一杯原味珍珠奶茶。

    韩公主捧着奶茶，看了一眼漆黑之中繁星点点的夜空，问道：

    “泷仁，问你一个问题，如果有一天我喜欢上别人了怎么办？”

    泷仁愣了一下。

    韩公主一天到晚在胡思乱想什么东西？

    泷仁：“那你喜欢就喜欢呗，我又拦不住。”

    韩公主期待小眼神看向泷仁：“然后呢？”

    泷仁思考了一下：“祝你幸福！”

    顿时，韩公主一双大美眸瞪着泷仁！气急败坏！

    “我在你心里就可以这么随意的离开吗！”

    泷仁：“你都说你喜欢上别人了，那我好像应该顺从你的想法。”

    韩公主气得倒吸一口冷气！

    泷仁急忙打断施法：

    “等等！”

    韩公主咬牙切齿：“你说！！”

    “按理来说我确实应该顺着你的想法，但是我可没有给你权力离开！毕竟你是我姐啊！”

    泷仁笑着说，言语十分霸道！

    他的意思很明显，你这只漂亮小绵羊进了我的手掌心还想逃走？

    做梦！

    韩公主心满意足的笑了，不过她是偷偷的笑。

    她喜欢泷仁，自然希望泷仁为了她失去理智！

    韩公主微笑道：

    “那我反问你呀！假如你现在有女朋友！但是你又喜欢上了别的女生怎么办？”

    泷仁：“……”

    女人的脑袋，总是让人琢磨不透。

    这个问题好幼稚，不想回答，不过是韩公主问的话，那就回答一下吧！

    泷仁坏笑一下：“那个女生漂亮吗？身材好吗？”

    韩公主笑容逐渐消失！

    “特别漂亮！身材特别好！”

    “这样的话……她性格怎么样？温不温柔？会不会给我捏腿？”

    韩公主脸上露出冰冷的笑容！

    “性格很好！特别温柔！还会跪着给你捏腿！你要不要？！”

    好家伙，感觉韩公主快生气了！

    泷仁话锋一转！

    “那关我什么事？假如我有女朋友的话，我肯定会远离其他女人啊！”

    韩公主点头，继续追问：

    “可是你已经喜欢上了别的女人，这怎么办呀？”

    泷仁：“喜欢就喜欢喽，就好像我看见一朵花很漂亮，我喜欢，但我不会去摘了她带回家里！因为我家里已经有一朵了！”

    韩公主挑刺：“也就是说，如果你家里没有另一朵花，你就会去摘是吗？”

    泷仁沉默了一下。

    “首先，我认为对女朋友负责任是最基本的事情！重点是！天底下居然还有比我女朋友更漂亮的人？我未来女朋友可是小仙女！独一无二，美若天仙！如梦如幻！为了自己的公主从此收心，这不是理所应当吗！”

    嘴上是在回答问题，不过说女朋友的时候一直目光瞟向韩公主。

    关键是，泷仁后面特意提了一下公主！

    话里有话啊！

    韩公主被泷仁夸的神魂颠倒，脸颊红了起来！娇羞的抬起小拳拳捶了泷仁肩膀一下：

    “讨厌！就会哄骗人家小女孩！”

    她温柔带糖的声音，听的泷仁骨头都快酥了！

    泷仁笑容满面的耸耸肩：“你觉得是哄骗就哄骗咯，时间会证明我说的话。”

    看见韩公主笑得那么开心，他打心底感到愉悦快乐！

    不止是韩公主笑起来的样子很好看，还有他和韩公主之间情绪仿佛被一根无形的细线连接在一起。

    就像一家人一样。

    韩公主开心，泷仁也会开心。

    正如泷仁开心的时候，老妈看了也会开心。

    另外。

    关于“喜欢上别的女人”的答案。

    泷仁内心真实的回答是：

    既然选择了，他就会负责！忠诚！哪怕喜欢上其他女人，只要现在的对方还爱自己，他就会把责任和忠诚进行到底！

    男人没有责任感是一件很可怕的事情！

    例如，孝道就是尽儿子回报父母的责任！

    没有责任感的人，他不会对父母尽孝！不会对女朋友妻子尽忠付出！不会对自己孩子费心教育！更别谈对社会的付出了！

    在感情方面。

    如果对方向你付出了很多，甚至愿意把身体，一辈子的幸福托付给你！

    你怎敢负她？！！

    你都跟对方在一起了！还只考虑自身利益感受？！

    那你当初跟对方在一起是为什么？！

    好色？贪财？玩闹？好奇？

    成年人！就应该为自己的行为负责任！勇敢认真面对自己造成的一切问题！

    无论是在伴侣上，还是父母，孩子上。

    现在的社会，有很多男人其实都没有责任感，制造一堆麻烦事扭头就跑，伤痛悲情让女方来背。

    泷仁不想评价他们。

    只是想用他们来反过来看自己，警告自己千万别犯同样的错误！

    他也有老妈，未来可能还会有女儿。

    站在这个角度，他自然不希望女儿的男朋友是一个不负责任，玩完就擦屁股跑路，把伤痛丢给自己女儿背的混账东西！

    他改变不了其他人。

    倘若未来有了女儿，他会教她识人！找男朋友一定要找个负责任的！

    负责任的男人。

    哪怕不喜欢了也会尽忠！某天飞黄腾达照样不会跑！

    不负责任的男人。

    一旦飞黄腾达就在外面花天酒地，潇洒快活，分分钟抛妻弃子！

    重点是做好自己！从我做起！

    其他人爱怎样就怎样，我们根本没有能力改变其他人！唯有做好自己的本分，用行动一点一滴去影响身边的人！

    PS：废话多，请见谅！

    我们都不希望自己未来假如有了女儿之后，她碰上一个不负责任的男人！那么除了教育女儿识人之外，我们自己也得做好！

    香火相信因果，一件事情有因必有果，科学实验也是证明了，无论做什么事情都会有一个结果！

    我倒了一瓶水在土里，我看不到水去哪了，它会消失吗？

    我放了一个屁，我看不到这个屁，它就消失了吗？

    一个人做的坏事都会回到自己身上！好事也是如此！你可能会说：放屁！假的！那些坏人还过得很好！

    请问才过去多久？古话都说天上一天，人间一年，你给他点时间啊！人间业务那么多！把时间线拉长来看！

    就算那个坏人现在看起来好好的，那你看看他的子女，孙子等！祸及家庭啊！

    同理，别当一个玩完就跑，把伤痛丢给别人的男人，因为伤痛会回来的！你要是有女儿，可能就在你女儿身上应验！你要是没有，也会以其他方式回来！

    嗯，就算不信，兄弟们也别做坏事，对得起自己良心！做一个“死后方敢对青天”的堂堂正正男人！

    我爱你们噢！╭?

    (本章完)

