    听到这声音众人齐齐回头。

    赵琦：“⊙▽⊙”

    众家丁：“⊙△⊙”

    王龙：“⊙?⊙”

    “你谁啊？”

    “你什么时候混进来的！”

    领头家丁反应过来，虎躯一震。

    “刺客，有刺客！”

    “快给我拿下这个刺客！”

    瞬间几名彪形大汉一拥而上，按住了王龙。

    赵高一脸阴沉。

    “说，是谁派你来的？”

    “大人饶命啊，小人不是刺客。”

    “不是刺客，那偷偷摸摸进入我赵府，有何图谋？”

    “大……大人，小人是正大光明跟着他们走进来的。”

    赵高：“……”

    “他说的是真的？”

    “咳咳……好像是吧！”

    一众家丁尴尬的低下了头。

    “废物，一群废物。”

    “一个身份不明的人，竟然就这样大摇大摆走进赵府，你们竟然一个都没发觉，他若是来刺杀本官的，老夫可能已经死了。”

    赵高气的头冒青烟。

    自己这三千门客莫不是全都是吃干饭的？

    “大人，小人不是刺客！”

    “那你是何人？”

    “小人是乌平少爷的随从。”

    “乌平又是何人？”

    “原来是你啊！”

    赵琦这才回忆起来，似乎还真有这么一个人。

    “放了他吧！”

    “小子，你刚才说要助我等诛杀吕良？”

    赵琦冷笑一声。

    “那吕良有上阴学宫庇护，那牛洼村更是民风彪悍，一群刁民，老夫想要对付他都不容易，凭你一个瘸子也敢如此大言不惭。”

    “启禀大人，小人虽然无才无德，但说起对付吕良，却有一点长处却无人能比。”

    “哦，什么？”

    “经验！”

    王龙眯眼谄笑：“论起对吕良的了解，这天下恐怕没人比我更懂吕良，因为……吕良是我一手带大的。”

    众人：“⊙▽⊙”

    “你是吕良他爹？”

    “刺客，他是刺客，快拿下他！”

    赵高赵琦齐齐战术后仰。

    瞬间几名彪形大汉再次扑来。

    王龙：“⊙ω⊙”

    “莫动手，我不是吕良他爹，我是他的管家。”

    “哦，那没事了！”

    “不对啊，管家，那不是还是跟吕良一伙的，拿下他！”

    “不……不是一伙的，我跟吕良势不两立！”

    王龙急的脑门冒汗，半天才解释清楚。

    “诸位大人，我这条腿就是被吕良那狗杂碎打断的啊，想我王龙对吕家忠心耿耿，没想到他吕良根本不把我当人，还对我大打出手，我跟吕良仇深似海啊！”

    听到王龙的话，赵高眉头微皱。

    “放开他吧！”

    “若你能助本官斩杀这吕良，这赵府定有你一席之地。”

    “什么？多谢大人提拔，多谢大人提拔！”

    王龙一脸惊喜。

    这个是赵府啊，咸阳城真正的权贵。

    哪怕自己随便在这某个差事也比乌家强一万倍。

    “启禀大人，牛洼村刁民横生，并且吕良培养了不少打手，想进村刺杀这狗贼并不容易。”

    “不过吕良在城中有些产业，每隔几日便会进城，小人对城外小路了然于胸，到时候只要大人派出高手暗中跟随，小人将他引入荒僻之地，定能神不知鬼不觉除掉这狗贼。”

    王龙目光狰狞。

    “好，就这么办！”

    赵高当即挥手。

    “去，把府上第一剑客叫过来。”

    “诺！”

    很快一名胡子拉碴的青衣中年人走了过来。

    这中年人身材消瘦，腰间别着一柄破旧长剑，手中抓着酒葫芦，走路摇摇晃晃。

    便是看到了赵高，依旧我行我素的喝着酒，丝毫没有跪拜的意思。

    “哼！”

    这剑客的态度，明显让赵高有些不悦。

    不过想到他的本事，赵高也懒得计较太多。

    “本官有任务给你，去帮我杀个人。”

    “我有三不杀，老弱妇孺不杀，行善积德不杀，为民请命不杀。”

    剑客抬手轻抚剑鞘，打了个酒咯：“我的剑……只斩丧尽天良之徒。”

    “剑客兄，那你可算找对人了！”

    王龙一脸谄笑。

    “我们要杀的人，正是个欺男霸女，作恶多端，丧尽天良的狗地主啊！”

    “哦？”

    剑客眯眼，伸出一根手指。

    “来人，给钱！”

    赵高大手一挥，家丁赶紧奉上黄金百两。

    “名字！”

    “吕良。”

    “好！”

    剑客收了黄金，转身便走。

    “又喝完了，不爽，不爽！”

    他晃了晃酒葫芦，身子摇摇晃晃。

    王龙眉头微皱。

    “大人，这人能行吗？”

    “那吕良身边可是养了几个恶仆，各个打起架来凶悍无比啊！”

    “呵呵！”

    赵高冷笑一声，抬手将身旁酒杯扔了出去。

    “虞子期，请你喝酒！”

    苍啷！

    剑客长剑瞬间出鞘，点在酒杯之上。

    嘤……

    长剑轻鸣，那酒杯好似黏在剑锋一般，空中旋转三百六十度，愣是一滴酒水未撒。

    剑客长剑一蹦。

    哗啦！

    清酒好似一条细小的水龙落入他口中。

    “三碗不过岗，好酒，哈哈哈哈……”

    虞子期收剑，大笑着扬长而去。

    一旁王龙早已看的目瞪狗呆。

    “这就是真正的剑客吗？”

    “吕良，你完了，你完了，哈哈哈哈……”

    ……

    夜色朦胧。

    书房之中灯火摇曳。

    香儿端着一碗粥轻轻推开了房门。

    书房之中，吕良正坐在书桌之前面色凝重的摆弄着手中物件。

    “少爷，香儿给您煮了碗粥当夜宵。”

    “香儿啊！”

    吕良放下物件，笑着拍了拍大腿。

    “来，让少爷称一下。”

    “哦！”

    香儿面颊一红，低着头乖巧的坐在吕良大腿之上，将脑袋轻轻靠在吕良胸口。

    轻嗅的那淡淡的清香，吕良感觉前所未有的心神宁静。

    “少爷，夜色都这么深了，你怎么还不睡啊？”

    “最近少爷我总有种心神不宁的感觉，所以打算提升一下防御措施。”

    “咦，这是什么啊？”

    香儿瞬间被桌上的物件吸引。

    “嘿嘿，这个叫鸟铳，只要把火药包成小包放在里面，然后填上磨好的石子当子弹，一旦点燃就能瞬间激发，人力不可阻挡。”

    “这么厉害啊！”

    “来，我给你演示一下！”

    吕良当即放下香儿，兴冲冲的填弹点火。

    砰的一声爆响，那铜管瞬间炸裂。

    汹涌的热浪翻滚而来。

    “咳咳……”

    吕良灰头土脸，喷了一口烟雾。

    “怎么就炸了呢，这不科学啊！”

    “咦，什么味，挺香啊……”

    香儿：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙?⊙”

    “小香儿，你别怕哈，科学实验出现失败是正常的。”

    “不是……”

    香儿眨了眨眼睛。

    “少爷，你……你头发着火了！”

    “我的头发……”

    “救火……救火啊……”

