    

    三十六师全师已经进入不惜一切代价进攻的状态了，可仍是如此紧急时机了，宋希濂仍是没把张天海的那个营给撤回来，可见其对汽油瓶之重视。

    工欲善其事，必先利其器。

    这个道理宋希濂还是看得很明白的，他若真的是那种蠢得无可救药之人，也不会在后人被列为“黄埔十大名将”之一了。

    要知道，这个“黄埔十大名将”排名里边可是有后世共和国的两位元帅啊，可谓是含金量极高。

    而此时，张天海正在带领着一营三个步兵连的官兵在往虹桥以北、南翔以南的第九集团军军需处赶呢。

    此时的第九集团军总司令部设在南翔，而作为后勤物资输送大动脉的集团军军需处自然是设在离总司令部不远的地方了。

    南翔这个地方位于上海市市区的西北部，这里有一条铁路经过，是南京通往上海的铁路。

    正是因为有了一条铁路的经过，于是这里成了国军在上海作战部队的后勤补给地之一。

    南翔这个地方距离上海市区也不远，大概也得有个十来公里。

    但对于长年累月是靠脚来机动的国军士兵来说，也并不算远，跑个五十多分钟就到了。

    集团军军需处占地面积挺大，大概有七八个篮球场大小，里面堆满了军需品，各支部队的书记官和军需处长都来到这里领东西了，还带着骡马运输队。

    当然了，这些部队自然是仅限第九集团军的部队了。

    张天海好不容易带着一营的官兵跑到了这儿来，却发现此处一片拥挤。

    没作多想，张天海带着人就走了过去，还没进门就被哨兵给拦住了：“长官，请出示证件！”

    “我是二一六团一营长张天海，奉师座军令前来领取军用物资。”说着，张天海拿出了那本崭新的军官证。

    哨兵结果证件后看了一番，只见上面字迹清楚地写着——姓名：张天海；年龄：二十四岁；籍贯：武汉；职务：营长；军衔：少校；军种：陆军；所属部队：国民革命军陆军第三十六师。

    这本军官证是师部参谋长向贤矩在昨日派人发到他手上的。哦，对了，连同领章也换了，终于变成两杠一星的了。

    看完证件了，哨兵将军官递还了张天海，立正敬礼道：“长官请稍等，此事我们要向我们长官汇报一下。”

    张天海点头说道：“行，我们就在这儿等一下吧，前线战事紧急，希望能理解。”

    “嗯。”哨兵应了一声就飞快地往里跑去了。

    没一会儿，从军需处就走出来了一个年约三十四五岁的中校军官，中校见到张天海后，随手行了个军礼：“我是军需处物资科科长曹万年，想必你就是张营长了吧？”

    张天海回了一记军礼，说道：“曹长官好，卑职正是张天海，卑职奉了宋师长的命令前来领取汽油以及玻璃瓶子等物资，请长官行个方便。”

    “嗯，此事你们宋师长已经向我们军需处申请过了，汽油完全没问题，只是这玻璃瓶怕是有些难度了。”曹万年面露难色道。

    张天海想了想后，咬了咬牙，说道：“没事儿，有汽油就够了，剩下的，就由我们自己解决吧！”

    曹万年点点头，说了一句：“行，没问题。你们就派些人进来抬吧，由于其他部队用油紧张，我们只能给你们供给三十升油了。”

    “就……三十升？！”张天海瞪大了眼睛。

    “对，就只有三十升了。要不是咱们的战车连队被日军干掉了，就连这三十升，我们都无法匀给你们呢。”曹万年有些不满地说道，看得出来，这个看上去年纪要比他小上许多的年轻营长很是不满。

    别人不给，自己总不能抢，要是抢了，还不得挨枪毙啊？于是张天海又追问了一句：“曹长官，真的没有汽油了吗？我们三十六师面对的是当面强敌，只要拿下了那两道屏障，部队就能穿插至日军之能正中，与八十八师的弟兄对日军形成合围了。”

    曹万年思索了一番，咬着牙说道：“行，我就再调拨给你们十升汽油，这已经是我的职权范围能力之极限了。其他部队也是急需此类紧缺物资，不只你们三十六师需要。所以，希望你们理解一下我们。”

    听到这个消息后，张天海也知道，曹万年已经是尽力了，于是他道了一声谢：“行，谢谢了，曹长官。”

    ……

    二一六团团部。

    此时的团部和平时的团部差别不大，只有电报机的“滴滴”声不绝于耳。

    团参谋长方任拿着一份电报站在胡家骥面前，说道：“团座，师座急电。”

    “念。”胡家骥躺在躺椅上倒也逍遥，此刻还没有接到作战命令，方能如此悠闲。

    “兹一〇八旅二一六团所部，你部即刻进入战斗准备状态，随时准备投入战斗。三十六师师部，八月二十二日十二时零五分电。”方任字句清晰，一字不漏地将译电念了出来。

    “哦？上面就没有提及一营？”胡家骥眉头轻轻皱了起来。

    “没有，关于一营的字眼一个字儿也没提。”方任肯定地说道。

    胡家骥点了点头，朗声说道：“传令兵，立即传我命令，包括特务连在内，全团进入战斗准备！”

    “是！”胡家骥身边的一名传令兵应声道，然后快速跑了出去。

    “正国啊，对于师座的这道军令，你是如何看法？”胡家骥坐了起来，看着方任问道。

    方任想也没想就直接给出了答案：“定然是前方有不利战事消息传来了，怕是……日军的援军，就要到了……”

    胡家骥点点头，轻轻叹息道：“我想也是如此，不过可能还有一段距离，不然师座定会添加全团进入战斗准备之类的字眼的。若真是日军援军即将到来的坏消息，怕是钧座也要坐不住了。此次能否消灭上海之顽敌，就看今日了。”

    ……

    PS：这更是还昨天的二更的，依旧欠大伙七章。

    感谢起点书友立立之之的100点币打赏。另外，大家要是签到，就到盖楼贴去签吧，谢谢！        

