    “你到底想要说什么？”上官燕冷喝打断了赵敏的话，眸光如冷刃，狠狠刺向赵敏。

    赵敏却是毫不畏惧，反而笑了，淡定道：“上官姑娘还说跟自己无关吗？”

    上官燕不语，只有微微颤抖的手，显示着她内心中的极不平静。

    那样的情况下, 她能说跟自己无关吗？

    她做不到。

    “上官姑娘，我跟你说这些，并不是想说让你认命之类的话。

    当然，这件事的确不是你能反抗的。

    但身为一位女子，一位有自己所在乎之人的女子，我们应该往前看。

    既然注定要成为李道强的妻子, 那我们就要在此情况下, 活得更好, 让我们所在乎的人，也活的更好，不是吗？”赵敏坦诚道，好似掏出了真心、坦诚相待。

    上官燕气息一滞，目光有些失神。

    赵敏的话好似重锤，狠狠击打在她心里。

    这两天来本就混乱的情绪，更为汹涌，也好似从绝望中看到了一条路。

    一条无可奈何、很痛苦，却又必须去走的路。

    赵敏轻叹一句，又道：“上官姑娘你冰雪聪明，应该能想明白这些。

    所以我们之间，有结盟的需求。”

    上官燕沉默了半晌，好似有些无力地转过身去，低沉道：“你说吧。”

    赵敏眼中闪过一丝不易察觉的叹息，随即就是冷漠，面上则是严肃道：“黑龙寨因为发展速度过快, 所以内部山头林立，全靠李道强一人压着。

    他的妻子们同样, 各自在寨中有着极大的影响力。

    想要在黑龙寨中活的更好，就必须让自己变得更加优秀，也需要有朋友。

    我是大元郡主，天生便与李道强其她妻子有着隔阂，所以交好上官姑娘你，是最佳的选择。”

    “我是汉人。”上官燕恢复了些冷静，冷淡的吐出一句。

    意思很明显，她们之间也有着隔阂。

    “我当然知道，但以后我们都有一个共同的身份不是吗？”赵敏轻笑，自信道：

    “而且相对于来说，我们都是后来者，又有着类似的遭遇，所以我认为我们可以成为朋友。

    况且····”

    语气落寞：“以后、大元郡主这个身份，就名存实亡了。”

    上官燕皱眉沉默，有些不确定。

    赵敏最后一句是真是假？

    但上一句又让她有所触动。

    赵敏跟明教教主张无忌的事情，她也是恰巧听过一些的。

    两人经历真的有一些类似，都是无力反抗，只能屈从。

    赵敏似乎看出了上官燕的不确定, 理解的笑道：“你不用这么快就回答我，我知道、现在你的心思很乱, 一时之间还无法做出安心当李道强妻子的准备, 我很理解。

    按照李道强对你的喜爱，你还有一段时间去准备。”

    说完，转身就要离去。

    忽然，她又停住了脚步，认真道：“不管如何，我都希望我们能成为朋友。

    另外提醒你一句，到了黑龙寨，你要小心那些女人。”

    “什么意思？”上官燕沉声道。

    语气中的冷意，不知何时，消失了大半。

    “你要知道女人的嫉妒之心、是非常可怕的一件东西。”

    赵敏语重心长的看着上官燕，一本正经道：“也许你自己不觉得，只感觉李道强强迫于你，非常可恶。

    但是他对你的在乎，也绝对是罕见的。”

    上官燕一下子又冰冷下来，不过不再是针对赵敏，而是针对这件事。

    怒气可见的冷哼：“可笑。”

    赵敏轻笑一声，不紧不慢道：“可能你了解的并不多，但我对于他，还是了解不少的。”

    停顿一下，像是在考虑如何说，两息后、声音缓缓响起：“李道强此人极为贪财好色，但他对于看上的女子，又不直接强迫，会拿着交易的名头，让女子自己嫁给他。

    他的妻子中，都是这种交易。

    而且这种交易其实并没有让女子们吃亏，成亲后对自己妻子也皆很不错。

    说句公道话，如果不是有心上人，他又太过花心好色，李道强的确是一位极好的夫君人选。

    整个天下，都没有几人能与他相比。”

    上官燕只是轻哼一声，没有言语。

    “唯有对上官姑娘你，他破例了。”赵敏目光猛然一闪，极为肯定道。

    上官燕回视过去，眼神中透着询问。

    “他对上官姑娘你，也是以交易的名头，但你我都清楚，说是交易，其实就是逼迫。

    跟他以往所有对自己看上女子的交易，截然不同。

    甚至不惜让你恨上他，这不像是他的作风，按理来说、他应该是很有耐心，一点一点让你主动同意嫁给他的。

    这次对你的交易，实在太过粗糙，上官姑娘想过原因吗？”赵敏一点点分析道。

    上官燕皱眉凝思，之前她没想那么多，也不知道那么多。

    现在赵敏的话，她信了，也不由思索为什么。

    赵敏没让她回答的心思，继续分析道：“这两天我经常在思考这个问题，今天见了你的母亲，才有了答案。

    他非常在乎你，喜欢你。

    只有这个答案，才能解释他为什么迫不及待、不惜一切代价的当场逼迫你嫁给他。”

    “荒缪。”上官燕下意识的反驳，冷冷道：“什么在乎，他只是花心好色。”

    “这句话我并不反对，但天下美女多如云，为什么他偏偏要为了你而破例？”

    赵敏笃定道：“如果不出所料，他见到你后、便打定主意要娶你，这份想法还非常强烈。

    同时，他看出你跟司马长风之间有情，又看出你性子极为固执。

    如果用一般手段，他很难让你同意嫁给他。

    所以就不惜让你恨上他，不惜得罪两位绝世强者，不惜让自己后院起纷争，不惜破例，也要快刀斩乱麻，以司马长风、你的师父师叔、甚至你的母亲朋友，来威胁你。”

    “看似很荒谬、很无理、很霸道，让你痛苦万分，但也恰恰如此，显示了他超乎寻常的在乎你。”

    上官燕听的反而气息更冷，波动起来，压抑下的恨意、愤怒到了极点，将要爆发。

    就为了自己的喜欢，所以就逼迫于她。

    可恨。

    赵敏似是没看到，接着道：“原本我还不确定，直到我看见他对你母亲的态度后，我方才能肯定，正是如此。”

    “李道强妻子众多，岳父岳母自然也不少。

    但他对所有的岳父岳母，态度并不亲近，顶多也就是平等以待，以他的身份实力，自然也没有人有意见。

    可偏偏对丁老夫人，他的姿态颇为尊敬，这份尊敬是对别的岳父岳母没有的。

    这是为什么，不用我说，也很明显。”

    “这份在乎、甚至是偏爱，在你入了黑龙寨后，肯定会引起他其余妻子的敌视。

    不要大意。”

    赵敏的语气很认真，像是一心为上官燕考虑。

    上官燕已经稍稍冷静下来，自然不会有什么感动，但也有些不知该说什么，心里混乱、压抑一片。

    “好了，我也不再多说，你自己好好想想吧。

    我相信你会做出正确的选择。”

    赵敏说完最后一句，迈步走出了房间。

    房门关上，没有了外人，上官燕顿时如同失去了支撑，精气神暗淡，双眼失神、久久沉默着。

    房间内、寂静无声。

    房间外，赵敏刚把房门关上，身躯就是微微一顿，心中极其谨慎。

    （睡觉。）

    ………………

