    陈亮又一次赞赏薛虎，而且还好像是更进一步程度的赞赏，这让薛虎有些飘飘然，但没有得意忘形，至于刚刚，那是个小意外。

    低头沉吟了一会，薛虎开口道：“其实也没什么吧！主要还是在修炼遇上了瓶颈，想不通就胡思乱想去了，试试能不能瞎猫逮住死耗子。”

    “嗯！”

    陈亮点点头，对此他并没有多说什么，只是示意自己知道了。

    只是就在这时，陈亮却突然又往十二缘起里拿出了一把竹剑，轻轻对其抹了抹，便指着薛虎，淡淡道：“现在，你要怎么选择？”

    面对陈亮的突然转变，薛虎楞在了原地，怎么好好的，又到了这个话题上了。

    然而容不得薛虎继续楞下去，现在陈亮给薛虎的压力是愈来愈强烈，强烈到好似下一刻陈亮就会冲过来，让薛虎毙命于他的竹剑下。

    迫于陈亮的压迫，薛虎苦苦挣扎了一会，只好咬牙不甘心道：“我……我还是想争取一下！”

    “哦？那么，给我一个能说服你自己的理由。”陈亮故作惊讶，转瞬间又演变成了平静，只是视线却一直不着痕迹地停留在了薛虎那双不安分的眼睛上。

    “我……我就是想感受得更多，更清晰些！”

    “是吗？”

    “是……是…吧！”

    看着陈亮那双好似充满戏谑的眼睛，薛虎顿时底气不足，说话都不利索了起来，甚至在说最后那一个声若蚊蝇的那个字时，连他自己都有那么一个感觉，自己彻头彻尾就是个笑话！

    既然如此，那！

    “好吧！我承认！我还是想活下去。”

    薛虎长长呼出了一口浊气，对于死亡，他怎么可能不害怕，他终究还是个普通人啊！可是！

    害怕又如何呢？实力的悬殊，又岂是你害怕的强烈可以弥补的！

    “死亡！第一次发现，原来我真的可以这么真切地看到它与我的距离。这应该也是认知的功劳吧！”

    薛虎不禁抬起头，一眼望去的是一片蓝紫色的世界，空气中弥漫着血腥的气味。

    “这真是压抑的世界啊！若不是我有了你，怕不是也要跟他们一样成为一个行尸走肉。”

    薛虎低下了头，视线转移到右手紧紧地握住的锤子，眼眶里顿生一片温热。

    缓缓蹲下身体，轻轻把陈亮的竹剑放到地上，薛虎便毅然地站了起来，眼神坚定地看着陈亮，道：“我要活下去。”

    双手紧握住锤子，不停往里面输入魂力，便打算向陈亮发起进攻，然而像是突然又想到了什么，薛虎又补充了一句：“也想要认认真真感受一下你的那个感觉！”

    说罢，薛虎便向陈亮奔了过去。

    而陈亮在薛虎动的那一刻，自己也动了。

    “看来你是想清楚了。”

    “嗯！”

    ……

    三息之后……

    滋！

    “呃……呼……呼……”

    “谢……谢谢……呼……前……呼……辈的成全！”

    “不客气，你有这个资格得到这个待遇，你能得到这个待遇也是你的本事。尽管这只限于对我来说。”

    “总……总之还是……谢谢了……只是……呼……晚……辈能……能够感觉到……前辈还差……呼……差了点……火候。呼……”

    “很正常。现实永远都是个可望不可即的东西，也只有面对现实，你才会深刻地明白，你对它的认知的匮乏。”

    “现实吗？呼……呼……如果……如果不是……今天遇到前辈……呼……那该多好啊！……”

    ……

    “只是，就算如你所愿，后面会怎么发展，那也要看你的造化呢。”

    滋！

    拔出插进薛虎脖子里的竹剑，把沾满血迹的竹剑收进剑鞘，陈亮便转过身，缓缓地向工作人员走去。……

    接下来的半年里，陈亮以着一周进入一次地狱杀戮场的频率获得了二十五场的获胜场次。二十五场的胜利，大多赢的很轻松，也有打得非常艰难的，特别是后面几场，打得异常地辛苦，但还好，陈亮还是没有出现过有惊无险这种程度的情况，一切依旧一直都尽在他的掌握之中。

    随着获胜场次的增加，陈亮的知名度便越来越响亮，而在这第六个月，陈亮更是成为了地狱杀戮场明星一般的人物。只是，相比于他那半年内打出二十五场胜利场次的成绩，地狱杀戮场的人更在意的是陈亮那双随时随地可以洞察一切的双眼，和运筹帷幄的能力。

    一步杀一人，杀人血不沾衣更是成为了陈亮象征。

    就在一个月前，有一位获得四十三场胜利场次的魂斗罗不信邪，认为才刚刚小有名气的陈亮，也就在弱者面前，才能显得这么神气，便决议要干掉他。当然他也是很谨慎，也把地狱杀戮场的风俗给挪用了出来，选择偷掉陈亮。

    只是，对于善于收集信息，且对收集的信息有着一觅即中的定位的陈亮来说，他的偷袭才有所动作，便被陈亮察觉到了。接着他便理所当然地陷入到了陈亮的计算之中，仅仅一个小动作，就使得这个魂斗罗一个瞬间便含恨于他自己的刀下。其死亡之快，甚至比一个魂王跟陈亮的正面对战的还快。

    但没办法，这世上，最会欺骗人的便是人的自以为是。而这种自以为是，一旦被敌人利用了，那便往往是致命的。所以这名魂斗罗至死都不知道，自己死得这么干脆的真正原因是什么。

    而也就是在这次偷袭之后，陈亮的名声彻底地响亮了起来，整个人变得更加地传奇了起来。

    “这次明显了很多啊！”

    刚完成了又一场地狱杀戮场的陈亮，迅速地回到了自己的小屋，对自身的气息仔细地观察了起来。

    “冰冷，嗜血，疯狂，这就是所谓的杀气吗？虽然这杀气不多，对我影响也不大，但已经很明显了，那么！”

    “看来，真正的修炼该开始了！”

