
　　经过这点时间，董天乐带着楚问心已经到了别的城门处，一出城门，七辆早已经在城外的马车便立即动了起来，全都朝他们飞快驶来，眨眼已到身边。

　　董天乐看准其中一辆带着楚问心纵身而上！

　　车上的马夫见状猛然挥鞭加快速度往官道上冲，其他的马车也纷纷效仿，飞快三前三后将他们所在的那辆夹在中间一起狂奔疾驰。

　　一时间他们马蹄铮铮车轮滚滚，浩浩荡荡往外冲出，所走的方向赫然是之前中间已然断掉一部分的出秦路线。

　　计划因为赢家战将埋伏在周围、连楚问心都不知道的高手的出现已经出现转折，先前董天见凤翎和那个白发汉子齐烈交手就知道不妙，赶紧放弃弄假尸体的计划、提前通知这两天临时入城的自己人进行掩护。

　　一番周折，他终于赶在了赢家高手追上前和诸变一起替换掉楚问心！

　　当时的楚问心上车根本没有停留多久，上次后就在他的安排下从车内暗格钻下去从车底继续逃，中间除了董天乐交给他一封信和信物以外连一两个呼吸都不到，

　　对于此时突变的城内局势来说，董天乐自问随机应变的自己只能做到这一步了，接下来就是自己和身边诸变这个假楚问心、以及不知道逃到哪里的真楚问心的竞逐。

　　这是没办法的办法，此时此刻、他只能以这种办法减轻对方追逐的人数、混淆对方视线。

　　谁能逃掉、谁逃不掉……端看天命！

　　马车疾驰中，身后已然反应过来的渠梁城官兵已然有几百人纵马而出追来，更有十几个开脉境界的领队在两个炼窍统领的带领下飞快拉近距离。

　　这些人虽然没有及时发现什么情况，可有人狂奔出来上了马车就逃、而且城内战声还是能听到的，自然知道事情有变。

　　这马车都是董家宫卫布置的，为的就是预防万一！

　　事实上除了这里，四方城门附近都有，只是其他三处都在城内没有这么显眼而已，只有这地方早有人提前发现董天乐可能来此后提前出城。

　　而董天乐也是想着既然被发现，不如冒险做两手准备！

　　……

　　马车的速度自然不能和战马的速度相比，董天乐一行虽然先行一步可双方的距离还在飞快缩短。

　　“最后一车留下挡住，其他人继续前行”

　　紧张的坐在马车内，听前后传音报来的董天乐再一次的决定壮士断腕，命令出口才发现自己对这一招似乎成了一种习惯，心下愧疚、又补充道：“只需挡住三十个呼吸便撤，不必死战。”

　　隔着一段距离接到命令的最后一辆马车车夫和车内的三个高手闻言立即调转车头横在马路中，四个人从内中窜出，各自擒着自己的兵器冲向从后而来的几百人官兵。

　　此次事情事关重大，这四个人虽然没有一个是五十窍以上的高手，可却也全都是炼窍、而且功力都在十窍左右、任何一个比那两个将领都还要强几分，一齐出手下追踪的官兵将领顿时难越雷池一步，几百个人反被他们四个压着打、不过短短时间死伤已有几十人。

　　然而就在他们继续执行命令之际，一道人影从城内飞驰而来，在路过交战双方之处的时候随手一挥，手中铁扇打开一瞬，锐利锋芒闪过、四个大占上风的董家炼窍好手霎时全都身首分离全数身死。

　　“回去把城里的人清理干净，这边不需要你们”

　　没有人看清这人如何出手！

　　也没有人看清他长什么样子，但是所有官兵和将领都知道这是自己这方的支援，闻言领头的将领收拾了一下就带兵回城。

　　……

　　这点时间，剩下的六辆马车又驾出了一段距离，董天乐额头见汗紧紧闭着眼听着后面的动静，听到对方直接开口说的那句话的时候面上现出一丝苦笑，自言自语：“老楚，终究是你命好一些，我要想活……只能看运气了”

　　“什么”

　　他身边、诸变假扮的楚问心有些诧异。

　　话音未落，猛然天旋地转！

　　一股雄浑强力从正前方狂猛冲击而至，几十丈内的官道地面猛然剧震，瞬间土崩石裂。

　　受到这股力量冲击震荡，正向前狂奔的六辆马车几乎同一时间全数被掀得翻飞出去。

　　不知道为什么，平时最容易心烦气躁的董天乐此时却显得无比冷静！

　　他嘴角露出一丝淡淡的笑容，对身边的诸变道：“兄弟，我们去战一场，我或许不会陪你一起死，但是如果能活着回去，你之前说的事情包在我身上，再不济……总有人替我们报仇！如果我死了你活着的话……把我的事情告诉他们，让他们替我找回场子！”

　　一句话说完，马车轰然碎裂，他从中跃出猛然冲向最强方拦路的那个拿着一柄铁扇的家伙。

　　他终究还是追来了！

　　……

　　“兄弟……”

　　翻倒的马车残骸里，伪装成楚问心的诸变眼中终于现出和楚问心截然不同神色，其中充斥着的是满足、是欣慰。

　　他猛然跃出马车，和所有人一起朝手持铁扇的男子杀去，只是所用的武功却还远远不及之前扮演楚问心之时。

　　萧沙去了一趟光明园把楚问心此时的内力进展告诉了凤翎董天乐，董天乐又把这个消息告诉了可能要扮演楚问心的他。

　　十七窍的内力他功力不够无法扮演、出手就会露馅、而且在赢家化名齐古的楚问心此时所用的武功他也不知道，所以此时此刻他只有一个念头。

　　让对方杀了自己！

　　只要自己死了，对方或许就不会对这里的所有人下杀手！

　　杀手，永远是把生命看得最脆弱的一群人，董天乐这一句兄弟和答应他的条件就已经足够他付出自己的生命，因为他追求的梦想已然实现在望。

　　同时，这也是作为董家死士应该做到的事情，董家死士的信条他一直都遵守，以前是、现在更是！

　　没有人知道作为男人和男人生出的孩子他心里是多么的自卑，多么想获得家族的承认！天籁小说网

　　……

　　……

　　此时的官道上，刀剑生辉，剑气刀气掌力暗器充斥激荡！

　　董天乐一马当先，双拳紧握拳出如山、内劲暗布，靠近间双拳开合就是一套名不见经的拳法。

　　百花错拳，五流拳法之一！

　　这是除了武神空间武功和董家武功外，这段时间他从宫卫中弄到的唯一练了几招的拳法，威力不大却正好掩饰身份。

　　他和萧沙不同、和凤翎类似却又有差别。

　　若是以前的他在这个危机关头肯定要施展自身武学，不管是董家的武功还是能让人认出自己身份的武功只能要支撑一下都无所谓，哪怕后面给董家和其他家族带来巨大麻烦也毫不在乎。

　　但是此时的他不同！

　　对宫卫的逐渐认知让他对董家这个大家族首次有了认同感，而三分归元气还没有练成，风神腿、排云掌、天霜拳使用出来也会引起巨大的后患，在自己还有一定把握逃生的情况下他不愿这么做。

　　二十六窍巅峰的内劲运使下哪怕此拳法威力偏低也颇为可观，运拳如乱花、迷离出手、似是而非、出其不意，他边冲边道：“散开逃走，能跑一个算一个”

　　“啊，右……少主……”

　　“这……”

　　一句话出、所有配合的杀手都闻之变色。

　　在这里的人虽然没有一个三十窍以上的，可他们做死士刺客的时间已经许久，从未见过有掌权者这么下令的，一时间跟在他身后的所有人都诧异非常，虽然这段时间他不把人命当人命让所有人都有些不满却依旧震惊。

　　其中几个有些地位，知道他身份的还面色大变，右刑要是死了这如何了得？

　　“听命令！”

　　呼！

　　伴随着他冲向这人，似幻似真虚实难辨的拳影交错而出，诡变迷离的招式让人眼花缭乱，强劲的拳力更是炸裂空气，功力虽弱却大有一往无前的架势。

　　“这……是”

　　“……是”

　　杀手的习惯就是听从命令做事，经过长期训练的这些炼窍好手虽然心情复杂却在反应过来的第一时间飞快窜向四周。

　　不过一个转折所有人都做鸟兽散，唯有一个人没有走，就是诸变！

　　此时的诸变已然跃到半空，对着官道上拳头都打到面前却还一动不动的这人扑去，一看就是有必死之心，可到现在为止他却还没有露出任何假扮的迹象。

　　“呵……愚昧”

　　蓦然，手持铁扇的人浑身真气一动！

　　一堵肉眼难见的气墙就凭空出现在其周围，狂冲过去的诸变和董天乐被气墙阻隔顿时难以前进。

　　前行无门，董天乐只能咬着牙对着面前距离不足三尺的这人一顿乱拳砸出，打得空气震爆连连四周土石崩飞。

　　诸变瞬间凭空停顿，再也落不下去！

　　这人缓缓抬起头看向诸变：“齐古……你以为有你在我就不杀人了？你错了，我虽然不知道发生了什么可族长和地首有令，若有人要杀你拐骗你我们得帮你救你，可如果有人要救你或者带走你……”

　　说到这他眼内寒光一闪：“那就连你一起杀。”

　　杀字一出，铁扇大开！

　　森冷的寒光绽放一刻，身处半空的诸变不及反应，整个人就被森冷锋锐的无形利芒一分为二，从中间劈开的尸体抛飞中，热血洒下，生命留下！

　　同一时间，阻隔的气墙消失！

　　持扇男子单手持扇，如缠蛇般倒卷董天乐手臂，铁扇化作流畅的图画、钩、打、扫、铲一气呵成，尖锐锋利的扇面眨眼就把董天乐右手割得皮开肉绽鲜血淋漓，冲击的力道更瞬间击碎了他的多处手骨，彻底废掉一臂。

　　“啊……”

　　董天乐痛呼狂叫怒视这人，眼中直欲喷火，一下将所有功力集中到左手，毫无招式的一掌狠狠拍向这人，怒极恨极：“老狗，有胆的就给一个痛快，怂包才以折磨人为乐！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第797章 求死免费阅读。https://xs.23sk.com 