    在不夜城西北面2000多公里外的新亚特兰大城，修建在湿海北部的加桑迪环形山中。

    加桑迪环形山北连风暴洋，东接云海，也是一个大型环形山。

    新亚特兰大城是欧美联邦的月球航空工业中心，太阳系动力公司和星网公司的月球总部就在这座城市。

    位于月球静止轨道上的超级阿波罗号太空飞船组装空间站就在新亚特兰大城的斜上方。

    站在这座城市的第一高楼-帝国大厦顶层的办公室中，可以清楚地看到超级阿波罗号飞船。

    就在钟成等人进入不夜城地下管网不久，在这个豪华的办公室里面，热情的主人迎来了两名客人。

    “亲爱的汉斯，欢迎光临！”

    星网公司的董事长兼执行总裁罗宾·法里亚斯，和他的儿子阿特夫·法里亚斯，站在门前迎接着两名前德国人。

    六十多岁的年长者是太阳系动力公司的总经理汉斯·冯·巴赫曼，三十几岁的青年是他的儿子巴拉斯。

    汉斯父子的脸色并不好看，罗宾这个爱尔兰农夫的后代，就是一个暴发户，只是派了他手下的一个高层到停机坪迎接他们，太无礼了。

    虽然停机坪就在这一层，过来只有两分钟的路程，但仍然让汉斯父子不满。

    众人落座后，汉斯毫不客气地说道：“法里亚斯先生，我在地球上就听到了关于不夜城的一些不好的传闻，你作为互助会指定在月球上的负责人，应该对会员们有所解释！”

    互助会的前身是一个西方古老的教会组织，起源于公元前4000年，他们自称为该隐的后人，通晓天地自然以及宇宙的奥秘。

    到了现代成了欧美大财团、大企业的共同体联盟，西方国家政府和政党高层的幕后主要操控势力。

    互助会的长远战略目标是建立大一统的人类联邦，不过是以他们为主导的人类联邦。

    罗宾不以为然地说道：“利润就是我给会员们最好的解释，去年会员们在月球上的收益较前年增涨了300%，今年还会增涨200%以上，我相信所有的会员们都会非常满意的。”

    汉斯冷笑道：“三大联邦的高层已经有所察觉，已经在向我们打招呼了，这种事最好能让大家面子上都过得去。”

    罗宾从桌子上的黄金盒子中抽出一支古巴雪茄，向汉斯父子示意了一下，汉斯摆摆手。

    阿特夫在一旁给他点燃了雪茄，罗宾深深地吸了一口，吐出一个烟圈。

    “三大联邦？我看就是亚洲联邦那群道貌岸然的家伙吧，他们总是拿着他们不知所谓的什么‘儒家’的道理教人为善，我们的联邦官员还真当回事！”

    汉斯冷笑道：“不管他们说什么，但他们表面上是菩萨面孔，手上却有霹雳手段，你忘记了当年他们是怎么让我们让步的吗？”

    罗宾的脸阴沉下来，他当然不会忘记当年五艘青龙航母齐聚美利坚的情景。

    飞到10000米低空的青龙航母那种遮天盖地、让人窒息的恐怖感觉，到现在还时常让他在睡梦中惊醒。

    当年的华夏人强令他们解除武装的话语还在他耳边萦绕，最让人难以接受的语言从他们笑盈盈的脸上说出来，让他恨不得上去撕碎了那些笑脸。

    罗宾想起这些往事，不得不说道：“好吧，汉斯，我会给下面的人打招呼的，不会让会里的执事为难。”

    汉斯第一次露出了笑意，“老朋友，这就对了，我们应该把目光看得长远一点，先忍过这几年，等我们经营好太阳系的外围行星，一切都有可能！”

    “月球离地球还是太近了，到了木星和土星，那就是我们的天下了，你想怎么干我们都不会管你！”

    罗宾表面露出激动的表情，其实心里却不以为然，就是到了木星和土星，互助会的人也不可能让他为所欲为，一切还是要靠实力说话。

    汉斯站起身来，“我还要到飞船组装的空间站去，就不打扰了！”

    罗宾父子连忙起身相送，汉斯走到门口，突然停了下来，回头说道：“对了，告诉你一个好消息，我们的一位老朋友也到月球上来了，而且这时应该正在不夜城！”

    罗宾疑惑地问道：“是哪一位？”

    汉斯笑了笑，“我们当年在华夏海城碰上的那位年轻的技术员，请代我向他问好！”

    说完之后，汉斯父子扬长而去。

    “钟成？！”罗宾咬牙切齿地说道，他转头狠狠地看向他的儿子阿特夫。

    阿特夫惊得一头冷汗，连忙打电话。

    片刻，一名中年男子走进了办公室，对罗宾父子点点头，束手而立。

    罗宾从腕机上调出了十年前钟成在纽约讲话的照片，问道：“保罗，最近在不夜城见过这个东方人吗？”

    保罗用他自己的腕机光脑复制了钟成照片，几分钟就有了结果。

    “法里亚斯先生，就在两小时前，这个东方人在不夜城打伤了好梦来娱乐公司的十三名安保人员，现在正在全城搜捕他！”

    “什么？”

    罗宾父子都大吃一惊，既震惊于钟成居然敢隐藏身份跑到他们的地盘上来了，还敢公然挑衅。

    又震惊汉斯居然这么快就知道了消息，比他们这些地头蛇还更早知道，地球上的大佬们对他们还是留了一手。

    这是在敲山震虎！

    保罗继续说道：“最奇怪的是我们查不到这个人的任何出入月球的信息，就连他的身份都查不到，所以想把他抓住有结果后再向您汇报。”

    罗宾暗骂一句废物，钟成这样的大人物想隐藏信息，你们怎么可能查得到。

    “保罗，你赶快下令不要再搜捕了，让他自己离开。”

    罗宾一眼都不想再看到钟成，至于汉斯让他代为问候，见鬼去吧！

    保罗看了罗宾一眼，应了一声，转身要走。

    “等一下！”

    阿特夫突然把保罗叫住，“父亲，这位钟先生既然没有进出月球的信息，那如果他在月球上‘消失’了，是不是也没有人知道呢？”

    罗宾闻言眼睛中精光一闪，但随即又摇摇头。

    他对钟成是恨之入骨，但如果要让钟成‘消失’，这件事稍微露出一点马脚都会让他们父子万劫不复。

    不要说红星公司和亚洲联邦，就是互助会和欧美联邦也不会放过他，只会把他交给东方人处理。

    阿特夫阴笑着说道：“父亲，钟先生要是在不夜城出了事，我们肯定逃不脱干系，但如果把他放到了远离不夜城的月球野外，他在那里出了事，谁敢说是我们干的？”

    “就算有人怀疑，也可以说是好梦来娱乐公司进行的报复，让东方人的怒火发到他们头上去。”

