    戴青颜在清水城大概整休了大概三十余日终于启程向京城迈进，白启泽担心中途出现状况这一路里三层外三层的围着，简直有一点大军压境的感觉。

    她也和白启泽说了好几次别搞这么大的阵仗，可翌日也不过少了十余人，再加上绫罗说少的那些人依旧在后面尾随着，她也懒得去管了。

    “娘娘，再有几日便可以抵达京城，可这天也越来越热了。”

    绫罗一边给她扇着扇子一边有些高兴地说道，或许是快要进京了娘娘的心情也好了不少，最近食量也大了一些。

    “热夏来了，而且大乾地处南隅，自然是热的。”在北疆那一段时间天气并不是太热，可这一路走来温度越来越高，这些天更是居高不下。

    “可娘娘这些天心情愈发好了起来。”

    “是啊，要回京了。”

    只要回去便可以见到自己的宸儿了，想到这里她唇角的笑意是越来越大，那面容也愈发柔和了起来。

    戴青颜赶路的时候宫中却出现了一件大事，宫御瞧着跪在地上的女人满脸厌恶地蹙了蹙眉宇：“你家主子难道没有告诉过你，朕不喜欢人碰触吗？”

    月倾歌一脸惊愕地望着面前居高临下的男人，满脸惊恐与错愕，而宫御也不再去看她，他以前怎么会觉得这个女人酷似她呢？这气质终究是不同的，她纵使害怕也是隐忍的，纵使恐惧也压在心底。

    “秦无言将你调教的不错，可朕最不喜的便是你这般自作聪明之人，朕的女人不管聪明还是愚蠢，首先必备的一点便是安分守己，而你明显不合格。”

    “知道朕为何利用你流掉厉紫苑的孩子吗？”宫御唇角轻轻地勾了一下，那温和的声音宛若魔鬼。

    “因为那孩子本来就不该是她的，这后宫朕给的才是她的，不给的她不该贪婪。”

    厉紫苑腹中的孩儿从一开始他便没有想过要，所以她怀孕之后他完全选择了漠视，因为得到再失去会让她记忆更加的深刻。

    ——他不爱擅做主张的女人，更不喜贪得无厌之辈。

    “你也是一个傻子，不过对你温言软语两句便和她掐尖，看来你主子只教你如何取悦男人，却没有教你如何生存。”

    他用手帕擦了擦自己的手，然后对着一旁的金阳道：“选一个无人的地方解决掉，给她一个痛快。”

    “诺。”

    “埋尸乱坟岗，怎么说也和她长得有几分相似。”

    宫御上一世的时候承受她的殷勤笑意从未想过去了解她，而这一个月闲暇之余他当发现这个女人的心也挺大的。

    ——爱慕？想到这里，他唇角轻轻勾了一下，上一世她肚中的野种可是秦无言的，这种女人的爱慕她还真的承受不起。

    宫御回到承乾殿内室的时候只见小家伙用那一粉嫩的小手拍打着摇篮，那清脆的声音让人听着颇为舒服，好似能压抑胸中的浮躁。

    宫御将小人儿一下子抱起来，然后点了点他的鼻尖：“你是不是在嘲笑我？”

    小人儿用手在宫御脸上拍打了一下，那咿咿呀呀的声音好似在为自己辩解，可宫御却浑然不理，只是沉醉在自己的世界中。

    “别以为我不知道，上一世你对月倾歌的成见相当的大，后来那件事情真相大白之后你是不是觉得我傻？”

    他倏地苦笑了一声：“我宫御一统天下，功在万代，却不料被几个女人耍的团团转，最后更是被一个外嫁女捡了便宜。”

    宫宸这一个月在承乾殿每每便能听到他忆苦思甜的声音，虽然觉得他晚年甚为悲凉，可这不都是他自找的吗？

    ——醋坛子打翻的代价是巨大的，阴暗的心理是毁灭自己的第一步，这是他唯一能赠送他的金玉良言。

    看着怀中小儿那戚戚然的模样宫御啧了啧唇角，好不容易找到一个能谈得来的老熟人，居然暂时性是一个哑巴！

    “你母后再过几日便能抵达京城，不过纵使她回来你还是同朕一起住在承乾殿。”

    宫御觉得戴青颜绝对是有了儿子忘了老子的女人，而且别看那个女人如今不动声色，手中掌握了宸儿这王牌谁知道她会做出什么疯狂的事情来？

    宫宸听到他这话立刻摆弄着双手，那胖乎乎的小手抱在一起的模样更显憨态可掬，若不是眼睛里含着浓烈的不赞同，真真于孩童无异。

    “反对无效。”

    宫御扔下一句话便带着他去御书房溜达，而宫宸则懒洋洋地瘫在他怀里也不再去管他偏执而阴暗的心理。

    ——所以承乾殿的人每每便能看到九五之尊抱着一个小小的身影，在那书架前对着他絮絮叨叨，那指点江山的模样好似怀中的小儿都能听懂似得。

    而等到夜幕降临的时候镇国公府的书房也挤着不少人，镇国公眉头紧紧蹙了一下：“你确定那个歌姬被处死了？”

    这些天宫中的人都传言内宫出现了一个和女儿相像的女人，虽然没有名分可陛下对她却甚好，在宫中也肆无忌惮活的张扬。本想着这个女人会给女儿添堵，却不料这么快便红颜异首了。

    “听说和厉修媛起了冲突，修媛娘娘腹中的孩儿脱落，据说是极有可能是一男胎，陛下当时便震怒赐死，身葬乱坟岗。”

    说话的是镇国公的庶第，在家族也是有几分薄面的能耐人，所以这样私密的事情镇国公一般都交代他去打听。

    “颜儿快要回京了，这样一来也是好事，免得到时候惹了生分。”

    镇国公微微叹息了一声，就算自家女儿再大度也很难面对一个和自己过分相似的人，自己虽然没有见过那歌姬，可听宫中传言两个人惟妙惟肖。

    “金侍卫亲自处理的，应该属实。”

    另一个中年男子也是戴家族中之人，在朝中的官职也不小，对于这些天宫中的流言蜚语也有所耳闻。

    他顿了一下又道：“二皇子赐名宸，如今又一直被养在承乾殿，不知道陛下心中到底是何意？难道……”

    望着他欲言又止的模样，镇国公也叹息了一声，他也看不清陛下这一招是何用意，女儿没有回宫之前他也不好多说。

    “不管陛下何意，我们奉旨守法即可，旁的不要多言。”

