    这么一想，慕白顿时就想通了，再联想到苏健那四个人的突兀举动，一切都说得过去了！

    慕白很清楚目前厂子里的情况，去年根本就没赚钱，甚至因为升级设备还倒贴了不少进去，再加上购买了不少原材料，厂里的流动资金其实已经不足两万。

    而家里，除了一套自住的120平米不动产，一辆面包车，根本没有什么存款结余。再加上今天的事故，他们家，其实已经处在了一个十分危险的境地！

    那么，会是谁盯上了家里的厂子呢？

    “难道……是他？”慕白很快就想到了一个人，刘天风刘老板，慕白老爹的朋友，厂里还刚刚接到了对方的300辆电动车代工订单，他……有这个动机和能力。

    慕白并不希望是他，因为刘天凤其实和他们家关系还不错，慕白老爹曾经还帮助过对方，按道理不太可能做这种事，但是无法否认，他的嫌疑是最大的。

    不仅是因为对方熟知南天制造厂的情况，而且对方那个代工订单里还有一个三倍违约金条款。慕白之所以记得这么清楚，还是因为当是对这个条款有疑虑呢，可是当是老爸还是拍板接了下来。

    可是现在，这份代工合同似乎将会成为压垮南天制造厂的最后那根稻草！

    越想，慕白就越着急，心就越难以平静下来。

    慕白拼命摇头，强迫自己不去想这件事，当务之急，是张伯伯的伤势！

    如果张伯伯没有挺过来，老爸很有可能……蹲牢房！

    “春燕，你也回去吧！”慕白对周春燕勉强一笑，让她也离开，让老妈一个人在医院那边，他有些不放心，准备关门去医院守着。

    周春燕性格温顺，朝慕白点点头：“那小老板，我先回去了……”

    转瞬间，宽大而杂乱的车间里就只剩下慕白一人，慕白没时间伤风悲秋，他仔细的将设备一一关闭电源，最后将总电闸拉下。

    当他正准备关上大门离开，陡然，车间一个角落突然暴起一道电光。

    随即，一道刺鼻的烧焦味从那边传来。

    “什么情况？！”慕白陡然色变，流露出惊骇表情，“怎么可能，我总电闸都关掉了，还会发生短路？”而且，如果他没记错的话，那里……是一台上个月刚刚报废、无法使用的老机器！

    慕白来不及思考，急忙奔到那个角落，入眼所见，一道蓝紫色电光迎面扑来……

    滋啦——

    随即，慕白就感觉一道强烈的电流传遍全身，然后就失去了知觉，陷入了长久的黑暗……

    “嗯——”慕白似乎做了一个长长的梦，梦中，有个自称是机械神族、号称机器人主宰的机器人，牛逼哄哄的命令慕白放开抵抗，否则就揍他。

    这种事，慕白怎么可能会答应，撸起袖子就和那个家伙狠狠干了一架，足足打了三天三夜，直到这个家伙跪地求饶，求爷爷告奶奶才停手。

    然后，这个身高不足二十公分的小机器人哭哭丧丧的告诉慕白，他原本是来自无数光年之外的机械星系，因为意外来到了地球，本来想偷点电充能一下就离开，没想到充满电之后自主启动失败了，还和慕白联系在了一起。

    更悲催的是，还被慕白狠狠揍了一顿，被迫认了慕白为主，说到伤心处，简直是闻者伤心听者落泪啊。

    慕白当时就安慰它说，没关系，以后你就跟着我混吧，每天吃香的喝辣的。

    然后，慕白就醒了。

    “我怎么躺在地上……”慕白正努力的回忆着，忽然他发现有些不对劲，自己身旁居然站了个东西，卧槽，这不就是梦里那个叫机器人主宰的家伙吗，难道它从梦里杀到现实中了？

    慕白正要跑路，忽然发现有些反常，这个机器人主宰看起来十分老实的样子……

    “不用看了，刚刚你在梦里把我揍了一顿，现在你就是我的主人了。”陡然，慕白眼前这个二十公分高的家伙开口说话了，你没有看错，小机器人开口说话了，似乎还有些幽怨。

    慕白差点没被吓死，还好今天发生了太多了事情，神经都麻木了，后知后觉的认为，有个能开口说话的机器人，似乎也不错。

    “刚刚梦中的一切都是真的？！”慕白喃喃自语，心底却没有一丝喜悦，仿佛正处在贤者时间。

    小机器人：“嗯——”

    听到对方肯定的回答，慕白终于意识到，自己刚刚在梦中经历了什么，许久他收拾心情笑道：“好吧，我记得在梦中跟你说过，以后跟着我吃香的喝辣的，你想吃什么，我给你去买。”

    一说到吃的，小机器人两只电子眼瞬间亮了：“我要吃金属，我要吃黄金！”

    “……普通金属可以，贵金属除外！”慕白扯了扯嘴角，黄金那种死贵的金属，是拿来吃的吗？！

    小机器人：“……”

    接着，慕白想起了对方曾经在梦中吹过的牛逼，两眼发光道：“我记得你在梦中跟我说话，你可以塑造出各种各样能力的机器人？”

    能塑造出各种能力的机器人，想想就兴奋啊，今天一个威震天，明天来一个霸天虎，后天再来一辆大黄蜂当座驾，简直美滋滋有木有！

    一提起自己曾经的骄傲，小机器人傲娇了：“那是，我可是机械星系罕见的母机型机械生命，可以塑造各种各样功能的机器人，给我足够的原材料，我能够创造出一个文明！”

    “那你怎么来到地球了？”慕白好死不死插了一句，没想到小机器人居然就沉默了，好久才说道：“往事不堪回首……”

    “好，我以后不问了，以后我就是你的家！”慕白安慰了小机器人一句，随后问道：“你有名字没？要不就叫你母机吧？”

    “母机，母鸡？！”小机器人顿时露出嫌弃模样，“我有名字，嗯，叫做尼古拉斯·波西米亚·撒由那拉……”

    慕白忍不住额头直冒黑线，这家伙该不会是自己从网上找的吧，果断按了暂停键：“停，你浑身银白色，嗯……以后你就叫小白了！”

    “小白，那一般不是小狗的名字吗！我不！”作为一个机械生命，机器人小白自然能够知道自己名字的好坏，强烈抗议，然后慕白给了它一个板栗就老实了，委屈屈道：“小白就小白吧，总比母鸡强点。”

    “哈哈，这才对嘛！嗯，我叫你小白，你就叫我……老板吧！”慕白期待说道：“小白，我想要一个会制造电动车的机器人！”

     “老板……”机器人小白有些委屈，咋就多出来一个老板捏？早知道就不出来偷吃了，呜呜呜……

    “老板，不是想要生产制造型机器人就能生产的，想要产出得先投入，能产出什么样的机器人，全看你投入什么。”

    “要先给我准备各种原材料，比如金银铜铁锡锑……等各种金属，越是稀有的原材料产出的机器人智能化越高，功能越奇特！”接着，机器人小白给慕白介绍了一些细节，比如各种原材料的比例不一样，都影响着结果。

    “卧槽，这不就是‘舰娘’类游戏的大建嘛！”总之，在慕白看来，小白的能力就和舰娘那种游戏里的“大建”差不多，全靠人品。