    陆畔先看了一眼乱七八糟的车厢。

    十分不解，小孩子怎么就能莫名其妙兴奋，都要疯冒汗了，被外甥外甥女烦的不行。

    “老实些。进城，惊了马，会踩踏人。”

    陆之瑶家的小儿子倒是听话，舅舅一出声，他就看眼色停下丢抱枕。只傻傻地站在车里，然后尴尬地凑到他娘亲怀里。

    安娜却没听舅舅的，还主动的凑过去非要陆畔抱。

    陆畔稍稍推开外甥女，拧眉：“你怎么比小子还淘？”

    安娜用稚嫩的声音，用两只小手捧着陆畔的下巴：“舅舅，你怎么总拉着脸。”

    说完，甩开舅舅的大脑袋，扑腾坐在陆畔身边，一会儿靠在陆畔身上，一会儿抱着两个脚丫笑呵呵歪倒在座位上。

    陆畔瞅眼同车的两位姐姐，那两位只顾看车窗外。

    他一把拽起小安娜，将小裙子给顺平整了：“坐好，女子不准盘腿坐。”

    “三姐，别瞧热闹了，我说，你是不是该教她礼仪了。”

    陆之婉疑惑地回眸。几岁啊？教礼仪。

    亲卫传话，李知府带奉天官员前来迎接。

    陆畔下车后，陆之婉和陆之瑶望着车外高大的弟弟吐槽：

    他将来有小孩子也这么烦？

    他这么事儿多，胖丫知道吗？

    车外，李知府对相爷笑呵呵主动道，宋知府也是今日回来的。

    陆丞相笑着一点头。

    而在陆家车队抵达，大队人马卸车时，宋茯苓正趴在二楼阳台栅栏上看热闹。

    看院里一片乱。

    在宋茯苓看来，周家人纯属自己作。

    本来都打完了，家里人没阻拦福寿伯不假，可是任由周家人拦架了，福寿伯没踹几脚就被拉开。

    大伙想着，揍几拳，意思几下就得，毕竟翠兰小姨还要继续过日子，又不是今日就要合离。

    周家婆子却在喊不出她爹的情况下，忽然奔她太爷爷和她奶等那些长辈使劲。

    扯着脖子哭嚎，恨不得将全村人喊来：

    “这就是你们老宋家的待客之道，

    你们老宋家出个大官就了不起啦，宋家欺负老百姓，大伙快来看啊，给我儿打的鼻口穿血。

    打人啦，杀人啦，知府的爷爷老娘连管也不管。

    翠兰，你到底过不过了？你肚里可有我老周家的种。”

    翠兰早就被葛二妞推进屋。

    周家那婆子没喊出翠兰，更是坐在院子里嘶声裂肺哭喊：

    “我算是知晓了，这是做大官了，家里有大官又有王爷孙女婿，瞧不起我们周家这种姻亲找茬揍我们。完了，没王法了，将我儿打个半死，宋家要一手遮天。”

    一下子就给叔伯们全惹急了。

    大郎那老丈人家，老隋家，宋家为啥当座上宾对待，为啥独独看不起你家。

    目前，宋家人最膈应听到的话就是，你家有钱，你家不对别人阔绰就叫抠门。你家有官，你家甭管干啥，稍稍让人不满意就叫欺负百姓。

    宋福寿又给妹夫从地上拽了起来挥拳头，让你娘乱嚷嚷，你娘越喊，我就越揍你。

    就不信这个劲儿了，收拾不服。

    周家亲属们上前，可这回再也拽不到宋福寿的衣角，想拉架都拉不了，连茯苓的大姑父都上前挡住周家人。

    宋福禄骂妹妹，也是骂给周家人听：

    “怀了咋？孩子改姓宋。

    让你跪拜原配不就是想拿捏你，将来不能和你葬一起？你婆家人一肚子坏水。

    将来没那天，回宋家坟地，陪爹娘身边，我和你二哥在地底下接着养你。”

    宋福寿在那面接话，一边给妹夫按地上一边道：

    “宋翠兰，你是宋家的姑娘，你就这么窝囊？

    咱家逃荒那阵，别说坟地，差些死路边被牲口分吃，还差和他合葬一起？他死了，咱照样过好日子！不过你，”

    宋福寿拍了拍妹婿流着鼻血的脸，忽然凑近咬牙道：“记住，只有我妹休你的，没有你休她。我妹回娘家说不要你那日，就是我就给你扔山上喂狼之日。”

    翠兰的夫君满眼恐慌，他从宋福寿的眼里看出了认真。

    茯苓在二楼忽然一笑，这种紧张时候居然能笑。

    因为她富贵叔拴好马，进屋喝口热水后，乱入了。

    不知对周家婆子小声说了句啥，那婆子被吓的仰头盯着富贵叔，木愣在当场，当即一个音儿也发不出。

    米寿上楼。

    茯苓好奇问他，“富贵叔到底说啥了？”

    米寿道：

    “能说啥，就那一套呗，咱家人太心慈手软。

    否则，不说其他，只土绅敢到知府家这么哭闹，正常情况下会是什么结局。

    我猜富贵叔说的应该是，真想利用权钱，让你连嚷嚷没王法都嚷嚷不了，别说人，田地都会改姓宋，你周家就没了。”

    宋茯苓回眸看向弟弟，和弟弟一起进阁楼，对楼下的热闹不再感兴趣：“你头上戴那东西，这么冷天儿，它不凉吗？你戴它干啥。”

    米寿盯着他姐看两眼，转身走了。

    明知故问。

    钱佩英说茯苓，“你别总惹呼你弟，已经不是小时候，有自尊心了。你说他戴玉干啥？为了美呗。我听你爹说，特意在进城前掏出来戴上的，还换了身衣裳。”

    “他比我还能美。”

    ……

    宋福生在楼下，一边倒茶一边问富贵：“姓周的走啦？翠兰留下啦？”

    富贵坐下道：“走啦，这回不敢瞎嚷嚷了。说是咱家都回来了，让翠兰在家住两日，她那夫君过两日再来接。我发现福生你说的咋那么对呢，有的人就是蠢，敬酒不吃吃罚酒，非将有些话说开，才能明白。不撕撸开，就舔着脸总觉得自己咋回事儿似的。这不是贱皮子嘛。”

    “呵呵，”宋福生嗑瓜子一笑。对蠢人真要先说开，说透了，免得要费事去喂狼。喂狼前一刻，还会不明白为啥有今天。

    宝珠端着果盘送进来。

    钱佩英看着宝珠离开后，才道，“咱家老大媳妇有喜啦，你要当爷爷了。”

    “咳，”宋福生差些被茶水呛着。

    富贵急忙站起身给他拍了拍背，“怎的，这么高兴啊？”

    宋福生，是，高兴，“那什么，她娘，那宝珠想吃啥，你给整，缺啥，你给钱。那孩子没娘，女人家要注意的，你叮嘱叮嘱。”

    宋福生做公公的也就能说这些。

    二房宋福喜那里，大丫怀孕，做亲爹的已经笑的眼角满是皱纹。

    话少，却句句是干货。

    “你进隋家门不少时日了，有娃了好，有娃好。”

    “大闺女？”

    “爹。”

    “妮儿，你多吃些好的，养好身子生个壮实的外孙，爹给你五百两。”宋福喜蹲在灶边，冷不丁道。

    给大丫整懵了，“给我钱干啥。”她不缺银钱。

    怎么生个孩子，不是公婆给钱，变成了娘家爹赏钱呢。

    “你当年嫁人早，爹手头没攒多少。明年，你生，爹就给你，依照二丫出门子陪送钱给，等你二妹妹生娃就不给她了。剩下的全给你弟弟，你做老大的，是姐姐，别挑。”

    “爹，都给金宝留着吧。”大丫笑，真心诚意地劝道。

    大丫现在越来越觉得自己很幸福。

    有时候，不是非得要父母的银钱，是憋着那口气。

    瞧瞧，今日连从前十几年被忽略的委屈，都不觉得那是委屈。

    “爹，二丫相中的那人，我见到了，你听他们说了没？”

    “呵呵，还没倒空细问。但也算放心，我想着，你娘不靠谱，你奶你大娘三婶总是靠谱的。”

    “那我说给您听。你还是自己听完心里有把握。”

    “中。”

