    对战之中，首先出手之人，往往在气势上会弱于下风，但是，秦风却和其他人有所不同，随着他的速度增快。

    身上的剑意竟然节节攀升，一步十倍般的增长。

    到了最后，这身上的气势，近乎已经凝聚到了实质，一轮残月般的剑锋在那背后缓缓地萦绕着，仿佛命运之刃一般，带着索命般的气息。

    这是他的剑意凝聚到了实质之后，演化出的一道虚影，也是在真灵境七重之后，才出现的虚影，可以加持剑法的威力。

    “闪电剑术！”

    嘴里一声吟唱。

    秦风闪电一般的朝着那东方箫飞掠而起，可怖的剑气纵横交错，仿佛形成了狂风暴雨一般。

    “哼”

    东方箫猛然的垂悬而落，身体落地的瞬间，手掌快速扬起，金色的锁链，构成了一方金色的世界，狠狠地笼罩下去，锁链的顶端，更是如同毒蛇般的吞吐着锐利的光芒。

    随着这真气灌注，锁链宛如是一柄神枪一般，刺、挑、甩、拨……无不轻松施展。

    “这一招，我早已看穿，秦风你受死吧！”

    “轰”

    那强大的劲气流转，金色的锁链，生生的将这闪电剑术的剑气刺破，随后的横扫千军一样的横扫过去。

    那厚重的气息，带着无量神海的加持，东方箫的背后，更是带起一汪神海，重重的压制下来。

    “哼……那这一招呢！”

    秦风嘴里低声冷笑之中，身影骤然消失。

    闪电剑术的效果，他自然清楚，断然的不会是东方箫的对手，但是他要的便是将东方箫引到下面来。

    闪电斩！

    “咻咻咻”

    身影如鬼魅，在闪华的加持之下，秦风持剑而动，速度飞快。

    一道直线之中，形成了两次转折，三次斩杀！

    速度之快、动作之猛、招数之刁钻，绝对超出在场之人的想象。

    “轰！”

    “三次？！”

    风残云一行人之中，以风残云最为强大，领悟了风之力意境的他，也看的最为敏锐，瞬间便把握住了这秦风闪电斩的关键所在。

    随着他的传音，很快，其余的几人也反应了过来，顿时，脸色齐齐的一变。

    秦风的闪电斩，就是一种回转的剑法，就像是在一条直线上，瞬间往返三次。

    但是，这需要对于剑法和空间以及力量的强大把握，否则的话，一旦失败，结局将会面临着对手的强力反杀。

    “嗤嗤嗤”

    哪怕是这东方箫的实力再如何的强大，但是面对着秦风的闪电斩去也一时间应接不暇，顿时被连连的斩中了身体。

    “锵锵锵！”

    恐怖的爆破力和锋芒，在这东方箫的身上，不断的留下痕迹，伴随着那板甲散发的防御而动，碎裂的光芒不断四射。

    “吼”

    东方箫仰天怒吼，长发竖立，身体真气迸射，体内的太古血脉终于的爆发出来。

    一道巨大的神海，开天辟地一般，疯狂的蔓延，将那一切吞噬下去一般，疯狂的撕裂。

    “滚！”

    雷鸣般的怒吼声，从他的嘴里传出。

    爆炸般的真气，震得秦风长剑掠起，近乎脱手。

