    冷颖也闷头喝了一口酒，换做其他人她掉头就走了，只是眼前这个人很是特殊，特殊到她现在只能在这里干坐着，等待命令。

    她也不知道为什么会这样，好像突然之间发生很多她不知道的事情。

    她仿佛失忆了很长时间。

    更重要的是，很多隐秘的事情她都可以了解到。

    苏长幸看着喝了大半的酒, 突然不说话了。

    “怎么了？”

    冷颖试探着问道。

    苏长幸放下酒杯，自顾自地说道：“这个酒是要搅匀了喝吧，下面一股子烈味。”

    “······”

    很快，冷颖收到消息，拿出手机，递给苏长幸, 说道：“找你的。”

    她挥手让所有人退开，防止其他人偷听。

    “喂。”

    苏长幸接过手机，便听到熟悉的声音, 厚重且爽朗的大笑声，很有感染力。

    “哈哈，小子你居然没有死，这也太令人惊喜了。”

    苏长幸嘴角也勾起一丝笑意，随即脸色一沉说道：“我想知道你们后面是怎么回事。”

    “当时组织里出了点问题，简单地来说出现了权利上分裂，我当时也在被追杀······我很抱歉，但我保证以后不会再出现这样的问题。

    “嗯，信你一次。还有黄彪的事情是怎么回事？”

    “有传言说你们掌握了开辟非凡途径的方式，你死了之后，目标自然就落在黄彪身上。不过究竟是谁干的，我们还在查，有点头绪了，你最好不要暴露，有些家伙为了利益什么事情都做得······”

    “滋滋~”

    钟绝庆话还没有说完，电话中便传来嘈杂刺耳的电流声。

    “怎么了？”

    冷颖看向四周，酒吧中的灯光开始不稳定地闪烁。

    苏长幸抬头望去，感受到危险, 喊道：“现出去！”

    天空再次变成漆黑色，显露出那座灯塔下的钢铁城市，黑暗而压抑。

    一柄巨大锚从天外缓缓向地面撞来，不止一柄，视野范围内就有四五柄。

    ······

    “发现大量不明天外来物，申请拦截。”

    “拦截。”

    ······

    同一时间。

    从另外一个方向飞出数百枚导弹向这些巨大的锚射去，在天空中炸开，放射出白炽的光芒，一瞬间仿佛耳边失聪。

    这些导弹在射出去的瞬间便失去了控制，只有一部分命中。

    烟雾与火光将锚掩盖。

    下一刻，锚冲出烟雾，继续向地面砸来，看上去没有丝毫变化。

    苏长幸头也不回地向侧面跑去，这附近就是其中一只锚的落点，大喊道：“跑，那东西向这个位置砸来了。”

    声音很大，传到很远的地方, 附近的人都开始向远处跑去，冷颖和黄韬下意识地跟在苏长幸的后面。

    跟着那些锚而来的是滚滚黑雾, 倾泄而下，如同一架巨大无比的垃圾车向垃圾场中倒垃圾。

    “轰~”

    大量的烟尘掀起。

    之前的酒吧被锚的边角击中，彻底摧毁变成一片废墟，地面被砸出一个巨大的坑洞。

    但冲击力并没有想象中那么大，似乎有所收敛。

    清晰可见的黑雾持续不断地从绳子上往下滑落，四周环境中的光线变得暗沉，街道上人群慌乱地逃窜。

    【钢铁巨锚：连接两个世界，空气联通，环境同化。】

    一只像是蟑螂的褐色怪物从黑雾中窜出，但体型大上很多，扑倒一人一口将其整个脑袋生吞吃掉。

    激烈的枪声传来。

    一个站在附近的安全局成员拿起枪对其进行扫射，可令人惊讶的是怪物体表的甲壳将子弹弹开，只留下一道深一道浅的痕迹。

    直到一梭子弹打光，才将其勉强杀死，怪物的身体还在原地不断地抽动，展现出令人惊叹的生命力。

    紧接着，又有数只这样的怪物从黑雾中冲出。

    正当苏长幸这边清理这些怪物的时候，却从黑雾中感受到巨大的压力，连忙隐藏身形。

    一个穿着生锈铁锁铠甲的高大人类从黑雾中走出，扛着一柄巨斧，带着令人战栗的味道。

    “美丽啊。”

    他睁大眼睛环视这个世界，情不自禁地感叹道。

    “只是这些人类实在有些弱小了，不知道能不能达到标准，嗯，先带走一些试一试！”

    话音落下，成两列，不断有人从黑雾中跑出，身着铠甲，背着奇形怪状的武器。

    苏长幸在不远处，蹲在一辆停大巴后，观察着眼前的这一幕，不由地窒息，下意识隐藏自身所有气息。

    那些人最弱也是八阶位的非凡者，而那个带头的至少是七阶位往上，甚至更强。

    完全不是一个层面的。

    他凭借着“普通人”的特性，悄无声息地向后退去，这些人外来人也没有发现他。

    冷颖等人第一时间便与对方展开交火，可都是徒劳无功，子弹在这些人面前显得软弱无力。

    冷颖被人在脖子上套上生锈的铁环，无力地倒在地上，身体无法动弹，像被捆绑的牲畜那样仰视着这些突然到来的人。

    “你们想要干什么，给我们套上这个干什么！”一个男人挣扎地大喊道，显得极为暴躁。

    下一刻，一柄刀刃斩过，他的身体从中间被分开，鲜血激射而出。

    其他同样被抓住的人看到这个情景，瞬间没了动静，死亡的威胁足以让任何人变得温顺。

    苏长幸蹲在暗处，手上捂着枪，平静地看着这一幕。

    他不是在犹豫是否应该出手，而是在寻找出手的时机，一击重伤那个最强的人。

    这样才能有些胜算，而且他没有退路，逃是逃不掉的。

    【失明战士：七阶位，中位。无视大多数精神干扰，诅咒，免疫大部分能量攻击，拥有不可匹敌的肉体，血肉可在任何环境下快速重生。】

    “还是肉身极为强大的非凡者，只有靠着左轮近距离偷袭，才有机会将其狙杀。”

    他藏在一辆车的底部一动不动，就像末日才开始的那个晚上。

    那些套上铁环的人被一个一个地丢入黑雾之中，消失不见，像是去往了另外一个空间。

    “捕捉奴隶”四个字出现在苏长幸的脑海中。

