
　　术法的晋升如同异化躯体，越是高境界便越是明显。

　　任青刚将食欲压下，突然腹部传来刺骨的疼痛，仿佛异胃正在翻江倒海。

　　浑身血液不受控制涌进了异胃，类似的蜕变在晋升半尸境时也经历过一次。

　　任青的血肉逐渐枯槁，但肚子却像十月怀胎般膨胀起来。

　　他彻底失去了对异胃的感应，只得强忍着不断观想饕餮法。

　　嗡嗡的怪声使屋内的家具剧烈震动，茶碗因此掉落在地上，顿时化为了碎片。

　　火工堂里的众人不敢去打扰任青，用担忧的目光盯着。

　　好在震动转瞬即逝。

　　信息流不但将风险消除干净，而且将晋升的时间也给压缩了，否则至少要几天几夜。

　　等到血液开始回流，任青的身体又重新恢复了寻常，异胃也随即收缩为拳头大小。

　　他躺在地上喘着粗气，不知不觉竟然睡了过去。

　　等任青醒来已是第二天的午后，只感觉浑身力气暴涨数倍，骨肉变得更加结实了。

　　不过饕餮法毕竟并非是作用身躯，对体质的提升并不明显，但毋庸置疑的是，术法已经有了天翻地覆的变化。

　　信息流涌动。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：三十九年】

　　【术：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（重瞳者）、神足经（狼足者）、人皮书（炼皮者）、披甲功】

　　晋升鬼使境后，寿元果然有所增加。

　　只可惜三十九年的寿元虽然略微的宽裕了些，但距离长生依旧相差甚远。

　　不过至少短时间内不用再担忧寿元枯竭，甚至有盈余可以考虑下一门晋升鬼使境的术法。

　　任青摊开手掌。

　　异嘴张开，嘴里还生出了两排牙齿，显得有些狰狞可怖。

　　任青将心神投入异胃，原本狭窄的异胃空间变得宽敞许多，大概有十平米左右。天籁小说网

　　异胃空间的六面都是由墙壁组成，与阿鼻地狱类似，但看不出有腐朽的迹象。

　　这便是“腹中囚牢”。

　　原本他收集的猪眼被放置在囚牢的角落里。

　　任青心念一动，血肉墙壁瞬间吞食掉猪眼，顺带着反补自身气血，不过效果并不明显。

　　只要他想的话，如今的异胃能轻而易举的消化掉普通野兽。

　　当然面对修士如何，还有待商榷。

　　但他感觉除了鬼使境外，半尸的修士被困在异胃内，恐怕毫无反抗之力。

　　任青尝试着控制异胃。

　　异胃逐渐被分离成两部分，每部分都是独立的囚牢，中间由血肉墙壁所阻隔。

　　只要他想的话，哪怕把异胃分成七八间囚牢都没事，只不过空间就显得过于狭窄了。

　　任青转头看向厢房内的床铺，明明相距数米，但轻而易举便能够收入腹中囚牢。

　　收取的物品不得超过囚牢，斥力的强弱与自身力气息息相关。

　　但想要收取活物，最好还是要趁其不备。

　　从目前看来，腹中囚牢确实到达了鬼使境的层次，不过离任青的预期还是相差甚远的。

　　只能寄托于那三次蜕变了。

　　任青将注意力放在脑海中，那棵关于饕餮法的异化树已经有了几分参天的趋势。

　　异化树的枝干上遍布嫩芽。

　　他简单的接触过后，接收到大量的信息，没想到嫩芽竟然是一个个鬼使境的诡变分支。

　　任青的心神集中到一株嫩苗上，其中诡变分支的信息显露了出来。

　　【吞魂】

　　【是否选择诡变分支“吞魂”，将消耗寿元五十年】

　　他随即获取到吞魂的具体信息，选择此类诡变分支后，腹中囚牢将会有摄取魂魄的能力。

　　并且吞魂能随着境界提升变强，相当于神通。

　　任青见此不由喜上眉梢。

　　正常情况下，鬼使境修士的三次诡变都是无法控制的，涉及的能力自然千奇百怪。

　　甚至某些诡变分支会造成负面的影响。

　　比如说腹中囚牢的诡变分支【生灵】，选择后异嘴会诞生灵智，但也因此多出风险。

　　或是【利齿】，纯粹让异嘴的牙齿变得极为锋利。

　　任青在一株株嫩苗中找寻起来，各类诡变分支映入眼帘。

　　足足花费数个时辰，才找到名为【狱卒】的诡变分支。

　　其作用能将诡异物关押在囚牢内，但鬼使境只限于自身术法形成的诡异物。

　　这正是地藏王饕餮法的诡变分支。

　　【狱卒】看似用处不大，但对于任青来说，无疑是立足此方世界的根本。

　　掌握【狱卒】后，他完全可以修行类似山丘之灵的术法，不必考虑异化影响身躯。

　　平日里将术法的诡异物关押在腹中囚牢，需要的时候让身躯与诡异物融合，瞬间化为山丘之灵。

　　甚至境界高深后，腹中囚牢还能关押更多的诡异物。

　　任青暗自思量起来。

　　神足经这种兽化的术法，鬼使境的诡变分支应该涉及到很多身躯的异化。

　　到时候找出三种对实力提升最大的诡变分支。

　　他算是弄懂了，此方世界越是非人便越是强。

　　并且有【狱卒】在，脊骨者等同于没了弱点。

　　脊骨者炼成的本命兵器因为与脊椎相连，所以会间接的伤到自身，但他完全可以把脊骨者的本命物收入囚牢里养伤。

　　唯一美中不足的是，选择诡变分支竟然要消耗五十年寿元。

　　这样一来，三次诡变加上晋升阴差境，光是在鬼使境都可能要两百年寿元。

　　任青嘴角抽了抽，接下来必须得搞清楚，禁卒堂存放术法秘籍与诡异物的地方在哪。

　　生吞猪眼实在效率太低，掌握新的延寿法也得提上章程了。

　　这次污泥会的任务就是个很好的插入点，只要能够表现出相应的价值，奖励肯定不少。

　　任青看着三十九年的寿元，犹豫片刻后取消了信息流。

　　在没有腹中囚牢没有进行诡变分支【狱卒】前，寿元还是能省一点是一点吧。

　　其余术法先尝试自主修炼，特别是无目法，他其实已经快摸索到晋升鬼使境的瓶颈了。

　　至于披甲功，倒不用刻意节省脊骨者的寿元。

　　但脊骨者需要材料上乘的兵器，大苗刀平常用用还可以，当做本命法器却有些勉强了。

　　任青只得先留意材料，到时候再找刘虎锻造吧。

　　他继续闭关用以稳定修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十七章 我任青，不当人了免费阅读。https://www.23sk.com 