    猪八戒哼着鼻子说道：“不是俺老猪吹牛，我还是天蓬元帅的时候，杨戬那厮见到本元帅都要绕着走。”

    唐三藏笑着说道：“这个电视里面，徒儿确实很威武。”

    猪八戒哈哈笑道：“那是当然！俺老猪当初纵横天地，杀的杨戬上天无路入地无门，屁滚尿流！”

    “是吗？”一道清冷的声音响起。

    随后空中泛起一道涟漪，身穿青色长袍的杨戬从空中一步走了出来，冷眼看着猪八戒。

    嘎~猪八戒顿时傻眼了，结结巴巴说道：“杨……杨戬，你怎么来了？”

    孙悟空嘿嘿说道：“三只眼，你来做什么？”

    杨戬不理孙悟空，直接看向猪八戒说道：“天蓬，我问你，当初玉帝是怎么吩咐你的？真的是如这个《神灯传》所演一般吗？”

    猪八戒笑呵呵说道：“差不多吧！当初可不是我抓不住你，是俺老猪手下留情了，你要记得俺老猪的好啊！以后要报答俺老猪的。”

    杨戬扭头一步踏出，消失无踪。

    孙悟空“唔”了一声，抓耳挠腮看向杨戬消失的方向，这三眼怪又搞什么名堂？

    悬空岛上，张明轩关掉视频笑道：“这个玉帝还真找对人了，袁道长演的就像真的玉帝一样，那气质，那威严，真像啊！影帝级的演技。”

    李清璇大叫道：“下面的呢？下面呢？”

    张明轩双手一摊说道：“等明天了。”

    李清璇嘟着嘴巴说道：“还要等明天啊！好慢的。”

    眼睛一亮说道：“我们先看吧！把留影石拿出来。”

    张明轩摇头说道：“不行！”

    李清璇跳起来，双手叉腰叫道：“张明轩，快点把留影石拿出来。”扬起小拳头说道：“不然，本姑娘会打你哦！”

    张明轩蔑视的眼神看着她说道：“你确定自己还能打过我？”

    李清璇啊~啊~伤心的叫着，一不小心就被超越了，好绝望啊！

    李清雅训道：“够了！清璇，别闹。”

    李清璇嘟着嘴，一脸不满的坐在石椅上。

    网上也是一片哀嚎，一天就两更，好少啊！就不能多更一集吗？

    新人聊天群。

    狗蛋：那个瑶姬仙子好漂亮，好温暖的感觉。

    素雅清荷：那叫母爱，那是母亲的感觉。

    琼林大少：错！那是熟女的感觉，我喜欢！嘿嘿o(*￣3￣)o 

    白云道长：真有不怕死的。

    琼林大少：张老板说了，网络之上，言论自由。

    程家大魔王：我呸~

    程家二魔王：满脑男盗女娼思想。

    程家三魔王：和杜荷那货一样。

    程家大魔王：小三，你名字改回来了？

    程家三魔王：还是这样比较整齐。

    程家二魔王：没错！

    素雅清荷：三个混蛋，本少惹你们了？

    程家三魔王：我说的不对吗？

    程家大魔王：很对！

    程家二魔王：没错！

    素雅清荷：…

    白云道长：都给贫道闭嘴！

    紫云道长：我们还是讨论一下这个《神灯传》吧！

    青莲剑：这个故意应该来自于二郎显圣真君劈山救母，但是又有所不同。

    我碎宝塔：确实有所不同，但是根据我的了解，大致上还是一致的，有了一些改动。

    蝶盈：我不知道你们说的劈山救母是什么，但是这个《神灯传》很好看啊！我喜欢那个玉帝，太暖了。

    高阳：我也喜欢，成熟稳重，很儒雅，好喜欢！

    玉面：我比较喜欢天蓬，和我家的那位一样威武。

    天蓬大元帅：哈哈哈哈~一般般了。

    玉面：哇~天蓬元帅，真的是天蓬元帅吗？

    天蓬大元帅：真的是！哈哈哈哈～

    玉面公主：我家住在积雷山，天蓬有时间来我家玩啊！奴家给你做好吃的。

    天蓬大元帅：哇哈哈~一定，一定！

    网上一阵议论纷纷，群里都是讨论这个电视的剧情，有人把二郎显圣真君劈山救母的事情在网上广泛传播，知道后续大概故事背景之后，观众们反而更加期待了，原来这个故事是真的啊！众人脑海中高高在上，神秘莫测的玉帝和电视里面那个玉帝逐渐重合，更加亲切了。

    日上三更，张明轩从床上爬起来，外面一阵噼里啪啦的声音，张明轩打开房门，只见外面电闪雷鸣，大雨磅礴，整个世界都陷入昏暗之中。

    张明轩嘀咕道：“下大雨了啊!”

    然后喜笑颜开说道：“这感情好，可以在床上睡一天了。”

    扭头跑到床边，把自己摔在床上，扭了扭，发出一声舒服的呻吟，还是床上舒服。

    张明轩还没有舒服一会，清璇抱着丫丫跑了过来，一脚踹开门，把张明轩吓了一哆嗦，连忙坐起来。

    李清璇抱着丫丫走到张明轩身边，把丫丫放到张明轩床上，说道：“姐姐说了，有事情要忙，要你照顾一下丫丫。”说完，扭头就跑。

    张明轩大叫道：“喂！她忙什么啊？”

    清璇的声音从门外雨幕之中传来：“不知道啊！”

    张明轩和丫丫坐在床上，大眼瞪小眼。

    丫丫眼睛一眯，咧嘴笑着朝张明轩爬去，抱着张明轩就朝鼻子上啃。

    张明轩连忙用手插住丫丫腋窝，将其悬空拎起，认真说道：“不能吃！”

    丫丫小嘴一撇，哇的一声就哭了。

    张明轩连忙开始哄了起来，梦想中的咸鱼日子一去不返，开始伺候丫丫大佬。

    直到中午也没人来问一声，张明轩饿的实在受不了了，抱着丫丫走出房门，逛了一圈，院子里没有一个人，岛上也没人。

    张明轩皱着眉头，只能抱着丫丫到坊市酒楼觅食，觅食完毕回到房间继续伺候大佬。

    再见到李清雅的时候已经是傍晚了。

    张明轩满心的疲惫，将丫丫递给李清雅说道：“还你，你去哪里了？”

    李清雅歉意的笑了笑，说道：“给你添麻烦了。”

    张明轩哈哈一笑，说道：“有什么麻烦的，都是一家人，这都是应该的，我也很喜欢丫丫，恨不得每天都和她在一起。”

    李清雅眼睛一亮，惊喜道：“那真是太好了，清璇那丫头我不放心，麻烦你就再帮我照顾几天。”

    张明轩笑容渐渐凝固在脸色，还……还要几天？