    拿着宁武给的信件，萧寒真有一种日了狗的感觉。

    眼看那家伙连话都不让说，火急火燎的消失在眼前，他就已经感觉到有些不对劲了。

    作为一个六十级的封魔使，他肯定是见多识广的，或许没有见过高级生命精华。

    可他明明知道知道村长手中有一瓶初级生命精华，又怎么会不知道它的具体效果？

    “我尼玛，那个狗日的太不讲究了。”

    这个时候，萧寒也反应了过来。

    虽然他不知道高级生命精华是什么品级的东西，但是既然能让宁武瞬间恢复，还能让他的实力更进一步，显然是极其珍贵的。

    这样一份人情，应该算是很大了，可那家伙竟然装傻充楞的不承认，连奖励都不打算给他。

    “这脸皮也真是没谁了，下次别再让老子遇到你！”

    冷哼一声，萧寒将信件放进背包，脸色阴沉的看向宁武消失的方向，低声道：“喝了老子的，迟早让你连屎带尿一起给我吐出来。”

    接着身形一转，快速向洞口方向跑去。

    想起洞窟深处的那头深渊尸王，他不敢在这个地方多做停留。

    紫色区域和黑色区域此时已经变的危险无比，红色区域的魔气虽然暂时还没有明显的增加。

    可百多米外的地方，已经有一股深沉的黑色，正慢慢向这边涌来。

    随着这股黑色的扩散，即便有着怒狼咆哮，在这个地方可能也待不下去了。

    看了眼背包，萧寒阴沉的脸色终于稍稍好看了一些。

    虽然以后再也无法来这个地方了，可这次的收获，真可谓酸爽无比。

    黄金装备就爆出来了两件，一个是十级的岩石护腕，还有一个是二十级的血战甲。

    岩石护腕也就算了，无非是属性增加的多一些，可血战甲就完全不一样了，嗜血的特效简直牛逼到爆。

    无论是PK，还是杀人，只要触发特效，就能让他的攻击和防御提升两成，这可是几百点的属性啊！

    除了两件黄金装备以外，还有二十四件白银装备，其中属性最好的，就要数十五级的碎石戒了，因为它有一个破甲的特效。

    这个特效虽然没法嗜血相比，却也很不错了。

    再有就是青铜级别的利齿戒，因为有一个石化的特效，这件装备一直没舍得扔掉。

    在魔焰洞窟中，他击杀的魔化野怪虽然不算多，可爆出青铜装备的数量却超过了三百。

    那么多的青铜装备，也只有一个利齿戒拥有特效。

    由此可见，想要爆出一件有着特效的装备，是多么的难了。

    除了这些装备之外，每击杀一头魔化野怪，差不多都能爆出1到5枚银币，经过百倍奖励的增幅，他一共捡到了两万六千多枚银币。

    这些银币换算成金币也就是两千六百多，加上他原有的1106枚金币，背包里的金币总数已经达到了3789枚。

    这不到半天的时间，又赚了三十万，等背包里的白银装备全部卖完后，他的总收益至少在两百万以上。

    “这么多钱，我应该怎么花啊！”

    点清收获，萧寒脸上露出了一抹抑制不住的笑容，脚步却丝毫不停，快速向洞窟入口处走去。

    ……

    与此同时，在魔焰洞窟外面，已经站满了玩家，粗略望去，其总数应该在三千以上。

    他们兴奋的看向洞口处的魏国公会玩家，脸上全都露出一抹期待。

    “嘿，这曹操挺还算挺有想法，竟然想出这么一招来对付寒枭。”

    “光有想法有个屁用，为了杀这么一个人，他可是花了十几万，几乎买光了咱们新手村所有的弓箭。”

    “哈哈，这真是个狠人，你们说这一次，曹操能杀死寒枭吗？”

    “这还用问，用屁股想也应该知道答案啊！”

    议论声中，四周的玩家顿时哄笑出声。

    这个问题确实不需要问，因为现在的魏国公会玩家，几乎人手一张弓，其总数已经超过了三百。

    就算他们的攻击无法击破寒枭的防御，可这强制一点的扣血，却是真实存在的！

    一人一秒只需射一箭，就能对寒枭造成三百多点的伤害，遇到这样不要脸的对手，任何一个散人玩家都得认栽。

    气氛在讨论声中变得激烈，虽然他们已经等了一个多小时，可大部分玩家都没有觉得不耐烦，他们依旧在议论着。

    “哎，你们说那个洞里到底有什么？”

    “我踏马也好奇啊，可是曹操不说，暴风锐也不说，谁又能知道！”

    “咦，你们快看，洞口有人出来了……”

    正在这时，围观的玩家中，有几十人同时喊出声来。

    下一刻，这片区域所有玩家全都一静，纷纷将目光盯向那个刚刚从岩洞中出来的身影。

    “射！”

    与此同时，曹操兴奋的声音响起，魏国公会所有的玩家，纷纷举起了手中的弓箭。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，三百多支箭矢从三个方向，犹如雨点一般，飞向那个愣住的身影。

    “嘿，听说寒枭的生命值有一千五百点，应该能坚持五六秒吧！”

    “这你就猜错了，我可看到他买了十一组高级金疮药，坚持个十秒应该不成问题。”

    “多那么三四秒顶个屁用，还不是得死？”

    议论声中，站在洞口附近的那些玩家已经慢慢向前移动。

    他们都知道，寒枭身上最差的装备，至少都是青铜级的，只要能抢到一件，就是大几千的收入。

    可紧接着，他们全都愣住了，一脸不敢置信的看着寒枭的头顶。

