    悬崖峭壁，飞瀑流泉。

    在剑宗后山，有一处绝巅，名唤天断峰。

    山顶积雪融化，形成瀑布，奔流而下，好似银河落九天。

    大河之水天上来，大河剑宗之名，也便由此而来。

    水声隆隆，自千丈山崖上坠落而下，狠狠冲击在光滑的山石上，溅起一片水雾。

    朦胧雾气间。

    林天赤着上身，单手握剑，屹立于潭水之中。

    周身灵光吞吐，光芒闪耀。

    宛若铜铁浇铸般。

    任凭那水浪之力如何冲击，也是岿然不动。

    他有剑体金身，肉身强横无比，纵是瀑布奔流之势足有万钧，也难伤其分毫。

    林天在这里，已经站了三天。

    借助陈青帝送的那块玉佩聚灵，他已将自身境界稳固，体内灵力全部液化充盈。

    来到这瀑布下，也并不是想利用瀑布冲刷之力锻体。

    而是观想瀑布坠落之势，参悟模仿，感悟势的运用。

    “水本至柔，但在特定的环境下，聚成大河，从天而降，借助下坠之势，也能迸发出毁灭的力量。

    势，顺势而为……”

    轰隆巨响声中。

    林天似乎若有所悟。

    缓缓睁开眼睛。

    手腕微抬，掌中三尺青锋应声而出，灵力覆盖其上，横空一斩！

    剑气奔流，好似雷同一闪。

    积蓄多日的剑势，在这一刻，迸发而出。

    刹那间。

    天地寂静，画面定格。

    好似时间都在这一瞬间静止了似的，只见剑光闪过，那坠落而下的瀑布，就像是一匹银亮的绸缎，被生生撕裂斩断。

    剑气斩出。

    在水潭中炸开万丈巨浪。

    一剑，断流！

    林天心中忽然有一种畅快无比的感觉。

    好似将之前受到的所有冲击压力，在这一刻全部释放了出去，这一剑的威力，也比他想象中更为强横。

    “感悟势的存在，借势而行，蓄势待发，你现在已经能够初步掌握剑势的力量，接下来，才能真正尝试修炼掌握三绝剑势。”

    剑魂的声音在耳边响起。

    显然对林天的悟性，很是满意。

    三天时间，感悟剑势。

    这一点，即便是他当年，也做不到。

    林天倒是没有因此自傲。

    因为在他看来，自己有剑种剑胎，再加上剑魂亲自指点指导，可以少走很多弯路，有这样的进步，也是理所当然的事情。

    “老师，所谓三绝剑势，到底是哪三绝？

    “杀伐无量，斩尽人间一切敌，是为人绝之剑；

    厚土载物，剑若山海，是为地绝之剑；

    乾坤剑指，天罚众生，是谓天剑。”

    三绝剑势，只有三招。

    却是代表三种不同的意志和境界，一剑更比一剑强。

    以林天目前的修为和境界，也只能勉强明悟第一阶段人剑的意境。

    大概便是以杀为主。

    纯粹的杀意，积蓄成剑势，杀尽人间一切敌。

    听上去，似乎极为霸道。

    只不过，要练成这一招，单凭闭门造车自己修炼，恐怕不行。

    杀意斩敌之势，需在战斗之中，磨砺积累。

    想到这里。

    林天便是收剑回鞘，走出了瀑布。

    “我听说，外门中有一座战魂棋盘，乃是宗门法宝所化。

    外门弟子皆可以身份令牌进入其中，化身棋子，争斗杀伐，而不损伤自身。

    我或许可以进入此地，用来积累杀意，修炼人剑。”

    想到这里。

    林天心中已经有了主意。

    只不过，今日天色已晚，打算先回灵药园休息一下，顺带把玄灵丹炼制出来。

    等明天一早，再去战魂棋盘历练修行。

    “哥，不好了。小铃铛好像生病了，已经睡了三天都没醒！”

    刚到家，妹妹林雨就跑了出来，一脸担心紧张的模样。

    碧眼白狐被她抱在怀里，缩成一团，眼睛闭着，正处于沉睡中。

    不管林雨用什么办法，也不能将它唤醒，所以有些着急。

    “前几天不还好好的吗？怎么忽然这样了？”

    林天见状，不禁也是眉头微皱。

    这小畜生，是他从迷魂山谷带回来的，本来也只是顺手而为，当做宠物给妹妹作伴。

    但经过这么长时间的相处，多少也有了感情。

    每天林天还会分出一颗玄灵丹给它吃，给它强化身体，按理说不可能生病才对。

    “不用担心。这小畜生遇到你，是她的福气。

    你每天给它服用玄灵丹，时间一长，等于是洗筋伐髓，引发了血脉的异变，这是好事。

    此时沉睡，是在消化玄灵丹的力量，激发血脉，等醒来之后，说不定就能进化成为灵兽了。”

    剑魂这时候开口说道。

    林天闻言，不禁有些惊喜。

    当初收养白狐，根本没想那么多，只当她是一只普通妖兽，即便有点灵性，但却基本没有任何修为，和普通野兽差不多。

    没想到，在服用了一段时间玄灵丹后，还能激发血脉。

    如果真的晋级成灵兽，那倒是意外之喜。

    灵兽不同于妖兽，往往会觉醒一些非常独特的天赋能力，潜力非凡，甚至有成为神兽的可能。

    “小雨，别担心，小铃铛不是生病了，而是在激发血脉。这几天你好好照顾它，等它醒来之后，应该会有惊喜。”

    林天笑着安慰道。

    听他这么一说，林雨这才松了口气，点头道：“哥你放心吧，我一定会照顾好小铃铛的。”

    “嗯。带它先去房间里休息吧，哥今天下厨，给你做好吃的。”

    林天宠溺一笑，随即来到厨房，亲自动手，做了几个家常小菜。

    这段时间，他虽然忙着修炼，但也没有忘记照顾妹妹，只要有时间，都会帮她分担家务。

    吃完饭，林天也不再浪费时间。

    回到房中，取出提前准备好的炼丹炉，开始炼制玄灵丹。

    丹炉是柳青青专门送来的，材质普通，但便于携带，可以放在储物袋里，随时使用。

    林天现在已经突破灵海境界，可以用灵力点燃灵石，催发火焰，进行炼丹。

    效果可能不如丹鼎阁的地火，但胜在方便。

    等他以后有了实力，成为真正的炼丹大师，再想办法搞一套好的丹炉，甚至特殊的炼丹火焰，那时候炼丹就会更有效率了。

    因为有之前的经验，林天现在炼制玄灵丹，已是信手拈来。

    第一批准备拍卖的丹药数量，也不多，大约只需要一百枚即可。

    毕竟物以稀为贵，云龙商会深谙经商之道，不可能一次放出太多。

    太多的话，林天暂时也没有那么多精力。

    不过她们并不知道林天的炼丹成功率有多恐怖，所以按照十成一的比例，准备的材料，足足可以炼制一千枚。

    除掉交给柳青青拍卖的丹药之外，林天自己还能剩下八九百。

    这些玄灵丹，足够他和妹妹吃上一段时间了。

    就算再加上小白狐，也完全富余。

    林天足足用了一整晚时间，来炼制玄灵丹，直到第二天天亮，这才勉强将材料消耗完。

    好在有玄灵丹吞服，可以保持精力充沛。

    一晚上不睡对他来说，也没有什么太大的影响，第二天还是精神百倍。

    搞定这些之后，林天就起身出门了，很快来到战魂棋盘所在的风雷峡谷。

    这里有专门的对战室。

    递交身份令牌后，便可登记进入各自独立的对战室中，然后通过神魂链接，进入到战魂棋盘中，和其他同门弟子，进行切磋实战。

    在战魂棋盘里，每个人都是以神魂进入，借用法宝之力，模拟身躯。

    既能完美发挥出自己的实力，也不用担心会误伤同门。

    可以尽情放手一战，磨砺自身，积累宝贵的实战经验。

    即便是在这里面死了，外界本体也不会受到致命损伤，最多就是虚弱几天罢了。

    当然，如果在里面受到太过强烈的刺激，也会导致神魂受损。

    之前就听说过，有弟子被刻意折磨，最后神魂损伤，变成了白痴。

    “战魂棋盘，是用来提升弟子实战经验的，因此里面的战斗，不限生死。

    棋子死亡，便代表结束历练，会直接退出神魂链接，一个月之内不可再进入其中，否则会使神魂受损。

    当然，你如果有本事一直存活，击败足够多的敌人，还会进入排名。

    在历练结束后，得到额外的奖励。

    排名越高，奖励越丰厚。”

    负责值守的执事长老，在告知一些必要规则后，便将身份令牌还给了林天。

    并且为他做好登记，分配了专门的对战室。

    “八十七！”

    林天按照号码牌，很快找到了地方。

    这对战室不大，里面除了一个桌台之外，还有一张白玉床，下方链接着战魂棋盘。

    躺上去，就能通过神魂链接，进入到棋盘战场里。

    “还挺新鲜。也不知道这战魂棋盘里面，会是什么样子。”

    带着几分期待，林天躺了上去，然后闭上眼睛。

    神魂链接，一道白光笼罩包裹身体。

    林天只觉得眼前一黑。

    再睁开眼睛的时候，自己已经出现在了一个巨大的峡谷中，这里风雷咆哮，地形复杂险峻，处处透露着凌厉的杀气，宛若真正置身于战场中似的。

    而他此时，则是穿了一身黑衣。

    脸上戴着骷髅面具。

    除了古剑剑匣之类的法宝无法带进来之外，其他的一切，似乎都和外界没有任何区别。

    甚至林天尝试催动天元剑体，也能勉强施展出来。

    “有点意思！这战魂棋盘，也知是什么等级的法宝，居然有这种神奇伟力，让人感觉好像重生到了另外一个世界似的。”

    林天有些微微兴奋。

    他已经迫不及待，想要找个对手，来试试手了。

    正巧，就在这个时候。

    一道身影从白光中落下，脸上也戴着骷髅面具，上面有九十四的数字编号。

    那人落地之后，二话不说，拔剑便朝着林天刺了过来！

