    就在他不停的诅咒坑爹的系统的时候，脑海中模糊的神念边缘一阵摇晃，五个影子随即呈现出来，不过这些影子度非常快，几秒钟之后，他就清晰的看清楚了样子，果然就是五头元蝎，几乎同时，挖矿车也出一连串的警报，3d影像上也显示出来元蝎的图影。＞

    杨凌精神不由一震，他奶奶的，老子终于等到了。

    他二话不说直接站起来钻出矿车，站在一块大石头上看着元蝎来的方向，神念沟通流星战甲，只见右手腕上的黑白手镯光芒闪烁，随即分解开来，“咔咔嚓嚓”变成一套铠甲将他包裹进去，手一翻，龙杯出现在他手中，几乎同时，一阵模糊，石头上失去了杨凌的身影，只有一个漆黑的杯子如同幽灵一般，在空中蹦蹦跳跳的藏到一块大石头后面去了。

    元蝎的度非常快，杨凌神念如今支撑的范围足足有方圆一百公里左右，但也就是在一分钟的时间，五头元蝎便已经扑到了矿车附近，一个个趴在周围的大石头上，虎视眈眈的盯着采矿车，利爪不断地在石头上划拉出一溜溜儿的火星，长尾摇摆，大嘴裂开不停嘶吼。

    今天元蝎表现的很奇怪，没有像昨天一样直接冲上去攻击采矿车，这让他有些紧张，因为通过昨天的接触，他知道这些丑到人神共愤的蝎子不光度快，攻击力强，而且智商也高的吓人。

    杨凌藏在一块大石头后面小心翼翼的浮起来，虽然在隐身状态，他也知道面对元蝎，这种隐身不起什么作用，果然，他刚有所动静，一头元蝎猛的回过头来，一双大眼睛闪烁着噬人的红色光芒紧紧盯着他所在的位置。

    你大爷！

    杨凌心头一紧，不由暗骂一声，也不敢再等下去，丹田之中的元气大量冲进龙杯之中，只听漫空响起一声如同惊雷般的悠长龙吟，随着漆黑的杯口一道光影跃出，一条数百米长的金色巨龙乍然浮现。

    巨龙凌空俯冲下去，身体盘旋着甩动长尾，“砰~”的一声震天巨响，元蝎所在的位置被硬生生砸出一个大坑，巨石粉碎，泥沙四溅，浓烈的沙尘滚滚而起。

    而几乎同时，元蝎也在巨龙攻击的一刹那各自逃开，只有两头被龙尾扫中，如同流星一般被砸出数百米远，剩下的三头凌空挑起数十米高，背甲张开，突然伸出来一对甲翅。

    在三头飞起来的元蝎中，有一头的甲翅上面竟然还布满了火红色的火焰花纹，看见这个情景，杨凌忍不住眼角使劲儿抽抽了几下，刚才应该就是这头蝎子怪现的自己，根据他多年的游戏经验来说，这货明显是个精英怪啊！

    不过此时已经轮不到他在多想了，三头飞起来的元蝎已经扑到巨龙的身上开始撕咬，同时，远处传来几声呜呜的吼声，被龙尾扫出去的两头元蝎也似乎正快的赶回来。

    杨凌撇了一眼空中的战斗，神念控制着巨龙往远处飞去，然后身形一晃，凌空跨出去十多米，再一晃，又是十多米。

    本来在地球上一步千米的度，现在在这个重力的环境下，度足足慢了近百倍。

    几秒钟之后，两头元蝎的影子已经看得见，八条勾爪飞如车轮，翻越巨石如履平地，如同两道光影，眨眼间就已经杨凌面前，不过，它们的目标显然就是正在远离的巨龙，似乎完全没有注意到就在前方十多米，还有个隐身的敌人。

    两头元蝎几乎与杨凌擦身而过，好机会！

    “呛~！”

    就在两头元蝎掠过去的一刹那，只听一声清脆的剑鸣，一道灰影凌空弹起十多米高，迎风化作一把两米多长，寒光灼灼的宝剑。

    “斩~！”

    打架前每次都要喊一声，这似乎是中国人的恶习，杨凌也不例外，总觉得大喊一声不光可以壮声势，还可以涨力气。

    勾陈飞剑在他的吼声中以迅雷不及掩耳之势轻飘飘的从一头元蝎背脊划过。

    “噗~”

    奔跑中的元蝎猛然一顿，背脊一条红线中血水暴起，身体突然变成两半左右蹿出去，“砰砰”两声撞在巨石上跌落到沙地上。

    另一头元蝎似乎受了惊吓，嘶吼着猛的停下来，长长的勾爪四周不停扒拉，一张丑陋的大嘴不停的开合，长尾巴凌空舞的呼呼直响，而眼睛却紧紧的盯着悬浮在空中旋转的勾陈飞剑，时不时的还看一眼杨凌所在的位置，明显它已经察觉到了有一个东西存在。

    “斩~！”

    杨凌再次怒吼一声，捡漏的时间已经过了，接下来就是拼人品，至于比力气……还是算了，哪怕加上流星战甲，如今他也干不过一头蝎子怪，主要是他对流星战甲一点儿也不熟悉。

    “咻~！”

    飞剑在空中只做了稍稍的调整，翻飞着对着剩下的一头元蝎劈了下去。

    飞剑还没到，元蝎背甲突然散开露出一对甲翅，“呼啦”一声，元蝎身体化作一道流光躲开飞剑，飞剑毫无收敛的重重劈在元蝎身下的大石头上，一篷石粉散开，大石头从中间裂开，分作两半滚落，切面光滑的如同镜子一般。

    要遭了~！

    就这一下，杨凌感觉不好，他对飞剑的掌控还没有到心如臂使的境界，飞剑斩空，元蝎果然已经对着他的位置扑了过来。

    麻痹的，这东西就不能笨点儿吗？

    杨凌有些欲哭无泪，但此时哭已经来不及了，驱动勾陈飞剑两次攻击，丹田之中的元气少了大半，加上龙杯还在不停的消耗，估计两三分钟之后，元气就会枯竭。

    杨凌咬咬牙，突然关闭了战甲的隐身功能，就在他身影显出来的一刹那，元蝎显然也是吓了一跳，身体在空中微微的一顿，杨凌等的就是这个机会，怒吼着猛的跳起来，一头撞进元蝎的腹部下面，同时丹田之中元气狂涌而出，聚集在右手拳头之上，狠狠的一拳捣在元蝎的肚皮上。(未完待续。)8

    
