    　　“刚才林少跟我说了，向市长来剪彩，他还跟药监局那边打招呼开绿灯……”

    　　谢民看着唐洛，好女婿简直是他生命中的贵人啊！

    　　“哦，对，老丈人，等我把药方给你留下，你带着去药监局……具体流程，你应该比我清楚。”

    　　唐洛对谢民说道。

    　　“嗯嗯，好。”

    　　谢民忙点点头。

    　　随后，唐洛让谢民找来纸笔，写下了药方，不过是简化版的。

    　　一些药的用量什么的，都减少了很多，药效自然也下降了。

    　　至于他配制的那些，他还真不敢全民推广。

    　　药效太霸道了！

    　　到时候，每个男人都那么强悍，就不太好了！

    　　“前期就先用这个药方吧，等以后再说！还有，我们不光是做壮阳药，以后还会展开别的……”

    　　唐洛想到什么，对谢民说道。

    　　“嗯嗯，我知道。”

    　　谢民点点头。

    　　唐洛惦记着玉佩，想回去好好研究一下，也不想在这儿多呆。

    　　“老丈人，我们先走了，有什么事情，你就给……老林打电话。”

    　　“……”

    　　林一鸣脸色一黑，这家伙没救了，就是个甩手掌柜了！

    　　“好，少不了麻烦林少。”

    　　谢民笑着说道。

    　　想到什么，唐洛又提醒道：“对了，老丈人，你闲着没事儿别去买古玩了，想去的时候，喊我一声，我跟你一起去。”

    　　“嗯？哦哦，好。”

    　　谢民一怔，不过还是点了点头。

    　　随后，唐洛和林一鸣离开，谢民则小心翼翼把药方收了起来，这玩意儿价值太大了！

    　　“你干嘛去？”

    　　谢母好奇。

    　　“我去把这药方锁保险柜里。”

    　　谢民说完，快步上楼去了。

    　　“……”

    　　谢母很无语，至于的么？

    　　“老林，你回药厂么？还是干嘛去？”

    　　路上，唐洛问道。

    　　“得，你随便找个地方把我放下就行了。”

    　　林一鸣知道，唐洛刚找到玉佩，肯定心思都在玉佩上。

    　　“行。”

    　　唐洛一脚刹车，靠边停车了。

    　　“……”

    　　林一鸣眼皮跳动几下，尼玛的，你还真够随便的！

    　　“老唐，你好意思的么？”

    　　“怎么了？不是你说让我随便找个地方把你放下么？”

    　　唐洛诧异。

    　　“我……很好，没毛病，再见！”

    　　林一鸣狂翻白眼，打开车门下车。

    　　“老林，我先走了，有事儿给我打电话。”

    　　不等林一鸣说话，唐洛一脚油门，开走了。

    　　“……”

    　　林一鸣瞪眼，这王八蛋，绝交！

    　　一路疾驰，唐洛回到公司。

    　　“洛哥。”

    　　保安部的保安，跟唐洛打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，回到办公室，随手把门关上了。

    　　他拿出玉佩，放在掌心里，仔细看着。

    　　其实也看不出什么来，但他心情依旧不平静。

    　　毕竟这是跟他身世有关的东西，算是一个很大的进展了！

    　　这么久了，一直没什么线索。

    　　虽然他说一定会找到，但心里还是挺失望的。

    　　而玉佩的出现，让他坚定了想法，一定能找到父母家人！

    　　“唐……”

    　　唐洛看着玉佩上的繁体字，眯起了眼睛。

    　　极品灵玉，价值非凡！

    　　能用极品灵玉来做玉佩，足可以看出些什么来了。

    　　“唐家？难道……自己跟华东唐家有关系？”

    　　忽然，唐洛升起这样的念头。

    　　这还是他第一次有这样的念头，以前他根本没去想过。

    　　整个中海，姓唐的人不少，而华东六省的话，姓唐的人就更多了！

    　　他从来没觉得，自己会和华东唐家扯上关系。

    　　但眼前的极品灵玉，却让他有了这样的想法。

    　　如果真是华东唐家，用极品灵玉来做玉佩，倒是有可能！

    　　念头闪过，唐洛神色有些古怪，不会真有关系吧？

    　　自从他来到中海后，几次扯华东唐家的虎皮……当然了，都不是他主动的，而是其他人误会。

    　　如果自己真跟华东唐家有关系，那就有意思了！

    　　不过，这也就是一念头，一块极品灵玉也代表不了什么。

    　　“不管怎样，也是个方向……唐子豪那家伙怎么还不来找自己报仇？如果他来了，拿出来给他看看，那就清楚了。”

    　　唐洛自语一声。

    　　就在他瞎寻思的时候，手机响了。

    　　唐洛拿出手机，有些奇怪，谭荣毅？

    　　“喂，谭大少。”

    　　“唐洛，你不会把答应我的事情，给忘了吧？”

    　　谭荣毅的声音，从听筒中传来。

    　　“我答应你的事情？”

    　　唐洛一愣，他答应谭荣毅什么了？

    　　“你还真给忘了？唐洛，慈善拍卖会……”

    　　谭荣毅有些生气，提醒道。

    　　“哦哦，我想起来了。”

    　　唐洛恍然，随即笑了。

    　　“怎么，谭大少对现在的时间，还不满意么？迫不及待要翻倍？”

    　　“这是你答应的事情！”

    　　谭荣毅沉声道。

    　　本来唐洛不想搭理谭荣毅的，应付几句拉倒。

    　　可当他目光扫过玉佩，心中一动。

    　　“行，你说地点，我过去。”

    　　“直接去酒店开房，怎么样？”

    　　谭荣毅见唐洛认账，语气缓和不少。

    　　“……”

    　　听一个男人说要去酒店开房，唐洛还真是有点别扭。

    　　等约好了地方后，唐洛挂断电话。

    　　他拿起玉佩，起身向外走去。

    　　在去酒店的路上，他给林一鸣打去电话。

    　　“什么事？”

    　　林一鸣还有点不爽。

    　　“老林，这是谁招惹你了？你说，我帮你去废了他。”

    　　唐洛点上一支烟，问道。

    　　“你！”

    　　林一鸣怒声，带着几分幽怨。

    　　“你竟然就那么抛弃了我。”

    　　“……”

    　　听着林一鸣幽怨的声音，唐洛汗毛都立了起来，差点把车撞护栏上去。

    　　还行不行了？！

    　　谭荣毅说去酒店开房等他，林一鸣竟然又说抛弃了他……

    　　他跟他们都是很纯洁的关系，好不好！

    　　“算了，说，什么事儿？”

    　　林一鸣没好气。

    　　“老林，你以前真没见过我这玉佩？好好想想。”

    　　唐洛想到正事儿，忙问道。

    　　“没有，要是见过，我不早就认出来了么？怎么了？”

    　　林一鸣奇怪。

    　　“老林，这玉佩是用极品灵玉雕制而成，价值连城，普通家庭根本不可能拥有！”

    　　唐洛认真道。

    　　“然后呢？”

    　　林一鸣也有些惊讶。

    　　“然后，我就忽然有了一个想法……”

    　　唐洛说到这，故意一顿。

    (本章完)

