    第226章 -首战告捷，五杀船长！

    “找机会吧，他还是很脆的。”

    Beryl有些无奈，狂风收集者船长，下一件装备八成就是无尽之刃了，这要是真让船长做出来了，岂不是真的能够重现当初地火场面？

    可是，莫名的反而有些期待……

    如果船长能够打出那样的场面，就算是背景板，也能够出名吧……

    “来，大爹刷F6，野区全吃，早点做无尽！”

    阿水这时候都放弃了，他做的是渴血秒表，打团的时候也不想着什么R闪回旋踢了，他只求对面切后排的时侯，能让自己踢一脚就好。

    至于击飞，酒桶大招，永恩大招都是可以的。

    再不济，亚索攒风自己吹也是可以的。

    “我无尽还早呢，你们也发育啊！”

    陈歌一边说着，一边炸掉了F6，看着身上升起的金币，耳边叮叮咚咚一阵脆响，陈歌只感觉整个人都升华了很多。

    这种发育英雄刷起来，那是真的爽！

    时间一分一秒的过去，所有人都是看着船长的装备，以一种惊人的速度成型。

    6-1的船长，上路满层镀层一血塔，再加上各种防御塔经济和野区资源，二十分钟刚过，就已经做出了无尽之刃。

    而大招，也升级了两次。

    22分钟，LPL三龙在手，LCK的六座外塔还剩下中路和下路的两座二塔。

    三件套的船长，又补出了一个暴击斗篷。

    暴击的几率，无限接近100%！

    这样的装备，让所有人都是一阵期待。

    “这个装备的船长，说实话我已经有点迫不及待地看他们打团是什么样子了！

    LCK必须很小心的去盯着船长的桶子，这要是被炸到了，感觉脆皮甚至会被秒杀。”

    “是啊，有点恐怖这个装备，只要被炸一下，直接就丧失作战能力了。

    虽然其他几个人是发育不是很好，可是真要被他们的大招打出一个完美Cambo，伤害也是不低的。”

    “现在LCK其实已经是在慢性死亡了，就看Faker的佐伊和Deft的霞能不能在这种时候找到机会了，不过有着亚索的风墙在，打团还是很克制霞的发挥的。

    这一场的BP，说实话还是非常不错的，不管是船长，亚索，还是永恩都不怎么怕佐伊的控制。”

    “诶？这是要逼团了么？这一波船长还在侧面，并没有被发现，我的天，要上了！”

    娃娃大声喊着，游戏中，LPL众人已经率先开团！

    卡萨的酒桶E闪进场，大招炸散了LCK的阵型，同时也逼出了霞的大招。

    永恩和亚索进场，可是却没有打出该有的配合！

    Canyon被炸到了LPL众人之间的时候瞬间大喜！

    推推棒，R！

    万雷天牢引！！

    漫天雷霆轰落，LPL四人全部都被笼罩在一片雷海之中。

    而Deft更是闪现拉倒钩，控制住了足足三个人！

    LPL众人血量被大片大片的蒸发，现场的观众们瞬间沸腾了起来。

    “这一波凯南的位置，我的天！要出大事了！Canyon这个位置太好了！”

    “亚索被控住了，接不了大招啊！！！！”

    “船长呢，船……”

    娃娃话都没说完，就看到了场上一个身影一闪而过。

    这一波，LCK的阵型，脱节了啊！！

    最重要的是，该有的控制和召唤师技能，也交的差不多了。

    佐伊和霞的身旁，出现了一个嚣张霸道的身影！

    两个火药桶依次排开，平A接Q！

    二连桶，轰然引爆！

    几乎是一瞬间，两个火药桶便瞬间炸开。

    霞的血量下降一截。

    而Faker，则是闪现拉开距离，贴脸E逼出了陈歌的W。

    手枪朝天打响，无数的炮弹应声降落！

    加农炮幕！

    死亡之女！

    巨额的伤害，将Deft瞬间蒸发！

    而佐伊的血量，也是下滑到了一个非常残的程度。

    下一刻，船长手起刀落。

    触目惊心的暴击红色数字浮现在了佐伊的头顶。

    而下一刻，收集者的斩杀效果出现，击杀提示直接飘了出来。

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Deft（逆羽）！！！”

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Faker（暮光星灵）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Legendary！！”

    双杀！

    超神！！

    LPL直播间，观众们瞬间沸腾。

    “爹！！！”

    “大爹进场了！！”

    “收割！！”

    “收集者！”

    “我的天，这伤害太爆炸了！”

    “笋干爆炸！”

    ……

    娃娃和米勒，看到这一幕也是极为的诧异。

    陈歌的入场时机，找的实在是太好了！！

    正好是在奥拉夫莫甘娜，以及凯南开大冲锋的时候，从侧翼杀了出来，硬生生将LCK的阵型从中间切割成了两半！

    接着火药桶的移速加成，船长的身影瞬间向前俯冲而去。

    此刻，陈歌已经化身成为了人世间的死神，游走于战场之中收割生命。

    狂风之力的主动效果出现，本已经对拼到了残血的奥拉夫瞬间倒地。

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Beryl（狂战士）！！！”

    “Triple Kill！！”

    三杀！！

    还在抵抗的凯南和小明的莫甘娜，这时候也是没有了任何办法。

    卡萨的酒桶和阿水的盲僧已经倒地。

    而Meiko的亚索因为做了狂风，也没有能够幸免于难。

    这时候的正面战场，只剩下一个做出了盾弓的永恩还在不停地吸血。

    “五杀五杀！！”

    阿水疯狂地喊着，这一波他就是上去卖的，结果大招都还没开出来，凯南就开出了秒表。

    没想到陈歌一个人在后排，就完成了一波屠杀！

    Canyon一脸的绝望，身后是船长大招炮火洗地，还有这船长在飞快逼近。

    而正面，是已经恢复到了半血的永恩……

    有着死亡之舞的恢复，现在光靠他们的伤害，已经没有了任何击杀希望。

    许秀虽然听不懂中文，但是场上的局势还是能够看出来的。

    在刻意的相让下，陈歌几乎是一刀一个头……

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Canyon（狂暴之心）！！！”

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Ming（堕落天使）！！！”

    “Penta Kill！！！”

    “Aced！！！”

    五杀！

    团灭……

    “五杀，一波了，要一波了！！

    船长和永恩拆塔速度很快，恭喜LPL全明星代表队，率先先下一城！！”

    娃娃慷慨激昂的声音响起，直播间的弹幕瞬间爆炸！

    (本章完)

