    不过，孟昭也无意与这酒馆厨子吹捧，遮在粗布下的面庞微微一笑，道，

    “既知道不是我的对手，便退下吧。

    我不是嗜杀之人，只是想要从这位老板娘口中，得知一些消息，仅此而已。”

    然而，他的这种承诺，并不能打动三人，因为之前他表现的太多无赖与咄咄逼人，接二连三的戏耍他们，这样的人说的话，又如何能相信呢？

    许铎默然，他手中之刀已经被碎，一身实力不能说就此全部折损，但未能领悟手中无刀，心中有刀境界的他，武功难以发挥是必然的。

    不待他说话，似杀手刺客出身的小南，十分眷恋和黯淡的看了眼老板娘，随即决然的朝着孟昭冲去。

    在冲击过程中，在场众人都能很清楚的看到他的身体在发生一些异常变化。

    他的体表飘散出一股淡淡的血雾，双臂，双腿，以及前胸后背，都仿佛被填充了碎布，骤然变粗，变壮，扩张起来。

    体型比起原本的不起眼，顷刻化作一个威猛强壮的彪形大汉。

    他的气势同样无比高昂，且惨烈，比之激发生命潜能而刺出的那一剑，有过之而无不及，简直是将整个人的所有能量都爆发开来，如划破黑夜的流星冲来。

    孟昭仍不能看出，这人所用的究竟是何等秘法武学。

    倒是一直处在他身后，看顾陆浩纯的珠儿眼睛瞪大，不自主的惊呼道，

    “舍身诀！”

    三个字清晰无误的落入孟昭耳中，让他瞬间想到这门大名鼎鼎的自杀绝学。

    这门武功，最早可以追溯到皇唐时期的天下十大宗门之一的无量寺，由一位寺内高僧所创，原名叫做舍生降魔大法，属于一门强力的佛门神功。

    本来属性平平，但通过独特的运功法门，在交战中，可以不断提升战力，属于越战越强的异类神功。

    直至战斗结束，或者施展此功之人无法承受重压爆碎而亡。

    其后，此功残篇沦落到江湖武林当中，逐渐删繁增减，精粹要义，形成一门专门刺激人体潜力，爆发战力的绝学，也即是舍身诀。

    一般，是由豪门世家，武林帮派豢养的死士，炮灰所修行，相当于现代社会的人肉炸弹，很是恐怖。

    且此功和一般武学相同，那就是自身武功越高，施展之后爆发的威力便越强。

    从这刺客的身手来看，他施展舍身诀的威力，足以对孟昭产生生命威胁。

    已经来不及去躲避，也不能躲避，不然他身后的珠儿以及陆浩纯必死无疑。

    孟昭也不觉得，单凭舍身诀，就能拿他如何。

    毕竟，再强大，也不会一跃而成先天战力，而只要不成先天，他需要怕吗？

    只见他长啸一声，气势激荡，凛凛生威，整个人气质大变，仿佛已经不是一个人，而是一条龙，一条遨游九天，纵横四海，威严无尽的真龙。

    兔起鹘落之间，已经正面迎上浑身喷着血色热气的小厮小南。

    两人就仿佛丛林中最为凶猛顶级的肉食者相撞，爆发出火星撞地球的剧烈战斗。

    孟昭双手握拳，招式大开大合，尽显阳刚勇猛之风，毫无软弱退避，其拳劲更是如一座座巨大山脉自高空压下，充满着凝滞的爆发力与压迫感。

    不止如此，赤龙劲虽有龙劲，但仍有赤旗令的焚天煮海的霸道，炽热无比的火劲自孟昭的拳风之间跌宕而出，不多时，整个屋子已经变做炎炎夏日一般，让人汗流浃背。

    和孟昭对攻的刺客小南同样拳如疾风，势大力沉，完全放弃防守，将所有的力量，精神，意志，都灌注在双拳之上，唯一的念头，只有打死面前的敌人。

    在施展舍身诀之后，他的功力爆发式增长，并压下了之前濒临极限所带来的伤痛和不适，故而表现的极为凶猛，狠辣，完全冲着同归于尽而去的。

    之前也说过，这小南真正厉害的，其实并不是剑术，那只是表象。

    他真正厉害的，乃是杀人术，何谓杀人术？能杀人的，都能算在此列当中。

    剑，刀，乃至一根牙签，一根头发丝，都可以，拳头当然也不例外。

    两人以快打快，以猛对猛，拳拳到肉，在极短的时间之内，发出如放鞭炮一般的噼里啪啦之声，激的劲风如海浪连绵不绝，吹得众人眼神迷蒙，完全看不清拳劲，拳影之内的人影。

    这般火爆，刺激的碰撞，让在场之人都热血飙升，实在是太凶太猛了。

    两人交手速度加快，分出胜负的速度也不慢。

    也只不过在交手的第八次呼吸时间，一道身影便轰的一声退出拳影笼罩的圈子，呼啦一下撞击在一块酒木凳之上，连连翻滚，这才止住颓势。

    众人看去，是酒馆的小厮小南。

    他被拳劲轰退，又连滚数圈，身上脏兮兮一片，却仿佛没事人一样，扑腾一下站起身子，朝前走了两步，威猛高大强壮许多的身体看起来依然充满力量。

    然而，就在走第三步的时候，整个人却忽然变得一动不动。

    只能看到，原本萦绕在小南身体外部的血雾消失不见，整个人，更是在极短的时间之内，如被戳破的气球一般，从威猛高大的姿态，恢复原本的体型。

    不，严格来说，是比原来还要瘦小一些。

    且，让人感到恐惧和不适的是，他裸露在外面的皮肉，极短的时间内，仿佛被人从内部用刀划开一个个鲜明的口子，一道，两道，三道……

    一股股深红色的鲜血，从数不清的口子里冒出，并很快流干。

    再看去，这人已经没了生命气息，只有一双眼睛，还死死的看向前方，仿佛一个永不屈服，不达目的，誓不罢休的斗士一般。

    “小南！”

    酒馆老板娘痛呼一声，眼中点点泪水涌出，纵越而出，几步间来到小南身边，将摇摇欲坠的尸体靠在自己的身上，面色悲痛。

    酒馆厨子许铎沉默的看着这一幕，一缕缕颓丧，悲伤的气息，弥散开来。

    他很了解小南，知道这是小南最后能为青娘做的。

    同时，许铎再次将目光放到孟昭的身上。

    这个人的状态，依然前所未有的好，只是气息略微急促，却没有受到任何伤势。

    他真的是后天境界的武者吗？

    为何能强到这般地步？

