    “南将军，我末将谨领丞相教诲，不必修回书，将军先回，多多拜上大王、丞相，总无他说，只是把家兄解送辕门请罪便了。”

    崇黑虎心里感恩西岐丞相姜子牙这般为自己着想, 一时拿定了主意，便向南宫适说了这番话，

    又设席待南宫适。

    尽饮而散。

    ……

    次日。

    南宫适作辞去了。

    崇黑虎立即分付副将高定、沈冈。

    点了三千飞虎兵，即日往崇城来。

    又命子崇应鸾守曹州。

    ……

    不日，崇黑虎一行行至崇城。

    有探马报与崇应彪。

    崇应彪闻说崇黑虎来了，忙领众将出城迎接。

    只见：

    九云冠, 真威武！

    黄金甲, 霞光吐！

    大红袍上现团龙，勒甲绒绳攒九股！

    豹花囊内插狼牙, 龙角弓湾四尺五！

    坐下火眼金睛兽，鞍上横拖两柄斧！

    曹州威镇列诸侯，封神南岳崇黑虎！

    ……

    崇应彪见了崇黑虎，在马上便欠背打躬，口称“王叔”，又说：“侄男甲胄在身，不能全礼。”

    崇黑虎虽是西岐请来，欲要拿兄长父子，但他深知心急吃不了热豆腐的道理，见了面并未直接发难，而且满面堆笑道：“贤侄，吾闻姬昌伐崇，特来相助。”

    崇应彪听了，感谢不尽。

    直言：“都是侄儿无能，不能擒贼, 劳王叔千里来援。”

    崇黑虎依旧笑意盈盈。

    遂并马进城，入府上殿。

    ……

    崇黑虎问其来伐原故，应彪只答：“不知何故攻打崇城。前日与西岐交战, 小侄失军损将，今得王叔相辅，乃崇门之幸也。”

    听他此说，崇黑虎暗自摇了摇头。

    对这个侄儿很是失望。

    早先虽被申公豹一封书信劝动，但并非是打定了主意要取兄长父子的性命来周全。

    心想若非不堪造就，是个明事理的，自己也要想办法保一保他们的性命。

    只是今日一见，实在是叫人大失所望。

    这般愚钝，在乱世恐非崇氏之福。

    如此……还是依计划行事罢。

    ……

    于是次日。

    崇黑虎点三千飞虎兵出城。

    至周营索战。

    彼时南宫适已回过申公豹。

    申公豹正坐营中，忽听报说崇黑虎请战。

    与南宫适相视一笑，遂令南宫适出阵。

    南宫适结束来至阵前。

    只见崇黑虎面如锅底，海下一部落腮红髯，两道黄眉，金睛双暴，来至军前，厉声大叫：“尔等无故恃强犯界，肆虐猖狂, 非王者之师！”

    南宫适与之阵前对骂：“崇黑虎，不道汝兄恶贯天下，陷害忠良, 残虐善类，古云：‘乱臣贼子，人人得而诛之。’”

    道罢，举刀直取。

    黑虎手中斧急架相还。

    兽马相交，斧刀并起，战有二十回合。

    马上崇黑虎暗对南宫适说：“末将只见这一阵，只等把吾兄解到行营，再来相见，将军坐下阵去罢。”

    南宫适听了，心道崇黑虎果然是个信人，自己没有看错人，在下一个交锋的瞬间，向崇黑虎低声道：“领君侯命。”

    随掩一刀，拨马就走，并且大叫：“崇黑虎，吾不及你了，休来赶我！”

    崇黑虎亦不赶，掌鼓回营。

    ……

    崇应彪在城上敌楼观战，见南宫适败走，自家王叔却不赶，忙下城迎着崇黑虎道：“叔父今日会兵，为何不放神鹰拿南宫适？”

    原来崇黑虎自幼曾随某个截教仙人修炼，兵器是一对短斧，且有一件法宝名为“铁嘴神鹰”，战斗时由红葫芦放出啄人。

    此宝不入先天后天之流，却属仙家异宝，颇具威力。

    崇黑虎淡淡瞥了他一眼，道：“贤侄，你年幼不知事体，你不知西岐姜子牙乃是我大商申大夫的师兄，亦是吗昆仑山上之客，我用此术，他必能识破。”

    一听说这话，崇应彪便也不再多言。

    等与崇黑虎同至府前下马，上殿坐下，共议退兵之策。

    议了删了，崇黑虎便说道：“你修一表，差官往朝歌见大王，我修书请你父亲来，设计破敌，庶几文王可擒，大事可定。”

    应彪闻言大喜。

    从命修本，差官并书一齐起行。

    ……

    不日，崇侯虎见黑虎书呈上。

    其上书：

    “弟黑虎百拜王兄麾下！”

    “盖闻天下诸侯，彼此皆兄弟之国。”

    “孰意西伯姬昌不道，听姜尚之谋，无端架捏，言王兄恶大过深，起猖獗之师，入无名之谤，伐崇城甚急。”

    “应彪出敌，又损兵折将。弟闻此事，星夜进兵，连敌二阵，未见胜负。因差官上达王兄，启奏朝歌大王，发兵剿叛除奸，清肃西土。”

    “如今事在燃眉，不可羁滞。弟候兵临，共破西党，崇门幸甚。弟黑虎再拜上陈。”

    “……”

    崇侯虎看罢，拍案大骂：“姬昌好老贼！你逃官欺主，罪当诛戮。圣上几番欲要伐你，我在其中，尚有许多委曲！”

    “今不思你知恩图报，你竟反致欺侮。若不杀你这老贼，势不回兵！”

    遂穿朝服进内殿，朝见纣王。

    王宣侯虎至，疑惑道：“卿有何奏章？”

    崇侯虎奏曰：“逆恶姬昌，不守本土，偶生异端，领兵伐臣，谈扬过恶，望陛下为臣作主。”

    纣王对姬昌当初作为一直很有些耿耿于怀，此刻一听这等奏，即说：“昌素有大罪，逃官负孤，焉敢凌虐大臣，殊为可恨！”

    “卿可先回故地，待朕再议点将提兵，协同剿捕逆恶！！”

    崇侯虎领旨先回。

    领人马三千，离了朝歌，一路而来。

    不消一日，便到了崇城。

    立有报马来报崇黑虎。

    崇黑虎暗令高定：“你领二十名刀斧手，埋伏于城门里，听吾腰下剑声响处，与我把大爷拿下，解送周营，辕门会齐。”

    又令沈冈：“我等出城迎大千岁去，你把大千岁家眷拿到周营，辕门等候。”

    旋即同崇应彪出城迎接。

    行三里之外，只见侯虎人马已到。

    有探马报入行营曰：“二大王同殿下辕门接见。”

    崇侯虎马出辕门，笑容言曰：“贤弟此来，愚兄不胜欣慰！”

    崇黑虎脸上丝毫不露。

    直到方进城门，将腰下剑拔出鞘，一声响，只见两边家将一拥上前，将崇侯虎父子二人拿下，绑缚其臂。

    崇侯虎惊得大声喊叫：“好兄弟！为何将我拿下？”

    崇黑虎淡淡道：“长兄，你位极人臣，却不修仁德，惑乱朝廷，屠害万姓，重贿酷刑，监造鹿台，恶贯天下。”

    “四方诸侯欲同心剿灭崇姓，文王书至，为我崇氏分辨贤愚……”

    “我敢有负朝廷，宁将长兄拿解周营定罪……”

    说法这里，崇黑虎面上浮现出一丝纠结，眼中亦有不忍和痛苦之色流转。

    良久，复说道：

    “我不过只得罪于祖宗犹可，我岂肯得罪于天下，自取灭门之祸？”

    “故将兄送解周营，再无他说。”

    此话一出。

    崇侯虎长叹一声，再无甚言。

    一饮一啄，自有定数。

    这个业果……他崇侯虎认了。

    ……

    又说崇黑虎随将崇侯虎父子送解周营。

    至辕门时，崇侯虎又见元配李氏同女站立。

    崇侯虎父子见了，不禁悲从心来。

    放声大哭。

    崇侯虎更是哀呼：

    “岂知亲弟陷兄，一门尽绝！”

    此情此景。

    崇黑虎心中如何不痛。

    只是事已至此，已多说无益。

    ……

    崇黑虎至辕门下骑。

    探事马报进中军。

    申公豹传令：“请。”

    崇黑虎至帐行礼。

    申公豹笑面相迎：“贤侯大德，恶党剿除，君侯乃天下奇丈夫也！”

    崇黑虎面无表情，躬身谢曰：“感丞相之恩，手札降临，照明肝胆，领命遵依，故将不仁之兄拿献辕门，听候军令。”

    彼时文王至。

    见崇黑虎到此，惊讶道：“呀！原来崇二贤侯，为何至此？”

    崇黑虎行礼道：“不才家兄逆天违命，造恶多端，广行不仁，残虐良善，小弟今将不仁家兄，解至辕门，请令施行。”

    文王听罢，不喜反恼，指责道：“崇侯虎是你一胞兄弟，你如此反陷家庭，亦是不义！”

    一番话说得。

    叫崇黑虎不知如何是好。

    当初劝我来崇城的是你西岐丞相，如今指责我的是你这西岐大王。

    那你到底是要怎样？

    而且当日我与南宫适佯战时，不是已经“说好”了么？

    为何你现在出尔反尔，又如此作态？

    莫非是戏耍于我？

    幸而申公豹在傍看出了崇黑虎的窘迫，言说道：“崇侯不仁，黑虎奉诏讨逆，不避骨肉，真忠贤君子，实乃慷慨丈夫！”

    “古语云：‘善者福，恶者祸。’天下恨侯虎恨不得生啖其肉，三尺之童，闻而切齿，今共知黑虎之贤名，人人悦而心欢。”

    “真是好歹贤愚，不以一例而论也。”

    文王姬昌一听这话，立即转怒为喜：“卿言甚是，黑虎实乃慷慨丈夫，真君子也。”

    申公豹也不想说什么。

    就这货这德性，若不是天命如此，再加上自己需要西岐来打出师兄的名号，断不会辅佐这样一个主公。

    只是传令：“将崇侯虎父子推来！”

    众士卒将崇侯虎父子簇拥推至中军，双膝跪下。

    正中文王，左边申公豹，右边崇黑虎。

    申公豹观察时辰将至，朗声道：“崇侯虎恶贯满盈，今日自犯天诛，有何理说？”

    文王在傍，有意不忍加诛。

    可申公豹没给他这个机会。

    一察觉到他动了恻隐之心，立即下令：

    “速斩首回报！”

    ……

    不一时。

    推将出去。

    宝纛幡一展。

    将崇侯虎父子二人首级斩了。

    献将上来。

    不料姬昌从未见人之首级，猛见献上来，吓得魂不附体，忙将袍袖掩面曰：“骇杀孤家！”

    申公豹心中鄙夷。

    但脸上不露分毫，从容传令：

    “将首级号令辕门！”

    彼时崇黑虎又言：“斩了侯虎父子，还有侯虎元配李氏并其女儿。”要请丞相发落。

    申公豹道：“令兄积恶，与元配无干，况且女生外姓，何恶之有？”

    “君侯将令嫂与令侄女分为别院，衣食之类，君侯应之，无使缺乏，是在君侯。”

    “今曹州可令将把守，坐镇崇城，便是一国，万无一失矣。”

    却是念着伐崇一战，自己替子牙师兄刷的威名已经很多。

    正所谓过犹不及。

    如果首恶已除，还杀伐过重，那便不免要叫人以为师兄是那滥杀之辈，反倒不美。

    所以适当的施恩也是必要的。

    而崇黑虎这边听了申公豹的话，也是松了一口气。

    兄长和侄子已死。

    但如果能保下嫂子和侄女，为大哥留下一条血脉，那也是极好的。

    而后崇黑虎又请文王进城，查府库，清户口。

    姬昌只是笑说：“贤侯兄既死。即贤侯之掌握，何必孤行。姬昌就此告归。”

    崇黑虎以为他只是推脱，因而再三款。

    然姬昌并不是顽笑，乃是执意要走。

    申公豹此行的目的也已达到，况且他的格局并不限于一座崇城，有时舍小才能得大，故而也是赞成回城。

    ……

    又说文王自打辞了崇黑虎，回兵往西岐来，便一病不起。

    原因是自见那日斩了崇侯虎的首级，收了惊吓，一直有些神魂不定，身心不安，郁郁不乐。

    而回城一路上茶饭懒餐，睡卧不宁。

    每合眼朦胧，便见崇侯虎立于面前，惊疑失神。

    用医调治，服药不愈。

    还常常拉着申公豹说：“子牙可见侯虎呼？惧呼？可逐呼？”

    对此。

    申公豹表示……

    我特么真是无语极了！

    还问我能不能看到崇侯虎！

    他已经死了！

    况且就算是看得到又怎样？

    难道我这么大一尊太乙金仙还怕一个魂灵？

    更别说这崇侯虎死掉之后封神榜上就多了这货的名字，与大耗星神位相呼应，很明显就是要封星君的。

    人家将来就是神仙了，又不是什么妖魔鬼怪，你怕个甚啊？

    不过考虑到这人状态真的越发不好，可能快不听了，申公豹觉得自己还是行行好事，给予这个老人些许关怀。

    因而每当姬昌问起，他便是说道：“大王勿要担心，贫道也曾在昆仑山学道，颇有道术，果若有冤魂索命，贫道自当护得大王周全。”

    姬昌：“……”

    Σ(?д?；)！！！

    你这么一说我更害怕了！

    求求你不要再说了啊！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

