    “不会吧？不会吧？”

    “不会有人连任务都不知道怎么做吧？”

    “我草，楼上这么嚣张的嘛？敢这样对弹剑大佬说话！”

    “呵，人与人不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，被弹剑大佬一个技能秒杀，我为何不能嚣张？”

    “好家伙，原来跟弹剑大佬交锋过，佩服佩服！”

    “两个白痴，人家弹剑大佬问的是怎么完成任务。”

    “我觉得，要不要把地图内怪物全给杀了？都杀了，它们应该就没法进攻大荒城了吧？”

    “河狸！”

    “这很河狸！”

    “放屁，要是把怪物全杀了，我们这些等在山脉上的人咋办？我们还没收集到战争积分呢！”

    “兽人族我记得在设定中要祭祀神灵，要不弹剑大佬你摧毁掉一些祭坛试试？”

    “对，祭坛！无论是游戏，还是各种小说里，兽人对祭祀都看的很重，如果能灭掉一些祭坛，或许能打断进攻！”

    不得不说，当一个直播间火了后，各种观众都有。

    有捣乱的，有吹牛的，也有正儿八经当粉丝，给主播排忧解难的。

    待得云天泽看到摧毁祭坛的主意后，不禁双眼一亮。

    “哈哈哈，兄弟们说得不错，那就去摧毁祭坛！”

    云天泽大笑着，径直操控着冰焰战马飞奔，兀自深入兽人族区域。

    冰焰战马速度极快，陡然加速，安萌萌不由得惊呼一声，旋即双颊微红，用力抱紧了云天泽。

    当直播间众人看到这一幕后，全都沉默了下来。

    “我怎么感觉，这是来撒狗粮的？”

    “风泠雪舞，当前国服等级榜第二位……才子配佳人啊！”

    “来人，把我的狗头剁了，给两位新人助助兴！”

    良久，弹幕不断飞起，安萌萌看到那些话，不由得脸红无比。

    她却不知道，在山崖上，苏梦云更是险些没吐血。

    自己当初跟云天泽同骑时，为何没开直播？

    不然的话，大家一看到，必定会先入为主，认为她们才是情侣！

    没准安萌萌也会知难而退，可，一切都晚了！

    开着直播，路上不时有小怪物出现，云天泽都不用出手，仅凭一些召唤兽，以及安萌萌的冰封技能，就能轻松解决。

    “咦，嫂子的技能冰封概率那么高？”

    “原来嫂子不仅等级高，技能、装备也好，牛皮牛皮啊！”

    “嫂子人美还厉害，我突然粉上嫂子了怎么办？要不嫂子自己开个直播间？我们马上脱粉弹剑大佬！”

    眼看着弹幕又要歪楼，云天泽没好气道：“少来，风泠雪舞是我的话，谁敢抢，就跟我决一死战！”

    “怕了！怕了！”

    “妈耶，这位哥哥好吓人啊，好凶啊，不像我，我只会心疼jiejie！”

    “绿茶男？”

    翻了个白眼，云天泽也懒得管弹幕，兀自前行，诸多召唤兽如同保镖一般在前开道。

    这时候，也有不少玩家在讨论云天泽的召唤兽，议论着哪个召唤兽最强。

    也有玩家追问，如果才能得到这些召唤兽，毕竟他们学到的技能里，撑死召唤一些猛虎之类的存在。

    属性也菜的要死，面对同级别怪物还好，一旦遇到高级别怪物，几乎就是被秒杀的货色。

    对此，云天泽只得说道，技能书需要打出来，自己学的技能不会太强。

    一众召唤师之类的玩家叹息不已，只能期待着，自己有一天，也能领悟出一个强大的召唤技能来！

    将近走了十分钟左右，还没有来到兽族的部落处，可，迎面却有着十几辆车子赶来。

    车旁还有不少兽人族战士，以及狼类野兽。

    “嗯？”

    “那是什么怪物？”

    “好像是一整队的，莫非也是进攻大荒城的怪物？”

    云天泽还没来得及查看属性，直播间内玩家已经发现了它们，连忙招呼着云天泽小心点，并把怪物属性给分享出来。

    对于这种要求，云天泽也乐得同意，悄然上前，就是将属性化作面板共享出来。

    “兽人族运输战士（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：10000000”。

    “攻击力：12000”。

    “防御力：9000”。

    “天赋：兽人狂热”。

    “技能：狂暴、全力击打、旋风斩、回旋斩”。

    “描述：负责运输的兽人族战士，虽然属性不如精英战士，可有着一颗好斗的心”。

    “我草！”

    “我草！”

    待得属性面板分享后，弹幕上顿时飘满了国粹。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    “等等，这属性也太离谱了吧，一个小怪就1000万气血值，那BOSS不得好几亿？”

    “嘶……我遇到的BOSS，也不过才几千万气血值罢了。”

    “啧啧，怪不得咱们接不到深入兽人族的任务，即便接到了，进去也是找死啊。”

    一时间，众多玩家震惊、叹息。

    云天泽却是轻笑道：“还好啦，这些怪物属性一般般，看着气血值高，可技能很菜的，很容易对付。”

    说完，云天泽心念微动，诸多召唤兽一拥而上。

    守护树灵漫天枝叶挥动，宛若天地囚笼一般，瞬间将那几十个守护着车队前进的运输战士都给捆缚了起来。

    树之屏障技能施放，更是锁住了它们。

    紧接着，进攻型召唤兽爆发。

    为了提升自己在众多玩家心目中的强大程度，云天泽特意动用了三头嗜血魔狼的技能，魔狼之怒！

    “嗷呜！”

    紫色光波席卷，瞬间撕裂了那些兽人族运输战士，当即将它们的防御力都给降低了下去。

    下一刻，一道道攻势落在它们身上，那漂浮而出的伤害数字，亦是震惊着每一个玩家的心神。

    “-891285！”

    “-1029453！”

    “-627164！”

    “-89295！”

    “咕噜……”

    “这尼玛打底都是将近十万的伤害，更恐怖的直接造成近百万伤害。有没有打我一巴掌？”

    “跪了，给弹剑大佬跪了！”

    “弹剑大佬，请问您还收挂件嘛？”

    在恐怖的伤害之中，那些兽人族运输战士，更加顶不住伤害，当即化作白光消散，使得一众玩家愈发惊骇。

    诚然，正如云天泽所说的一般，如今，除非他遇到带有特殊技能的怪物，否则无论血量多少，都不会是他的对手。

    毕竟他手中拥有各种召唤兽，百分比扣血，亦或者强攻，都能造成极端恐怖的效果！

    而这，也正是他向外界表示自己手段的方法！

