    敌人化兵为匪，以战养战。

    我就顺势为之，以黑吃黑。

    他们可以劫掠百姓，但自己这边也完全可以靠单战船战斗力的优势去黑吃黑，反过来劫掠。

    大军联合出动威力虽然巨大，但一旦扑空就非常尴尬。

    而考虑到团队行动总是比单骑行动要慢一些，毕竟总有掉队的，而对方也有意识的分散战船……

    那么扑空，也就成了大概率事件。

    这种概率下，大军团出动，一方面开动成本高昂，另一方面却是难以建功。

    随便一算就是亏本，还真的只能打不过就加入，遇到黑的直接黑吃黑。

    好歹有个单战船战斗力优势，一条船抓单另一条船来打，其实也是个办法。

    柴绍厘清了思路之后还挺有信心的。

    但是现在看来……

    这似乎不太靠谱的感觉。

    对方的船的确是比这边多，但是现在看来，对方的集结速度要比预期的更快一些。

    这也就意味着黑吃黑的行动，同样面临不低的风险。

    这次是柴绍带兵，柴绍可是老将，凌烟阁会员……

    如果换成一般的将领，这怕是连毁伤四艘大船的战绩这部分也做不到了，届时整体形势也会更加严峻。

    换言之，杭州的造船产能或许并不比对方差，但是……

    换个说法，对方的造船产能同样也不差。而这种时候战斗交换比还是一比一左右，那就非常恶心了……

    下一个阶段，就是天黑请闭眼，那条船是谁？的狼人杀游戏，以及持续不断的船、人消耗战。

    这怎么行？

    虽说柴绍只是面露风霜，并未因此就改变志向——毕竟这样的战斗在陆地上，其实算是比较常见的。

    但李盛当然不会满足于此，总是跟对家耗着，这开发海外利益的事得拖到啥时候去？

    关键对方可以四处劫掠搞粮食，自己这边却要消耗国库预算和百姓的粮食，这个战争成本明显不一样，持续起来怎么都是亏。

    既然这样，那就得想个主意了。

    不过柴绍等人的目光十分惊诧，这船……

    “圣侯莫非是要造新船吗？”

    柴绍双眼睁大，诧异之中满是惊喜。

    要是能造新的更强的战船，那就是再好不过的消息了。

    其实现在这个情况，他已经很满意了，战船很好用，虽然从“剿”的角度来说十分费劲，但总好过一筹莫展。

    不过李盛摇了摇头。

    “不不，不能说是战船。”

    “不造船？那……”

    柴绍愣了一下，不造新战船的话……

    按眼下这个节奏，怕是打不了多久这船队的编制就……

    李盛笑了笑，“虽说不是造船，但其实也算是造船。总之……你们先休息一段时间，我测试一下东西，到时候你们就知道了，提升战力不行，但是简单剿剿海匪还是没问题的。”

    柴绍等人听的云里雾里，这都什么情况……

    李盛到底在忙活啥呢？

    不过李盛都说了，能有助于剿海匪，那还行。

    不过李盛走了之后，柴绍等人不免也是浮想联翩。

    “柴兄，你这伤势……”

    长孙无忌有点担心，看了看柴绍又看了看马周。

    他虽说不是一线将校，但是也知道了前天晚上那场海战结果十分惨烈，整条船都烧着了最后，最后活着的都没几个。

    柴绍摆了摆手，

    “这是兵家常事，我现在人活着有手脚，能吃能喝这就是上上签了，不必多言。不过……”

    “长孙老弟，你觉得圣侯这次是打算干嘛？”

    产业的事情，柴绍就不那么熟悉了。

    毕竟，兵器嘛，怎么都能造，当然好坏有不一样的品质，这个还是要有靠谱的人去办。

    不过总体来说，在过去，军械虽说耗费国库资财不少，但也不算特别大的事，后勤真正的大头永远还是粮食和冬衣。

    但现在情况似乎发生了变化，后方的军事资源生产，变得比以前重要了许多……

    因此柴绍感觉自己其实可以问问长孙无忌的看法。

    被他这一问，长孙无忌也回想了一下在长安时见过的场面……

    思来想去一番，最后得出的结论是……

    摇了摇头。

    “这个……柴兄，说实话，我也没法回答你啊。”

    “啊？”

    没法回答当然就没什么可继续问的，不过柴绍感觉长孙无忌应该还有要表达的话。

    而接着，长孙无忌也说了。

    “在长安之时，和圣侯接触最多的其实是陛下，其他人只是多多少少的区别。不过即便如此，只怕就连陛下……也不可能知道圣侯下一步做什么。”

    “当时贞观初立，百姓吃不饱，圣侯是掏出了土豆和红薯，还有曲辕犁等等。面对突厥之危，圣侯又拿出了手雷。”

    “如土豆、红薯，还有手雷，这些东西，谁想得到？”

    长孙无忌说着直接一摊手。

    柴绍点点头，这倒也是……

    不过此时，一旁躺着的马周想了想忽然道，

    “呃……柴将军，长孙大人，晚辈倒有些想法。”

    “哦？”

    柴绍、长孙无忌双眼一亮，“你有何看法，但说无妨！”

    两人也是冷不丁这一下才想起马周是李盛的徒弟啊。

    说带兵为官的经验他可能差的远了，但要说起对李盛的了解那还真比两个老家伙强一点。

    “其实圣侯所造之物，也并非没有规律，反而都是依据科学原理来制作……”

    “苛靴猿鲤？”

    两人不由一怔，好像在哪听过这词……

    马周笑了笑接着道，

    “譬如这手雷，其实是靠其中的火药激烈燃烧所致威力，而圣侯说过……”

    “在往后，所有的兵器慢慢的都会用到这火药。既然如此，我想……圣侯所说的新兵器，应该也是新的手雷。威力更大，射程更远！”

    马周这么一说。

    柴绍二人顿时恍然，一下子就抓住了重点。

    手雷，火药……

    没错，这才是重点啊。

    现在大唐的禁军最强的一手功夫，可不就一个投掷手雷吗？

    这一点现在大唐周边一圈邦国，吐蕃和高句丽等等都知道了，然而他们却没有任何办法。

    威力摆在这！

    而，从这个角度去看的话……

