    看他一副痛苦的样子，李浅轻笑，“你那些朝臣什么德行你又不是不知道，就当他们放屁好了。”

    齐曦炎不由大笑，“你说的对，都是放屁，还是很臭的屁。”

    他们讨论屁的问题，就好像讨论今天的晚饭很好吃一样。小路子听得暗叹，他们说什么都好，只要不刁难他要几个屁当晚餐，他就阿弥陀佛。

    看看时辰还早，齐曦炎所幸脱了鞋与她躺在一处。搂着她入怀，心情格外舒泰，似乎再多的烦心事也都无关紧要了。

    今天在帝阙他见到了齐曦澜，那个出走京都两年，又大摇大摆回来的启王。

    看着他对他行跪拜礼，口称“皇上万岁”，那一如既往的满不在乎的样子，让他忽想起李浅，这人的性格倒和她有几分相似，让人想讨厌，却又讨厌不起来。

    李浅与他的交情从小就很好，似乎也是她说服他，让人回来的。不过……他实在不愿看见这个人，这会让他觉得好像多了一个人跟他争抢

    或者不仅是女人，还有别的……他可能相信一个在外流落两年的人，可以无欲无求吗？

    心里想什么便说出来，嘀嘀咕咕说了一大串齐曦澜的坏话，说他就是一只会捉老鼠的猫，还嘱她以后没事少见这个怪人。

    李浅听得笑起来，“皇上，您要看到哪只猫不会捉老鼠，是不是就不会认为启王有异心了？”

    齐曦炎挑眉·”你见过不会抓老鼠的猫？”

    当然见过，而且还亲自喂口，当年她在泗水镇养的那只猫就和她一样又贪吃又懒惰，就从没见它抓过老鼠。若齐曦澜是一只猫，那一定跟那只猫是一样，即便所有人都认为他野心很大，她也会觉得他所要的绝不是这个天下。

    齐曦炎轻叹，兄弟之间总归还是要忍让的，他也不希望和所有的兄弟成仇·变成真正的孤家寡人。

    “好了，不说这个了，说点别的。”他说着脸已经贴了上去，在她白净的面庞上蹭来蹭去。

    李浅差点笑出声来，还说别人是猫，他这样子才像一只猫呢，赖猫。

    两人厮磨了一会儿，也快到宫宴的时辰了。几个太监宫女端进洗漱用具为两人净面梳妆。

    被他蹭的头发都乱了，有宫女为她梳好头，齐曦炎也换上一身冕服·携着她的手走出御书房。本来他想就这么牵着她走进大殿，两人亲亲我我的站到众人之前，也叫朝臣们都看看他心爱的女人是何模样。这种感觉就好像你有一件很得意的宝贝，想到人前显摆显摆。

    可惜李浅不同意，不管怎么说她都没有名分，想被他携手，只有成亲之后再说了。她可不希望自己挺着个大肚子就和人拜堂。

    小路子把李浅送到幽情小阁，那里是众女眷休息的地方。后宫嫔妃和公主皇亲都在则年殿，至于她这种身份不高的夫人和女娘，都留在幽情小阁喝茶等候。

    她进门时·无数双眼睛向她看过来，原本欢闹的厅堂也鸦雀无声了。有人站起来，想施礼·又觉太过，忙又坐下。这么一来一去，不免被人嗤笑。

    太傅夫人迎上来，笑道：“浅娘，你去的时间不短，可是去见皇上了？”

    李浅点头，“在御书房里躺了会儿，皇上现在应该去大殿了吧。”

    方夫人脸上笑着·心中也不免暗惊·她知道皇上宠她，可也没想能宠到这般地步。御书房是皇上批阅奏章·会见亲近大臣的地方，平常没有皇命后宫嫔妃连靠近都不可能·而她竟然可以在里面睡觉，这得多大面子啊。

    她们说话声音很轻，倒也没人听见，两人说话的功夫，已有太监进来禀报说大殿已经备好酒宴，请众夫人贵女前去。

    众人紧张的整理妆容，然后在宫中女官的带领下前往大殿。

    方夫人怕她不便，一直亲手搀扶着，走在一干娘子之间，倒显得有些怪异。她们进了大殿，这会儿皇上还没驾临，正有太监宫女穿梭在桌案之间，在其上摆放各种果瓜食品。

    齐曦炎没来，李浅猜想这会儿多半是和冀皇后见面去了。大年三十皇上和皇后是要相携着共同驾临大殿的，这点与她和宫中的众多女人都没关系。她们只能是旁观者。

    燕朝规矩，大殿左侧是朝中亲贵大臣，右侧所坐才是女眷。按身份找到自己该做的位置，她们刚坐下，各位公主、郡主们也到了。

    方夫人扶着李浅跪拜行礼，盛昌长公主走在最前面，一身大红色宫服，让她看起来极为艳丽。她脸上挂着如沐浴春风般的笑容，在众人崇敬的眼神中步入大殿。

    路过李浅身前时，盛昌公主突然停住脚，俯身问她，“你···…一向可好？”

    “托公主殿下的福，一切都还好。”

    “那就好。”盛昌公主颔首，又道：“我这也是代别人问的，至于是谁……，想必你是清楚的。”

    李浅心中一阵刺痛，她自然知道是楚天歌想知道她的情况，没想到自己如此对他那么狠心，他还会关心自己。她以为今生他都不再搭理她了。

    几位公主入了席，后宫的嫔妃也到了，每一个都端庄俏丽，好似鲜花一朵朵。皇帝的女人，又有哪个不是美的？

    李浅笑了笑，偏过脸去，说她不介意是假的，哪有女子希望和众多女人一起共享丈夫？可谁叫她选定的人偏偏是这后宫唯一的一只公鸡呢，所以即便被母鸡们包围，她也只有干瞪眼的份。

    太傅夫人怕她胃里不适，给她倒了一杯茶，“你先喝几口，等开宴还不知什么时候呢，皇上也是，你都快要足月了，还参加这样的宴会做什么，今天站了这么久小心损了身子。”

    李浅笑笑，她知道齐曦炎的意思，他让她来是为了让天下人都瞧瞧他的女人。可依她看来，注定要失望了，她现在的身份留在这儿，最多只成为旁人的笑柄。让人看看她如何被一个男人上了，还身怀有孕的笑话而已。

    这个时候男宾们也陆陆续续的入席了，三位王爷，东鲁王、西鲁王，还有启王都到了。

    东鲁王还是那副老实模样，看着与周边的环境格格不入。西鲁王笑呵呵地与每位朝臣打招呼，而齐曦澜则穿着一身风骚华衣。他头戴珠冠，拇指肚大小的珍珠一共九颗，用一根根金丝连着，随着他的走动颤来颤去，手里的折扇也摇得分外招摇。也难为他刚刚回京，便出这么大的风头，那珍珠想必花费不菲，用在他这种人头上倒是可惜了。

    他走过李浅身边时，对她展颜一笑，还挤眉弄眼的做了个鬼脸。

    李浅还以一笑，心中却道，这丫的想打什么主意？

    她和齐曦澜还有几分交情，也曾引为知己，堪称京都脸皮第一厚和第二厚，真可谓是一对痞子。她不觉得他会陷害她，可是对齐曦炎就不一定了，这次回京启王若是不报前次之仇，说出去也没人信。也难怪齐曦炎对他加着小心，他最近的样子也实在可疑。

    两人最后是你打到我还是我打到你，就看这兄弟两个的本事了。只是她不希望他们两人斗，更不希望在乎的人受到伤害。

    看来以后要找机会和他好好聊聊了。他来这儿到底为了什么，她要亲口问他。

    片刻功夫三公九卿都到齐了，可其中却没有楚天歌的影子。她不由心中暗叹，或者今生真的很难见到他了。

    正这时礼司太监呼一声，“皇上、皇后驾到——。”

    众人皆跪地高呼，“吾皇万岁万岁万万岁”“皇上千岁千岁千千岁”。

    齐曦炎一身龙袍，神采奕奕地携着冀皇后的手一起步入大殿，那雍容的姿态，俯瞰一切的威严，令人望而生畏。两人都是一般的好相貌，站在一处简直就像天生的一对。

    李浅托着肚子，心中万分委屈，她说不来，他偏要让她来，难道就为了让她看他和妻子秀恩爱的吗？

    此时她才领会到，原来打翻了醋坛子是这番滋味。真的好酸……

    齐曦炎坐在殿内的金漆雕龙宝座上，他是一位睥睨天下的王者。底下，歌舞升平，衣袖飘荡;鸣钟击磬，乐声悠扬。

    台基上不知何时点起了檀香，那里烟雾缭绕，好似仙境。

    这么远远的看他，忽然感觉他们之间的距离很遥远，她好像又回到了从前，那个用无比崇敬眼神看着他的小太监。

    大宴开始，桌上的菜点由外到里分成八路，大菜之外有果钟八品，及**、小点心、炉食、鸭子馅包子、米面点心等小吃分东西排列，还有四品南北小菜。

    小路子站在齐曦炎身边，先伺候他进汤膳。左一盒是燕窝红白鸭子腰烫膳一品，粳米乾膳一品。右一盒为燕窝鸭腰汤一品，鸭子豆腐汤一品。

    齐曦炎尝了一口，忽想起前年的宫宴上，李浅自始至终都没能吃上那一品燕窝红白鸭子腰烫膳。他小路子把燕窝鸭腰汤和燕窝红白鸭子腰烫膳，都送过去给她。

    小路子接了，暗自嘟囔，上一回她没吃上这汤，可把他好一顿狠刮。这一回一定要吃到嘴里才好。