
　　人称这个将领，显然是没想到自己此时此刻竟然会被林羽完完全全的掌控于手中的一杯水，在这之前想到诸多可能性，但是现在的结果却是跟他之前想的竟然不同。

　　，不得不承认自己此刻所面对的这个男人似乎要比他想象当中还要更加强悍，而且他对于暗指抚摸知道的东西也比他想的还要多一些，要不然又怎么可能在这个地方说出这样的一番话来，很显然在这之前就已经是调查过很多关于暗指赌博的事情了，这对于现在的他们来说，自然也是难以想象到的。

　　“我知道你是什么身份也清楚的知道你能够跟怎样的人做对接，现在既然是他们让你到这边来清剿背叛者联盟，显然你对于这个情报了解还是比我想象当中的要更多一些，如果你在这一刻不愿意跟我合作，那就别怪我不客气了，至于在这之后会发生怎样的事情，我现在还是无法保证的。”

　　也许面前这个将领认为自己这样富裕顽抗，能够保证自己的安全，但是对于此刻的林羽来说，这一点根本不重要，如果眼前这个男人真的不愿意告诉自己事情的真相到底是怎么回事的话，那么凭借林羽的手段自然会有诸多方式让眼前这个家伙知晓自己的厉害，到了那个时候他后悔可也就来不及了，不过眼下林羽之所以没有这样去做的原因，就在于他更加清楚的明白当下自己应该如何去做。

　　如果眼前这个男人愿意跟自己配合的话，这对于当下的林羽来说当然是最好的，可以顺利的解决大多数的问题，也不需要再担心后续会不会有什么事情是超乎自己控制的。

　　。可是就目前来说，这样的事情哪里会是那么简单的，眼前这个男人的态度非常坚决，或许是因为他跟按这种模式之间的关系非常亲密，所以他更加清楚的知道，如果背叛这个可怕的存在之后，会给他带来怎样的后果，所以此刻呢还是林羽都已经说的如此明显，甚至算得上是威胁，但是他依旧保持着自己的态度。

　　“我真的不知道，这么多的事情对于我来说不过只是其中一个微不足道的小成员罢了，我能做到的事情实在是太少了，所以大佬如果你有什么事情想要问的话，应该是去找那些更加厉害的精锐人物，像我这种小角色能知道的情报实在是太少了。”

　　“这把刀此刻就压在你的脖子之上，如果你还是不愿意跟我合作的话，那么就别怪我不客气了，解决你的办法有很多，而我的能力是可以让你无痛的死去。”天籁小说网

　　眼神带着几分冷漠，在这一刻即便是这个降临已经说到这种程度，但是林羽的态度却依旧没有发生任何变化，他很清楚知道眼前这个男人大概是已经猜测到了自己对于这件事情的安排是怎样的，可能接下来并不会直接将他解决掉，所以他才会这样大胆的跟自己说出这样的要求来。

　　，可是对于现在的林羽来说，他更加紧张的想要知道按着左摩真正意义上给自己安排了怎样的后手，哪怕现在背叛者联盟跟盛唐已经完全联合起来的是，整场战争对于此刻的林羽来说依旧是扑朔迷离的。

　　面对一个如此强大的对手，你根本不知道自己接下来将要面对的会是什么，也许一切能够顺利解决，但是也有可能在这个过程当中，他将会一步一步走入到敌人陷阱当中。

　　林羽看你的眼前这个男人，很显然他在这一刻已经是完完全全沉入到了自己的世界当中，对于他来说接下来会发生怎样的情况，其实已经不是很重要了，他只是想要达成自己的目的，若是能够从林羽的手中逃走的话，这当然是最好的。

　　“不要妄想从我的手中逃走，等你们这些人来到这里的第一时间，其实就已经注定了你们接下来的命运将会是怎样一回事情了，现在哪怕是我给你这个机会，你想从这里离开，难度也是非常值的，甚至是需要赌上自己的性命的，你真的愿意为了这样的一件事情去付出自己的生命为代价吗？”

　　微笑着看着面前这个男人，此刻林羽非常笃定，如果让他知道这件事情的后果将会如何，那么在这个时候他当然不会选择跟自己站在对立面上，因为眼前这个男人本就该是很清楚的明白自己，现在并没有想象当中的那么轻松。

　　所以现在林羽的态度自然也是非常重要的，他要让眼前这个男人清楚的明白自己的实力远非是他想象当中的那么简单，所以此刻他如果真的想要从这个地方活着离开的话，那便只有一个选择，那就是跟自己合作，唯有被自己认可，他们才有可能从这个地方活着离开，否则等待他们的便只有死路一条。

　　此刻，整个黑暗之都虽然说现在已经落入到了他们的包围圈当中，但是局势却并没有他们想象当中的那么轻松，甚至于林羽早已经是反客为主，将整个局势的主动权掌握在了自己的手中。

　　这位将领四处张望着，他在这之前的确是想要从这个地方离开，因为在他看来跟眼前的林羽根本没有办法沟通，如果自己说出情报的话。

　　接下来还是死路一条，这个男人和他之前见到的那些家伙可不一样，他心狠手辣，一旦是确认自己没有利用价值，很有可能便会选择直接灭口，这样一来的话可是解决了很多问题的，所以他根本不敢此刻将自己知道的事情全都说出来。

　　可是眼下这样的情况对他来说又是的的确确，没有掌握解决问题的最好方式，他们虽然说带领着诸多精锐到这边来想要包围黑暗之都的这些人，可是最终的结果却跟他们想象当中的完全不同，以他们现在的能力根本不足以解决眼前这些麻烦。

　　将领看着林羽，他能想到，眼前这个男人根本不像是自己想得那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十二章 黑暗之都免费阅读。https://xs.23sk.com 