    数天过后。

    吞天妖帝身亡的消息不胫而走。

    宛如是平静的湖面投入了一百颗深水炸弹。

    人族士气大振，深受鼓舞。

    无数风流名士，无数贤者大儒，都震惊地说不出话来。

    就连半圣白君如也是良久无言，细细消化，感到震动。

    更加震惊的还是妖族那边。

    云南虫谷分崩离析。

    原本吞天妖帝的手下，要不就是逃走了，要不就是被其他妖帝收编，散的散逃的逃。

    原本九位血妖帝，再度恢复到了八位。

    妖界。

    竹荫谷。

    竹海波涛起伏，随风飒飒。

    紫色的竹杆五六十米长，迎风而舞，乃是制造毛笔杆的上好材料。

    竹海之中，有一山谷，建造了不少高大的房屋。

    金毛鼠，裂土妖帝就居住于此。

    此刻，他的心情就跟竹海一般波涛起伏。

    “那条死蛇居然就这么死了！”

    “当初成为妖帝，不知是多么的盛气凌人，狂妄自大。却不想，居然就这么死了……”

    宫殿之内，裂土妖帝得到了这一份情报，内心之中感慨连连。

    现在的他，化成了人形，那是一个矮胖的中年人，面如金粉，是一个侏儒。

    正在这时候，这天空之中，响起一声震慑灵魂的叫声。

    这是飞禽的叫声！

    一只体型庞大的巨鸟从高空飞过，遮蔽太阳。

    整个山谷，陷入阴影。

    无数老鼠妖抬头望去，看到巨大的金翅大鹏，引发了一阵小小骚乱。

    这金翅大鹏，可是荤素不计，最喜欢吃他们这些老鼠。

    金翅大鹏飞落下来，成一道流光，落在了地上，化作人形。

    他身穿一身金色的锦绣长袍，阴沟鼻子，眼神锐利。

    “怎么没看到那头螳螂的踪影，速度果然够慢的……”

    天鹏妖帝扫了一圈儿，淡漠说道。

    “你是妖界第一速度，天下无双，追风逐电，谁能比得过你呢。”

    裂土妖帝呵呵笑着说道。

    “你们两个，在说我什么坏话？”

    流光一闪，现场又多出来了一道身影。

    男子穿黑色袍服，气质冷漠，双目酝酿一股凶残暴戾之气，正是裂天妖帝，本体是一只六尺刀螂。

    “既然你们都来了，那咱们就开始吧！”

    裂土妖帝没有接话，而是表情郑重，率先开口。

    “那晚上究竟发生什么事情？蛇妖实力不弱，怎么会死了？”

    裂天妖帝冷哼一声：“实力不足罢了。”

    天鹏妖帝面色肃然：“我倒是知道一些，那蛇妖想去寻找苏道之的晦气，不料中了埋伏。”

    裂土妖帝面露诧异，沉吟道：“苏道之，我听说过此人。人界之中，名声颇大，有可能成为新一代的半圣。”

    裂天妖帝慎重道：“他成为半圣，那人族就有三位半圣了！”

    “再加上历代圣魂，我妖族的地位只怕很难保住……”

    三位妖帝你看看我我看看你，面面相觑，都从各自的眼眸之中感觉到了一种警惕。

    “我妖族这么多年休养生息，也该是时候展示一下实力！”

    “我们八位妖帝结盟在一起，那人族早就覆灭了！”

    裂土妖帝郑重其事的说道。

    顿了顿，他的目光看向其余两人，沉声道：“天鹏，我记得你跟三头鸟有些不合吧，还有你裂天妖帝，时常跟那九尾狐大打出手。那两位，我与他们也有一些交情，可以替你们说和，然后组成联盟。”

    时间推移。

    裂天妖帝，裂土妖帝，天鹏妖帝与九尾狐，三头鸟，白虎六位妖帝，组成了一个联盟，名为天妖国。

    这个联盟，主要目的就是侵占人类地盘。

    攘外必先安内，血妖族率先把目光盯向了星妖族，想要吸收他们的力量。

    现在的星妖族，早已不复远古时代的昌盛。

    经过与血妖族长达数百年的战争，

    现在只剩下大猫小猫两三只，苟延残喘。

    “不好啦！”

    “天妖国联合六位妖帝，要打上来了！”

    一位女子，长着两只兔耳朵，此刻慌慌张张的跑到森林中央。

    这片森林非常的古老，满是遮天蔽日的大树，还有无数的同伴。

    在最中央，是森林的圣地。

    一颗笔直如天，高达九百米的大树屹立于此。

    这棵大树，是一位妖帝，一颗擎天树，叫做青立。

    大树之上，还缠绕着青色的藤蔓，从底部一直到树梢。

    铺张开来，这藤蔓的长度实在难以想象。

    这是万古藤，也是一位妖帝，名为青藤。

    在树的半腰位置，那里还有一个鸟窝，一只朱雀便趴伏与此。

    此时，朱雀羽毛上的光彩好似蒙上了一层灰雾，双眸之中，眼神黯淡无光，没有神采，看起来病怏怏的，正是当初从云南虫谷逃出的一位飞禽。

    “霞光，发生了什么事？”

    古树的躯干中央，忽然睁开了两双眼睛，出现了一个嘴巴，发出苍茫声音。

    “是那些血妖族，他们成立了一个联盟，想要来对付我们！”

    那长着兔子耳朵的女妖怪霞光着急地说道。

    特曼在树枝间滑动，从上往下收缩了起来。

    而后绿色的光芒一闪，在大树之下，出现了一个身着青色衣裙的女子，神情冷肃，乃是青藤。

    “血妖族，终于是要对我们下手了！”

    青藤脸色清纯，眉清目秀，头发飘散在空中，随风飘荡，整个气质超凡脱俗，是一个绝代佳人。

    古树半腰，那一头朱雀睁开了眼眸，直接从上面飞腾了下来，落在地上，化成一个女子。

    女子面容美艳，头戴凤头冠，身披金缕玉衣，双臂挽着一条流云纱带。

    只是此刻，脸色颇为苍白，意思是青色的气流在脸上皮肤游动，勾勒出一个古怪的符号，颇为怪异。

    这个女子，正是妖族圣女陵光。

    “血妖族欺人太甚，妖神会惩罚他们的！”

    青藤眼眸温柔，冷漠一扫而空，轻柔说道：“圣女，你中了毒，还是上去休养吧，好需一百年，才能拔除毒素！”

    “血妖族要来攻打啊，我又怎么能安心修养。”

    陵光摇头，眉头不自觉间蹙了起来。

    “圣女，你放心好了，有我们护持，肯定能无恙的。”

    青立发出了苍凉的声音，稳定心神。

    “两位大人，还有圣女！”

    “我听说人族之中，出现了一位神医，或许我们可以把他请过来，治疗圣女的伤势。”

    这时候，那只兔妖霞光迟疑地开口了。

    对于人族，星妖族并没有什么敌意。

    人族与血妖族开战，星妖族也是袖手旁观。

    双方之间，既没有什么仇恨，也没有什么合作。

    陵光眸子似乎亮了一下，开口道：“是了！人族发展了两千年，也是一股不容忽视的力量，我们或许可以跟他们结盟，共同抵抗血妖族……”

    青藤迟疑了，皱眉自语：“人族，真的有这种实力？”

