    周东升作为一个老观众，自然没有错过这种“重温”名场面的好机会，尽管已经对结果已经心知肚明，但还是忍不住内心那种见证的冲动。

    毕竟，这玩意儿跟看回放还是有着本质区别的，而以一位过来人，资深老观众的角度来看, 这个“反向Q”的操作完全是平平无奇的失误。

    就如同未来，会有无数职业选手现身说法，用亲身经历来证明，这个失误对于职业选手而言只能算是常规失误。

    毕竟，职业选手也是人，而不是机器, 任何职业竞技类项目，日积月累的训练都是为了减少失误, 和保证临场发挥的状态罢了。

    只不过嘛，在铺天盖地的宣传下，被观众寄予厚望，得到了掌声鲜花的吹捧，必然也要付出被放在放大镜下的代价，这同样是身为职业选手必须要面对的。

    “反向Q”是这样，“4396”也是如此，不单单是电竞，还有08年田径赛场上的那道遗憾的身影一般，竞技的残酷，总是在聚光灯下才能展现的淋漓尽致。

    相较于LGD身为一号种子，首轮三战全败的惨状，EDG和IG分别取得了两胜一负和一胜两负的结果。

    比起仅存理论出线可能的LGD战队，EDG和IG战队都还保有出线的希望，因此舆论的矛头基本都对准了LGD战队这支一号种子。

    捧得越高，摔得越惨，用来形容LGD这支战队目前的情况, 可以说是再合适不过了。

    周东升可以想象到, 等到10月8号第二轮小组赛开始，届时直接宣告出线无望的LGD战队，回国之后将会面临怎样的洪水滔天。

    周东升至今还能想起，失利之后韦神开播时，直播间里铺天盖地的弹幕惨案，可谓是记忆犹新，质疑和“先有韦神后有天，反向一Q曰神仙”等弹幕，一刷就是大半年。

    也算是让韦神体验了一把“国足”的待遇吧。

    对此，周东升内心没有丝毫波澜，也不打算做些什么，毕竟他可就等着捡漏呢。

    正所谓玉不琢不成器，不经历这一场铺天盖地的风波，韦神还能是那个驰骋海岛的98K战神吗？

    这一颗天才新星从峡谷陨落的原本结局，就是周东升最想要看到的结果，毕竟金子放在哪里都会发光，不在峡谷陨落，怎么在海岛冉冉升起呢？

    而且, 先前在明星表演赛上, 周东升已经加了韦神的个人联系方式，等到韦神跌入低谷之际, 正好是自己嘘寒问暖，将其引上“正道”的时候。

    想到这里，周东升不由打了个响指，计划通！

    不过，在此之前，还得确认一下，王校长是不是已经打消了将这位天才少年引入IG的想法……

    尽管LGD战队三战全败，已经面临洪水滔天的舆论谴责，但是说不定王校长就好这一口富贵险中求呢？

    正好，这一次前往魔都参加黄教主的婚礼，正好可以借此机会打听打听王校长的心思。

    想要推动《绝地求生》这款游戏，尽早走上电竞化的历史进程，届时也免不了需要借助一下王校长的人脉和电竞影响力。

    毕竟未来几年里，王校长的香蕉计划，在电竞这一亩三分地上颇有几分一人之下，万人之上的待遇，影响力仅次于腾达官方。

    而这丰富的举办电竞赛事的经验和能耐，正好是《绝地求生》电竞化最匮乏的东西，加上王校长同样是《绝地求生》股东之一，因此这强强联合自然是顺理成章的事情。

    当然，前提是《绝地求生》这款游戏可以不出意外，哪怕没有青出于蓝而胜于蓝也没有关系，只要能原原本本呈现原本的辉煌就足够了。

    短暂的一个多小时航班，随着飞机缓缓降落魔都虹桥机场之时，周东升早已经是轻车熟路。

    享受着优先待遇，先一步来到接机口的时候，人群中一个戴着口罩和帽子，浑身上下依旧透露着平亿近人气息的男人朝周东升挥了挥手。

    哪怕遮得再严实，周东升还是一眼认出来王校长，面带灿烂笑容迎了上去。

    “劳烦王校长亲自过来接机，我这面子可真有够大的。”周东升调侃道。

    “能让我接机的确实不多，但是你小子在我这儿还真有这个面子。”王校长一把搂过周东升，笑呵呵的说道。

    “那我可真是受宠若惊呀，参加婚礼需要准备点什么嘛？我这黄花闺女上花轿，还真是头一回。”周东升虚心请教。

    “这个简单，随点礼就是了，你小子又不差这点钱，对了还得穿正装出席才行，你小子带西装了吗？”王校长随意的说道。

    “西装？”周东升挠了挠头，这玩意儿前世今生都没有出现在他的衣柜里。

    哪怕这辈子有钱了，精神上散漫惯了，加上还没有需要他正装出席的严肃场合，因此从始至终都没有考虑过这个问题。

    王校长一下子问到了周东升的盲点上了。

    “就知道你小子没准备，所以我今天才特地过来接你，走吧带你去个好地方。”王校长没好气的说道，显然是早有准备。

    毕竟那么久的交情了，王校长还能不了解周东升散漫的性格？这一点跟自己有几分相像。

    “嘿，还是王校长考虑的周到！”周东升竖起大拇指，嘿嘿一笑。

    说完两人勾肩搭背往虹桥外头的停车场走去，李佳娜规规矩矩的拖着行李箱跟在后头，不禁引起路人频频注目。

    这一点，周东升也算是跟王校长学的，要不是王校长言传身教，周东升都不知道原来女孩子还可以自己提包和拿行李呢（滑稽）。

    来到停车场，上了王校长的劳斯莱斯后，周东升随口挑起话题说道。

    “世界赛看了吗王校长？这小组赛打的可真有够拉跨的……”

    “嗐你别说，一说这个就来气，我是真没想到LGD能直接三连败开局的，打得太臭了，把我都看蒙了！”王校长一拍方向盘说道。

    “经历了临阵换将，加上对版本理解的滞后，这个发挥也不足为奇，只能说是期望越高，失望越大吧。”周东升调侃道。

    “这道理我也懂，只是有点怒其不争吧，电子竞技菜就是原罪，输了说什么都是借口，经过这一次我算是明白了一点。”

    “再天才的选手，也离不开成熟的战术体系和教练组的帮忙，正好宋义进给你了，我准备下血本，好好整顿一下IG俱乐部……”

    王校长挥斥方遒，诉说着自己的雄心壮志。

    而周东升没来由提了一嘴，“那你还准备花重金将韦神这位天才中单收入麾下吗?”

