    尼克-弗瑞顿时傻了，他没想到沈隆竟然会答应，其实他并不想这些无限宝石被毁掉，他还想把这些无限宝石纳入神盾局的掌控之中来着。

    “不过！”沈隆突然话锋一转，尼克-弗瑞马上激动起来，看吧，我就知道你舍不得，他已经开始准备联合其他人逼迫沈隆交出宝石了。

    “不过这次击败我付出了这么大的努力，还毁掉了我的法宝，原本打算用无限宝石来补偿，但是现在看来，这个计划似乎要落空了！”想让我毁掉无限宝石也行，说吧，你们打算拿什么来补偿我？给的少了我可不答应！

    “额，你的神器是我毁掉的，我刚才答应过用埃格摩托之球来补偿你！等这些无限宝石被摧毁之后，我会将埃格摩托之球给你！我们阿斯加德人绝不说谎！”老实人雷神举起手来，他还是不习惯法宝这个词，于是用阿斯加德人的习惯称之为神器。。

    那可不一定，你的弟弟可是谎言之神啊，哦，对了，洛基不是阿斯加德人，他是冰霜巨人的后代来着。

    “我愿意相信你，好吧，埃格摩托之球勉强也能抵得上我的损失。”沈隆点点头，算是接受了雷神索尔的意见，“那么我法宝的损失得以弥补，可我的贡献又该如何回报？”

    “说出你的要求，如果能办到，我不会推辞，你想要什么？金钱？声望？这些都可以得到满足，或者说你想脱离神矛局？我们也可以帮你办到！”托尼-史塔克问道。

    “哈哈，狭隘的美国人。”沈隆被他逗乐了，就纽约这种隔三差五就要被各种大反派操一遍的地方，谁愿意待？娜塔莎、伊凡-万科和布罗斯基也笑了。

    “我的要求很简单。”沈隆指着地面上那些圣殿二号以及附属飞船的残骸说道，“灭霸的科技很有用，所以这些战利品我要一半，等他们运到神矛局的基地，我就可以开始摧毁这些无限宝石了！”

    哎，既然冒充了神矛局的身份，那么就给神矛局捞一些好处吧? 也算是了结了这段因果? 沈隆为人还是很厚道的。

    “不行，纽约遭受了巨大的损失? 这些应该来弥补纽约。”尼克-弗瑞果断反对? 上次的纽约大战之后，他们就从齐塔瑞人的科技中获取了不少有用的东西? 他明白这些东西的价值。

    “按照贡献进行划分的话，熊盾局和瓦坎达也应该得到属于他们的一份！”沈隆没去理会他? 转而拉拢起娜塔莎和科尔芒格来。

    “沈先生说得很有道理。”娜塔莎马上接过话来? “是你们邀请我们过来帮忙的，所以我们也理应得到战利品！”

    “如果你们拒绝，那么瓦坎达将中止振金出口！”科尔芒格更是红果果的威胁，实际上他的手段可不止如此? 比如还可以给某几个在美国影响力颇大的平权委员会捐赠资金什么的。

    “尼克? 相较于无限宝石，这些东西算不得什么，就让他拿走吧。”托尼-史塔克对自己的研发能力很有信心，觉得就算只剩下小部分，他也能做出比瓦坎达、熊盾局和神矛局更厉害的成就来。

    “可是? 这么多的飞船残骸，想要运到神矛局的基地? 花费的时间太久了，无限宝石一直在他手里并不安全！”尼克-弗瑞还想坚持。

    “其实? 并没有你想象的那么难。”沈隆和奇异博士斯特兰奇同时开口，奇异博士利用悬戒画出了空间门? 而沈隆手上的空间宝石亮了下? 面前也出现一道空间门? 奇异博士的空间门对面是香江圣殿，而沈隆的空间门对面则是一处神矛局基地。

    尼克-弗瑞顿时哑巴了，我咋把这个给忘了，最讨厌你们这些开挂的了！托尼-史塔克见他不说话，替他做主了，“好吧，沈先生，你可以把东西运走了，但只能运送自己的。”

    “沈先生，熊盾局需要您的帮助！”娜塔莎也反应过来，要是不趁着这个机会把残骸运走，那以后可有的扯皮了，不管是利用运输机还是轮船，都不一定能平安返回俄国。

    “我们可以自己运，不过要是沈先生愿意帮忙，那就再好不过了！”科尔芒格对瓦坎达的科技有信心，但还是觉得有些危险。

    呵呵，你们刚才联合尼克-弗瑞一起向我施加压力的时候可不是这个态度啊！沈隆心中冷笑，不过并没有因此而拒绝，他俩也是从自身组织的利益出发而已，现在神矛局还有用得着他们的地方，这点小矛盾就算了吧。

    “没问题，我运完了就把你们运！”沈隆话音刚落，就看见眼前的飞船残骸慢慢浮起，穿过空间门落到了神矛局的基地中，一直把现场的残骸搬走一半儿，他才关上了空间门，然后又打开两扇，分别帮助娜塔莎和科尔芒格运送残骸。

    看着地面上的残骸越来越少，尼克-弗瑞感觉自己心在滴血，本来就很黑的脸顿时更黑了，这些原本都应该是神盾局的啊。

    “好了，剩下这些都是你们的了！对了，伦敦似乎还有一些，他们倒是捡了个便宜。”沈隆不经意地点了点伦敦，他估计伦敦方面现在也是不知道究竟该高兴还是郁闷，郁闷的是伦敦城遭了劫难，高兴地则是从天上掉下来这么多先进科技产物。

    科尔芒格、尼克-弗瑞和娜塔莎同时若有所思，是啊，面前的东西虽然分完了，可伦敦那边还有呢，不知道能弄到一点儿不。

    不见他们有什么动作，但是沈隆能感觉到，他们已经通过隐秘的手段通知了自己的下属，伦敦那边要热闹了。

    “那么，接下来我们该研究怎么摧毁无限宝石了！”沈隆看向远处的绯红女巫旺达，“我能感觉到你的魔法有一种很特别的力量，或许可以摧毁无限宝石。”

    既然电影里她能够利用魔法摧毁心灵宝石，那么也一定可以摧毁其它无限宝石。

