    “你的实力很强，但是想要赢我并不容易....”

    深深地看了一眼对面的费仁，云天青淡淡笑道。

    他可以看得出来对方虽然拥有抗衡武王境一重高手的实力，不过并未真正踏入武王境层次。

    因此，此战他一开始便是占据了上风。

    众所周知，武者踏入武王境层次之后，体内丹田的灵魄也会凝聚成玄妙的元婴，元婴的作用十分强大，不仅可以增强武者本身的实力，而且还能保住武者的一缕灵魂不灭，甚至夺舍重生。

    在云天青看来，哪怕这一战他短时间内无法奈何费仁，不过一旦战斗拖延下去，对方也注定会因为后续元力不济，而不战自溃！

    这也是他自信满满的原因。

    “能不能赢，不是靠嘴巴说话的....”

    “就让我看看你有几分实力吧！”同样看了一眼云天青，费仁双拳猛然攥紧，下一刻身形如同一枚炮弹般疾射而出，同时临空一拳朝着对方的左肩要害轰去。

    “汹！”

    霎那间，紫气纵横

    一道霸王魔纹的力量瞬间释放开来，而费仁的左边脸颊也是攀上了一道奇异的紫色纹路，此刻闪烁不绝，同时朝外散发出一阵强悍的气息功法。

    “好强悍的气息！”

    “这是何等功法...？！”

    见此情景，观战众人皆是神情一滞，其中伤势还未恢复的李立亦是眼瞳瞪大，内心震撼。

    “这就是费兄的真正实力么....”

    他可以清楚地察觉到对方这一拳的强大威力，别说是他自己，哪怕是他和吴阳两个人联手也绝对挡不住费仁这一拳！

    武斗场上

    “好快！”

    面对费仁的暴起动手，云天青同样是脸色微变。

    在一开始，他还是低估了对方的实力，对方这一拳的威力足以重创武王境一重高手！而且速度超绝！

    “噌！”

    “云雾剑法！”腰间青色灵剑瞬间出鞘，下一刻云天青亦是低喝一声，随后长剑挥舞斩出一道道凛冽剑气，犹如一层层云雾笼罩山间一般，将自己的周身护住，意欲挡下费仁这一拳。

    “呯！轰隆隆....！”

    剑气云雾瞬息即破，下一刻充斥着浓浓紫气以及霸王魔纹力量的拳头狠狠地砸落在青色灵剑之上，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，只见剑身颤抖不止，而云天青的身形也是朝着后方退去。

    身形稳稳落地，云天青脸色逐渐严肃，虽然没有受到什么伤势，不过其手中的青色灵剑却是留下几道缺口，似乎是因为费仁这一拳所导致。

    “武王境一重，果然不赖...”

    看到对方丝毫未损，费仁也是舔了舔干涸的嘴唇，似乎早有意料。

    毕竟，云天青乃是城主府第一天才，和府主云敖一同来自于剑宗，身为北大陆威名遐迩的三品宗门，剑宗弟子自然没有泛泛之辈，哪怕是之前主动认输的方白露也是实力不赖。

    只不过，相比于费仁，这些人的天才光芒皆是被掩盖了而已。

    “尚未踏入武王境，便拥有抗衡武王境的实力，阁下的实力，我认可了....”

    “只不过，这一战我不仅是代表着城主府的颜面，而且还代表着剑宗的荣誉，所以我是不会输的！”手中青色灵剑斜垂于地，下一刻云天青也是深吸了一口大气，眼瞳中流露出罕见的战意，同时周身气息大涨。

    费仁的实力，值得他动用全力出手！

    “那便战吧！”

    看到云天青身上的元力气息再度变化，又是提升了数倍，费仁也是低喝一声，下一刻身形再度冲出。

    “汹！汹！”

    紫色迸发，随后缠绕周身，一缕缕狂暴的琉璃火也是从丹田中涌出，瞬间朝外散开化作一片粉色火海，笼罩着整个武斗场上下，就连空气中都是充斥着激战的火药味。

    先前云天青没有使出全力，而费仁自己也是如此。

    刚刚那一拳他不过是动用了一道霸王魔纹的力量，而且除去先前击败吴阳消耗掉的一道霸王魔纹，他体内丹田还储存着整整十三道霸王魔纹！

    十三道霸王魔纹的力量全部释放开来，这一重重强悍力量叠加在一起，威力将会达到何种程度，费仁也不知道。

    不过，他唯一可以肯定的是，眼前仅有武王境一重修为的云天青绝对挡不住！

    “拨云见雾！”

    瞧见费仁攻势杀至，当下云天青也是冷哼一声，同时手中青色灵剑一甩，剑锋如同灵蛇出洞一般席卷而出，当即便是破开四周琉璃火的包围，锋利的剑锋直指费仁的心口要害。

    既然是全力出手，那便没有任何留情可言，出手便是杀招，而且致命！

    “霸王拳！”

    暴喝一声，又是三道霸王魔纹的力量瞬间释放，费仁一记重拳轰出，同样正面迎上了对方的剑锋。

    “呯！锵锵...！”

    拳头狠狠地轰击在青色灵剑之上，发出一阵刺耳的银铁交响声，犹如撞上了钢筋铁板。

    而后，一抹血迹横洒半空，只见费仁的拳头之上留下一道浅浅的血痕，下一刻青色灵剑却是被生生震飞，随后倒插于一旁的沥青石地面上，剑尾发出阵阵颤鸣。

    “没有了兵器，你那一身本领便无用武之地。”

    瞥了一眼拳头上的血痕，费仁不以为然，目光视线再度看向对面。

    激战至现在，他体内的霸王魔纹还剩十道，而对面的云天青却失去了本命灵宝，同时元力消耗巨大。

    这一战他依旧占据了上风。

    “你说的没错，不过我虽为剑宗弟子，但是擅长的可不是剑法....”

    然而，失去了本命灵宝之后，此时的云天青却是嘴角上扬，清秀英俊的脸庞上流露出一抹莫名笑意。

    “你什么意思？”

    闻言，费仁眉头微皱。

    对方似乎还隐藏了后手，而且是不为人知的底牌。

    “法天象地！”

    又是一声暴喝，只见云天青整个人气质大变，眼瞳骤然变得深绿，同时背后浮现出一株古木虚影，整个人的身躯也是拔高了数倍，犹如数层小楼高的巨人。

    “天品功法？”

    瞧见云天青的身体异变，费仁同样心神一凛，他能感觉到对方的元力气息在急剧提升，仿佛要酝酿最后一击。

    “森罗九手！”

    长啸一声，云天青的双掌径直拍出，随后幻化为九重叠影，夹杂着无穷的威势，当即朝着对面的费仁杀去。

    “来吧！”

    面对生死危机，当下费仁也是暴喝一声，没有任何的保留，体内丹田十道霸王魔纹全部释放开来，随后纷纷汇聚于右脚腿部，周身紫气纵横，宛如一尊紫明神灵！

    “霸王横扫...！”

    身形直掠天际，下一刻费仁也是一脚横空扫出，朝着对方的周身要害踢去，在整整十道霸王魔纹的力量加持之下，这一脚的威力增强了十倍不止！而且缠绕无穷紫气，那番恐怖声势亦如怒龙天降！

