    第679章 后患解决，收服云岚宗！

    这就……结束了？！

    看到本来一副大反派样子出世的鹫护法，突然间就惨叫着化为黑雾，被人吞噬一空，凌影心中有些懵逼。

    之前，鹫护法出场，漫天黑雾冲天而起，遮天蔽日，散发出的斗宗威压将四周的云岚宗弟子压迫得瑟瑟发抖，简直逼格十足，而且还指示了云山偷袭林夜，任谁都觉得这鹫护法是个强者。

    原本凌影还准备硬着头皮去跟鹫护法碰一碰，用古族的名头威慑鹫护法，保住林夜的性命。

    毕竟林夜刚才帮了他。

    但是凌影万万没想到，这仿佛大魔王般的魂殿斗宗，竟然被他认为不可能赢的林夜，随手就收了。

    这也太拉了！！

    而和凌影一样。

    被美杜莎女王猛然撞飞，砸落的了地上，云山刚爬起来，就看到了不可一世的鹫护法，被林夜轻松收服，一时间心中也懵逼了。

    自己为了讨好魂殿，去背刺合作对象，结果本以为不可一世的魂殿使者，却连他认为实力不敌的合作对象一招都没接住。

    这特么的，不带这样玩的！

    而在用拘灵遣将收服了鹫护法后，林夜微微闭上眼，通过拘灵遣将很快就暴力对鹫护法进行了搜获，获取了鹫护法的记忆，将鹫护法化为了纯粹的灵。

    通过鹫护法的记忆，林夜顿时知晓了魂殿对鹫护法的安排。

    和他猜想的一样，魂断是派鹫护法来加玛帝国搜寻萧族的陀舍古帝玉，而魂殿给鹫护法的时间是十年。

    十年内，让鹫护法想办法搜寻到陀舍古帝玉，如果没能够做到，就要回魂殿受罚！

    十年么？那时间还很充裕！

    在浏览完鹫护法的记忆后，林夜不禁心中想着。

    加玛帝国地处偏远，基本上中州的视野根本不会放到这里。

    古族虽然派出了萧薰儿，但是萧薰儿为了萧炎，十有八九不会让古族的目光集中到这里，再加上他对萧炎有恩，萧薰儿应该不会将他暴露到古族。

    所以林夜最担心的，就是魂殿为了寻找陀舍古帝玉，发现了他。

    因为修炼了斗罗大陆的魂师体系，林夜的灵魂已经快要蜕变为神魂，以林夜对魂族的认知，对于他这种强大而特殊的灵魂，对方估计不会放过。

    而因为魂殿的强大，林夜又无法反抗。

    所以即使林夜现在已经能够将武魂殿扩张到整个加玛帝国，但林夜还是一直将武魂殿局限在青山镇附近的偏远地域，还有塔戈尔沙漠的蛇人族。

    但是现在解决了鹫护法，再加上收服了加刑天，现在他可以放心地将武魂殿扩张到整个加玛帝国，甚至扩张出去了！

    林夜眼神闪烁着精光。

    “云山前辈，你刚才想要偷袭我？”

    在用拘灵遣将收了鹫护法后，林夜不禁看向了云山，淡淡地道。

    “没……刚才只是意外！”

    听到林夜的话，云山满头大汗，讪讪一笑。

    他的确是想要偷袭林夜，用来和鹫护法换取魂殿的奖励，但谁知道鹫护法这么快就拉了，他怎么能承认？

    本来他就打不过这位林夜殿主，对方这边还有一个斗宗级别的美杜莎女王，他承认简直等于找死！

    “没有？我可不瞎！”

    对于云山的回答，林夜冷冷一笑。

    “没想到大名鼎鼎的云岚宗太上宗主云山，背地里竟然跟魂殿勾结在了一起，你能突破斗宗，也依靠的是魂殿的帮助，对吧？”

    “你……你怎么知道！！”

    听到林夜的话，云山不禁脸色大变。

    “我怎么知道？这魂殿的鹫护法，我已将其记忆全部搜魂，对于你和他的交易，我一清二楚！”

    林夜冷冷一笑。

    “不过你以为他跟你合作是真心实意的吗？”

    “我告诉你，他给你突破斗宗用的是魂族的秘法控心魂印，这种魂印能够激发你的潜力，让你能够突破斗宗。”

    “但是随后这种魂印会潜移默化地改造你，让你变成一个狂妄自大，阴险毒辣。漠视亲情之辈，而且最重要的是，他能够通过控心魂印直接引爆你的灵魂，杀死你！”

    “也就是说，他接受了他的控心魂印，的确让你突破了斗宗，但是从此你的生命都受控于他们魂殿之手！”

    听着林夜的话，云山不禁脸色瞬间变得煞白起来。

    对于和魂殿合作，他当然也知道，对方肯定会对他做手脚，但是他之前明明已经十分警惕和注意了，怎么还会被魂殿这么轻易地就控制住最要害的灵魂呢！

    不过最令云山恐惧的不是这个。

    而是鹫护法已经被林夜杀死，林夜既然已经搜魂了鹫护法，那林夜是不是也得到了这种控心魂印的激活手段。

    那自己岂不是现在也受制于这林夜了？

    想到自己刚才还偷袭，对方要是不放过自己，自己不是完了吗？！

    云山的脸色一时间变得更加惨白了。

    “我错了，刚才我鬼迷心窍，想要偷袭你，用你的性命跟魂殿换取奖励，你想怎么处置我，我都认了，但是希望你不要牵连云岚宗。”

    “云岚宗是无辜的，你既然搜魂了鹫护法，应该也知道，我和鹫护法的交易目前只是我和他个人之间的交易，和云岚宗没有任何关系！”

    知道了林夜可以随时杀死自己，云山惨笑一声，低下头决定任凭林夜处置。

    “杀了你我随手就可以做到，但是这对我来说没有任何好处，所以我决定给予你另外一个选择。”

    林夜淡淡道。

    “什么选择？”

    听到自己还有机会可以活下去，云山心中顿时有了希望。

    “你代表云岚宗，臣服于我武魂殿！！”

    看着云山，林夜以轩辕剑斜指而出，语气冷漠，一字一顿地道。

    “不！这不可能！”

    林夜的话，让云山顿时激动起来。

    他可以死，但是云岚宗是他们云家多年来建立起的宗门，绝对不能毁在他的手上。

    “不可能？云山，这是命令，不是请求！”

    对于云山的激动，林夜脸色依旧冷漠，说话丝毫不留情面。

    “我和蛇人族已经达成合作关系，而且也已经控制住了加刑天，未来武魂殿必定能够扩张到整个加玛帝国，谁也阻止不了！”

    “到时候你们云岚宗一样逃不掉，现在只要你代表云岚宗臣服我，云岚宗只需要服从我的命令，不但可以享受武魂殿的各种好处，而且也不会解散。”

    “但是如果你拒绝，以后我将毁灭云岚宗，让云岚宗成为历史！”

    “我和你们云岚宗算是有过合作，我给你们云岚宗一些颜面，但是如果你不给我面子，就别怪我不留情面了！”

    “我！”

    听到林夜的话，云山面露挣扎之色，苍老的脸上满是痛苦。

    但是在一阵痛苦后，云山还是苦涩地低下了头：“我……答应你！”

    (本章完)

