    人族祖地，一时之间，有着无数道恐怖的气息出现，其中不乏准圣大能的存在。

    但那些准圣大能自是聪明人，知道玄羽能够引来天道功德，自然不是一般人，所以他们都不急着出手。

    反而是那些在金仙，大罗金仙的神魔一副跃跃欲试的样子。

    玄端端坐与一块巨石之上，感受着虚空中那一道道恐怖的气息，他的嘴角出现了一丝冷笑。

    人族孱弱，乃是万族最弱，一直以来都是其他种族的食物。

    今日，自己便借此立威！

    过了半日，虚空中的神魔越来越多，人头嚷动。

    终于，有一尊神魔忍不住了。

    只见他身形彪悍，怒发冲冠，脸色还有着道道把疤痕，身体血气如龙，乃是一尊肉身实力达到金仙的神魔！

    “受死吧！”

    只见他怒吼一声，手持一把巨斧，提起来巨斧便朝着玄羽劈去！

    “哗啦！”

    那神魔的斧子滑过空间，响起来哗啦的声音。

    只见空间竟被轻易的划破，露出无尽虚空。

    随之，那大如山岳的巨斧便来到了玄羽面前！

    玄羽见此，冷笑一声，轻轻抬起手指，黑色闪电缭绕指尖。

    “轰隆隆！”

    天空之中　白日时光忽然变成乌蒙蒙一片！

    有着闪电横空出现，电闪雷鸣，令人心生惧怕之意。

    “去！”

    玄羽轻轻抬起来手指，便点向了那巨斧！

    黑色雷霆之力也如同毒蛇一般，顺着巨斧来到了那强悍神魔的身上！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    那神魔只是发出来一声惨叫声音，别说是肉身了，就连他的神魂在这一刻也是消散于天地间！

    一击之下，身死道陨。

    “咚！”

    随之，他的巨斧掉落在了地上。

    见此，也没人敢抢拿那把散发着璀璨光芒的灵宝斧子。

    “嘶，这人族竟如此恐怖！”

    “这一道神雷也太恐怖了吧，一尊金仙竟在一击之下尸骨无存！”

    “看来只有大罗金仙方可制服他！”

    ……

    众神魔在半空中议论纷纷。

    “哼，让我来！”

    这时候，只见一头鳄鱼摇摆着尾巴走了出来。

    只见他身形一闪，便化作一个面部狰狞的道人！

    神魔中，又一人认出来这鳄鱼，声音惊讶道：“这不是远古巨鳄吗，据说这家伙的早已经成为大罗金仙，现在恐怕早已经大罗巅峰的存在！”

    只见那道人看着玄羽，舔了一下自己的嘴唇，声音桀桀道：“贫道要把你的肉体一点点撕裂，然后吃了！”

    说罢，那道人便大手一挥，一把大剪刀便出现在了手中。

    只见他这剪刀一出现，周围空间弥漫着浓郁的杀气。

    “去死吧！”

    那鳄鱼道人怒吼一声，眼神冰冷，手中法决打出，只见那大剪刀在这一刻竟变成了两条蛟龙。

    “吼！”

    那两条蛟龙呈现金黄色，互相嘶吼着　发出来震耳欲聋的怒吼声音，朝着玄羽冲去！

    看着这两条金色巨龙，玄羽眯着眼睛，声音淡淡道：“金蛟剪吗？”

    说罢，玄羽大手一挥，狂暴的灵力喷涌而出，便将之前掉落的巨斧拿在了手中。

    玄羽看着对面嚣张无比的神魔，声音淡淡道：“能够死在贫道这一斧子之下，是你的荣幸！”

    说罢，只见玄羽提起来斧子狂暴的法力瞬间凝聚，挥出去一斧，劈向那神魔。

    轰隆隆！

    这时候，只见天地间忽然间电闪雷鸣，竟是降下血雨。

    这时候，只见周围竟凭空出现恐怖的斧气。

    那些斧气在半空中竟然凝聚成为一只滔天巨斧，纵横亿万里之遥，道韵绵绵，恐怖的气息散发出来，令人不由得浑身颤抖，心生惧怕之色！

    随之，斧子落下，斧气也如同涛涛江水一般，一波接着一波，连绵不断，破去了两条金色巨龙，来到了那道人的身前。

    那道人见此，脸色大变，二话不说，化作一条

    长达千万里的巨鳄，便朝着远处遁去。

    只见他身上的鳞片释放出来璀璨的光芒，每一片都坚韧无比，用来抵抗无尽斧气！

    玄羽见此，脸上出现嗤笑之色，声音淡淡道：“今日你若是能逃走，那么算我输……”

    话音落下，只见那恐怖的斧气落在了巨鳄有着古朴花纹的鳞片之上。

    “乒乒乓乓……”

    伴随着阵阵乒乒乓乓的声音响起。

    只见密密麻麻的斧气直接将数万片鳞片砍了下来，露出鳄鱼的肉体！

    随之，又是一波斧气接踵而至。

    “啊！”

    伴随着一声惨绝人寰的叫声响起。

    那一条足有千万里长的远古巨鳄此刻直接被切成了一片一片的肉片，跌落在地……

    周围方圆万里之内，充满了浓郁的血气，令人望而生畏。

    看着一尊大罗金仙巅峰的远古神魔都被玄羽一招秒杀，虚空中的那些神魔皆是熙熙攘攘，纷纷离去。

    这样的存在，一招秒杀大罗金仙，谁敢惹？

    就连那些准圣大能此刻亦是打消了心中的想法。

    一个大罗金仙初期，一招秒杀比自己实力高的大罗金仙巅峰。

    这样的修士，定然是妖孽一般的存在。

    那些大能虽然实力在准圣，不惧玄羽，但谁也不愿意得罪一个未来有着无限可能的天才。

    更何况，这个天才身后还站着一尊圣人！

    通天教主的弟子，光是这一个身份，就已经让人们望而却步……

    玄羽，这一战，才是真正的在洪荒世界扬名！

    半空中那些神魔看着玄羽，他们都明白，在不久的将来，玄羽必将成为这洪荒世界的一方真正巨擎！

    玄羽看着半空中的那些神魔，声音洪亮，如同洪吕大钟一般说道：“人族，从此以后，我来守护！”

    玄羽的声音传遍了亿万里之外，传遍了整个洪荒世界……

    洪荒世界的亿万生灵，千万种族听到此话，皆是知晓了一件事情。

    从此以后，人族再也不是那个任人欺负的种族了。

    只因玄羽的到来，改变了这一切……

    那些神魔走后，人族族人纷纷跑了出来，来到玄羽面前，纷纷下跪，叩拜玄羽。

    “拜见仙父！”

    “感谢仙父守护我们人族！”

    ……

    玄羽刚刚准备说话回应，从九天之外便传来一个声音。

    “仙父？”

    玄羽回头望去，只见一道靓丽身影驾云而来。

    来者不是别人，正是女娲圣人！

