    “嘿嘿，我的技术你放心，到时候保证让你完美融合，否则我就死无葬身之地……”

    失言之后的寒冰老祖自知理亏，面对咆哮着的少年，一边嘿嘿地干笑道，一边庄重地发誓道，同时两手挥舞，不断地从冰火蟒皇的身上将精血吸出来。

    “你不是已经死了么，就葬身在这里……”

    游龙直接无语，心中暗骂一声，由于这里寒气和火毒都极其浓郁，连冰火蟒皇的尸身都受到了侵蚀，寒冰老祖现在更是连骨头都找不到。

    “嗡嗡！”

    就在游龙心中骂着游老头的时候，其体内再次发出一声嗡鸣，身体深处，一股贪婪的气息传递了出来，犹如饥饿的孩子，目标直指前方不远处的冰火蟒皇精血。

    “又是这种嗡鸣！”

    游龙体内的龙吟声再度响起，而清脆的凤鸣声却没有出现，每次龙吟声响起的时候，基本上都是传递一种渴望和贪婪，一种对能量的渴望！

    “好了，冰火蟒皇精血到手，接下来就看你的能力了！”

    就在游龙心中还在琢磨着体内的变化时，那边的寒冰老祖却忽然一招手，只见一团巴掌般大的血团，缓缓地蠕动在那枚八卦印章内，八卦印章，似乎具有某种封印的作用！

    “在炼化精血之前，我必须要先告诉你一件事，但凡秘法，都会有很大的危险，而我们家族融合过最高级的精血，是一头四阶巅峰的魔兽天雷蝎，你确定你要融合这种六阶魔兽的精血？”这时候的寒冰老祖反而有点退缩了，那团巴掌大的精血悬浮在其手上，语气凝重地对游龙说道，他害怕急功近利害了面前的少年。

    “没事，这一团精血全部给我吧！”

    游龙笑着说道，到了这时候他反而淡定了，融合精血的危险性他不是不清楚，想当初那仅仅只是五滴狐狸精血就将他折腾得够呛，何况现在来了这么一大坨？

    所谓精血之精，即人们常说的精气神，上面都会附着有其本源的灵魂，魔兽的精血则更为暴戾和凶残，人类武者炼化精血的时候，一不小心甚至还可能会遭到反噬，变成人不人、兽不兽的怪物。

    不过游龙可没考虑那么多，一是因为自己的精神力十分强大，只要自己守住心神，相信到时候不会发生什么事的；二是有寒冰老祖的帮忙，虽说他只是一道灵魂体，但是炼化精血，靠的就是精神力；第三，则是自己身上的神秘血脉，游龙一直有一个疑问，为什么一遇到魔兽的精血，体内的血脉就会表现得如此兴奋？而且离开游族这么久，游龙现在感觉心神不宁，总感觉有什么不好的事情在那里发生一般。

    自己，现在必须尽快提升自己的实力，然后赶回族里去，这是游龙潜意识里的想法，他也不知道为什么会产生这种念头！

    “好吧，那你小心一点，我会在一旁协助你的。”看到游龙一脸的坚决与认真，寒冰老祖并没有多少表情的脸上也是微微动容，手掌一挥，那枚八卦印章顿时消散而去，而那团精血，则稳稳的停留在游龙的面前。

    “吼！”

    游龙的眼睛紧紧地盯着那团尚在蠕动的精血，在红色两色交替闪烁的精血上面，似乎还有一条的小蛇模样在游走，一股强大的气息在弥漫，即使是游龙现在的实力，也感受到其中的压抑，不过最后，当体内再次传出一声清脆的龙吟之后，游龙嘴巴一张，咕噜一声将那团精血吸进体内。

    “轰！”

    精血一入口，其中的雄浑能量就爆发开来，犹如凭空刮起一阵飓风，磅礴的能量波动，瞬间在游龙的气海掀起一朵朵浪花，而其中更危险的是，一团团充满着暴戾、杀戮、残忍等负面情绪的兽性，正不断冲击游龙的灵魂。

    “你小子可不要托大啊！”

    看到游龙出现的反应，寒冰老祖很快反应过来，嘴里喃喃自语一通后，原本虚幻的灵魂体呼啸着，也进入到了游龙的识海，来帮助游龙守住内心的清明，不让少年的神智受到冰火蟒皇灵魂的侵蚀。

    “嘶嘶！”

    精血一进入到游龙体内，那些隐藏在精血内的细小灵魂体便汇聚起来，在游龙的识海里，一条细长的冰火蟒，眼神阴冷的注视着少年识海内磅礴的精神力，同样是红白两色的蛇信子，在发出嘶嘶的吼叫，它是要将这个胆敢吞噬自己灵魂的的弱小人类反噬！

    “这次玩大了！”

    当看到那条细长的冰火蟒时，随后赶至的寒冰老祖张大着嘴巴，难以置信地盯着散发着寒气的冰火蟒，这团精血里面，竟然蕴藏着六阶冰火蟒皇的兽魂？

    所谓兽魂，也就是野兽的灵魂，只不过为了与人类的灵魂相区分而取得名字罢了。不过由于魔兽的灵智不及人类，更不会修炼灵魂力，所以一般的魔兽是不会产生像人类武者一样的灵魂体的。

    不过凡事无例外，一些高级的魔兽或者是一些血脉高贵的魔兽，当它们的实力修炼到一定程度的时候，也能够修炼出灵魂体，也就是兽魂，这样一来，当它们意外死亡时，若是能够找到一具合适的躯体并成功将其肉身的灵魂反噬掉的话，那么这就可以依靠这具身体继续活下去！

    毕竟修炼到了高阶魔兽，魔兽其实跟人类武者已经没有什么两样，而且在肉体方面，魔兽会显得更加的强悍！

    所谓换血，本来是将魔兽的精血吸入体内，并且利用灵魂力将其中薄弱的兽魂和蕴含其中的负面情绪剥离的过程，不过这些被用来换血的魔兽，一般都是四阶魔兽以下的实力，并且只能够一滴一滴地来。

    高阶的魔兽，本来就十分高傲和桀骜不驯，是不会轻易让人类来剥夺自己的精血的，所以在换血的过程中肯定会拼死反抗，这样一来，即使换血成功，但是人类武者的灵魂也会受损，有时候甚至得不偿失，所以只要还存在一点理智的人们，一般是不会打高阶魔兽的注意。

    “嘶嘶！”

    当看到寒冰老祖的灵魂体时，残存的意识，让那条冰火蟒的兽魂似乎也认出了他，当即一声怒吼，张大着嘴巴嘶吼着扑了过来，誓要将这个曾经破坏自己进阶的人类撕碎！

    “游龙小子，我们一起来搞掉这条小蛇先！”

    当看到冰火蟒皇的兽魂向自己扑过来的时候，寒冰老祖当即大声叫道，生活了近两百年，他的第一反应还是比较迅速的，此刻要做的，就是先将这道兽魂解决掉，否则那些负面情绪在其支配下会更加难缠。

    “嗡嗡！”

    当那道兽魂刚开始出现时，游龙就意识到事情不对路，灵魂，在识海中根本没有任何的防御，要是真被冰火蟒皇的兽魂反噬掉的话，自己就真的会变成一头只知道杀戮的怪兽了，所以不用寒冰老祖提醒，当即就在识海内形成了一道精神力防御。

    “轰！”

    兽魂与王冰的灵魂体砰然相撞，一股灵魂能量波动，以两者为中心，犹如旋风般爆炸开来，接近实质的能量余波，将游龙的精神力防御壁直接撞碎！

    一个曾经是武皇强者，一个曾经是凶兽山脉的超级霸主，两种不同种族的巅峰存在，现在直接来了个强强对碰，即使只是一道灵魂体，但是依然将游龙的识海弄得天昏地暗。

    “砰！”

    “砰！”

    两道超级存在的灵魂体，在游龙的识海内不断撞击，原本自认为精神力强大的游龙，这时候只觉得头脑越来越痛，一种就要爆炸的感觉，充斥着游龙的意识。

    “嘶嘶！”

    而就在游龙的识海一片狼藉的时候，蕴含在精血中的负面情绪，这时候悄悄的开始侵蚀游龙的神智，一股十分狂暴的暴戾、杀戮、嗜血的情绪，在游龙的心间蔓延开来，游龙的双眸，逐渐变得猩红起来……

    “看来还是高估了自己的灵魂力量啊！”

    游龙的双眸，正在逐渐被一股兽性侵蚀，不过他的意志，却依然在坚持着最后一丝清明，努力不让自己倒下。

    “游龙小子，你要坚持住啊，只要成功融合冰火蟒皇的精血，到时候你的肉体和骨骼就会变得无比强悍，无论是修炼速度还是施展武学，都会受益无穷啊！”

    在游龙的识海中，两道灵魂体爆炸出来的劲风，少年的大脑，似乎都开始慢慢的膨胀开来，寒冰老祖当即大声地提醒着游龙，希望少年能再多坚持一会。

    “都死了的东西，还敢在小爷面前蹦跶！”

    游龙的双眸，猩红色的血丝已经开始蔓延上来，由于识海中的精神力受到两道灵魂体的冲击，此刻自己的控制力越来越弱，只要稍不留神，神智就会被冰火蟒皇的负面情绪所侵蚀。而寒冰老祖的灵魂被那条小蛇纠缠住，一时间难以分出神来帮助游龙。

    “吼！”

    “唳！”

    就在寒冰老祖为少年的危险处境感到着急的时候，在少年的体内，分别响起一声清脆的龙吟和凤鸣，而在龙吟和凤鸣响起来之后，寒冰老祖便惊骇地看到，原本还生龙活虎、气势汹汹的六阶魔兽冰火蟒灵魂体，此时却瑟瑟发抖的瘫软在地，完全跟一条软皮蛇没有两样！

    “看来，还是将自己体内那两种血脉逼出来了……”

    险象环生的游龙，这时候侥幸地抹了抹额头上的汗，他刚才根本就没有利用自己的精神力做多大的抵抗，反而是在和自己的身体打了个赌——那就是在自己面临危险的时候，身体内神秘的龙吟和凤鸣会不会出现！

    所幸，这场赌，他最终还是赌赢了！

