    一环中央，白青霜的身影已经完全升华。

    她散发着如同神明一样的光芒，彻底与真理圆盘融为一体。

    审判的力量也因为这种融合，变得越发强大。

    在审判者的界定下，黎明圆盘抽取所有生物圣辉的行为，便是至深的罪恶。

    而黎明圆盘为了对抗审判者的力量，又得继续抽取更多的圣辉。

    抽取更多的圣辉，就意味着更大的罪恶。

    这已经变成了一种无法挽回的轮回。

    抽取，消耗，对抗！

    这是神器之争。

    也是真理教会这千年之后，剩下的最终意志。

    它是黎明的看守者，而作为真理圆盘的宿主，白青霜也肩负起了囚禁黎明圆盘的责任。

    此时的审判者，又或者真理圆盘，其实已经超过了它们能够承受的最大临界值。

    可黎明圆盘依然没有破碎的意思。

    没办法，千年的累积，导致黎明圆盘的力量实在太强大了。

    即使是最为克制它的力量，在这个时候也已经无法制衡它。

    所以白青霜只能在这个时候，做出最为决绝的选择，那就是牺牲自己。

    “圣辉之匙。

    圣辉，请引导我过去吧！”

    在白青霜释放出自己最后的圣辉时，一个声音出现在她耳畔。

    “这样会死的。”

    白青霜摇摇头：

    “没关系，人，终有一死。”

    “有我在，你不这样做的话，可以活很久，很久很久。

    你有很多的东西可以追求。

    比如你喜欢的那些东西，美食，风景，书籍，还有你的爱人，女儿。

    曾经的你很快乐，如今你变成这样，我有责任。”

    声音是来自真理圆盘的，很诚恳。

    这也让一直不苟言笑的白青霜，微微笑了起来，说了一段不明所以的话：

    “人类很弱小，但人类如果加上了善良和爱情，就会变得过于强大。

    所以，神明给人类加上了虚荣心。

    这一次，你就当时我虚荣心作祟吧。”

    当真理的光环彻底和黎明圆盘的力量融合在一起的时候。

    天空骤然变暗！

    所有一切的光，都被他们所吸收。

    然后，便是超越一切的爆炸。

    轰！

    整个一环在爆炸的一瞬间，被摧毁撕碎。

    在这样的爆炸下，似乎没有任何力量可以抵挡。

    好在早有准备的吕落已经拉着齐心竹再次跳进了末日庇护所里。

    爆炸产生的光团，简直比太阳还要耀眼。

    这团光辉持续了足足10分钟之久，才缓缓消散在空气中。

    ……

    吕落感觉到这个时候的上面已经没有了动静，这才抱着已经昏迷的齐心竹向上走去。

    可走到了一半，他就发现整个末日庇护所的上升楼梯，已经完全坍塌了。

    而在坍塌的位置处，几个7阶高手正一脸阴沉地站在那里。

    “卧槽，怎么不提示啊？”

    【7阶是可以屏蔽信息观察的，你忘了？】

    “好吧！情况可能有点不太妙。”

    当吕落抱着齐心竹出现的时候，这些活下来的7阶高手，一齐将目光锁定在了他的身上。

    虽然圣辉抽离对他们产生了巨大的伤害。

    但他们却因为白青霜最后的牺牲和审判活了下来。

    别说吕落现在带着昏迷不醒的齐心竹了，就算是正常情况下，他也不可能是这些7阶高手的对手。

    他的能量，之前累积的圆盘使用次数，序列值，在莫凡的那一战中，基本上都已经用光了。

    现在的他，就等于是一个没有子弹的士兵。

    再让他去面对这些7阶的超凡者，即使他们的个体实力不如莫凡，自己也没有什么胜利的可能性。

    而且这说的还是一对一的情况。

    “各位大佬你们好！”

    吕落对这些人憨憨的笑了一下，极尽表现的痴傻一些。

    这样的话，可以减少一点这些人的警惕感，从而创造更好的逃跑机会。

    不过这些人也都是人精了，他们其中一部分的寿命，也就比教宗樊镇少那么小百来年的时间。

    这样的老家伙，无论是阅历还是经验，都已经足够了。

    他们从吕落的言行举止上，已经可以看出吕落想要逃跑的想法。

    但这个时候想要逃跑，谈何容易？

    “想跑吗？当着这么多人的面，这个想法有点天真啊！”

    一个头发已经全白的老太太笑咪咪地说到，如果不是观察者感觉到了对方身上的敌意，这个老太太真的可以用和蔼可亲来形容了。

    “呵呵，老太太说笑了，你们这么多高手，我怎么跑啊？”

    “你明白这一点就好，咳咳！”

    老太太说着话时，咳嗽了几声。

    忽然，她的脸色就是一变，猛然吐出了一口鲜血。

    在吐出这口鲜血之后，老太太的脸色比起刚才更加苍白了几分，但是她的表情也比之前轻松了一些。

    “这口血，可是卡了我很久了。”

    吐完血的老太太，重新将目光移向吕落，还有吕落身旁的齐心竹。

    吞噬者，治愈者，这两个序列刚才在很多人的面前都已经展示过了。

    那样强大的序列之力，很明显只有S级的序列才能够达到。

    S级序列啊，想想拥有S级序列的审判长有多么强大，那种可以正面硬钢黎明圆盘的强大。

    这样的力量，谁不想要？

    现在，这样的力量居然一次性出现2个，这对于他们这群7阶超凡者来说，无疑是巨大的诱惑。

    强大的力量可不仅是用来战斗的，追寻长生的道路上，强大的力量，就是最好的保障。

    教宗樊镇，审判长白青霜，都是因为自身拥有强大的力量，才能够为所欲为。

    他们可以随意的追求自己想要的东西。

    没有人敢阻拦他们，想要做到这些，强大的力量是必不可少的。

    “小子，你的S级序列，叫什么？”

    “什么S级序列，我的序列是B级，食尸。”

    【我感觉她不会相信你的。】

    “管她相不相信呢，先说了再说！这里这么多人，也许他们会因为想要抢夺吞噬者和治愈者，从而产生内讧。

    到时候，我一记滑铲，溜之大吉。”

    【说的跟真的一样，我感觉你一记滑铲，他们就吃饱了。】

    吕落和观察者交流的时候，对面的老太太也是嗤笑一声。

    “呵呵呵呵，食尸？这么巧啊，我的序列，正好就是B级食尸。

    不过我的食尸，怎么好像和你的有些不太一样啊？”

    吕落有点无语，要不要这么巧啊？这样也行？

    他看了一眼怀里的齐心竹，知道这个时候还得拖一下时间。

    所以就算谎言被拆穿，吕落还是决定挣扎一下。

    “额，序列是每个人自我天赋的具现，也许我的食尸序列和你的就是不一样呢？”

    “哦？不对吧，B级的序列还不至于展现出多重的姿态。

    而且，我的食尸序列已经晋升到了满级，食尸序列应该有的状态，我都已经尝试过了。

    和你，还是很不一样啊！能给我解释一下吗？

    你的序列，是S级吧？叫什么？”

    看着老太太的样子，吕落就知道对方是不可能放过他了，吕落低着头，小声的说道：

    “叫尼玛！”

    “嗯？你说什么？”

    “我说，叫尼玛！”

    “放肆，找死！”

    老太太急速突进，朝着吕落就是一掌。

    砰！

    吕落一边护着齐心竹，一边应对着对方的攻击。

    说实话，他感觉对方的速度有点慢。

    这个老太太的实力，远远没有莫凡来得那么强烈，迅猛，变态。

    甚至比起6阶的万静，都有所不如。

    这就让吕落感觉有些奇怪了。

    “这个人，怎么……这么弱？”

    感觉到诧异的不只是吕落，包括老太太自己在内，其他的黎明教会高层这个时候都已经感觉到不对劲了。

    她伸出自己和吕落刚才对过的手掌，表情逐渐变得奇怪，不敢置信。

    “黎明圆盘，黎明圆盘，我的圣光……”

    老太太这个时候没有再去看吕落，而是一脸惊讶的扭过头，看着教会的其他高层们。

    年老一辈的高手们，显得有些手足无措。

    因为他们感觉不到圣辉，也感觉不到黎明圆盘的存在了。

    他们的主要能量就是圣辉，虽说也有些人修炼了第二种能量。

    但他们毕竟是黎明教会的高层，一手强大的圣辉，在黎明教会可以说是必须的。

    现在圣辉的力量几乎完全消失，新吸收的暗能就那么静静的停滞在那里，丝毫没有转变成圣辉的迹象。

    这意味着他们花了上百年时间修炼的功法，已经彻底失效了。

    “圣辉，圣辉！没有了！”

    这些人有些哗然，他们适应了圣辉太久，虽然说在达到7阶之后，也感觉到了圣辉的不妥之处。

    但他们引以为傲的，依仗的东西，就是圣辉本身啊！

    现在的教会高层，尤其是那些年纪比较大的，这个时候已经开始恐慌起来了。

    “圣辉没有了，功法也失效了，怎么办？”

    “我怎么知道？”

    混乱之中，他们已经没有兴趣关心吕落了，当然也可以说，这个时候他们对于自己的关注，要远远大于吕落这个小角色。

    “够了，具体发生了什么，还是要等返回地面再说。”

    “刚才那样的能量波动太强烈了，如果继续留在上面，怕是要成飞灰。”

    “是啊，再等等吧，至少再等一会，现在出去，还是有点危险了。”

    就在这些教会高层讨论上面事情的时候，吕落的神情一动。

    【下面有东西！】

    “什么？什么东西？”

    【下面有东西在靠近你，在挖掘，看情况，应该是专门冲着你来的。】

    “这个地方？靠近我，挖掘？”

    吕落感觉有些不可思议，这个时候，这个地方，有人来找他？

    “这，会是谁？”

    【这里的环境太特殊了，而且隔着岩石，没有办法准确地判定。】

    “好吧，了解了。”

    吕落说的了解，意思是他已经知道了逃离这里的办法。

    既然有人挖掘到这里，那自然意味着会出现一个洞。

    有洞，那就能钻。

    钻洞逃跑这种事情，吕落是毫无心理障碍的。

    这个时候，教会高层之间的争论已经快要进入尾声，吕落知道，自己必须再拖一段时间了。

    “如果时间不够的话，这么多人，都够摆几桌麻将了。

    要是他们轮流干我的话，就算他们现在的实力有些折损，我恐怕也挡不住……”

    【你刚才说什么？】

    “我说我挡不住。”

    【前面那句。】

    “他们实力折损？”

    【再前面那句！】

    “要是他们轮流干我的话……”

    【吕小落啊，来到内环之后你受苦了，我本来以为你是个正常的男人，没想到你连取向都变了……】

    “滚！”

    站在人群中的骆丹始终没有说话，她的目光就没有从吕落的身上离开过。

    和其他人的情况，她根本不在意。

    吕落和齐心竹身上的S级序列，才是她目标。

    骆丹不在乎别人的看法，之前她不知道齐心竹和吕落身上有S级序列，那她自然没有什么想法。

    可现在情况不一样了，白青霜已经消失，或者死了。

    没有她保着吕落和齐心竹，骆丹根本就不会在乎这两个人的死活。

    她和吕落他们非亲非故，如果有利益所得，那她自然会动手。

    因为骆丹本身就是一个非常实际的人。

    “圣辉彻底消失了，黎明教会的未来，恐怕会彻底陷入迷茫。

    不管是白青霜和黎明圆盘同归于尽，还是暂时的失踪，现在可以确定的是，大家都没有办法使用圣辉了。

    如果圣辉不再，那黎明教会和我们这些常用圣辉的人。

    将会陷入很长一段时间的虚弱期。

    到时候，不仅仅是教会，就连整个内环的战斗力都会有所下降。

    内环势力下降，就意味着外环的势力上升和扩张。

    在这种危机时刻到来之前，如果有办法将这两个S级序列者弄到手，或许……”

    移植序列这种事情，在很多人手里是非常困难的事情。

    大部分超凡者抓住了序列拥有者，最多也就是通过某些仪式，来掠夺对方的序列之力。

    从而将自己原本的序列强化，甚至进化。

    但在骆丹的手里就不同了，她可是生命圣骑士。

    别人做不到的事情，在她的手里，不一定做不到。

    对面的吕落，感受到了骆丹的目光。

    对于这个护送过他们的女人，这个时候翻脸，吕落没有感觉到太多的意外。

    之前骆丹没对他们怎么样，很明显是给白青霜面子。

    现在白青霜已经……

    哎，吕落都不知道该怎么去和白月瞳说这件事情。

    “看来，交手是避免不了的情况了……”

    【其实我觉得，你有更好的选择……】

