
　　“认得。”妉华坐了下来。

　　胡嬷嬷仔细地瞅了会妉华的神色，抚掌道，“这下是真好了。老天开眼，免了你再受苦了。”

　　黄嬷嬷应和，“可不是么。玉喜这回是因祸得福了。”手上没闲着，把桌上的食盒打开。

　　把里面的饭菜拿了出来。

　　胡嬷嬷一起动手。

　　四样菜，两荤两素。

　　主食是四碗米饭。

　　还有一盘子甜糕，一份汤。

　　相当丰盛。

　　两个嬷嬷按常例把食盒里的饭菜拿出来，一一摆好。

　　这事是用不着原主动手的。

　　因为原主刚来时总是打碎碗碟，连累的黄嬷嬷跟胡嬷嬷挨训斥，还被罚了月俸，从那之后，原主只管坐下来吃，其他的都不许她动手。

　　胡嬷嬷边摆边说，“莫不是秋思殿有了主子的缘故，今天竟然有鱼。若是……为何还会打发到冷宫来。”

　　“谁知道呢。胡姐姐，你在秋思殿里当差时小心着点，省得被抓到错处，万一那位又回去了……”

　　黄嬷嬷把一盘子甜糕放在妉华面前，“今天还有玉喜爱吃的糯米枣泥糕。”

　　妉华捏起一个糯米枣泥糕，咬着吃了。

　　软糯香甜，很可口。

　　一会摆好了，三人坐定。

　　胡嬷嬷跟黄嬷嬷面前都只一碗饭，一碗汤。

　　妉华面前摆了两碗饭，一份甜糕，盛了一碗汤。

　　每顿都是如此。

　　两位嬷嬷年龄大，吃不了甜糕，可每天都有甜糕类的点心送来，都被原主吃了。

　　原主不想胖都难。

　　妉华看着放在面前的汤，见识了宫里的速度。

　　这反应够快的。

　　黄嬷嬷跟胡嬷嬷都拿起了筷子。

　　妉华出声，“慢着。”

　　两个嬷嬷都诧异地看着妉华。

　　“胡嬷嬷，你躲远点。”

　　胡嬷嬷更是不明白了，“为何？”

　　妉华站起来，伸手捏住了黄嬷嬷的下巴颏，手上一使劲，黄嬷嬷的嘴巴不由得张开来。

　　另一只手端起放在她面前的汤碗，把汤往黄嬷嬷的嘴里倒去。

　　妉华的动作太快，直到这会了，黄嬷嬷才开始挣扎。

　　可妉华的手像个大铁钳子，手肘把黄嬷嬷压在椅背上，不仅捏的她的嘴动不了，黄嬷嬷整个上半身没办法转动。

　　汤是清汤，到了嘴里后容易往下走，被妉华整碗给灌进去了。

　　“这，这可是怎么着说的，玉喜，玉喜，快松开。”胡嬷嬷好一会才反应过来，忙起身，支着手想帮黄嬷嬷，被妉华一记冷眼给吓得不敢上手了。

　　胡嬷嬷只在一边干急。

　　妉华灌完了，松开了黄嬷嬷。

　　“咳，咳，咳……”黄嬷嬷两只手在脖子处抓抚着，不停地咳起来。

　　忽然想起了什么，把手抠进嘴里，干呕起来。

　　“你这是……”胡嬷嬷哪看不出黄嬷嬷是想把灌进去的汤给吐出来。

　　能在宫里活到五十多岁，胡嬷嬷不可能不懂宫里的手段。

　　汤里放的有不该有的东西，极可能是毒，还是能致人死的一类。

　　在玉喜进来之前，碰到饭菜的只有她跟黄嬷嬷，摆放碗碟的也是她跟黄嬷嬷，玉喜手没碰过。

　　玉喜给黄嬷嬷灌的是放在她自己跟前的汤，想毒倒的人，是玉喜。

　　黄嬷嬷这般举动，表明了就算不是她下的毒，她也是个知情者，帮凶。

　　胡嬷嬷听妉华的，挪到了远一点的地方。

　　她只想在宫里安稳地活到死，不想被牵扯进任何事里。

　　“救我……”黄嬷嬷的脸突然变得发紫，一只鼻窍里流出浓色的血来，没说完便一头栽到了地上。

　　在地上小幅度地扭动了几下，便不动了。

　　“死……了。”胡嬷嬷不是没见过死人，她在宫里几十年见的死人多了，怎么死的都有。

　　她不害怕，心里的不安来自于随之而来的麻烦事。

　　妉华说道，“你猜，我要是被毒死了，谁是凶手？”

　　胡嬷嬷脸色一变，她不是没想到，而是还有着侥幸心，被妉华这一说破，她没办法自欺欺人了。

　　黄嬷嬷是有靠山的，她知道，而她，早先的靠山早没了，现在能在冷宫这个清闲地养老，已用尽了她的所能，要是玉喜死了，她正好是替罪羊。

　　胡嬷嬷这下对黄嬷嬷的死再没了悲悯心，她朝着黄嬷嬷的尸身瞪了几瞪。

　　人已经死了，她还能怎么着。

　　她不免起愁容，“玉喜，这可如何处置？”

　　胡嬷嬷是个软绵性子，没有自己的主见，以前总是听黄嬷嬷的，妉华表现的太过强势，她不知不觉中把玉喜当成了主心骨。

　　“我来处理。你先离开吧。”胡嬷嬷对原主还行，所以妉华愿意把她撇出去。

　　胡嬷嬷犹豫了下。

　　“你是想问我怎么知道黄嬷嬷对我下毒的？是因为我今天去了秀棠宫，在宫门口说了两年前是玉禾把我推倒摔傻了的事。

　　还说了黄嬷嬷受人指使，两年来故意把我往胖里养。他们那些人当然要来弄死我了，下毒的方式快捷又隐秘，是首先。”

　　胡嬷嬷的脸一下子灰下来，嘴唇发颤，“玉喜，我知道黄巧娘想把你往胖里养，可我想着你变傻了，胖点更安稳，就没有阻止。”

　　“你走吧。”

　　胡嬷嬷这下不敢留下来了，慌忙出了屋子。

　　饭是吃不成了，虽然她察看过了，有毒的只有她的汤碗。

　　下||毒的人想的很周全，没把毒下在糕点里，是因为稍一打听就能知道，每天的糕点只有她吃，太有指向性。

　　而且下到糕点里疑点最大的是送餐的跟做饭的，下到汤碗里疑点最大的成了一同吃饭的人。

　　妉华跟着出去，到春意殿的主屋里找到一大块毯子，拿了回来，把黄嬷嬷的尸首放到毯子上，一卷。

　　毯子大，卷了几层，把尸首连头带脚全卷了个严实。

　　随后她把毯子卷扛起来出了门。

　　既然提早起了风了，那她就再搅巴搅巴，让风大点。

　　在春意殿外的桃树前碰到了何瑞。

　　何瑞看了看妉华肩上的毯子卷，觉着玉喜更怪了，问道，“玉喜，你做什么去？”

　　“报案。”

　　“报……案？报什么案？”何瑞一脸问号。

　　妉华没想跟他说下去，扛着毯子卷腿甩的飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十六章 她是谁（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 