    来到载入界面的时候，弹幕上忽然又有人提醒说这局排到的不止是一个bubble。

    “青钢影是big战队的上单，金太君一个队的”

    “对面上单是上局队友”

    “我去，怎么都在对面啊，大舅子这边有大腿吗？”

    “有点悬啊，对面青钢影跟小鱼人发育起来的话，大舅子完全没有输出空间的”

    “脚本怪不就是大腿？”

    ……

    发现对方上单居然也是职业选手之后，弹幕上关于游戏的讨论就立即多了许多，林轩伸了个懒腰，然后起身去倒了杯水，回来见游戏已经开始，也就买了装备出门。

    双方都没有入侵的意图，双方下路帮打野起手开局后就直接来到线上，各自补掉三个残血兵，位置都很靠后，并没有要换血的意图。

    林轩第一次跟这世的世界顶尖级adc选手对线，还是保持着一个观察与谨慎的态度，而这个bubble打的是小号，还是有些随意的，看到这个薇恩比较怂的住，依旧会找机会消耗，卡着补刀间隙的时候切换火箭炮，隔着兵线就想要点一下。

    旁边有个风女，第一炮打在林轩身上个根本就没有任何效果，金克丝一发火箭炮点出去后，根本就没有再多点一下的意图，火箭炮出手后立即后退，同时切换成了轻机枪形态，补掉一个小兵，卡补刀节奏与机枪切换都非常的流畅。

    按照弹幕上的说法，这个bubble是有世界顶尖级adc水准的，但林轩显然也不可能就这样认怂。

    金克丝知道风女没盾，看到林轩要去补一个小兵的时候再次上前，在往前走出两步的同时，手里轻机枪就“咔嚓咔嚓”地响，再次切换为火箭炮，一发炮弹就打在了薇恩身上，然后浑若无事地再次收枪后退。

    金克丝的火箭炮形态会有一个减攻速的前摇，并不是说真的减攻速，但普攻出手前摇会更长，因而在火箭炮飞出的同时，早有准备的林轩补刀普攻也已经出手了，在金克丝转身的刹那一个翻滚向前，一箭就打在了金克丝的身上。

    金克丝的火箭炮除了溅射效果外，还有10%的额外伤害加成，但在这个伤害加成效果显然不如薇恩的Q技能，林轩一箭打过去，近乎打掉金克丝一百的血量，把刚刚的一下都给赚了回来。

    adc对线的换血锱铢必较，但这个还击显然有些出乎bubble的预料，已经返身要走的他看到薇恩距离比较近，立即就反手要再点一个普攻，却见薇恩翻滚一箭出手后，皮风一甩，就已经后退了一步。

    双方辅助都已经前靠过来，风女在这时候显然拥有着射程上的优势，没能再跟上一个普攻的金克丝只得罢手。

    第二波兵线到来，已经把心态从观察调整为较量的林轩开始主动出击，看到金克丝在补刀的时候，就会直接一个翻滚上去，隔着兵线点出一箭，同样普攻出手就开始走位，毫无任何间隙延迟。

    只能看到攻击前摇，完全看不到攻击后摇。

    箭矢出手的刹那，能看到的就只有薇恩移动转身背影。

    林轩依旧是习惯性使用的屠龙皮肤红色炫彩，转身的时候鲜红披风一甩，随风猎猎，看起来非常的帅气。

    bubble被点第二次的时候就开始反击，林轩第一箭出手后风女才给上盾，但有盾就有对拼的底气，哪怕是先引起小兵仇恨也是直接上去再补一箭，俨然一副劳资打你可以，但你敢还手，那就是不死不休要拼到底的架势。

    薇恩身上有盾，这时候跟他拼显然不理智，bubble只能往后退了两步，得势不饶人的林轩扛着兵线就又追点了一箭，把金克丝的血量打掉了四分之一多一些。

    这就意味着除非金克丝开火箭炮推线，否则推线权就已经掌握了在薇恩手上。

    “我去，有点凶啊”

    “啧啧啧，一副鹤王附身的架势，霸气测漏”

    “我去，大舅子到现在好像一个兵都没漏啊，换血还优势，有点牛批”

    “bubble：这个薇恩好像跟我想的有点不一样”

    “没啥可吹的吧，毕竟身后是风女”

    “bubble估计已经懵了，这个薇恩凭什么这么凶？”

    “给你个风女辅助你确定你就能点得到人？”

    “不明觉厉，反正看气势是大舅子赢了就够了，贼烦这个棒子”

    ……

    rank里的节奏细节远不能跟比赛相比，如果是在比赛里面，线上推线权直接就会影响到野区节奏，而rank里面，如果不能把辅助解放出来做到事情，不能磨掉防御塔血量，基本就没什么作用，拼的还是补刀。

    这时候刚刚开始对线，buble自然也不会就直接开火箭炮清兵，而是慢慢把兵线控在了塔前。

    这是一个很适合对方打野gank的位置，对方酒桶大概率不会在下路野区，但也不排除有意外情况，甚至于上单忽然来个鬼神莫测的tp绕后，都不是没可能的事情。

    林轩当然不希望把兵线控在对方塔前，直接就打了个标记，让风女帮忙推线。

    两人要推线，就是金克丝的换血机会了，已经升到二级的洛明显有些蠢蠢欲动，走位开始往前靠。

    “你还敢往前靠？”

    林轩看到这个洛走位，根本没有半点要给面子的意思，直接就迎着走上去一箭打在他脑袋上，“你敢开我试试？你有本事过来开我？”

    他的Q技能闪避突袭就捏在手上，普攻点在洛身上的时候，走位也在往风女身上靠，根本不理睬这个洛的虚张声势，直接学了w技能，就上去点人。

    没有we两个技能的洛上来就回不去，敢上来绝对被打掉一半血。

    这个洛显然也不可能是傻，只不过想要上前威胁一下，给自家adc换血机会而已，结果没想到这个薇恩这么凶，自家金克丝两发火箭炮才刚点破风女的盾，他已经在自己身上点出一个三环了。

    “呼呼呼”

    风女一个龙卷风把还在点林轩的金克丝吹了起来，刚刚走进草丛边缘躲避小兵仇恨的林轩也就立即一个翻滚靠近，一箭打在金克丝身上，在金克丝落地后又是一箭。

    看到了薇恩露出破绽的洛再次靠近过来。

    还差一箭就能爆出圣银弩箭真实伤害的林轩毫不迟疑地回头撤退，被白白点了三箭的洛只能郁闷止步，再往前去他就不能开了，否则要抗兵线，还要跟金克丝位置脱节，要被白白打掉更多血量。

    “哇，这个Vayne……有点厉害的啊！”

    TL战队签约的直播平台是飞鹰tv，此时就在bubble的飞鹰平台直播间里，被许多粉丝称为“长相可爱”“温暖治愈”的bubble有些惊讶地嘀咕了一声。

    弹幕上还有一堆粉丝在评论，虽说大多都听不懂他在说什么，但看表情也能猜得到一些。

    “哇，这个薇恩太过分了吧？”

    “良喾欧巴，不要怕他，跟他狠狠打”

    “这个薇恩有点厉害啊，这么刚”

    “崔良喾要认真点打啊，不要这把要被捶了哈哈哈”

    “淡定淡定，金克丝对线又不厉害，崔良喾最厉害的也是团战，等下团战绝对完爆这个薇恩”

    “这个薇恩的前缀是china哎，该不会是LPL的选手吧？”

    ……

    整个电竞大环境来讲，男性玩家的数量依旧占据多数，然而男性玩家，包括一些战队或者选手的粉丝，其实活跃度都不高，反而是相对而言数量并不太多的女性玩家，尤其是女粉丝，活跃度与存在感都非常高。

    所以一直都会有人说TL战队粉丝数目其实没有看起来那么多，因为身边人大多对其印象不佳，极少会有TL战队的粉丝，但到了网上，或者活动现场，TL战队的粉丝群体就会非常的多与活跃。

    其中很大一部分的原因，就是TL战队的女粉占比很高。

    而作为世界顶尖级adc，许多妹子眼里长相温暖可爱的bubble，妹子粉丝绝对是LPL最多的几个人之一，在他的直播间里同样充斥着很多对于游戏理解不太深的妹子粉丝。

    这世的职业电竞里有夕颜、江映雪等女选手存在，但整体来讲，妹子玩家的实力依旧普遍要偏低一些，尤其是有很多都不怎么打游戏的妹子，依旧很喜欢bubble。

    这就导致他直播间里常常会充斥着一些看着可能比较幼稚的言论，也是贴吧等一些论坛里，很多人常常拿来黑和调侃的一个点。

    当然，她们讨论了再多，再兴奋与激动，bubble都是看不懂的。

    倒是身后路过的like凑过来看了一眼，然后问道：“被虐了啊？”

    听到了队友问话的bubble抬头看了曾是陈慕雨队友的这位LPL明星打野选手，表情微微疑惑，好在已经配合近两年，虽说还不懂汉语，但比较常用的一些交流还是可以的，bubble弄明白了like的意思后，继续专心打游戏，指着屏幕说道：“这个Vayne很腻害。”

    “腻害……”

    听着他这样蹩脚口音的like有些好笑，旁边的辅助hope也转过头来瞥了眼，随后抬头问like道：“你打吗？要不要一块。”

    转头回了自己座位上打rank的like道：“刚刚输了两局，我回国服打几局。”

    战队里年纪最小却也人缘最好的hope笑起来，有些促狭的样子，“冲前三吗？”

    “不，我打小号，都快掉到钻石了。”

    “那我打完这局，也跟你一块玩。”

    “行。”

    