    “我估计这玩意，是那吞金兽拉出来的。”

    苏小凡用手搓着一粒金之精华，开口说道：“那吞金兽不光吃毒虫，也吃矿物，十有八九金精就是它的分泌物。”

    苏小凡不嫌脏，这样的好东西，再给他来上一斤都不嫌多，可惜野生超凡很难豢养，否则将那吞金兽留着，单是分泌金精自己都发了。

    “能用就快点收起来吧。”

    听明白儿子说这金精的来处，玄蕊是一脸的嫌弃，她不明白这爷俩对个动物的分泌物那么感兴趣。

    “爸，咱们也得找个禁区待着吧。”

    苏小凡将金精收了起来，说道：“以咱们的修为，长时间不吸收灵气，体内灵力运转也会感觉有些滞碍的。”

    修为越低，在外面待着就越舒适。

    像是练气期的修者，即使不进禁区，也感受不到什么变化，因为这些人对天地灵气的感应能力很弱。

    而到了筑基期，待在外面则是会感觉自己的修为进展缓慢，但也不会有什么不适的感觉。

    唯独是阳神修者，对于灵气的感应十分的灵敏，体内运转的灵力，也需要时时的补充灵气。

    所以不管是阳神境修者还是圣级超凡，极少有在禁区外面待着的，估计目前也就苏小凡他们一家三口。

    “其实不吸收灵气也没什么的。”

    玄蕊低声说了一句，她很喜欢一家人在外面生活的感觉，修不修练对玄蕊而言反倒是没那么重要了。

    至于修为停滞不前之类的事情，玄蕊压根就不怎么在乎。

    她本来就不算是个修者，有现在的修为，也是苏小凡为了救治她赶鸭子上架硬推上来的。

    “妈，这世道，自身不强大一些，怕是连安全都无法保证啊。”

    听到老妈的话，苏小凡不由叹了口气，天地间的灵气已经开始复苏了，生物进化是必然的趋势。

    就算相关部门再怎么防范，也是无法抵挡这种大势降临的，毕竟在人类无法生存的地方，还有很多的生物。

    所以想要日后能过上相对安逸的生活，就必须要有强大的实力。

    “妈明白的，就是不想让你们太辛苦。”

    玄蕊点了点头，她何尝不懂得这些道理，刚才那么说也只是心里是那样想的而已，并不会阻止丈夫和儿子去做什么。

    “你想拿哪个禁区下手？”

    苏伟轩的手机上，也收到了苏小凡转发给他的和禁区相关的情报，不过这段时间光顾着陪老婆了，他还没开始研究。

    “老爸，死亡禁区怎么样？”

    苏小凡心眼不怎么大，接连在死亡禁区受挫，让他很想把场子找回来。

    而且别看死亡禁区整日里电闪雷鸣的，里面的好东西可不少。

    苏小凡前几天和老爸聊天，听说在死亡禁区深处，极有可能存在雷灵花。

    按照苏伟轩的说法，金丹修者突破境界，有两大生死关需要渡过去。

    一个就是雷劫，金丹修者突破，就需要渡雷劫了，只有肉身和神识双双度过雷劫，才能破丹成婴。

    百分之九十九的阳神修者之所以突破失败，有一半以上都是因为神识强度不够或者肉身脆弱，直接在天雷之下灰飞烟灭。

    还有一半的修者，则是无法度过自己的心魔劫，心魔劫比之雷劫有过之而无不及，这两大生死关，即使放在上古时期，也拦住了绝大部分的修者。

    苏伟轩所说的雷灵花，服用后可融合于肉身之中，增强肉身的雷电属性，能增加三成渡劫成功的几率。

    听到老爸说的这番话，苏小凡就一直在惦记着死亡禁区。

    毕竟老爸已经是金丹后期的修者，这挨雷劈的事情也可以提上日程了，雷灵花至关重要。

    其实苏小凡距离这个境界也不远，他现在修复值足够蕴养阳神功法的。

    只要蕴养成功，苏小凡的修为境界甚至会超过苏伟轩。

    因为系统修炼出来的功法，会将根基打的扎实无比，不管是神识肉身还是战力，都要比同阶修者强大得多。

    “不妥，死亡禁区的那只老牛我见过。”

    苏伟轩沉吟了一下，还是摇了摇头，“以我现在的修为，无法完全掌控乾坤鼎，不一定能困得住那老牛。”

    “爸，你只需要困住它几秒钟就可以了。”

    苏小凡开口说道：“甚至不用几秒钟，有一瞬间的功夫就行，我来斩杀它！”

    本命飞剑数次出手，均是所向披靡，斩杀圣级超凡都不费吹灰之力，也是让苏小凡信心大增。

    “你的本命飞剑未必能斩杀那老牛。”

    苏伟轩苦笑了一声，自己儿子在修炼的道路上走的太顺当了一些，心中缺少了一点敬畏之心。

    “那老牛在死亡禁区，可硬抗雷电轰击，防御力深不可测，你确定能感动得掉它？”

    苏伟轩看了儿子一眼，“如果你无法秒杀它，那死的就是咱们爷俩，你觉得这个险值得冒吗？”

    “不值！”

    苏小凡还没开口，一边的玄蕊就不愿意了，她哪里肯看着儿子和丈夫拼命。

    “小凡，换个禁区，妈不同意去那什么死亡禁区。”

    玄蕊第一次冲儿子绷起了脸，说话的语气也重了很多。

    “好吧，妈，不去就不去，你别生气。”

    苏小凡无奈的点了点头，他承认老爸说的对，他现在是没有把握斩杀那只老牛。

    “不要着急，等你到了阳神后期，再将金精炼化到飞剑里去，咱们或许就有机会了。”

    苏伟轩也想得到死亡禁区的雷灵花，不过他行事要比儿子稳重的多，没有必杀的把握不愿意去冒险。

    “阳神后期，倒是也可以。”

    苏小凡眼神闪动了一下，阳神后期对他而言不算困难，因为自己还有一万九千点修复值，而蕴养阳神功法只需要一万点。

    剩下的九千点，苏小凡可以将掌心雷法蕴养到大成，还能重新炼制下自己的本命飞剑，快速提升一下战力。

    不过如此一来，苏小凡的修复值怕是又要见底了，到时候又要满世界的去给修复系统氪金充值。

    “不要想那么多，咱们先找个地方安心修炼。”

    苏伟轩哪知道儿子并没有死心。

    在他看来，苏小凡最少也要个三五年时间，才能将修为提升到阳神后期。

    苏伟轩想了一下，开口说道：“我倒是知道一处禁区，没列在华部长给的单子上。”

    “嗯，老爸，什么地方？还有相关部门没勘测到了禁区？”

    苏小凡闻言愣了一下，禁区的特征实在是太明显了，只要一出现，肯定会被相关部门关注到的。

    “那地方在地下，我也不知道算不算禁区，嗯，应该是算的吧。”

    苏伟轩苦笑了一声，“那里更像是一处空间通道的所在，当年灵气就很充裕，现在如果还在的话，或许是个修炼的好地方。”

    “爸，说了半天，那地方究竟在哪啊？”

    苏小凡被老爸说的好奇了起来，就连玄蕊也是侧目看了过来。

    “在邙山地宫！”

    苏伟轩闭上了嘴巴，改用神识传音道：“我当年是误入到了那里，否则修为哪能提升的那么快……”

    原来，苏伟轩在接受了苏家村的传承之后，和苏小凡一样突发奇想，想知道这世上究竟有没有鬼魂。

    苏家村就守在邙山脚下，想找鬼魂，出门到处都是坟头，整个邙山别的没有，就是墓地多。

    于是苏伟轩就专门挑那夜深人静的时候，夜探邙山。

    鬼魂苏伟轩是没见到，但有一天夜降大雨，苏伟轩躲到一处山洞中避雨的时候，山洞地面突然坍塌，将苏伟轩带入到了一个地宫之中。

    苏伟轩当时是又紧张又兴奋，都传说邙山之中有冥界通道，或许在这里就可以见到鬼魂。

    不过结果却是让苏伟轩有些失望，那个地宫，似乎像是上古一处传承所在，但又没了传承功法。

    苏伟轩发现这个传承地有一处所在，灵气非常的充沛，他当年就是在那里晋级到的筑基期。

    “爸，为何你说那里是空间通道呢？它会通往哪里？”苏小凡开口追问道。

    “我不知道，那里有一处传送阵，但我无法激活。”

    苏伟轩回想着当年的见闻，“我怀疑那处传送阵，就是上古修者离去的地方，那里通往的或许是另外一个空间。

    苏伟轩得到了的传承，甚至比苏小凡的“蓬玄洞天”的传承还要古老的多，苏小凡传承中就没有传送阵的存在。

    “真有传送阵？”

    苏小凡有些失神，他现在有点怀疑那些写仙侠小说的人，是不是就有上古修仙者存在？

    或者说是上古宗门的后代，传承到了现代混的不怎么样，于是变成了写小说的码字民工，嗯，这个可能性极大。

    “有，也叫挪移阵。”

    苏伟轩苦笑道：“不过我那传承中也仅是提到一些皮毛，并不知道如果布置。”

    “我的传承中倒是有传送阵的布置方法，不过咱们修为太弱。”

    玄蕊突然开口说道：“想要布置传送阵，必须得是元婴大修者，通过元婴之力稳固传送通道……”

    玄蕊的传承，似乎比苏伟轩的又高了一个等级，居然连传送阵的布置方法都有。

    但是按照玄蕊所说，没有元婴之力稳固过的传送阵，那纯粹是坑人的，传送之人第一时间就会被空间切割的支离破碎。

    当然，在上古时期想用传送阵坑人也难，因为就算是金丹修者，也很容易就感应到元婴之力的威压，传送阵真假自然一眼可辨。

    “爸，你离开了那么多年，那地宫还在吗？”

    苏小凡想了一下，说道：“如果地宫里有灵气存在，这么多年也能进化出超凡生物了吧。”

    “不会，那里有阵法护持。”

    苏伟轩摇了摇头，“我掉下去的地方是地宫外面，进入地宫需要破解阵法才行……”

    “老爸你传承里还有阵法？”

    苏小凡现在已经开始在心里腹诽“蓬玄洞天”的传承了，除了功法啥都没有，这留下传承的人得多敷衍了事啊。

    “是有一些阵法传承。”

    苏伟轩有些可怜的看了儿子一眼，“回头我把这些都传给你，按理说你那传承应该也不弱啊，可能是没有传承完整吧。”

    对于苏小凡的传承，苏伟轩已经知道了，“蓬玄洞天”在上古时被列为第二洞天福地，现在看起来有些名不符实了。

    “儿子，妈回头也把传送阵的资料给你。”玄蕊也出言安慰了儿子一句。

    “其实师父也懂阵法的。”

    苏小凡有些无力的说道，敬时珍是懂一些阵法，但却都是野路子，还真不是传承所得。

    苏小凡发现，修为差不多的修者在一起时，对于提高见闻或者是修炼经验，确实有很大的帮助。

    在父母聊了大半天，苏小凡知道了很多以前自己都不知道的事情，而且这些事情苏小凡也不可能从师父那里获知。

    由此苏小凡也算是明白了，为和他传承中看到的，经常会显示修者四处访友的画面，或许就是在找通道切磋交流。

    在交谈中，时间过的很快，到了晚间的时候，华龙给他们准备了三顶新的帐篷。

    这让苏伟轩大修者，一下子对华龙的感观变差了，他和玄蕊可是夫妻啊，为何不准备一顶双人帐篷呢？

    华龙自然不了解苏伟轩那时刻都想在妻子身边的心理，也没能满足苏伟轩的愿望。

    一夜无话，第二天起来之后，蛊虫禁区的大火已经完全熄灭了，一行人又重新来到禁区入口处。

    “可有毒虫跑出来？”

    华龙看向守卫禁区入口的两个修者。

    “没有，一只都没有。”

    其中一个修者苦笑道：“苏前辈在入口那里形成了一道火墙，毒虫全被阻拦在那个地方了。”

    从外面用肉眼看，原本郁郁葱葱的禁区，现在变得焦黑一片，一股说不出的焦糊味道，从禁区入口的方向传了出来。

    “爸，你这是什么火啊，真是霸道。”

    看着那原本高达数十米的大树，都被烧的连树干都没剩下，苏小凡也不由得心底发寒。

    “道家真火，不过以我本身的修为是不行的。”

    苏伟轩传音给儿子，“我是借助了乾坤鼎的力量，将灵力转化为真火，这真火遇到灵气就会越烧越旺的。”

    “唉，这蓬玄洞天真小气，也不说给后人弟子留件宝贝。”

    苏小凡叹了口气，去了一趟蓬玄洞天，除了功法啥好处都没落到，要不是拜师剑宗，他也就一手掌心雷的攻伐之术能拿得出手。

    “走吧，进去看看……”

    苏伟轩抬脚向禁区走去，口中说道：“你们把味觉给封闭住，里面的味道估计不是那么好闻。”

    听到苏伟轩的话，几乎所有人第一时间就封住了味觉。

    不仅如此，心思灵动一点的修者，干脆提了一口真元，将呼吸改成了内息。

    以筑基修者的修为，保持三五个小时内息的状态，还是没什么问题的。

    “这禁区中的灵气，果然都被焚烧一空。”

    踏入禁区之后，苏小凡脸色变了一下，整个禁区只有最靠里的地方，有一些灵气波动，其余的地方却是干干净净，找不到一丝灵气的存在。

    脚踩在禁区的地方，到处都是厚厚的灰烬，苏小凡知道，这应该都是那些毒虫被烧死后留下来的。

    苏伟轩释放出的真火烧的猛烈，但没有燃烧的载体之后，熄灭的也很快，现在的禁区里，已然没有一丝火苗存在了。

    “华部长，这些毒物的灰烬，可以用人力清理出去，对农田是上好的材料，也能培育灵药。”

    苏伟轩看了一眼华龙，给他找了点事情做。

    “多谢苏先生提醒，我回头就找人来清理。”

    对于华龙来说，这可是好事，以前他们只能冒险进入各个禁区摘取灵药，现在有了秦岭禁区，倒是可以尝试培育灵药了。

    “小蕊，在那边了。”

    苏伟轩辨别了一下方向，牵起了妻子的手，快速向一处山坡行去。

    来到那山坡近前，也是一片灰烬的景象。

    苏伟轩右手挥出，平地突然卷起了一道旋风，将方圆数百米的灰烬尽数席卷到了远处。

    露出地面的土壤也有些焦黑，玄蕊看在眼中不由黯然神伤，因为这里以前就是她家木屋所在的地方。

    “小凡，妈妈从小就生活在这里。”

    玄蕊眼中含泪，“那边是你姑奶奶家，现在他们都不在了……”

    “妈，我和爸还在呢。”

    苏小凡搂住了妈妈的肩膀，“外公外婆的墓在哪里？我去给他们磕几个头。”

    “那边就是了。”

    苏伟轩指了指不远处的几个小土丘，数十年过去了，被藤蔓覆盖住了的土丘，居然还保留了下来。

    苏小凡往前走了几步，也不嫌地上脏，直接跪倒在地，在每个土丘前面都磕了三个响头。

    苏伟轩扶着妻子，也是走了过来，夫妻二人一起跪倒，拜祭了一下先人。

    华龙等人知道这里是玄蕊从小生活的地方，他们拜祭的人自然不用多说了，于是都过来鞠躬行礼。

    “华部长，还要麻烦你帮个忙。”

    等到华部长那些人拜祭完后，苏小凡开口说道：“能不能从外面运一些石料进来，帮我们将这几个墓地修缮一下？”

    “对，对，是要修一下。”正在伤心的玄蕊听到儿子的话，连连点头。

    “没问题，我现在就安排，最多下午石料就能送进来。”

    别说搞些石料了，苏小凡就算是想用玉石来修缮这几个墓，华龙也得给他办到。

    和手下一人叮嘱了几句，那人马上跑出禁区打电话了，对于苏小凡交代的事情，华龙的执行力向来都很强。

    “妈，晚走两天，等外公外婆的墓修好了咱们再走。”

    苏小凡的眼睛看向了数公里外的一处山头，他没记错的话，那只吞金兽的尸体还在这山中的一处洞穴之中。

    心神一动，苏小凡的神识来到了那处洞穴，正如父亲所说的那样，有空气的地方，都被真火焚烧过。

    这洞穴的岩壁都变成了焦土，但早已死去的那只吞金兽则是让苏小凡有些意外。

    这只吞金兽的皮肉已经不见了，但它的一身鳞甲不但没有被焚毁，反而呈现出一种金色的光泽。

    “这东西不错，百毒不侵水火难伤，可以用来炼制外甲。”

    苏伟轩顺着儿子的神识看去，顿时也发现了那只被烧的只剩下鳞甲的吞金兽。

    “爸，这甲还有内外之分吗？”苏小凡看向了父亲。

    “当然有，咱们里面穿的是内甲，可以御寒和抵御神识攻击。”

    苏伟轩知道儿子的基础知识很弱，当下解说道：“外甲对屋里攻击的效果很好，不过就是穿在身上有些夸张罢了。”

    “是的，我们曾经做过实验，超凡生物鳞甲制成的外甲，可以抵御炮弹的攻击。”

    华龙在旁边听到两人的对话，也插进来讨论，相关部门也是斩杀过一些带有鳞甲的超凡生物。

    “外甲，还是算了吧。”

    想想自己披着一身金光闪闪盔甲的样子，苏小凡忍不住打了个寒颤。

    做人要低调，做修者更要低调。

    自己要是顶着那一身行头出现在格凌岛上的话，指不定会被哪国卫星当成外星人，说不定一颗导弹就打过来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万二送上，感谢大家支持，双倍七天大概更了九万多字吧，胖子很努力了，嗯，大家推荐票还是可以投的嘛

