
　　西牛贺洲火焰山、南瞻部洲福陵山、北俱芦洲白虎天。

　　这三地虽然相距甚远，甚至隔洲隔海，但对于朱安这种修炼有成的修者而言，往返周转之间却也不需多久。

　　自从和二儿子朱燃来到火焰山落稳脚跟后，朱安便开始了三地来回跑的忙碌生活。

　　索性朱安如今的脚程不慢，遁法施展开来，一日时间便能在三地来回周转几次，所以并不嫌麻烦。

　　此时，白虎洞天，白念所处洞府之内。

　　打昨天晌午起，白念便将孩儿们都支配到了妹妹白棠那里，让白棠和白乾陪着几个孩子们耍玩。

　　此时，卧房之内。

　　软纱轻合的床帐似波涛涌动，系在床帐上的一溜海贝有韵律的相互碰撞着，发出清脆的响声。

　　忽地，粉色轻纱围绕的床帐与顶端垂落的海贝串剧烈颤抖起来，海贝叮叮当当的声音伴随着一声蚀到骨子里的颤吟声落下，粉色轻纱帐里有低声细语响起——

　　“这下你可满意了？”声音嗔中带柔，又有一些有气无力。

　　“不满意，这才哪到哪？还有许多...嘶！别咬啊！你是不是虎啊，咬坏了看你以后怎么办！”

　　欠揍的磁性嗓音还没落下，便化作了一声痛呼！

　　倒抽一口凉气的声音自床帐内传出，不多时这声气急败坏的痛呼又转变成了舒爽的低吼。

　　日上三竿，洞府外隐约有少年少女的说笑声响气，惊得床帐内收粮缴粮的两人一阵忙乱。

　　“啊呀！你拿我肚兜作甚！”

　　“哦哦，拿错了，奇怪了，我亵裤呢？”

　　“我穿了，你空着罢！谁让你把我的撕碎了！”

　　“快快快，他们快进来了！”

　　“不是让他们出去玩两天吗，怎么才一天就回来了？”

　　窸窸窣窣的穿衣声响起，粉色纱帐打开，一双修长润白的美腿搭在床边，柔美的纤手下滑，将白裙拉到玉足之上。对面自有一个早先一步穿好衣物的男子，弯腰给她的玉足穿上了金丝白绒靴。

　　穿上靴子之前，某人还在玉足上印了一个草莓印。

　　“还闹！赶紧出去，若让孩子们看到你这样，我看你还有没有脸笑！”

　　洞府之外。

　　白棠像个狸花猫一般满脸灰渍，旁边朱佑生叹息道：“大哥和爹爹一走，竟然连烧烤都吃不上了。”

　　白棠伸出难是黑灰的手，甩了甩道：“不就是烧烤吗！等见到你爹，我让他教教我，到时姨娘学会了，天天给你们做烧烤！”

　　说完，白棠跑到一旁的温池边，开始濯手洗脸。

　　朱佑生、朱白、朱无忧三个乖巧侄儿一直等白棠洗完脸，这才一道进了洞府。

　　一入洞府，主室沙发上有一个端坐喝茶的健硕男子身影映入他们眼帘。

　　在男子对面，脸色粉润有光，颜色颇好的娘亲也正在抿茶。

　　“爹爹（x3）！”

　　淡定的放下茶盏，朱安呵呵一笑，抻开手臂便接住了扑过来的朱无忧和朱白。

　　老三朱佑生微微一笑，不过却没有像弟弟们一般扑过去。

　　朱安看向朱佑生，伸手拍了拍旁边的沙发垫，示意他到身旁来。

　　几个孩子中，如今除了老大，也就老三心智比较成熟。至于老二，做事虽然有谱了许多，但还是有些贪玩。

　　朱安对面，小姨子白棠坐在白念身旁，然后伸手抱住了白念的胳膊，并将身子倚靠在白念身上。

　　靠在白念胳膊上，白棠慧敏的小琼鼻忽的一阵翕动，姐姐身上怎么有一股奇奇怪怪的味道...

　　玉质的茶几上，有许多朱安在凡俗国度买来的零嘴吃食，还有一些小玩意在茶几一侧堆成小堆。

　　朱无忧端着一个摆有绿豆糕的小碟子，一边吃着，一边含糊不清的说道：“爹，二哥发来的留影好有意思，火焰山有冒着火的大石头怪，还有能打败石头怪的巨人，我也想去那里玩。”

　　旁边嗑瓜子吃的朱白也开口道：“我也想去，我在手符里听二哥说，二舅舅也在那里，还生了四个兔宝宝，他们要管我喊表......”

　　表兄二字还未讲出，朱安便连忙伸手捂住了朱白的嘴。

　　不过明显来不及了，只见蹲在茶几边大口塞糕点吃的白棠仰起了头，瞪圆了杏眸看向朱白和朱安。

　　鼓囊囊好似仓鼠的腮帮子不停开合，糕点的碎末扑簌簌的往外直喷，“小实，你说哈么？我二锅生了实个兔宝宝？”

　　含糊不清的声音从白棠口中发出，糕点碎屑喷的满茶几都是。

　　一旁，白念端着茶盅来到白棠身边，让她顺口水再说话。

　　等白棠喝完水，白念拉着她坐到自己身边，然后一脸正色道：“小妹，姐姐和姐夫可以把你二哥的事情告诉你，但你千万不要跟父王说，知道吗？”

　　白棠忙不迭的点头，小脸上尽是严肃之色。

　　茶几对面，朱安嘴角微抽，旁人或许不知，但他有九成把握敢确定，他那老丈人已经知道白煜和白书瑶生的四个孩子了。

　　不然白朔闲着没事去火焰山干什么？

　　再联想到早先白朔带着自己从白虎洞天轻车熟路的回到书祉山的情形...

　　九成九，白念跟孩子们在书祉山生活的时候，这老丈人也没少去书祉山暗中探望。

　　当初白朔派了白煜去书祉山‘兴师问罪’，而后借着这个台阶，他和孩子们才‘有惊无险’的跟白朔认了亲。

　　现如今白煜也有样学样，与兔子生了孩子。这次却不知他那老丈人会怎么处理。

　　不过看样子，白朔内心里应该已经捏着鼻子认了四个有兔子血脉的亲孙，现在关键之处就是怎么给台阶。

　　傍晚时分，与朱安约定好明日前来学习烧烤做饭后，白棠方才抱着朱安送的一堆零嘴，心满意足的离开了姐姐家。

　　回到自己洞府后，白棠辗转难眠，吃着零嘴，她脑子里充斥的却全是小兔纸！

　　二哥怎么会和小兔子生下一堆小小兔子呢？

　　他们是怎么生的？这个过程...

　　从床榻边缘的精致暗格里拿出从大嫂房间里偷偷顺走的房事图谱，白棠面红耳赤的观摩起来，有化成人形后的，也有两只白虎双方或者单方现出本体的...

　　次日一早，一无所获浑身发软难受的白棠找到了白朔。

　　然后稍作挣扎之下，白棠便毫不犹豫的将二哥的事情捅了出去！

　　白朔闻言‘勃然变色’，接着雷霆大发，口口声声要将白煜的腿都给打折喽！

　　这副气急败坏的神态与当初得知白念嫁猪时一般无二！

　　当初白念给朱安生孩子的事情被白朔得知时，可是一怒之下派了白煜前去，说要让白煜把朱安活活打死，还要把白念的腿打折再带回来的，如今白煜‘知法犯法’，与兔妖诞下子嗣，自然同样难逃惩治！

　　当即，白朔便将自己的佩刀交给白棠，让其将宝刀交给白元霜，让白元霜前去火焰山将白煜腿打折，然后带回来。

　　白棠见此弱弱问道：“那二哥娶的兔妖怎么处置？”

　　白朔心累道：“你若肚子饿，就把她吃了罢！”

　　白棠：“嗯嗯，我提前吃饱，这样去的时候就不会饿了。”

　　白朔：“......”

　　......

　　第二日一早，朱安一边考校孩子们的修行，一边静待着小姨子上门学习烧烤和做饭的技艺。

　　但愿这小姨子别像白念，做个饭都好似要去星际搞爆破一般。

　　等到中午，还未见白棠过来。

　　朱安取出手符，正要联系白棠询问，便看到白棠身着劲装，手持连鞘宝刀，小脸含煞的走了过来。

　　“......”

　　大姐，你这模样是来学做饭的？不知道的还以为是来干架的！

　　“你这...”朱安眼神落在白棠手中的宝刀之上，这刀有点眼熟，记得当初第一次见老丈人时，老丈人便单手拄着这把刀。

　　“呵！”

　　白棠嘴角勾起一抹冷笑，说道：“今日不学做饭，我要你即刻带我前去火焰山，带回白煜这个不肖子孙！”

　　朱安眉头微皱，沉声道：“好好说话！”

　　白棠见朱安脸色不好，连忙停止作怪，笑嘻嘻道：“父王让我把二哥带回来问罪，顺便把勾引二哥的兔妖吃了！”

　　“......”

　　朱安伸手揪起白棠的猫耳朵，黑着脸道：“昨天你怎么跟你姐姐说的？这才一日不到的功夫，你就把自己亲二哥出卖了？”

　　“啊，姐夫，姐夫你轻点，痛，好痛！”

　　朱安松开手，白棠揉着猫耳朵，瘪嘴道：“我哪有出卖二哥，我了解父王，父王就嘴上凶，早点告诉父王，二哥不仅不会有事，还能早点回家，哪里算出卖了？”

　　“你们这样瞒着父王，让二哥有家不敢回，才是不对哩！”

　　朱安闻言没好气道：“懒得跟你掰扯，你不是有手符吗？直接和你二哥说，看你二哥会不会回来！”

　　“不用手符，父王说了，大哥在天庭，三姐指靠不住，唯有我最听话，最让他放心，所以父王让我去火焰山带二哥二嫂和侄儿们回来！”

　　朱安奇道：“你父王让你喊的二嫂？”

　　白棠扑棱着猫耳朵道：“父王没让喊，但也没不让喊，我叫声二嫂怎么了，他又不知道...”

　　朱安看着白棠身侧刚刚出现的白朔，笑眯眯的点了点头，问道：“若是你父王知道了呢？”

　　“知道又如何，我父王最宠我了，莫说喊一声二嫂，就是喊二奶奶我父王也...”

　　“嗷！痛！”

　　一旁脸色越来越黑的白朔直接给白棠来了个脑瓜崩！

　　见白棠像个鹌鹑似的闭嘴低头，白朔这才面无表情的开口道：“你大嫂已经在洞天入口处等着了，你和你姐夫现在就去火焰山，我要在三日之内看到那逆子！”

　　白棠小鸡啄米似的点头道：“我肯定把二哥腿打折，然后带回来！”

　　眼角一阵跳动，白朔转身消失在了原地。

　　他怕再待下去会忍不住把一旁看热闹的朱安腿打折！

　　都是因为这猪妖带坏了白虎洞天的风气，不然他那知书达礼，温文尔雅的二儿子岂会做出这种事来？

　　才在书祉山呆了多久，离家出走、未婚先育、数典忘祖就做了个遍，就差和他断绝父子关系了！

　　看到白朔临走时剜过来的冷眸，朱安背脊一凉，心中颇觉没有道理。你家儿子拐走了我书祉山的妖，怎么反倒瞪起我来了？

　　看在白煜是你儿子的份上，我都还没和他算账呢！

　　回到洞府和白念知会一声后，朱安和白棠一同来到了白虎洞天入口处。

　　待接上大嫂白元霜，朱安便驾驶着妙妙云往翠云山赶去。

　　此时，翠云山不远处的琼花山上。

　　被暂时托管到白煜家里的朱燃正在地下室里和表弟表妹们增进感情。

　　地下室里铺就的毡垫上，已经和朱燃混熟的几个虎兔围着朱燃，听他讲自己的‘威风往事’。

　　看着表弟表妹们崇拜的目光，朱燃心中空前的满足。

　　拿出一把朱安做的棒棒糖，朱燃分给四个表亲，然后笑眯眯道：“你们想看上古巨人打怪兽吗？”

　　取出法宝层次的手符，朱燃将之变作五尺长，三尺宽的模样，然后横贴在地下室的墙壁上。

　　接着，经过朱安后期配乐的第一部，也是第一集的《光之巨人》播放了出来。

　　首先出现在屏幕上的是一行行的字幕，字幕里有对光之巨人的简单介绍。

　　光之巨人是正道的光，是正义的化身，每个人，每个妖都可以成为光之巨人。

　　光之巨人并不能单纯理解为人，他是上古时期的特殊存在，始于混沌，与开天的盘古巨人处在同一时期...

　　而如今现世的这位光之巨人便是一位正义妖的妖间体。

　　尽管这只妖的身体并不强壮，也并不聪明，但他还是勇于接受了命运的安排。他知道，他的力量不仅来自于巨人，还来自于他的勇气，来自于世间所有向往‘光’的生灵的勇气，他要为未来而战斗，他要驱除一切黑暗，让光在世间永存！

　　一个字一个字，陆陆续续的出现在手符屏幕上。

　　待字幕出现完毕，手符屏幕顿时一片黑暗。

　　一个呼吸过后，一个喷吐着岩浆洪流的火山出现在了画面中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三一回 把勾引二哥的兔妖吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 