    在YL的四年读书时间，墨念在学校待着的日子并不是很多，经常在基地里，毕竟在边城墨念还有很多事情要做，边城念念姐的名声可不是浪得虚名的。

    墨念接完电话后，没有回到古堡，而是自己去了美斯特庄园，言希琛之前来过的那个别墅区。

    “念念爸爸回来了，念念爸爸回来了。木马~~”来自小麦宝宝的问候。

    墨念笑笑，拍了下小麦宝宝的头“乖，去实验室!”

    小麦宝宝迅速的朝实验室的方向走去，墨念跟在身后，在美斯特，这里的一切机关和门锁几乎都是由小麦宝宝的系统进行控制。

    哪怕是墨念自己，也不能随意开启一些秘密基地的门，必须小麦来识别和数字输入才可以。

    小麦宝宝领着墨念一路走到庄园的后方，靠在了布满爬山虎的墙壁上，滴滴滴几声，小麦的电子屏眼睛里闪烁了几下，变成了一条直线，小麦进入了休眠模式，于此同时秘密基地的门也被打开了，墨念迅速的走了进去。

    整个基地其实就是一间私人的实验室，这里拥有了很多很多的器械和高科技配置，而这里面在工作的，全都是比小麦小一号的机器人，分别是赤橙黄绿青蓝紫，七种不同的颜色。

    在墨念进来的时候，七个机器人眼睛的显示屏也在墨念的身上扫了一圈，七条不同颜色的光从墨念的脑袋扫到了脚底。

    在她们扫视完成之前，墨念是无法操作这里面的一切的，除非是墨念将小麦宝宝的芯片取出来，并且将一切都关闭，才能拿回主导位置。

    着急找药的墨念，看到这七个小傻子，气不打一处来，不知道自己的脑子当时是不是被门给夹了，搞什么机器人控制，现在自己的冰柜都打不开，药就好好的摆在那，自己却得等这群二傻子扫描完成后才可以。

    好不容易扫视完，墨念快速走到冰柜前，看到了No.1，之前甄老一直在研究这种癌症的药。

    从未对外公开售卖过，不是因为药不好，这个玩意的造价相当之高，如果不是非常成熟的研究，贸然投入生产的话，一定会造成很大的损失。

    但是墨念这一瓶和别的不太一样，这一瓶药其实已经投入临床使用了一段时间，对于癌症不可能根治，但是能起到一个不错的抗癌效果。

    墨念打开冰柜，看着这三瓶孤零零的白色药瓶就放在那，是的，这个药仅仅就剩下三瓶而已，墨念也管不了那么多，拿着药再次回到了意大利建筑群，将药放在了门口的信箱便离去了。

    她跟甄老的关系并不是一般人可以替代的，先不说弟子不弟子的，至少就是她的救命恩人，顾右庭救她于水深火热之中，而甄老则是在阎王殿给她捞了回来。

    “喂，是我，甄老情况不太好，你来一趟YL.....”

    墨念将车停入古堡的前坪的时候，隔着大门都听到里面几个老大爷们在呼喊。

    “你怎么可以让夫人自己走了？”

    “车开不进去，你不会停车陪着进去？”

    “她不让你进去，你不会偷偷跟在后面？”

    “你怕被发现？怕被发现你不会藏起来？这么大人了，没玩过躲猫猫吗！”

    墨念推开门，陆允停止了对司机的呐喊，言希琛坐在沙发上，原本有些严肃的脸瞬间也变得好看了起来。

    墨念抱歉的看了看今天送她出门的司机，果然，还是自己想的不够周到，害人挨骂了。

    “去哪了？”

    言希琛走到她面前，声音很温柔，却有一丝质问的意思。

    “去拿药了。”

    司机也算是逃过一劫，哧溜的就跑了。

    “别太紧张好么，YL我很熟悉，不会有问题的。”

    墨念挽着言希琛的胳膊，朝沙发走过去，另外三只低头看玩手机，假装自己看不见。

    “嗯，但是医学中心好像不在那.....”

    墨念出门前告诉言希琛她要去YL的医学中心，然而事实上不仅仅是司机的汇报，医学中心那边直到中午也没有见到墨念便通知了言希琛。

    甄老的家里和墨念的庄园里，两个实验室加起来的药物，数量肯定是没有办法和医学中心相比的，但是单个药物的品种一定不比那少，甚至很多试验药，医学中心并没有。

    “奶奶的药，医学中心没有！”

    四个人看着墨念，言希琛欲言又止，没有再多说，既然她有自己的想法和门路，便不会有什么需要担心的了。

    YL的意式风情区可不是一般人住的，那是古建筑群，那里的房屋没有买卖权限，只有使用权限，而这种使用权限也是终身制的。

    必须是在国际上做出了重大贡献的人才有资格，不论你是王公贵族还是什么身份，都不可能。

    想到这里，言希琛心里已经有了数，心中的猜想也是十有八九了。墨念是医学中心的，言希琛早就猜到，也知道，但是甄老先生？

    他已经退居二线很久了，基本都是在家里养生，很少再出现在医学中心里。

    墨念看着言希琛，眼睛扑闪扑闪的，只见言希琛微微眯眼，好像遗漏了什么重要的问题。

    “你自己的药呢？嗯？”

    完！墨念压根就把自己的药给忘了，心里全都惦记着奶奶和甄老爷子了。

    墨念看了看陆允，陆允迅速低头。

    墨念看了看曲子姚，曲子姚漫不经心的转过身打游戏。

    墨念看了看肖晓，推了推金丝眼镜，对言希琛表现出了一副肯定的样子。

    “念念，你真是越来越不像话了，你说你...跟我们说去医学中心，结果自己去了甄老那吧？去就算了，自己的药也没拿回来，真是太.........”

    墨念脑门上三条黑线落下，三个猪一般的队友，尤其是肖晓，还在火上浇油，还把甄老给说了出来。

    “联盟最近很闲么？你在YL呆了多久了？你混吃混喝多久了？”

    “曲子姚，你老在言希琛这里待着干什么？美斯特庄园里还有那么多事要处理，难不成要我自己去吗？”

    曲子姚满脸问号，看着墨念！神也么的想待在这里好么？不是你要求我在这里待着的吗？？？？？？

    “陆允，还有你......”

