    出租车在街上行驶了大概二十分钟，很快就来到了一幢大厦前，大厦高21层，门口有4名保安，也都是一副早田组成员的打扮！

    难道这幢大厦就是早田组的总部？

    这个社团也太豪了吧？

    不愧是背后有资本存在，而石井家族，很可能就是他们背后的资本！

    大门口，陆陆续续的进来了一些早田组的成员，显然，他们都是接到了总部的通知，匆忙赶往这里的！

    江浩一路跟在龟田的后面，在总部大厦里穿梭着，乘坐电梯，去了11喽，很快就来到了一个像是大礼堂一般的会议室，跟着众人的后面一起进去坐了下来！

    可能龟田他们的地位在早田组还不错，所以位置坐得也都比较靠前！

    又等了大概十分钟，门外终于不再往里进人了，敞开的大门也被保安关了起来，江浩环首看了一圈，参加会议的，大概有五百多人，这些人大部分穿着西服，但还有一部分人是穿着各行各业的职业装。

    不难看出，早田组在各行各业都渗透了他们的社团成员。

    就在这个时候，主席台前走过来一个人，那人正是浩吉社长，只见他上来后，面色凝重地看着大家，缓缓地说道：

    “很抱歉，今天就将大家召集起来，尤其是昨晚经历了血战的战斗组也被喊了过来，但是事态紧急，我也不想这样，就在今天凌晨，支持我们的财团，石井家族的岛尻研究基地遇袭了，这件事让他们非常愤怒，因为凶手至今都没有找到！”

    说完，他在大屏幕上放了一些岛尻研究基地遇袭的监控画面，画面里正是江浩在走廊里大杀四方的监控视频。

    “这个人好厉害，简直就是一拳一个小朋友！”

    龟田看到视频里的江浩如此勇猛，顿时忍不住地夸赞道，他却不知道，视频里那个被他夸赞的人，就坐在他的面前！

    然而视频里的画面还没有结束，很快就看到了黑武士出场了！

    当龟田看到黑武士抽出武士刀后，他渐渐放放松地说道：“他完了，我不得不承认他很厉害，但黑武士大人出现后，游戏就结束了！”

    黑武士大人的实力，他可是见识过的，尤其是昨晚的那一战，绝对是黑武士成神的一战！

    黑武士无敌的烙印，深深地刻在他的心里！

    但是，后续的发展，完全出乎了他的预料，在他眼里无敌的黑武士大人，居然连对方的一招都没有接住，就被对方一棍破之，最后甚至被对方一拳给打晕了，像拎小鸡一样，被揪着领口提走了！

    “这……我不是在做梦吧？”

    龟田惊愕的喃喃自语，这实在是太不可思议了，无敌的黑武士大人，已经是天花板级的战斗力了，但是眼前这个人，居然捅破了天花板！

    不知为何，江浩那段提着人飞跃4米围墙的视频没有放出来，要不然现场又要引起一阵惊呼了！

    可就算是这样，现场依然嘈杂不止，众人纷纷议论着，那些知道黑武士实力的人，都不敢相信这是真的，在见识过黑武士的恐怖后，那对面的那个人，岂不是比黑武士还要恐怖？

    “安静！”

    主席台上的浩吉听到会场嘈杂声一片，见大家都震惊于那个人的实力，满意地点了点头，随后便让大家安静。

    “相信大家都看到了，这个人叫小佐川匠，他本身就是岛尻研究基地的一名普通的守卫人员。但是现在，他就跟变了一个人似的，强得离谱！”

    “普通人？是不是对普通人有什么误解，这么厉害还是普通人吗？”

    “这个人隐藏得也太深了，居然现在才暴露出来。”

    “也可能他真的变了一个人也说不定！”

    浩吉的话音刚落，下面又开始议论了起来。他看了看大家的反应继续说道：

    “根据石井家族的人分析，这个人确实不是小佐川匠了，而是另有其人假扮的，原先的小佐川匠身高在170cm左右，而视频里大家看到的这个小佐川匠，身高却在175cm，因此能断定，这个人是假扮小佐川匠无疑了，而真实的小佐川匠，至今下落不明！”

    说罢，台下再次嘈杂了起来，众人议论纷纷，都不敢相信这是真的，怎么感觉是在演电影？

    《碟中谍》？

    “现在的化妆术已经这么厉害了吗？”

    “我要是有这手化妆术就好了，这样我就可以化妆成爱泽花梨她老公的模样，想想实在是太爽了！”

    “爱泽花梨我不喜欢，还是大桥未久更漂亮一些！”

    早田组的成员聊着聊着，话题渐渐跑偏了！

    “安静！”

    见大家越聊越火热，不得已，浩吉只好继续控场，等大家都安静了下来，这才继续说道：“石井家族对这件事非常地恼火，这是有人再次盯上了他们，自上次抓到的那十几个华国人还没过去多久，基地就再次遇袭，这不得不让人怀疑，仍然还有华国人在暗中虎视眈眈！”

    江浩听到浩吉这么说，顿时精神一振，看来16名同胞果然是被他们抓了起来！

    “这次将大家召集起来，依然和上次一样，地毯式的摸排近期来东瀛的华国人，各行各业，都不放过！”

    浩吉说完，台下的小助手便拿了一份名单走了上来，递给了他。

    看了看厚厚的名单，浩吉继续说道：

    “下面我喊到谁的名字，谁上来领取任务：”

    “三条市范围，就交给小松和秋村负责。”

    “嗨！”

    被叫到名字的人，连忙派代表上去领取任务。

    “安田町范围，就交给八谷和月橋负责。”

    “嗨！”

    “八重町范围，就交……”

    江浩一听，这不是王若彤家的范围吗？连忙捅了捅身边的龟田，指了指台上！

    龟田也是一个精神小伙，瞬间明白了江浩的意思，连忙举起手来。

    “龟田君，你有事吗？”

    “我想和高原一组，要不八重町就交给我们吧！”

    浩吉看了龟田一眼说道：“好，想必大家还有人不知道吧，这就是龟田君，昨晚正是他一刀杀了天堂社的社长矢田，为早田组立下大功！”

    顿时，现场响起热烈的掌声！

