    乔梁不紧不慢道：“第一点，徐部长无意中在我面前提起你，问我对你了解不，因为我以前和袁局长交往确实不多，就实话实说，说袁局长的性格脾气我不了解，但我知道袁局长在广电系统浸淫多年，人脉很广，人缘很好，做事雷厉风行，创新意识很强。”

    “好，好！”袁立志频频点头。

    “第二，徐部长今天问了我一句话，问你之前在广电局的处境，是不是和李书记没出事前，文远在报社的处境差不多。”

    袁立志眼神一亮：“徐部长问你这话是什么意思？”

    “我不知道，袁局长可以自己琢磨的。”乔梁笑起来。

    袁立志眨眨眼，琢磨起来。

    “袁局长，我能和你说的只有这些，别的就没有了。”乔梁站起来告辞。

    袁立志起身送乔梁，亲热地搂着乔梁的肩膀：“非常感谢老弟，改日我一定请老弟喝酒。”

    乔梁明白，如果袁立志能顺利扶正，这酒是能喝上的，反之，遥遥无期。

    乔梁此时有一种直觉，袁立志这酒应该能喝上，从徐洪刚今天的问话和表情里，似乎他有意让袁立志做广电局一把。

    道理很简单，既然楚恒是唐树森的人，既然袁立志一直被楚恒打压，自然是可以用的。

    下班后，方小雅带车来接叶心仪和乔梁，大家一起去北国大酒店，今晚一起吃饭的还有老三，他直接过去。

    路上，叶心仪再次感谢乔小雅赠送衣服的事，方小雅说：“叶部长要是觉得过意不去，那就帮我个忙吧，我想把集团的文秘宣教人员集中培训一下，啥时你有空，去给讲讲课，好不好？”

    叶心仪痛快答应下来。

    到了北国大酒店，大家下车往里走，乔梁一眼看到大厅电梯旁站着两个人，这两个人，一个是唐超，另一个竟然是康德旺。

    乔梁一愣，康德旺怎么和唐超搅到一起了？他们在一起是要干嘛？

    看乔梁眼神发愣，方小雅顺着乔梁的目光看去，也看到了唐超，此时唐超和康德旺正在进电梯。

    “哼，这个人渣。”方小雅哼了一声。

    叶心仪也看到了唐超，不由看了乔梁一眼，乔梁可是痛打过唐超的，虽然那天唐树森在徐洪刚面前表现地很大度，还表扬乔梁，但唐树森心里到底怎么想的，谁也不知道。

    叶心仪不由暗暗为乔梁担忧，但随之又困恼，自己为何要关心他呢？

    此时方小叶和叶心仪都想不到，乔梁此刻关注的不是唐超，而是和唐超一起的康德旺。

    进了餐厅单间，老三早到了，乔梁给叶心仪介绍老三，叶心仪客气地和老三握手。

    老三看着叶心仪直发愣，卧槽，没想到乔梁的上司竟然如此漂亮，而且还气质不凡，超过了章梅啊。

    看老三的眼神，叶心仪有些不快，怎么乔梁这哥们和他一样，都是见了女人就转不动眼珠的主儿。

    看叶心仪不快，乔梁拍拍老三的肩膀：“喂，伙计，老这样看美女是不礼貌的，再说这是我上司，我看看就罢了，你看啥？”

    老三呵呵傻笑起来，叶心仪瞪了乔梁一眼，尼玛，老娘也不是给你看的。

    然后大家入座，酒菜上齐后开喝，边喝边聊。

    期间乔梁出去上卫生间，经过一个单间的时候，听到里面传来唐超的声音，不由住了脚。

    “来，康老板，为我们的合作能顺利成功干一杯！”

    “好，唐老板，以后老哥在江州可就多依仗你了。”康德旺恭维的声音。

    “好说好说，江州三区八县都是我的底盘，只要我唐超看中的项目，看中的地块，没有拿不下的。”唐超的声音很张狂。

    “是啊，康老板，和唐老板合作，你放一万个心，大事有唐部长，小事我就办了。”宁海龙的声音。

    乔梁点点头，原来宁海龙也在，不知什么时候来的。

    唐超和康德旺到底要合作什么？康德旺和唐超是如何走到一起的？唐超和康德旺合作的目的是什么？

    乔梁皱皱眉头，想起了楚恒，想起了康德旺给楚恒的那张名片。

    这时有人走过来，乔梁忙离开回了房间。

    饭局结束后，老三自行开车离去，方小雅先把叶心仪送回家，然后送乔梁。

    “小雅，那事老三调查的怎么样了？”饭局上因为有叶心仪在，乔梁没找到机会问老三。

    “老三初步调查了，这建筑公司的老板叫金涛，今年40岁左右，早年混迹黑道，带领一帮小弟打打杀杀到处争工地，因为寻衅滋事、故意伤害等罪名蹲过几年牢，出来后收拢小弟成立了金鼎建筑公司。”

    乔梁点点头，原来这老板是这来头。

    方小雅又道：“金涛和叶心仪的老公宁海龙关系很密切，当年金涛是宁海龙抓进去的，后来金涛给宁海龙提供线索破获了几个案子，两人就越走越近，现在成了铁哥们。”

    乔梁心里一动，方正泰车祸的案子是宁海龙办的，而宁海龙和金涛又是这种关系，莫非里面有什么道道？

    乔梁琢磨了一下：“小雅，你现在需要做两件事。”

    “嗯，你说。”

    “第一，让老三继续暗中调查金涛，同时关注宁海龙和金涛交往接触的情况。此事一定要谨慎，宁海龙干过多年刑警，警惕性很高，一旦被他发现，那可就糟了。”

    方小雅点点头：“我会提醒老三的，第二件事呢？”

    “第二……”乔梁笑起来，“小雅，你想不想做个大善人啊？”

    “可以啊。”方小雅也笑起来，“我在美国的时候就经常做慈善呢。”

    “那好，回头你以个人的名义和松北县慈善机构联系，说想救助一批患白血病的儿童，让他们提供名单，如果肇事者的女儿在里面最好，不在的话你就加进去，说在医院里遇到认识的。

    一旦开始救助，你就可以以慈善家的名义堂而皇之去探访这些孩子，当然，你探访的重点是肇事者的女儿，多给些帮助，获取女孩家人的感恩和信任。在这基础上，你就可以……”

    方小雅明白了，笑着打了乔梁一下：“你点子真多啊。”

    乔梁又道：“记住，一定要以你个人的名义，不要和集团有任何牵扯，集团名声太大，会惹人注意。而且，以你个人的名义，也打枪的不要，让县里不要做任何宣传报道，以最低调的方式进行。”

    方小雅点点头，很赞赏乔梁的聪明和细致。

