    知道眼前之人是陈敕之后，禹山等城主府之人看向他的目光都透着几分敬畏之色。

    纵然陈敕才二十来岁，但凭他是梅山传人，身份便足以高他们一等，而且，陈敕的实力恐怕也要比他们更强许多。

    他们最强的禹山，也看不透陈敕的修为。

    “陈少侠是自己前来的吗？”禹山目光看向陈敕试探性的问道，他在想，陈敕应该不知道这里发生之事，应该是有人与他一同前来，或者说，有人让他来此地。

    “你觉得呢？”陈敕看了禹山一眼，使得禹山神色一愣，这他如何能猜出来。

    “将人放了。”陈敕又开口说道。

    “这……”禹山看着陈敕，目光露出一丝为难之色，陈敕的身份让他内心有了一丝敬畏之意，陈敕要他放人，他不敢不放，但这后果谁承担，梅山上那位吗？

    以他的威望，君王的确有可能不降罪。

    似乎看出了禹山心中的担忧，陈敕又淡淡开口：“你只管放人，没有人会找你的麻烦。”

    见陈敕神色淡然，语气轻松，禹山内心这才松了一口气，相信陈敕还不至于骗他，而且也不会无聊到拿这种事开玩笑。

    “我这就放人。”禹山沉声说道，随后目光看了一眼身后人群，诸人刚才也听到禹山与陈敕的对话，立即会意，随后从马车中将那些雪星之人带出来了。

    “五皇子、六公主！”鹰眼中年目光立即锁定星梵与星岚的身影，见他们竟还处于昏迷状态，眼中顿时浮现出一抹暴怒之意，朝着禹山怒喝道：“你对他们做了什么？”

    “什么都没做，他们擅自闯入妖王墓穴，妄想夺走妖王机缘，没有死便不错了！”禹山冷声讽刺道。

    “若是他们有事，你必死无疑！”鹰眼中年再度开口，语气中带着强烈的威胁之意。

    “你……”禹山脸色铁青，心中怒火难以遏制，这里可是苍澜国的疆域，这混蛋竟然张口闭口威胁他，未免太放肆了！

    “你等不到那一天了。”

    此时，忽然有一道平静的声音传出，开口之人是陈敕，只见他目光看向鹰眼中年，淡淡道：“既然你踏足了苍澜之地，那么，便永远留在这里吧。”

    平静的话语之中，透着一股超凡的自信。

    当陈敕的话音落下后，禹山等人神色皆都凝固在那。

    陈敕扬言，要让鹰眼中年永远留在这里，这意思是，要杀了对方？

    雪星国诸强者自然也听出了陈敕话语中的意思，他们脸色颇为怪异，目光皆都看向陈敕，像是看待白痴一般，此人有多强的实力，敢出此狂言？

    上天位境之人何等强大，岂是他想杀便能杀的，更何况，他们有这么多人在此，他一人如何杀？

    简直异想天开。

    然而陈敕并不关心雪星之人心中的想法，他只知道，有人让他过来，将星梵等人放走，但前提是，用一些人的性命来换。

    一命换一命。

    只见陈敕脚步往前走出，目光望向前方的鹰眼中年，淡淡开口：“你是一个人，还是一起上？”

    “狂妄！”鹰眼中年眼中锋芒毕露，目光极为不爽的看着陈敕，一起上，这是在羞辱他们？

    雪星国崇尚实力，因此他们无比在意自己的颜面与骄傲，若是杀一位后辈人物都要一起上，这简直是莫大的侮辱，一生的污点。

    “你去杀了这狂徒！”鹰眼中年看向身旁一人开口道，那人名为韩风，中天位中期之境。

    鹰眼中年看出了陈敕的修为，乃是中天位后期，因此他派一位韩风出战，这样便不算欺负陈敕了。

    显然，他并没有将陈敕放在眼里，他不知道陈敕是什么人，他只知道韩风天赋强大，有越境界战斗的实力，拿下陈敕应该不是什么问题。

    即便杀不了，自保之力还是有的，大不了他们再换一人便是了。

    无论如何，今日陈敕是必死无疑的。

    “我去杀此人。”韩风朗声开口道，神色自信十足，大步朝前方走去，最终站在陈敕不远处，脸上有着一抹傲然之色，像是充满了优越感。

    陈敕抬起头，那双平静如水的眼眸望向韩风，口中缓缓吐出一道声音：“你，准备好了吗？”

    韩风瞳孔微微收缩了下，再次感觉受到侮辱，没有多说半句废话，身体如风一般闪烁出去，空间中出现一道道模糊的残影，速度快到极限，超出了肉眼的捕捉。

    陈敕目光看着那些残影，站在原地没有动，如同一座人形雕像般。

    “那小子怕是被震慑住了，不知该怎么出手了。”雪星国方向，许多人嘴角浮现出冷笑，然而下一刻，他们脸上的笑容骤然僵硬在那里，再也笑不出来了。

    只见陈敕的身影消失在原地，化作一道剑光，一道能够贯穿空间的剑光，直接从那些残影中穿梭而过，速度比残影移动的速度还要快许多。

    “噗呲……”一道切割声传出，声音虽然不大，但在场之人皆是天位境，听力何等惊人，任何动静都逃不过他们的耳朵。

    “不好！”鹰眼中年似乎意识到了什么，脸色大变，目光看向虚空，只见无数残影归一，一道身体朝下方坠去，生机全无。

    一剑，秒杀。

    还有一道身影站在虚空之上，正是陈敕，他右手执剑，左手负于身后，那张英俊的脸孔上没有丝毫波澜，仿佛没有什么能够影响他的心境。

    似有风吹过，吹动青年身上的衣衫，绝代风华，举世无双。

    “好强……”禹山等城主府之人看着上空那道青年身影，目光呆滞在那，内心的震撼之意难以用言语来形容，此刻的陈敕在他们眼中宛如天神下凡，强大不可一世。

    一位中天位强者，被陈敕一剑抹杀，这是何等强大的实力？

    “他的实力已经媲美上天位了，等他踏入上天位的时候，苍澜有几人可与他一战？”禹山低语一声，像是在问自己。

    “也许只要二十年，梅山便会多一位顶尖存在。”禹风眼神中带着一抹深深的震撼之意，刚才是他第一次看见陈敕出手，那一剑，终生难忘。

    不仅是城主府这一方被震惊到了，雪星国诸强者内心也一阵无言。

    此刻他们终于意识到，这位他们眼中狂妄无边的白衣青年，实力强大的有些可怕。

    韩风，被他一剑给杀了，甚至连命魂都来不及绽放，可想而知他的剑有多快，威力有多强。

    “下一位。”陈敕看向雪星诸强者开口道，话音落下，空间似变得安静了许多，雪星国一方没有再轻易派人出来。

    实力不够强的话，直接便命丧剑下了。

    “我亲自诛杀此人。”只听鹰眼中年开口说道，犀利的眼眸之中有着一抹冷厉之色，但事实上，他心中并没有多少底气。

    他的修为只是上天位前期，而刚才陈敕展露出的实力已经达到了上天位的层次，因此，他的实力未必比陈敕强多少，只能把握机会，凭借多年的战斗经验拿下这一战了。

    修行岁月更长便是他的依仗，陈敕虽然天赋强大，但毕竟还太年轻了，想必没有多少实战的经验，很容易落入圈套之中。

    鹰眼中年目光望向陈敕的双眼，刹那间，一股阴煞的气息冲入陈敕的精神世界之中，欲直接击溃他的灵魂，然而陈敕脸色淡然如初，心念一动，一柄绝世利剑凝聚成形，利剑向前刺去，阴煞之意被剑意撕裂。

    “精神力量也如此强！”鹰眼中年神色一凛，他以为陈敕只修剑术，精神力量应该不强，便以瞳术进攻陈敕的精神世界，没想到，陈敕一剑便破开了。

    剑术与精神力量皆都超凡，此人天赋实在非凡。

    陈敕身形化作一道剑光向前杀出，只见他手臂不断挥动，一瞬间不知挥出多少道剑气，铺天盖地，无形之中，似有一股天地大势汇聚而成，剑吟之声不断在人群耳畔响起，震颤人心。

    “第三境！”雪星诸强者看到眼前的景象内心颤抖，此人的剑道，竟然已经达到了第三境借势！

    鹰眼中年看向陈敕，脸色愈发的凝重，身上气息释放到极致，双掌同时拍打而出，一道道可怕掌影如波涛般呼啸而出，气势磅礴，将周围的剑气尽皆震散开来。

    然而就在此时，这片天地的温度忽然开始急剧下降。

    鹰眼中年似感应到了什么，抬头看向上空，竟发现有无数片飞雪落下，这些飞雪并非真实的雪，而是灵气幻化而成，每一片飞雪中都蕴藏着极冷的寒意，且锋利无比，似雪中藏剑。

    “凌寒剑法！”禹山脸色震撼，这是梅山那位的剑法，威震苍澜。

    看着漫天落下的飞雪，鹰眼中年目光忽然凝滞了下，仿佛想到了什么，据说苍澜有一位剑修将剑道力量融入飞雪之中，威力极强，那人为苍澜剑道第一人，无人能出其之右。

    那人成名已久，显然不是眼前的青年，但有一点他可以确定，这青年一定与那人有关。

    “飞雪葬天。”

    陈敕心中响起一道冰冷之音，手中之剑落下，漫天的飞雪似受到某种牵引一般，尽皆朝鹰眼中年的方向涌去，锋利如剑，随后又凝聚成可怕的风暴，埋葬那片空间，人群已经看不见鹰眼中年的身影了。

    “嗤嗤……”风暴之中不断传出刺耳的撕裂声响，其中似乎还夹杂着愤怒的咆哮声，随着时间的流逝，那股咆哮声越来越弱，飞雪消散于空，空间逐渐由动荡回归平静。

    当风暴彻底褪去的时候，诸人只见一道身影凌空而立，浑身流动着强大的剑意，这身影正是陈敕，而鹰眼中年却再也没有出现过！

