    炽热干裂的戈壁滩上。

    散发着炽热光芒的柱状体，永恒的矗立在天空之中。

    一处破烂损毁的遗迹上

    用破烂石块，损毁的石柱跟蛛丝连接在一起的空间里，凯恩众人正在此处露营。

    周围封闭的蛛网，阻挡着外面炽热的光线与灼热的空气。

    从中间的篝火处，拿起一块肉排放进嘴里。

    篝火周围还插着许多的肉类与蔬菜，这些都是克蕾雅的手艺。

    感受油脂与肉香, 在嘴里迸发的美味，细细咀嚼慢慢品味着。

    克蕾雅的手艺，似乎再次进步了。

    “凯恩……凯恩！”

    见凯恩没有反应。

    隆贝走过去，用手拍了拍他的肩膀。

    感受到肩膀上传来的触感，凯恩抬起头来。

    发现众人都用关切的眼光看着自己。

    “怎么了？”

    “我们一直在叫你，怎么不回答啊？”隆贝再次用手拍了拍他的肩膀。

    克蕾雅从对面走过来，坐在了凯恩的旁边。

    将手放在他的手上。

    眼神关切的问道：“你今天是怎么了？怎么一直在走神啊。”

    “呼”

    看着众人的目光, 凯恩吐出了一口气。

    脑中不由得再次回想起, 自己刚刚思考的问题。

    看来

    现在是时候了。

    没有回答克蕾雅他们的问题, 而是将手伸进了虚空里。

    默默的从空间装备里，将今天获得的所有微量魔法材料全部拿了出来。

    古朴的齿轮与精制的螺母。

    将这些魔法材料，堆积在自己的面前。

    随后，又从自己的脖子上，将套着魔石的项链取了下来。

    将其拿在自己手中。

    缓缓地将空白魔石，放进堆积在自己面前的魔法材料上面。

    所有魔法材料的能量，都开始缓缓的流进空白魔石里，铜色的能量渐渐的将它填满。

    众人就这样看着凯恩一系列的行为，用疑惑的目光看着他。

    “我的本源技能并不是蛛丝，而是我面前的这颗魔石。”

    可惜

    这个消息并没有让克蕾雅他们感到震惊，他们都一脸理所应当的表情。

    至于莉璐璐，她完全在状况之外。

    只是单纯的在模仿着众人的行为，眼睛一直圆溜溜的盯着正在吸取能量的魔石。

    这东西, 比凯恩他们聊天的内容有趣得多。

    看着他们并不惊讶的表情，凯恩失笑的摇了摇头。

    “你们肯定在惊讶，我为什么会有那么多的技能”

    凯恩的这句话，让克蕾雅他们都齐齐的点了点头。

    这事情克蕾雅他们一直都很好奇, 只是碍于这是凯恩的隐私, 不好刨根问底罢了。

    看着他们的反应，凯恩并没有立马回答。

    而是静静的等待着魔石将能量吸收完毕。

    就这样，众人都默默的盯着凯恩面前的魔石。

    不一会儿的时间，魔石终于填满了铜色的能量。

    心中默默的将【冒险之书】呼唤出来。

    厚重古朴的书籍出现在凯恩面前。

    不过，这本书只有凯恩自己能够看见。

    用手轻轻的将书页翻开。

    众人只看见凯恩的手从空中滑过，随后拿起魔石，将手放在了空中。

    实则凯恩是将手放在了书中的魔法阵上面。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，不过这种特效只有凯恩自己能够看见。

    而手中的那颗魔石也消失不见，随之出现的是一块有着发光花纹的石片。

    而在克蕾雅他们眼中

    凯恩将拿着魔石的手放在空中后，似乎是发动了某种技能，随后凯恩手中出现了一道光芒。

    将手缓缓张开，魔石变成了一块有着发光纹路的石片。

    将石片拿起对众人示意到。

    “这就是我的本源技能。”

    “什么意思”隆贝有些迷茫地抓了抓胡子“变魔术吗？所以你的本源技能是变魔术，然后变出各种的特效？”

    看着众人都向自己投来了奇怪的眼神。

    “好吧，看来不是。”

    被隆贝这一打岔，凯恩也维持不住自己的形象了，拍了拍手吸引众人的注意力。

    “我的本源技能就是需要这些自己或者说是被认可的队友, 获得的魔法材料才能够发动。

    当获得的材料足够多时，我就可以将这些材料中的能量灌入这颗魔石中，随后获得一些技能。”

    “啊，原来是这样。”

    听到凯恩的解释后，众人都恍然大悟的点了点头，那这样凯恩身上一些奇怪的点，也都合理的起来。

    “不只是这样”

    看着众人又回过神来。

    “这种技能石还能够赐予跟我相互认可的同伴，也就是你们。”

    凯恩的这句话才是一颗重磅炸弹。

    他们之前对凯恩的技能都有一些猜想，而之前的话也只是解开了他们的疑惑罢了。

    并没有让他们多么震惊，只是不出所料的很厉害。

    但是这句话就让他们着实震惊起来，这样的技能他们连听都没听过。

    隆贝首先忍不住了，跑过来抓着凯恩说道：“所以这东西我们也能使用，对吗？”

    “嗯”

    看着凯恩肯定的回答。

    隆贝用不可置信的眼睛盯着他，随后眼神渐渐变得坚定。

    “所以，你真的是迷雾的私生子，没关系的，悄悄的告诉我们，我们不会乱传的。”

    就连克蕾雅他们，都附和着隆贝的话点点头。

    “神经病啊”

    凯恩无奈的将隆贝的手拍开。

    “只是本源技能有点厉害罢了，不至于这么震惊。”

    “这真的只是有点厉害？”

    不想再回答这种问题了，再回答只会没完没了下去。

    “好了，让我看看这个技能是不是和你们使用，如果适合就让你们体验一下我的话是不是真的。”

    说完便拿起手中的技能石，查看起来。

    【名称：幽魂突袭】

    【类别：主动】

    【色泽：铜色】

    【说明：消耗魔力，发动技能时身体会幽灵化，提升自身的速度并免疫物理攻击，向敌人发动近战袭击时，造成死灵伤害。】

    【介绍：曾经的死灵大军，成千上万的亡魂骑士，犹如白色的海浪一样冲入敌军，散播着死亡。】

