    寰宇浩瀚，广阔无尽，单单生命界域就有数十座，大千界更有九百之多，只是被黑暗广漠彼此阻隔。

    除非拥有大能者之实力，否则，寻常玄仙真神，都是没有实力在不同黑暗广阔间穿梭横渡的。

    也因此，一些讯息传递，无比艰难。

    像云洪在崮山大千界这一战的消息，虽在太煌界域内迅速传播。

    但对其他界域生灵而言，也就一些和星宫有接触的大能者稍微有所听闻，而无数仙神和修仙者，并不一定会太关注。

    毕竟，云洪这一战，论进步速度虽胜过之前。

    但因没有明确对比，从某种程度上来说，并不如打破竹天道君记录来的震撼人心。

    可位列宇宙天才榜，就截然不同了！

    寰宇三大榜单，道榜高高在上不为大能者之下所知，天骄榜亿万年难更迭一次。

    唯有宇宙天才榜，变动最快，也最为人所众知。

    更何况，伴随少年至尊战脚步越来越近。

    浩瀚寰宇各方强大势力，有志于少年至尊战的年轻一代的绝世妖孽们，比平日更加注宇宙天才榜单的变动。

    虽然，榜单排名不代表绝对的实力强弱。

    但天人道场身为宇内五大巅峰势力之一，所制作出的榜单，仍具体极高权威性，广受认可！

    第十九位，看似排名不高。

    但须知寰宇何等浩瀚，生灵无尽，天才层出不穷。

    许多超级势力的第一天才乃至一方界域第一天才，都难以杀入前百。

    “不可思议！”

    “这云洪，短短百年，就从三百多名一路杀到了十九位，实在太夸张了。”

    “怎么会这么强？”

    “太吓人了，这是什么进步速度？这种绝世妖孽，宇内都多少年没有出现了？”无数绝世天才为之震惊。

    云洪自百年前万星战后，开始登上宇宙天才榜后，第一次杀入前三十名乃至前二十名！

    百年前，云洪初登榜时，是三百九十二名！

    数十年前，闯过战神楼后，排名飙升到了七十三名。

    而这次，一举杀入了十九名，这种排名的飙升，加上云洪原本的‘少年天骄’之名。

    自然，在极短时间令浩瀚寰宇各方大势力所共知！

    ……

    在远离太煌界域的无尽遥远时空深处，这里，同样有着浩瀚广阔的生命界域，有着诸多生命大千界。

    更有繁盛到极点的修行文明。

    如果说一方大千界是一方广袤星空的文明中心。

    那么，这一方浩瀚界域，从某种程度上，便可称之为茫茫寰宇的一处中心！

    因为，这里是‘七国界域’，五大巅峰势力之一‘七方国度’所统领独占的疆域！

    七方国度。

    顾名思义，实则是由七大国度联合组成的超级势力。

    其内部的任何一方国度都极为可怕，最弱的国度都不亚于天杀殿，最强大的国度则比星宫还要强大。

    一旦联合起来，更是远远凌驾于星宫这等超级势力之上，被公认为宇内巅峰势力！

    雾涯国度，便是其中一方国度，在其所统领的一方大千界中。

    一处神秘世界。

    这里雾海茫茫，一颗又一颗璀璨星辰悬挂天际，星光透过雾气，令浩瀚世界不至于完全黑暗。

    哗~

    无数雾气流动，从中走出了一位身材匀称，背负一柄巨大战锤的青年男子，最引人瞩目的是他的眼眸，朦胧如雾，深不可测！

    “夜忱，你终于成功走出来了。”一道缥缈声音自雾海深处传递，隐约可见一位身穿星辰衣袍的身影。

    他站在雾海中，便令时空恍若永恒，完美无缺。

    “师尊。”

    背负战锤的青年男子恭敬行礼道。

    “我雾涯国，传承漫长岁月，能和其他六大国度并列，就是靠的这‘雾海世界’，一代代，唯有最耀眼杰出的天才，方可被赐名为‘涯’！”星辰衣袍身影的声音缥缈：“你，是我的弟子，也是千万年来，国度唯一一位世界境就能走出雾海的成员！”

    “你，有资格被赐封，从今日你，你便改名为‘夜涯’！”

    “师尊大恩，弟子永生难忘，定不负师尊期望。”背负战锤的青年男子眼眸中充满激动。

    涯，乃是雾涯国最瞩目的一个字。

    如凡俗皇朝中的帝、皇，轻易不可用！

    又如星宫历代天阶成员，都以成为真正的‘星宫圣子’为追求。

    将自己的名字中加封一个涯，同样是雾涯国一代代绝世天才的最高荣耀。

    “夜涯，放眼我七方国度内部，这个时代，也仅有‘尨屈’能够和你匹敌了。”缥缈声音再度响起。

    青年男子默默听着，眼眸中有着战意。

    尨屈，那是他一直追赶的目标。

    如今，在雾海中沉沦近千年，成功走出。

    终于有了和对方一战的实力。

    “不过，少年至尊战即将来临，圣主有言，这将是极特殊的一届，若能顺势崛起，会有莫大好处，所以，我希望你能够竭力去争取少年至尊之位！”星辰衣袍身影目光跨过雾海落在青年身上。

    “不过，这会非常艰难，你的对手，不单单有尨屈，还有其他势力的绝世妖孽，不但第一难取，连前十都未必有绝对把握。”

    “前十，都未必有绝对把握？”背负战锤的青年男子瞳孔微缩。

    自雾海中苏醒。

    他对自身实力有绝对自信，自问少年至尊战杀入前五乃至前三毫无问题！

    可在师尊口中，似乎连前十都难。

    他从不怀疑师尊的眼光。

    “这个时代，冥冥中天地气运汇聚，诞生出的绝世妖孽不少，堪称是最近千年万乃至上亿年都最强的一届。”星辰衣袍身影轻声道：“你在雾海沉沦的岁月，踏入上位道法界三重天的，至今光暴露出来的，就有五位！”

    “五位？”青年男子真的震惊了。

    他自然知道上位道法界三重天意味着什么。

    放在正常时代，一旦达到这一步就有望冲击少年至尊。

    甚至于，极少数一些时代中，甚至都无一人能达到这一步。

    “这是最近的宇宙天才榜名单。”星辰衣袍身影挥手。

    哗~无数光点汇聚在青年男子‘夜涯’身前，形成了一巨大光幕。

    夜涯真君当即观看起来。

    “昊月、尨屈……赤燕和魔溶竟都突破了？”夜涯真君暗自心惊：“还有羽鸿，竟也突破排到了第六？”

    近千年过去。

    这份名单上。

    有些熟悉名字已经不在，有些陌生名字居于高位，而一些原本不太靠前的天才，都已纷纷冲到前列。

    一时间，让夜涯真君有种物是人非之感。

    “我排名四十二？”夜涯真君扫了眼自己的排名。

    不过，他并不太在乎。

    这是因为他漫长岁月未曾出手，生死都未知，没下榜就不错了。

    一旦有实战，排名会迅速提升。

    “一共有九位，实力不亚于我？”夜涯真君暗自心惊。

    “榜单上的，仅仅是一部分，按圣主所言，寰宇气运汇聚之时，当有先天神圣诞生，或许也会出现在少年至尊战上。”星辰衣袍身影淡淡道。

    “弟子明白。”夜涯真君郑重道。

    先天神圣，生而知之，它们是天地宠儿，不诞生就罢了，一旦出现，通常就是少年至尊的有力竞争者！

    “不过，真要论天赋，公认的最强，既非未知的先天神圣，亦非榜单上的九人。”星辰衣袍声音感慨道：“而是排名十九位的小家伙！”

    “排名十九？”夜涯真君迅速查阅起来。

    很快。

    “云洪？”夜涯真君轻声自语，望向雾海中的星辰衣袍身影：“师尊，我看他的战绩，似乎没什么出奇之处，秘术和神体虽强，可道法感悟才是根本。”

    “嗯，你说的都没错。”星辰衣袍身影缓缓道：“不过，他才修炼不到四百年。”

    夜涯真君瞳孔微缩。

    修炼不到四百年？

    ……

    “云洪？好快的修炼速度，空间法界竟不知不觉就踏入了法界二重天！”

    “不过，时间法界二重天，对他会是一难关。”

    ……

    “不是说两条上位道兼修，会有巨大影响吗？但他的实力进步怎会如此之快？”

    “若他单独参悟一条道，修炼速度又会达到何种地步？”

    ……

    “没想到，羽鸿突破后，这云洪看样子，很有可能会在少年至尊前更进一步。”

    “星宫，他们两个联手，将会是一大威胁！”

    ……

    寰宇浩瀚，之前云洪的天赋虽逆天，但并不太被这个时代最顶尖一群天才重视。

    毕竟，云洪的修炼岁月实在太短暂。

    未来或许有逆天成就，可大概率无法在这一次少年至尊上有好的表现。

    但云洪的进步速度，打破了这群绝世天才的预期，真正令各方大势力最顶尖天才重视了。

    因为。

    一旦云洪再进一步，就有望冲击少年至尊了。

    而宇宙天才榜十九位的排名，在浩瀚寰宇各方势力引起震动时。

    在太煌界域以及星宫内部，引起的震动自然更大。

    “羽鸿，排名第六。”

    “云洪，排名第十九。”

    “哈哈，我星宫的万星域天才，何时有如此耀眼过？”高层以及无数仙神中，一片兴奋议论。

    星宫，虽是太煌界域霸主，但和五大巅峰势力相比就差远了。

    正常情况下。

    能有一位杀入宇宙天才榜前百就不错了，可如今，却有两位同时进入了前二十，历史上都是少有的，至少最近数亿年都未曾出现过。

    而且，在可预见的未来，云洪的排名会更高。

    ……

    万星域天阶区域，府邸静室内。

    “十九名？。”

    “天人道场负责定排名的大能者，可真看得起我。”云洪暗自摇头。

    自家人知自家事。

    云洪清楚，若去除戮念爆发，自己排在三十到五十名之间，应该算是正常的！

    “而且，引发的震动，也真够大的。”云洪自然收到了大量幻神界传讯。

    讯息数量前所未有的多，可以想象宇宙天才榜的影响力。

    “不过，我何必在乎？”

    刚刚接受了二十门秘典传承的云洪，闭眼，继续修炼起来。

    ——

    ps：第三更，六月月票15/16

    求订阅！求月票！

    双倍月票了。

    另，好像从今天开始到八月四号，每晚八点到十二点打赏，是四倍月票，不过打赏随缘，就不强求了！

    只是到月末，兄弟们如果还有保底月票的就投过来吧，不投也浪费了，加更明天会跟上。

