    小希抱着那人，双手怎么也没办法将那不断涌出的鲜血堵住。

    她浑身发颤，从来没有哪一刻像现在这样害怕过。

    “夏逸晨，夏逸晨，你还好吗？疼不疼，疼不疼？”小希慌慌张张的问。

    怀里的人脸色苍白，小心翼翼握住小希的手，即便浑身是血，也还在担心会吓到他的小公主。

    “别怕，我不疼……”

    “怎么会不疼？”小希眼泪一颗颗的往下掉，手都在发抖，“救护车，得赶紧叫救护车……”

    周围的人见状也连忙上前帮忙。

    王权看到自己砍了人，理智回笼，也开始害怕起来。

    “我没杀人，不，不是我做的，不是我做的。”

    说着，他转身就跑。

    ……

    小希守在手术室的门外，望着自己双手上夏逸晨的鲜血，眼中全都是恐惧。

    “小、小安，他会死吗？”小希问，整个人像是在海面上漂泊的浮木。

    “不会的。”秦慕安一把握住小希的手，“络绎已经在里面救他了，很快他就能出来的。”

    他也没想到夏逸晨会置性命不顾而去救小希，这人之前不是个彻头彻尾的坏胚吗？

    小希还是不放心，声音里的哭腔根本止不住。

    “可是……可是他流了好多血，好多好多……”她从来没见过那么多的血，都染红了整个台阶，像是要把夏逸晨身体里的血全部流干一样。

    “没关系的。”小安安慰，将小希搂到怀里：“那家伙命很硬，不会这么简单就死了，别怕，我在这陪你呢，我们一起等他出来。”

    “好……好……我就在这等他出来……”小希不住的点头。

    和夏逸晨过往的一幕幕在脑海里浮现，最后定格在他为她挡刀，倒在她怀里的画面。

    小希脸色瞬间煞白，一想到刚才她就止不住的害怕。

    时间过了很久，像是要把人的一生全都走完。

    小希盯着那手术中几个大字，盯到眼睛发酸也舍不得移开。

    “叮——”

    灯灭了，手术室的大门打开。

    小希踉跄的冲过去，“哥……”

    “他没事。”知道小希的害怕，络绎在第一时间就汇报了夏逸晨的情况。

    “现在已经脱离生命危险了，接下来只要静养一段时间就可以。”他揉了揉小希的脑袋：“别太担心。”

    小希怔怔的点头，目光望向躺在床上的人，他戴着氧气面罩，双眸紧闭，脸色苍白的可怕。

    “你先去清理一下。”络绎说道，小希身上还满是血污，样子比之夏逸晨好不了多少。

    小希想要陪着夏逸晨，还没等她开口，身旁的小安连忙劝道：“他就在这，跑不了的，等你换身衣服再去看他也不迟。”

    小希只得答应下来，连忙将自己清洗干净回到了病房。

    “他什么时候会醒？”小希问，他这样一直睡着，她总是很担心。

    想和他说说话，确保他没事了，那颗悬着的心才能放下。

    “大概六到八个小时。”络绎说道，看出来自家妹妹的情绪。

    “你不要太过于紧张，他没事了。”

    小希只是点头，坐在夏逸晨身边一动不动。

    知道自己劝不住，络绎也不再多说什么，嘱咐了一些注意事项后便离开了。

    病房只剩下小希和夏逸晨两个人，空气安静的可怕。

    小希瞥了一眼夏逸晨的那双她曾经交握过无数次的大手，犹豫了一瞬还是握住了。

    她将手抵到脸颊边，小声又委屈的发问：“哪有人这样演戏的啊……”

    连命都不要了。

    她又在细数和夏逸晨相处的点点滴滴，他每次的告白，无微不至的照顾，每天都会给的惊喜，何丽出现后的恐惧，手机里恶毒的保证……

    一切的一切，在小希脑海中炸裂开来。

    是她错了吗……

    可是那些要让秦语希万劫不复的字眼，的确是夏逸晨亲口说出来的啊……

    谁能来告诉她，她到底应该怎么做……

    小希想着想着，就在床边睡着了。

    夏逸晨醒过来的时候看到就是她的小脑袋，手被紧紧抓着，像是她唯一的救命稻草。

    夏逸晨放慢了呼吸，生怕眼前的人是一场幻梦，只要他稍稍用力，她就会消失不见……

    大手慢慢靠近小希的脑袋，夏逸晨想摸摸她，手掌却悬在半空怎么也没法落下。

    她会反感的……

    “不、不要！”

    小希睡得极不安稳，梦里都是夏逸晨倒在血海里的样子，一下惊醒过来。

    “夏逸晨！”小希惊慌无措的叫。

    “我在！”夏逸晨嗓音嘶哑的可怕，“小希，我在，别怕。”

    小希对上那双琥珀色的眼，心中恐惧逐渐在消退。

    “你醒了？我去叫络绎。”

    “别走。”夏逸晨一把拉住了小希，她的脚步随之顿住，却没回头：“我等下就回来。”

    夏逸晨这才依依不舍的松开了手，目光依旧跟着小希。

    她回来的很快，身后还跟着个冷冰冰的络绎。

    夏逸晨能看得出来，如果不是因为小希，这个大名鼎鼎的主任医师怕是连看一眼自己都觉得浪费时间。

    “该说的都说过了，静养就行。”络绎说道，连夏逸晨都感觉到了他的不耐烦。

    络绎也不记得自己是多少次提醒小希了，但还是道：“不要过于紧张，他不是瓷娃娃，不会碰一下就碎了。”

    “知道了。”小希说道，白了络绎一眼。

    不要弄得好像她多在乎他一样好不好？

    络绎走了，他还有一大堆事情要忙，那个联系了好久的姑娘还没回他的消息。

    想到这，络绎眉宇间就忍不住烦闷。

    病房里再次只剩下夏逸晨和小希两个人，她总觉得气氛有些奇怪。

    踌躇好久，小希才开口道：“今天谢谢你了。”

    夏逸晨摇头，“是我应该做的。”

    是他欠她的。

    小希看着自己的脚尖，怕自己会心软，故作冷硬，“下次不要这样了，会给我带来困扰。”

    会让她开始怀疑自己之前的决定到底是错还是对。

    夏逸晨只是苦笑，嗓音带着几分认命的无奈。

    “可是……我舍不得怎么办？”

