    云黛也意识到，赵元璟把自己当做普通宫婢了。

    她噗嗤笑出声，随即大笑起来。

    赵元璟听见她笑声，转身看见她，怔了下，随即明白过来，忙过去扶住她胳膊，问：“朕刚才推着你了？”

    “没事，没事。”

    云黛摆摆手，笑得花枝乱颤，“我才知道，原来皇上面对小宫女的挑。逗，是这个样子的呢？”

    赵元璟哭笑不得，改为捏她脸颊：“笑成这样，一点也不检点，信不信朕现在就吃了你。”

    刘德全听见这句话，赶紧放下帘子出去。

    换做平时，赵元璟这句话只会得到云黛一个白眼。

    但这次，云黛不但不恼，反而主动抱住他的腰身，笑眯眯的问：“现在就吃吗？”

    幸福来的太突然，赵元璟一下子有点懵：“你……你可知道朕说的吃，是什么意思吗？”

    云黛抬手把他已经解开的袍子脱掉，低笑道：“你说呢？”

    赵元璟瞳孔微睁。

    在一起这么多年，孩子也生了几个，但这是她第一次，热情主动。

    赵元璟一下子呼吸有点重，伸手就把她抱了起来，转身走进卧室。

    不过云黛很快就后悔了。

    很久之后，她瘫在床里面，咬着被角，看着那个虽然生病还是不知克制的男人。

    但午饭还是要吃的。

    云黛手脚酸软的坐在桌边，咬着银汤匙，看着赵元璟。

    “不要用着这种看着朕，朕会控制不住自己。”

    “今天，我在街上，被人调戏了。”云黛忽然说。

    赵元璟筷子一顿：“死了没？”

    “被晏儿打残了。”

    “哦，那也行。”赵元璟又接着吃起来。

    云黛还是咬着汤匙：“那男人问我几岁了，可曾婚嫁。”

    赵元璟看她一眼：“怕是个瞎子？”

    “你什么意思？我很老？”

    “你分明盘着头发嘛，这不是嫁人的妇人装扮吗？”赵元璟立即强行解释。

    云黛白他一眼，然后又发呆：“我都二十六了。赵元璟，你看我长皱纹了没？”

    赵元璟失笑。

    果然怕老是天底下所有女人的通病。

    赵元璟怜爱的伸手捏她柔软娇嫩的脸颊：“朕的黛儿看起来，才十六岁而已。”

    “胡说。”

    “朕没有。”赵元璟笑道，“若你不信，你装扮成小宫女，找几个不认识你的人来看一看，是否能够分辨出来。”

    “我可没这么幼稚。”

    “放心吧，你还年轻的很呢，不必担心变老。”赵元璟笑道。

    “谁说这个了……”云黛心想，我不怕老，我只怕不能与你一起变老。

    吃过饭，云黛又看着他喝了药，才说起外祖父的病情。

    “外祖父这么疼我，如今他不行了，这临终前最后的心愿，我想为他完成。”她说。

    赵元璟问：“必须你亲自去吗？让明修文去便是。”

    他舍不得她出门，更不想她跟顾承安一样，面对明敏的冷漠。

    云黛道：“我听冷如霜说，清溪大师在北齐名声极高，毒医双绝，若能把她找来，也许能治好你的病。”

