    在花了一段时间赶路之后，众人终于返回了天云州，在来到凌霄小世界外面之后，昊天看着杨峰等人道：“之前对付鲍家的事情多谢各位出手相助了，我回去整理一番后就会重新炼制一批丹药，数量方面只会比之前多不会少。”

    南宫问等人听到后都很满意，毕竟他们帮忙，除了是看重对方那强大的天赋以外，同样也有着昊天能够练出大量丹纹丹药的原因。

    不过就在这时杨峰突然问道：“林公子恐怕在天云州也不会待太长的时间吧。”

    自从杨峰开口之后，昊天就知道杨峰心中的担忧了，因此只见昊天笑了笑道：“这一点大可请各位放心，我会在离开前炼制大量丹药的，并且就算离开也会将丹纹丹药的炼制方法留下来，到时候你们自己也可以炼制，这样的话各位可以放心了吧？”

    听到这里不管是杨峰还是其他人都松了口气，昊天能够留下炼制丹纹丹药的炼制方法已经是意外之喜了，至于天丹门的传承他们就不想要吗？那是不可能的，只不过他们权衡利弊，经过一番分析之后，还是按下心中的贪恋，决定跟昊天正常合作。

    毕竟在他们看来，昊天竟然敢放心大胆的跟他们合作，丝毫不担心他们翻脸，肯定是有的底气的，虽然不知道是什么底气但肯定不容易对付。

    再加上直到现在他们都不知道昊天来自哪里？他们不是没派人去查过，但哪怕是最精致的线索也只是说明，他们只在天雷城附近出现过，究竟来自哪里，他们并不清楚。

    因此天云府的各大一流势力，无一例外都打消了这种想法，更何况还有神尊家族虎视眈眈，在这种情况下就算得到了能够守得住吗？与其招惹不必要的麻烦还不如老老实实的。

    而未来的事情，证明他们的选择是正确的，因为任何打昊天主义的势力都不会有什么好下场。

    在目送着杨峰等人离开之后，昊天便返回到了府邸当中，一直等待着消息的瑶池和女娲看到后天平安归来后顿时松了口气，其中的瑶池有些担忧的问道：“怎么样了昊天？你没有什么事吧？鲍家那边是解决了吗？”

    昊天搂着瑶池和女娲笑道：“放心吧从今以后不会再有鲍家了，因为这个家族已经被各大势力灭门了，虽然有侥幸逃走的人，但也翻不起什么大浪的。”

    听到这里瑶池和女娲都松了口气，但他们并不知道昊天没有说实话，鲍家的确是被灭门了，但是逃出去的人极有可能前往神域首府通知贾家，而贾家毕竟是一个神尊家族，可不是那么好对付的，就算集合整个天云州的力量也无法抗衡贾家，虽然慕容家族方面得到相信孔家和贾家有矛盾，但就算这样，也不能保证贾家就不会派人来天云州。

    只不过这种事情昊天自然不会告诉瑶池和女娲，因为他不想让这二女在担心了，因为自从来到永恒神界之后她们就一直在为自己担心，现在她自然想让二女放松一下，即使真有事情也得自己扛着。

    在安抚好了女娲和瑶池之后，昊天直接离开了新建的瑶池，转而来到了外面，不过就在这时，凌风突然走了过来并说道：“师傅，我有一件事情和东西想交给你。”

    昊天听到后有些疑惑，不明白是怎么回事？但还是跟着凌风进入到了他们所在的殿宇当中，进入殿宇后，凌风突然用一把短刀，神兵割破了自己的皮肤，还不等昊天阻止，一滴精血就滴入到了玉佩上面，紧接着玉佩散发着灿烂的光辉，随后一个小型的包裹就出现在了这里。

    看着从玉佩中调出来的包裹，昊天有一些惊讶的道：“这是怎么回事？风儿你拿这个包裹出来干嘛？”

    凌风一脸郑重的说道：“师傅，当年如果不是您和师母收留的话，我和妹妹恐怕早就被王家的人欺凌致死，这么多年来我们一直没什么好回报师傅的，可是在你离去的时候，意外在我原来的房间中找到了父亲留给我的一封信，从而知道了玉佩的作用，并知道了里面的东西，那件东西对我和妹妹已经没有用了，但是对师傅来说应该有用。”

    听到这里昊天沉默了，他大概清楚凌风说的那件东西是什么了？当初凌家是因为什么原因被灭门的？那么凌风要交给自己的东西很可能就是那个。

    想到这里昊天接过凌风的包裹，并将其打开，只不过让他意外的是，里面除了一块令牌以外，居然还有一个小瓶子，已经一块特殊的石头。

    而凌风则是说道：“这是父亲留给我的信的，师傅你看看吧。”

    昊天闻言拿起信看了起来，而在这封信当中，昊天却惊讶的发现，凌风的父亲在当初就已经预料到了凌家的危机，所以才留下了这封信，这封信除了述说对凌风的愧疚以外，便是解释了这些东西的来历。

    原来凌家并非是天云州土生土长的家族，而是来自神域首府，只不过因为一些原因搬迁到了这里，而这个原因正是凌家的先祖得到了这些东西，然而除了这块令牌他们多少知道一些以外，瓶子里面的那一颗丹药，以及那块古怪的石头他们都不知道是什么。

    因为不清楚这些东西，因此哪怕凌家的历代掌舵人很清楚这些东西的珍贵也不敢随意使用，更没有人敢服用这种丹药，也没有人敢拿出来去找人询问，因为如果这种丹药真的很珍贵的话拿出去无异于是找死，这也就导致这块奇怪的石头和丹药跟令牌一起被凌家放置起来了。

    一直到凌家面临灭门危机，凌风的父亲才将这些东西取出，并放入到玉佩当中交给了凌风，看到这里昊天微微叹了口气道：“这两样东西我暂时也不清楚，不过应该是有些用的，这一次为师得谢谢你了，因为这些东西对我的确有用。”

    凌风坚定的说道：“师傅，应该是我和妹妹谢谢你才是，所以师傅千万不要这样说。”

