
　　夏红衣的弟弟？

　　明人的……儿子？

　　也是明家的……直袭血脉？

　　苏小小的话不多，可里面所透露出来的信息，却是让龙老爷子触电了一般，整个身体都在不自禁的轻微颤抖起来。

　　且不说夏红衣本身，亦不说明家势力，仅仅明人两个字，就让龙老爷子无法抑制。

　　人的名，树的影。

　　明人虽然已经死了，可关于他的很多事迹仍然在流传着。

　　他曾被誉为五百年一出的奇男子。

　　他曾为国家出生入死，屡立功勋，还未而立之时，便被授勋少将军衔，之后因伤离开军队，又进入了商场。

　　而今的商业巨舰凌云集团，就是他初创的。

　　当年京城不知道有多少美女在暗恋这位奇男子，可是他却喜欢上了一个来历不明的女人。

　　也正是因为如此，为了和那女子在一起，不惜和家族翻脸。

　　外界都传言明家将他扫地出门，但真相却是他主动离开的明家。

　　可即便如此，当他死去的消息传出，仍然有许多女子以泪洗面，更有一些女子发誓终身不嫁。

　　而现在苏小小告诉他，那个叫夏天的青年，是明人的……儿子？

　　客厅另外八名龙家高层也反应了过来。

　　然后，彻底傻眼了。

　　龙飞就是跟这样的人作对？

　　还屡次想杀对方？

　　饶是龙老爷子心志坚定，此刻面色惊慌。

　　他毫不怀疑，这是那个叫夏天的没事，若真的出事的话，以夏红衣那个疯女人的脾气，绝对会不顾一切疯狂报复

　　一旦她动用那些人情与人脉的话，龙家没有丝毫反抗之力。

　　这一刻，龙家那个人甚至有些庆幸。

　　辛亏龙飞死了，否则的话，他们也会一巴掌拍死他。

　　龙飞是什么德性，他们怎能不清楚，原本只是一个小小的矛盾，却成了不死不休。

　　而今险些又将龙家推入深渊。

　　“我的话说完了。”

　　苏小小站起来，淡淡道，“是退是进，各位看着办吧。”

　　说罢之后，哒哒哒踩着节奏的高跟鞋离开了。

　　直至她彻底消失，大厅中仍然沉陷在寂静之中。

　　许久。

　　其中一名中年开口，面色愤怒，“父亲，夏红衣虽然势大，可毕竟远在京城，我们龙家未必怕她……”

　　“住口！”

　　龙老爷子当即怒斥，“兴邦，你知道自己在说什么吗？”

　　闻言。

　　中年面色涨红，充斥着不甘，“耀儿死了，现在飞儿也死了，他们不仅是我儿子，也是您孙子，难道就这么算了吗。”

　　龙老爷子坐直了身体，看着龙兴邦，心疼的同时，却是脸色严峻。

　　“如果有机会，自然要报仇，我龙江的孙子，不能白死！”

　　龙老爷子的语气铿锵，同样愤怒不已，只是说到这里时，话锋一转，“但是，现在当务之急不是报仇，你以为我们放弃针对月亮，夏红衣那个女人真的会就此罢休吗？肯定不会，我了解那个女人，她不会触底线，但一定会在规则之内动用规则来针对我们龙家。”

　　顿了顿，老爷子神色一凛，“兴邦，你身为家主，千万不可胡来，那个夏天是什么人，你也听清楚了，那不是我们龙家现在能得罪起的人。”

　　“我……我知道了……”

　　龙兴风极其不甘，站起身，“父亲，我去公司了，还有事要忙。”

　　说罢之后，转身就走。

　　转身之间，龙兴邦的脸色一瞬间狰狞起来。

　　杀子之仇怎能说放就放。

　　“夏红衣又如何，明人又怎样，甚至……明家又如何，我两个儿子都死了，哪怕是你们，我也不能善罢甘休！”

　　……

　　秦家老宅。

　　那名四旬中年的声音传荡在院落中。23sK.com

　　“……事情就是这样，当年二哥瑞荣让我跟着三弟一起出国，让我随时向他汇报所在位置，那天晚上，大哥又亲自打电话给我，让引诱三弟和弟妹去游览，后来被一辆失控的车撞上了……”

　　随后，他面色惶恐的看着夏天，“我当时真的不知道大哥和二哥要杀三弟，真的不知道，如果知道的话，打死我也不会这么做……”

　　话音落下，唰的一下，所有的目光齐刷刷看向了秦瑞荣，神色之间复杂到了极点，每个人的情绪波动都很强烈。

　　事实上，很多家族内部的争斗，甚至比外界传闻的还要残酷。

　　但他们仍然没想到，老大老二竟然能做出这样的事情。

　　要知道，他们四个人乃是一奶同胞啊！

　　“你胡说！胡说八道！”

　　秦瑞荣却是疯狂大叫，怒不可喝，可越是这样，越无法掩饰他内心之中的惶恐。

　　“瑞昌是我亲弟弟，我，我和大哥怎么可能害他……嗷呜……”

　　一句说未说完，他已经被夏天一巴掌抽翻在地上，而后犹如市井混混打架一般，在他身上狂踹。

　　“啊……”

　　秦瑞荣痛的发出类似野兽的声音，异常凄惨。

　　“砰砰砰！”

　　夏天却是一语不发，不断的狂传暴扁。

　　“小崽子，我不会放过你的！”

　　秦瑞繁哀嚎的同时，不忘记放狠话，当然换来是更加凶狠的狂殴。

　　四周秦家所有人年脸色骤变，也有人想要趁着逃走，可是这个念头甫一生出便都退缩了。

　　刚才都看的清楚，眼前这个家伙就是个魔鬼，若是被察觉，绝对会死的很难看。

　　“砰砰砰……”

　　夏天出手根本不留情，只是片刻便将秦瑞荣两边的肋骨全都踹断了，随即又将他的双手和双脚踩断。

　　“啊……”

　　秦瑞荣发出一道不似人类的声音，继而昏死了过去。

　　夏天止住身形，目光扫过，顿时让所有人噤若寒蝉。

　　“我说话算数，不会杀人，我叫夏天，你们任何一人尽可来报复。”

　　说罢之后，转身迈大步离开秦家。

　　他的确没打算杀死秦瑞荣，而是留给秦岭来选择。

　　“快救人。”

　　待夏天的身形彻底消失，秦瑞盛当即大喝，众人也纷纷醒悟，院子中顿时喧嚣不堪。

　　“大家都记住！”

　　秦瑞盛的声音再次传来，吸引了所有的目光，他神色之间蜷缩为由的严峻，“今天之事，任何人不得外传，否则，踢出家族！”

　　说话之间，转身向内院走去，同时匆匆一撇昏迷着的秦瑞荣，眸子深处闪过一抹舒畅。

　　“三哥，三嫂，希望你们在天之灵，保佑小弟，保佑秦家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第735章 不能罢休免费阅读。https://xs.23sk.com 