
　　傅叙不太抽烟，抽得很少。

　　只有心乱的时候，抽一根静静。

　　恰巧，顾从澜的电话打了进来，聊了新研究室的位置。

　　傅叙：“你定。”

　　他看着茫茫雪景，语气里有些不耐烦，叼着烟，嗓音也有些模糊。

　　他跟傅叙待的时间长，听出来他不耐烦，于是询问：“心情不怎么好？”

　　顾从澜从事医学研究行业，更担任whale国际法务部律师与主理人。

　　傅叙静默了几秒。

　　他终究是个成熟的男人，遇到问题不能逃避，只会想着如何去解决。

　　然后顾从澜就听他缓缓地问：“男人27不找女人会有问题？”

　　“……”顾从澜：“什么问题？难不成你，不ju了，早衰了？”23sK.com

　　“……”

　　傅叙凝眉，垂眸捻灭了烟，嗓音低敛：“心烦意燥。”

　　“啊？”顾从澜挑眉：“想找女朋友了？”

　　“被谁撩了？”

　　“兄弟，咱这是正常问题，正常反应，不必忧愁，没有女朋友，有手就行了。”

　　“节制就不用我说了吧？”

　　傅叙揉了揉眉心，他就多余问他。

　　顾从澜其实回答的很客观，只是更深层的原因，他不了解，不可能答得具体，不可能答得让傅叙满意。

　　见他沉默。

　　顾从澜这边也不开玩笑了。

　　正儿八经的发问：“什么问题，你说清楚点，我给你专业性的答案。”

　　傅叙嗓音淡淡：“你刚才已经给答案了。”

　　“是吗？”

　　顾从澜笑：“那你都活了27年了，这事儿还需要问我？生物白学了？”

　　“男人吧，多少都是视觉生物，你看到些画面，被冲击一下，也是可能有感觉的。”

　　电话那边顾从澜问：“你对谁有感觉了？被谁冲击了？那小姑娘啊？”

　　他想不出第二个人，因为跟傅叙亲近的，就温吟。

　　傅叙沉吟一声：“不至于对她有反应。”

　　只是热、乱。

　　可再久待，他也不知道会如何。

　　顾从澜：“从心吧兄弟，体验一下世俗的欲望。”

　　“嘟嘟嘟——”傅叙那边，直接挂了电话。

　　顾从澜吐槽：“没素质。”

　　……

　　挂完电话，男人转身，透过玻璃窗，能看到小姑娘坐在里屋沙发上，垂眸玩着自己手里的手机。

　　眉眼低垂，静静的，模样温婉乖巧，细致娇小，坐的也乖巧温顺？

　　好乖。

　　这么乖，怎么能拉着去做坏事儿？

　　脑海里不经意闪过她浴室里的画面，她摔倒露出腰的画面。

　　她发来试穿新衣服的照片。

　　叫她起床时，她懒洋洋一头栽进他怀里往下滑，他捞得一手柔软细腻的触感。

　　清甜美好，散着芬芳。

　　男人的呼吸微微窒了窒。

　　觉得喉咙干燥。

　　这些事情发生的时候不觉得有什么，可发生后，这样回味无穷。

　　这时，温吟忽的抬起头，朝着他的方向看过来，脸上的笑容明媚娇气，歪头笑着，眼睛都弯成月牙。

　　男人的心，瞬间软得一塌糊涂。

　　成年……还挺久。

　　有些事情究竟是不是那样，是需要论证的。

　　他能解决好很多大事，能运筹帷幄，但有很多事，他也没经验。

　　比如带小姑娘，比如情事，处理起来，他都是生疏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第83章 成年……还挺久免费阅读。https://xs.23sk.com 