
　　林凡走在走廊上。

　　这里是建设在钢铁长城内部的医疗区，为的就是能够及时救治钢铁长城上撤下来的伤员。

　　两边的病房里隐隐传来咬着牙发出的低沉哀嚎声。

　　一些医疗人员推着病床快速穿行，病床上是受伤严重的战士，很多都是昏迷不醒，要么是胸前的伤口深可见骨，要么是胳膊断裂，伤口狰狞滴血。

　　一些轻伤员倒还好，经过快速地处理和包扎，已经有不少拄着拐勉强行走在走廊中，准备去往伤员区接受后续治疗。

　　但凡是见到林凡的伤员，尽皆目光敬佩的努力站直身躯，大声道：“总指挥长好！”

　　“总指挥长，辛苦了！”

　　“总指挥长，我这次杀了两个！你说我厉不厉害！”

　　“你就别当着总指挥长的面炫耀了，你知道总指挥长杀了多少？”

　　“我不管，反正这次杀的痛快！”

　　他们面孔大多稚嫩，但身上的伤势，却会伴随他们一生。

　　但即便如此，这些战士的脸上没有一丝后悔！

　　甚至还故意把伤势摆在林凡面前，仿佛是军功章一般，满脸骄傲的看着这位总指挥张。

　　“小点声，手术室里还在做手术呢，你们接受治疗之后赶紧去伤员区，别在这儿影响大夫救治！”林凡压低声音训斥了一句，但随即笑道：“不过这次，你们表现得很好。”

　　“都是我大夏的战士！没给大夏丢人！”

　　“等你们伤好了，要是愿意，继续跟我打！”

　　“我在这里，也谢谢各位了！”

　　林凡猛地敬礼！

　　战士们也努力站直身体，笔直敬礼！

　　这是生与死之间打出来的感情！

　　别看林凡是总指挥，而这些大多是普通战士，但在战场上，他们都是一样的，都是为大夏而战的同胞！

　　“二娃子，谁教你的，还拿左手来敬礼？”

　　“你瞎啊？我右手没了，不拿左手我拿脚啊？总指挥长都不说我，你说个屁！”

　　“哈哈哈哈……”

　　伤员们低声笑了起来，仿佛这样就能显得他们的伤口不疼。

　　而就在这些伤员嘻嘻哈哈、努力露出笑容的时候。

　　一个医疗人员打开手术室的大门，叹着气推出一个手术床，一个双臂断掉、胸口血肉模糊的战士躺在上面，在鲜血染红的床单上已经不动，脸色也开始发紫。M.23sk.com

　　一时间，所有伤员都笑不出来了。

　　一个年轻的战士看着那病床上的老兵，走过去拍着那僵硬的肩膀，声音颤抖道：“班长，你醒醒啊……”

　　林凡叹了口气，走过去轻声道：“今天第几个了？”

　　护士一边接受下一台手术患者，一边红着眼圈道：“这个手术室里，第五个没救回来的……送回来的很及时，我们做的准备也很全面，可是他们的伤……”

　　战斗，哪里有不死人的？

　　胜利，值得喜悦，但同样伴随着死亡和悲痛。

　　这手术室，听起来只是没救回五个。

　　可是……钢铁长城四千里，第三层全部都是手术室！

　　这，得有多少没救回来的！

　　“唉。”林凡叹了口气，默默转身离开。

　　他心里也很难受，但现在，他没有缓解情绪的时间。

　　他还有自己的事要做！

　　在士兵们敬重的目光下，林凡走上电梯。

　　在一路上行的电梯中，林凡扶着墙壁努力让自己站直身躯，让自己看起来好一些。

　　不多时。

　　“叮~”

　　“哗啦~”

　　清脆的电子提示音中，电梯门缓缓打开。

　　夹杂血腥味的海风扑面而来。

　　映入眼帘的是忙碌一片的钢铁长城，以及一望无际、依旧仿佛被鲜血染红、漂浮着海兽残肢的海洋。

　　夕阳在天边铺展开来，金红一片，映的这片海洋愈发鲜红。

　　已经是下午四点半。

　　城墙上，战斗虽然结束，但士兵们仍旧在忙碌着，一些士兵整理着弹药，拧紧固定重炮的螺丝。

　　一些士兵打扫着城墙上的血迹与海水，以免腐蚀。

　　一些士兵默默抬起战友的尸体与断肢。

　　一些士兵腰间挂着绳子，如蜘蛛人一般修补城墙上被海水与海兽冲撞出的裂缝。

　　还有更多的士兵驾驶小船和战舰驶入海洋，在那飘满海兽尸体的海面上，寻找着战友的尸体残躯，以及还有可能活着的战友。

　　治疗人员则不断穿梭，将受伤的士兵按照伤势轻重缓急，分批次快速抬走带走。

　　林凡默默走到金老身后，看着这战争结束之后的场面。

　　“来了啊。”金老毕竟岁数大了，两天两夜没合眼的战斗让这位老人仿佛更加瘦削，头发竟是也多了几分白色，正虚弱的靠在重炮上抽烟。

　　见林凡来了，老人弹了弹烟灰，看着那鲜血一片的海面，感慨道：“还好这次，我大夏有钢铁长城啊。”

　　“不然……眼前这一片海洋，就不是在国门外了，而是在我们的国土上。”

　　“只是，我大夏这次也牺牲了五十万壮士……”

　　“从数据来看，我们死亡率百分之一，从战损比来看，我们面对强大的海兽，做到了一比一的战损比。还杀死两尊神明。”

　　“对比自由国的损失，我们可以说是大获全胜了。”

　　“但，五十万啊……”金老擦了擦眼眶，手指颤抖的夹着烟，再次抽了一口。

　　金老作为成名老将，指挥的战斗不知多少。

　　他早就知道，胜利的可贵，也知道即便是胜利，也会有死亡。

　　但即便如此，见惯了死亡的他，也还是无法释怀。

　　金老转头看向那被海水打湿、却依旧在海风飘扬的鲜红旗帜，眯眼吐出烟雾，叹了口气。

　　林凡拍了拍老人肩膀：“不管怎么说，我们的努力没有白费。”

　　“我们护住了大夏国土，护住了十四万万大夏国民。”

　　“逝者已矣，我们还是要抬头往前看。”

　　林凡身后，两个影子浮现而出。

　　那两个影子出现的刹那便直接冲入海面，海水激荡，浪潮翻涌，将那些浸泡在海水中的战士遗体托举而出，轻柔的放在长城之上。

　　其中甚至还有二十多个昏迷过去，但还没死，抓着海兽尸体漂浮在海面上的战士。

　　这一刻，一些士兵看着这近乎神迹的模样，纷纷对少年投去敬重的目光。

　　“医疗兵！把他们抬去医疗室救治！”

　　林凡张罗一声，随即再次踏前一步，走出钢铁长城。

　　在林凡走出钢铁长城的刹那，海面轰然有浪潮涌出，托举着林凡。

　　少年立于浪潮之上，俯瞰这一片被鲜血染红的海面。

　　少年身上，漆黑诡异的修罗神力弥漫而出，宛若一方深渊展开。

　　而站在那深渊中的少年身后，“修罗”二字缓缓浮现！

　　在士兵们的注视下，在战场摄像头的拍摄下，林凡伸出一只手，仿若要遥遥握住这片海洋。

　　看着这血染的海面，林凡咬紧牙关，一字一顿道：“现在，都给我。”

　　“站起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十五章 战斗结束免费阅读。https://xs.23sk.com 