    可还没等他们讨论出个具体结果，却见在98k回归队列后，他面前那只大海龟忽然间动了！

    力劈华山——

    随着一道令全场所有人始料不及的技能放出，就见开局就将最耀眼的是你成功封印的爱哭包身上忽然出现一座小山，待一道闪电劈下，就见这只大海龟瞬间冲出，一龟壳就朝她身上砸去！

    嘎嘣——

    -4988！

    一声脆响, 在爱哭包几人呆滞的目光中，就见她头顶猛然跳出一道令人瞠目结舌的伤害，随即身子一软瞬间倒地！

    “……”

    “……”

    直到小哭包身旁的化生寺‘幻世逍遥’丢出一道金刚护法，场上两方人马依旧没有缓过神来，只感觉刚才那一幕简直是究极炸裂，完全刷新了他们对「力劈华山」这四个字的认知。

    “装啊？继续装啊？”

    “被自己嘴里的菜鸟一回合撂倒两人，这可太尴尬了……”

    “哎呀！听说这场战斗有人会被虐出幻觉，是谁呢？”

    片刻之后, 随着双方速度较快的宝宝开始接连出手, 方云这边的月隐小林几人率先反应过来，果断开启了嘲讽模式。

    这口气他们可是憋了好一会儿了。

    原本以他们的实力，这口气肯定是没希望出了，却不想队长月隐小林随手组进来的这个大海龟竟是个究极隐藏大佬，几个龟壳砸过去硬是把幻世荣耀主力二队的两名队员给秒了，简直就离谱！

    面对月隐小林几人的嘲讽，此时的最耀眼的是我脸黑的跟锅底儿似的，心里颇有种装逼不成反被那啥的憋屈感。

    咬了咬牙，最耀眼的是我没有做出回应, 而是抓紧时间跟队员们沟通，决定下回合无论如何也要拿下这個五庄，然后狠狠地把心里那口恶气全部发泄到这个扮猪吃虎的贱海龟身上！

    很快, 随着双方速度较快的宝宝出手完毕，下一个出手的终于轮到了月隐小林。

    轮到他出手，就见这个手持斩妖泣血染着黑衣的剑侠客立刻发动横扫千军，然后径直冲向了对面的……和尚。

    喝——

    -144！

    -197！

    -288！

    飞速三刀扫完, 在方云愕然的目光中，就见月隐小林自己头顶跳出一道‘-301’的扣血数字，然后拎着快要磕出豁口的杀猪刀回到了队列当中。

    “好刮！”

    “一共才扫600血自己却掉300血，这大唐用的是横扫千军还是七伤拳啊？”

    “垃圾永远是垃圾！”

    “就这水平，抱着大腿你也赢不了！”

    看着月隐小林这三刀扫出的伤害，原本还一脸憋屈的幻世荣耀五人顿时就绷不住了，果断抓住机会展开了反击。

    与此同时，月隐小林的队内频道。

    “那啥……要不林子咱别跟对面置气了，从下回合开始宝宝跟人就全部保护咱海龟大佬吧？”

    “对对对，没必要跟对面硬碰硬，咱有98k大哥呢！”

    “没事，化生寺防御本来就很高，打不动很正常，不要气馁。”

    看着几个队友的‘好心安慰’，月隐小林也顾不上还击对面的嘲讽了，吭吭哧哧地解释道：“那啥……其实我想扫的是对面大唐，奈何他那么不经揍，开局就被咱龟哥给撂翻了……”

    说着，大概知道无论自己怎么解释也无法掩盖刚才那三刀的‘风采’, 月隐小林果断决定闭嘴，把舞台全部让给自家队里的海龟大佬。

    对于场上的节奏方云倒是没有掺和的兴趣，在月隐小林归队之后，双方剩下的队员跟宝宝也接连出手。

    一通互殴下来，方云这边不出意外的元气大伤，除98k之外的其他队员跟宝宝全都被压下了一大截血量。

    倒是98k自己，由于开局变了个人畜无害的大海龟，以至于对面根本没把他当人，所有技能除了龙宫魔王群秒时被波及到之外，其他时候完全没人管他。

    如此一来，98k身边的几个队友倒是阴差阳错地成为了吸伤害的沙包，而98k自己以及力劈大海龟血线则极为健康，随时可以发动第二轮进攻。

    就这样，随着场上最后一只宝宝出手完毕，第一回合的战斗终于结束了。

    趁第二回合没开始，月隐小林几人疯狂地在队伍里讨论该如何更好地将98k给保护起来，认真程度丝毫不比兽爷他们打武神坛时低到哪去。

    看得出来，经过第一回合你来我往的嘴遁，此时场上的双方都不再把这场擂台赛当做普通的战斗对待，而是上升到了尊严之战，谁输谁就要被对面疯狂上嘴脸。

    对于莫名其妙被卷入这样一场古怪的战局当中，方云自己其实也很无奈，但来都来了，再加上对面开局时的出言不逊，于情于理，他都得给对面上点强度，让他们知道饭不可以乱吃，话也不能乱说。

    很快，随着双方队员全部准备完毕，第二回合的战斗立刻就打响了！

    战斗一开始，由于幻世荣耀唯一的封系爱哭包上回合就被秒杀，导致98k自动跃升为了场上的一速。

    为了尽快结束战斗，方云并没有去玩花里胡哨的操作，果断再次发动烟雨剑法，朝着对面的和尚就袭了过去！

    没曾想，做为血厚防高的大和尚，幻世逍遥这回合为了防止被针对，竟直接选择让自己面前的律法保护自己！

    咚——

    -745！

    -1384！

    伴随着一阵闷响，就见幻世逍遥跟他那只律法头顶上立刻飘起两道不算很高的伤害。

    但紧接着，待幻世逍遥的顶着残血回去之后，却见98k又一个龟壳砸了下来！

    -2104！

    随着第二个龟壳砸下，失去保护的幻世逍遥血量骤降，直接就消失了三分之一！

    “这五庄……真特么！”

    “感觉我这将近1800的防御根本就是摆设啊。”

    “一会儿出去必须加他个临时，看看这家伙到底是何方神圣！”

    看着一枪就被戳没三分之一血量的幻世逍遥，其他几个队友只感觉一阵牙疼，实在是被这个不讲理的力五庄给搞的没脾气了。

    与此同时，月隐小林这边。

    “2104……我算了一下，加上第一刀的伤害，海龟大佬这两刀相当于林子你扫14刀，啧啧！”

    “不能这么算！要是没保护的话，98k大哥这两刀起码能干掉对面4000多血，这样一算相当于林子扫20来刀呢。”

    “我懂了，1海龟大佬等于10林子，反过来，林子就相当于0.1个海龟大佬！”

    看着队里这几人闲的没事竟然拿伤害计算起98k跟月隐小林的差距，关键还越算越离谱，打完归队的方云都无语了，怀疑自己身上是不是有某种特质，总喜欢吸引一些逗比。

    而在这几个逗比不停拿月隐小林打趣的同时，就见在98k回归队列后，他面前的大海龟紧跟着动了，目标依旧是对面的和尚幻世逍遥。

    看着飞速向自己扑来的大海龟，刚被98k针对了一手的幻世逍遥心里顿时闪过一丝不妙！

    嘎嘣——

    又是一声脆响，在幻世逍遥几人震惊的目光中，就见他身上先是闪过一道代表着暴击的金光，接着头顶立刻跳出一道伤害，‘7088’！

    “这啥勾八乌龟？！”

    “我有点看不懂这吊游戏了，特么大海龟不是最垃圾的宝宝吗？怎么这只王八这么凶？！”

    “看好了，人名字写的清清楚楚，神兽玄武认识吗？”

    “不可能！有这种宝宝的玩家绝不可能默默无闻！”

    “也许人家其实很有名，只是咱不知道呢？”

    随着幻世逍遥被98k的玄武海龟一龟壳爆死，幻世荣耀五人组顿时就被打破防了，一个个瞪着大眼看着对面角落里那两只双胞胎一样的绿王八，只感觉整个游戏观都受到了严重的挑战！

    而比起被两只大海龟给打破防的幻世荣耀五人，月隐小林几人此时也有些无语。

    原本他们以为，经过第一回合的一鸣惊人，自己队里这个海龟大佬一定会受到对面疯狂的针对，这也是他们为什么会决定集全队之力去保护自家大佬的原因。

    可随着第二回合战斗开始，两方人马都还没来得及发力，对面最难处理的大和尚幻世逍遥却直接被98k带着自己的大海龟单人突破，整个场面看上去就突出一个骑脸碾压！

    “那啥……咱那计划还进不进行了？”

    “两回合对面就到了仨，最关键的是和尚都没了，怎么感觉要结束了呢？”

    “真真正正的一打五了属于是！”

    “对啊，关键打的还是幻世荣耀的主力二队，咱海龟大哥到底是哪路神仙下凡啊？这也太变态了吧！”

    看着撂倒对面和尚后依旧一言不发的98k，月隐小林几人此时已经没有了一开始的惊喜，而是忍不住对这个人狠话不多的海龟大佬生出了无穷的好奇心。

    对于队友们的好奇，方云倒是并不意外，毕竟他这个五庄号从成品的那一刻开始就注定了是来搞事情的，早晚都会被大家注意到。

    由于这只是一场普普通通的擂台战，无论是月隐小林他们还是对面的幻世荣耀五人组都没有带什么药品上来。

    所以在接连被放倒三人后，原本应该压着月隐小林他们打的幻世荣耀五人组一时间竟失去了所有的主动性，只剩下一个龙宫跟一个魔王带着五只宝宝站在场上，看上去颇有些尴尬。

    不过，经过两回合的交手，所有人此时都意识到场上的主角并不是他们，而是那个变身大海龟的力五庄。

    所以，原本应该剑拔弩张的气氛这会儿倒是减弱了些许，即便幻世荣耀那边又被撂倒一人，月隐小林几人也没有继续开口嘲讽。

    就这样，在98k跟宝宝全部出手完毕后，对面的三只律法除了幻世逍遥那只没动之外，其他两只立刻发动善恶向98k的大海龟袭来！

    喝、哈——

    伴随着两声厉喝，就见这两只律法非常幸运的全部触发恶报，接连挥动长剑朝玄武砍了下来！

    -988！

    -846！

    连续两发恶报挥下，在看到这只玄武头顶跳出的伤害时，原本抱着干不掉98k也要干掉他这只大海龟心态的幻世逍遥几人表情顿时就僵住了！

    “我没看错吧？两发恶报才打了不到2000血？”

    “玄武玄武……这特么真就是神兽了是吧？”

    “就离谱！这王八明明伤害那么高，怎么连防御也这么离谱？！”

    “就这样吧，今天真的是踢到铁板了，对面要骂就让他们骂吧，只能认栽。”

    “总感觉这么硬的王八看上去有些眼熟，就是一时间想不起来上次在哪见过，奇怪了……”

    看着硬抗两发恶报后屁事没有依旧活蹦乱跳的玄武，本就已经被打破防的幻世逍遥几人这会儿已经完全没脾气了，就连对面月隐小林几人的嘲讽都不在乎了，用一句话形容，就是开始摆烂。

    对于方云这种武神坛常客来说，对面一旦有什么风吹草动他立刻就能察觉到，所以在第二回合结束第三回合来临时，他第一时间就察觉到了对方的想法，嘴角顿时就忍不住咧了起来。

    算下来，无论是擂台野外还是武神坛被他打破防后选择摆烂的选手实在是太多了，对面幻世荣耀五人组只能算其中一个。

    面对这种对手，方云倒是很有职业道德，从来不会利用对面摆烂的心态去折磨对手，而是会加大力度，以最快的速度送对面回家。

    而他现在也是这样做的。

    在月隐小林几人崇拜的目光中，就见经过两回合的热身后，变身大海龟的98k完全撕掉了伪装。

    原本在普通玩家眼中跟摆设无异的烟雨剑法到了他手上，直接化身为究极索命神技，每次发动必要带走对面一人！

    再加上他那只同样不讲理的力劈大海龟，全程打下来，他甚至连血量都没怎么掉，就轻轻松松拿下了这场并不公平的对决！

    直到画面脱离战斗，月隐小林几人还依旧沉浸在刚才那场海龟大佬华丽的个人秀当中，直到方云退队时一个个才反应过来。

    “靠！光顾着发愣了，都忘了加个好友！”

    “加屁加，那种大神是你我能认识的？别做梦了。”

    “也不一定啊，对了，我记得刚才海龟大佬进队时，小雅是不是跟对方打了个招呼？”

    “呃……”

    看着月隐小林几人忽然将主意打到了自己身上，全场都没说过话的最耀眼的是你一愣神，随即意识到，自己好像有麻烦了……

