
　　这，这是宁荣荣？

　　赵无极都看呆了。

　　他很清楚宁荣荣有多少实力，昨天被人教训的不轻，一副病怏怏的模样

　　可现在，宁荣荣竟然能几击败一名三十六级魂尊。并且，还是以一种碾压的形式，这怎么可能啊？

　　看着那出拳的动作，赵无极微微皱眉。

　　他好像在什么地方见过，对了，那是苏云浩昨天在比试时使出的拳法。

　　而且，他在参与考核时也施展过，难不成是苏云浩指点了宁荣荣？

　　想到这些他的目光不由看向了苏云浩，感觉到了几分可怕。

　　能在短时间内指点一名魂尊，使其力量觉得突飞猛进，那可不是容易的事情。

　　苏云浩目光望着宁荣荣笑了笑。

　　他击败陈青云的时间只持续了三分钟左右，第二层buff的力量正好消耗完。

　　“宁荣荣胜出！”裁判叫道。

　　宁荣荣笑着走了下来，正准备去苏云浩那边的时候，注意到侧面一个青年走了出来。

　　“宁荣荣吗？在下玉尘，想跟你交个朋友。”那人说道。

　　玉尘？

　　宁荣荣微微惊讶，九品血脉紫电龙的玉尘可不是什么无名之辈。

　　“哦你好，我有些事情得先过去了。”宁荣荣说着就离去了，并没有多说。

　　要是放到之前他可能会跟对方交个朋友，毕竟多个朋友总是没有坏事的，而对方的出身并不会逊色他所在的七宝琉璃宗多少。

　　现在有了苏云浩，他自然不会再抱有那样的想法。

　　截拳道，以及很多东西都是苏云浩给他的，他在苏云浩身上看到太多的神秘。

　　更何况他已经认定了苏云浩，自然就会注意一些自己的所作所为，。

　　“荣荣，恭喜旗开得胜。”苏云浩笑道。

　　叮，宁荣荣挑战对手成功！

　　获得积分：3分。

　　听到这提示声苏云浩笑了笑，他相信以宁荣荣现在的情况，再碰到敌人也不会逊色多少，用不了多久就能完成任务了。

　　“嘿嘿，多亏了浩哥指点人家，不然我碰到比我强的就没有什么底气。”宁荣荣搂着苏云浩的胳膊，亲昵的说道。

　　小舞见了挑了挑眉，道；“大庭广众之下注意一点。”

　　“这是我男朋友，我注意什么。”宁荣荣撇了撇嘴，不过还是松开了苏云浩。“小舞，等一会咱们回去比较比较，看看谁更胜一筹。”

　　“好啊。”小舞道。

　　听闻这话的苏云浩不由摇摇头，虽然宁荣荣的实力突飞猛进，不过跟小舞一比还是要差了不少。

　　这种迷之自信的情况下，恐怕是少不一阵教训了。

　　“你叫苏云浩是吧，交个朋友怎么样？”就在这个时候，玉尘走了过来。

　　听闻这话苏云浩微微皱眉，因为他带着面具，叫出自己的名字，若是碰到那些仇家恐怕是会惹来不少的麻烦，这可不是什么好事。

　　眼前的青年恐怕就是这个目的吧，而四周的目光都看了过来。

　　“不怎么样，我不喜欢跟心术不正的人交朋友。”苏云浩冷漠道。

　　“心术不正，朋友，祸从口出的道理你应该懂。”玉尘听到苏云浩的话，脸色一沉，眉宇间尽是不悦，从小到大还没有人敢那样说他。

　　九品血脉紫电龙的玉尘的确是有着傲气，因为他的天赋跟实力都是非常恐怖的存在。

　　三十九级的实力更强过苏云浩很多，他这才上前来。

　　威胁，这就是赤裸裸的威胁！

　　苏云浩淡淡的说道：“我最不怕的就是麻烦了，若是你想找麻烦我接着就是，

　　不过，我这人记仇的很，得罪我的人都不会有什么好下场。”

　　“是吗？那我倒有些想看看你究竟有多少本事了”玉尘眯着眼睛，瞳孔里闪过一丝杀意，很明显是想对苏云浩动手。

　　“玉尘！你跟苏云浩都是史莱克学院的，史莱克学院的规矩你应该清楚。”赵无极开口道。23sk.Com

　　相比起玉尘他更看重苏云浩，玉尘的天赋跟潜力都非常的恐怖，其身后更是有着蓝电霸王龙世家，要是铁了心想杀苏云浩，那将是个不小的麻烦。

　　赵无极很看重苏云浩，自然不想他出什么差错。

　　“赵老师，我只不过提醒他一句罢了。

　　有些人可不是他能得罪的起的，当心丢了性命！”玉尘笑了一笑，直接离去不理会赵无极。

　　“狂妄的小子！”赵无极皱眉。

　　玉尘所在的蓝电霸王龙家族势力庞大，其家族都是龙族武魂，威力比起外界的魂师要强出很多，而玉尘这辈几乎是蓝电霸王龙家族的希望。

　　要是真的招惹到并且不死不休的话，他也很难力保苏云浩。

　　苏云浩看着玉尘离去的身影目光非常平淡，直接激活buff编辑，当场编辑上了两个抵buff。

　　第一层：受到魂师的攻击时效果翻倍。

　　第二层：倒霉效果持续时间为三个时辰！

　　看着两个buff下去，苏云浩不紧不慢的坐了下来。

　　赵无极看着苏云浩少顷，道：“苏云浩你别在意玉尘，他要是敢找你麻烦你就来找我。

　　蓝电霸王龙家族虽然强势，不过，我们史莱克学院也不是好招惹的存在。”

　　这话倒是让苏云浩微微惊讶。

　　虽然赵无极的实力比起原著高了不少，不过还没有到能抵抗蓝电霸王龙家族的高度吧。

　　苏云浩也能感受到对方对自己的关心，便道：“多谢赵老师的关心，我知道应该怎么去做事，

　　玉尘固然是家大势大，可苏云浩也并非是等闲之辈，他可并不会害怕对方。

　　见苏云浩如此不在意的模样，赵无极无奈的摇了摇头，注意到王圣等人跑到前面去比试，他才好奇的问道：”刚才荣荣的拳法，是不是你指点的？“

　　这事情没什么好隐瞒的，苏云浩直接点头。

　　“果然是你指点的，我说宁荣荣怎么会进步那么快，那一拳都把我看呆了。”赵无极不由有些感慨的说道。

　　站在苏云浩身侧的宁荣荣，红在小脸说道：“多亏了浩哥的指点呢。

　　若是没有他的指点，我今天肯定要败的，我也没想到竟然有如此强大的力量。”

　　“有了截拳道荣荣也算是有自保的能力，不过还需要多加练习，不然还是无法发挥出真正的威力。”苏云浩在旁边提醒道。

　　“恩，人家知道了。”宁荣荣道。

　　见二人如此说话，赵无极笑了笑倒也没有多说什么。

　　就在跟时王圣跑了进来，说道：“老大，你查我刚才看到了什么？”

　　“怎么了？”苏云浩问道。

　　王圣说道：“说起来你可能不相信，刚才我看到玉尘抱着一个风尘女子。

　　而且，还当着很多的面宽衣解带，现在他一股子的发呢情，现在那边可热闹了。”

　　“什么，竟然有这种事情？”苏云浩楞了一下，有些不敢想象的说道。

　　玉尘怎么说也蓝电霸王龙世家的出身，见过的女不会少，怎么会那样做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：玉尘的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 