    夜晚，篝火跳动，上面架着的烤肉散发出诱人的香气，令人胃口大开。

    苏亦几人正围着火堆大碗喝酒，大口吃肉，好不快活。

    “去！再提一壶酒来！”苏亦斜了一眼，对着夏九幽道。

    “做梦！”

    夏九幽贝齿咬得咔嚓咔嚓响，额头上青筋横跳，拒绝道。

    苏亦眯着眼睛，道：“别忘了你现在的身份，是我的小侍女！”

    夏九幽柳眉倒竖，头扭到一边，道：“我什么时候成你侍女了？”

    苏亦走了过去，捏着她的下巴，把她头转了过来，道：“不是早就说了吗？我输了给你做牛做马，你输了做我侍女，乖乖服侍我！”

    夏九幽张嘴扑来，死死的咬住苏亦的手掌，灵动的大眼睛死死地盯着苏亦。

    可过了半响，她眼睛带着泪花，捂着腮帮子默默退到一旁。

    她现在一身修为被封，无法动用神力。刚刚咬了那么久，咬得腮帮子都酸了都未能在苏亦手上留下齿印。

    “你是吃什么长大的！皮这么厚！”夏九幽哭诉道。

    “我这皮厚但脸薄，你可以直接咬我脸！犹其是嘴巴这里，绝对能咬痛我的！”苏亦恬不知耻，指着自已的脸蛋道。

    “流氓！色胚！”夏九幽啐骂道：“休想让我当你的侍女！”

    “你确定？”苏亦脸上带着若隐若现的笑容，问道。

    “啍！”

    夏九幽给了他一个白眼，赌气头扭向一边。

    “那好！”苏亦点点头，脸不红l心不臊地感胁道：“那你就直接当我的通房丫头，今晚上就给我暖床去！”

    “噗！”

    此话一出，别说夏九幽了，就近叶凡几人都惊住了，直接被酒水呛住了。

    “MD！本以为小叶子你够禽兽了，没想到这家伙才是真禽兽，连小丫头都不放过！”涂飞暗骂道。

    “汪！本皇活了这么多年，还是头一次见到如此无耻之人！”大黑狗也是震惊无比。

    苏亦无视了几人那诡异的目光，以一种威胁的眼神盯着夏九幽。

    “蹬”、“蹬”、“蹬”……

    夏九幽真被吓住了，一连退了十几步，手抚起伏的胸口，很是不平静，洁白如玉的脸颊上，一双灵秀的大眼有一丝怒火，但却不敢叫嚣了。

    “别捂了！”苏亦怜惜地扫视一眼，鄙视道：“门板上面两颗钉，还没枣核大，有什么可挡的？”

    “姓苏的！你……你如此辱我……我跟你拼了！”

    夏九幽一愣，随即反应了过来，俏脸通红，张牙舞爪地扑了过来。

    苏亦按住她的脑袋，将她满头秀发揉的一团糟，而后顺手赏了她一个爆栗，道：“快去给我开壶酒！”

    “啊……”

    夏九幽气得大叫，痛得眼泪都流了出来，可却无可奈何，只能死死地瞪着苏亦。

    “还不服气？”

    苏亦拎起夏九幽，对着她的屁股就是一顿胖揍，传出阵阵脆响声。

    “你还敢打我……的屁股？！”夏九幽终于爆发了，桀骜性格一览无余。

    此时，她没有神力，但依然在动手，左臂轻展，掌指如刀，切向苏亦的颈项。而后，右腿旋转，修长笔直，旋踢向苏亦的头颅。

    砰！”苏亦并未躲她的左手，任其斩在颈项上，纹丝未动，夏九幽柳眉微蹙，疼得不断甩手，纤纤玉指有些红了，像是斩在了磐石上。

    至于修长的右腿则踢空了，侧后稍退，一把抓住了她的脚踝，将她提了起来。

    “我不服！”夏九幽不停地挣扎，叫嚣道：“有种解开我的封印，我们再打一场！”

    “再打十场都一样！”苏亦巴掌不停的落下，拍在夏九幽的屁股上，道：“就算让你两只手你还不是我对手！”

    最终，夏九幽被打服了，只能忍着怒气，眼含泪水，一瘸一拐的走开，为苏亦端酒倒茶。

    “这丫头来历不凡，你就这样留她在身边，小心招来祸端！”叶凡灌下一口酒，道。

    “放心吧！不会出什么事的，有人摆托我把她的性子磨一磨。”苏亦摆了摆手，随后又开问道：

    “现在诸圣子都被惊动了，在四处寻你，你打算什么时候去神城赌石？”

    叶凡想了想，道：“估计一个月后。算上你借的源，我现在有百万斤源，足够突破道宫五重天了。所以接下了一段时间我要闭关了。”

    “那好！既然接下来你要闭关我就不跟着你了！”苏亦伸了个懒腰，道：“这段时间跟着你我都快闷死了！明天就去神城找乐子。”

    “那你注意点，顺便帮我踩下点。”叶凡点头。

    “行！没问题。”

    苏亦应了下来，随后又扭头叫道：“小丫头，你这酒还要多久才上来？磨蹭这么久是想下毒毒死我吗？”

    “要是有毒药早就毒死你了！”夏九幽心中咬牙切齿，嘴却不得不应道：“马上来了！”

    她左顾右盼，发现苏亦并未关心她这里时，心中突然生出一计。

    “呸呸呸！”

    她连吐口水在酒坛里，然后使摇晃，待到混匀后才端了上去。

    “给！你要的酒！”

    夏九幽心中充满了恶趣味，把酒坛递给苏亦。

    苏亦头都没抬，看都没看一眼，直接道：“这坛赏你了，再去给我开一坛来？”

    夏九幽一愣，连忙开口道：“这……这是你要的酒！”

    “是吗！”苏亦抬起头来，似笑非笑地盯着夏九幽：“可我心情很好，现在赏给你了！”

    夏九幽感到一丝不妙，还未来得及说话，酒坛中的酒水涌起，直接灌入她喉咙。

    “你！你……”

    夏九幽捂着嘴巴，半跪于地上，手指着苏亦，大眼中溢着泪水。

    “至于吗？这是你自己的口水。”苏亦白了她一眼：“还想用这些小把戏对付我？”

    “姓苏的！你等着，等我恢复实力后一定要你好看！”夏九幽双目喷火，不甘道。

    “好啊，我等着！”

    苏亦挑了挑眉，不在乎道。

    （感谢“周洁他么的”的打赏(*?︶?*).?.:*?）

