    “这一届的秋季校运会有看头了，尤其是长跑项目，不仅火箭一班的苏神参加了，传说中不和的两大女神也一同参加了。”

    “真的假的？时语沫和戚颜都参加了？那不得掐起来？”

    “谁知道呢，外面传他们不和，但也没真的见过她们起冲突过，甚至都没看到他们碰过几次面。”

    “人家是女神，怎么着也不会真的在比赛场上互扯头花，好好看比赛吧。”

    大家没想到戚颜会参加长跑，同样地也没想到时语沫居然也参加，毕竟时语沫一直是公认的不食人间烟火的女神，这样的女神又怎么会太阳底下暴汗呢？

    不过大家看着同样在比赛场上的苏慕白，又觉得说得通了。

    毕竟，早有传言，时语沫喜欢苏慕白。

    时语沫也没想到戚颜也参加了长跑比赛，一看到她，她眼底便忍不住漫上阴郁。

    之前被戚颜羞辱的场景还历历在目，这一次她无论如何都不可能会输给她，还是当着苏慕白的面。

    谁知道戚颜她是不是也是为了苏慕白来参加长跑的。

    长跑的信号枪一响，长跑运动员一同跑出去。

    戚颜并不急着冲在最前头，而是不紧不慢地跑在中游，看着还悠哉悠哉的。

    只是她不紧张，高三（七）班派出来陪跑的同学们却已经紧张死了，一边陪跑一边在旁念叨。

    “戚颜，你要是撑不住就立马喊停，名次不重要，你自己最重要知道吗？”

    “你可是我们班的门面，绝对不能受伤知道吗？”

    ……

    絮絮叨叨的，不知道的还以为戚颜不是参加一场普通的校运会长跑，而是要上战场了。

    戚颜自己也哭笑不得，但并没有阻止他们，不过……

    “你少说点话，快岔气了。”戚颜话音刚落，就看见刚才絮絮叨叨的那个女生果然岔气了，僵在原地，一直在咳嗽。

    戚颜不能停下来，只能回头远远看着。

    然后她看到女生咳了一会儿之后，突然开始蹦蹦跳跳，一脸的兴奋。

    远远看过去，戚颜只能隐约从他们说话的唇形分别出：女神关心我，呜呜呜，女神好好呀，好想贴贴。

    戚颜：“？”

    这一幕成了一段小插曲，时语沫也看到了，眼神里有些冷漠和不屑。

    三千米长跑这才刚刚开始就闹出这么大的动静，要是之后真的撑不住了，那不是要闹出更大的笑话吗？

    就这样，居然想踩在她头上？

    简直笑话。

    时语沫收回注意力，决定不再去管戚颜。

    她目光看向前方。

    男生的跑速比女生要快许多，而男生中跑在最前面的正是苏慕白。

    看着苏慕白的背影，时语沫的目光才变得柔和，然后又变得坚定，慢慢加速，也跑到了女生的第一位。

    她才是和苏慕白最配的人。

    操场内圈一圈四百米，女生三千米一共要跑八圈半。

    几乎跑到第四圈的时候，就已经有将近一半同学慢了下来，稀稀拉拉地落在后面。

    苏慕白和时语沫两人依旧保持在男女生队伍的最前头。

    至于戚颜，依旧保持在中游的位置，但若仔细看便能看到她的速度正在稳步上升。

    高三年级一共五十个班级，每个班级派出一个人参加长跑。

    男生女生队伍都是五十人，戚颜的位置本来在二十几名，随着她慢慢加速，二十名、十七八名、十五……然后前十……

    越来越前面，一直到前三。

    就在大家以为她会直接冲到第一的时候，她速度停了下来，继续悠哉悠哉地混在第三的位置。

    戚颜加速的时候，整个操场围观的人群传出喧哗的声音。

    隐约间，时语沫听到了戚颜的声音。

    虽然说了，不想再去关注戚颜了，然而当她听到戚颜的名字，她还是忍不住转头。

    然后她就看到本来在中下游的戚颜，不知道什么时候跑到了第三的位置，离她也就不到十米的距离。

    戚颜，她怎么会在她后面，距离她这么近的地方？

    时语沫的心有一瞬间的慌乱，连步速都跟着一乱，险些岔气了。

    也幸亏调整及时，否则要出大事了。

    不行！她不能乱，否则就真的要输给戚颜了。

    时语沫重新调整好气息，继续稳步往前跑，只要她稳住，戚颜就别想赢她。

    时语沫是这么想的，然而在长跑进入最后一圈的时候，所有人都开始慢慢发力，时语沫不例外，戚颜也同样不例外。

    而这时候，前面传来欢呼的声音。

    是苏慕白拿了第一名。

    时语沫的目光顺着声音看过去，看到那簇拥在人群中的人，愈发坚定：这个第一名非她莫属。

    第一名是她的，苏慕白也是。

    “超了！”人群中再次传来欢呼声，“超了！戚颜超过时语沫了！”

    只是一瞬间的事情。

    时语沫的目光离开跑道也不过几秒钟，她才刚刚收回目光，身旁突然闪过一道人影，紧随其后的欢呼声让她觉得刺耳，而跑在她前面的那道身影，更是让她觉得刺眼。

    戚颜，又是戚颜！

    为什么总是要来碍她的眼？

    时语沫咬牙继续加速，然而不管她怎么加速，戚颜依旧在她前面，永远在她前面。

    而且距离还越拉越大，似乎不管她怎么努力，她这一辈子都不可能超过戚颜，还会被远远甩在后面。

    终点拉起了红幅，高三（七）班的同学们早早地在终点等着，他们怎么也没想到最让他们担心的戚颜居然表现得这么优秀。

    “第一名！第一名！戚颜第一名。”随着戚颜冲过终点，高三（七）班的人连忙围过来，欢呼声不断。

    “女神，我扶着你。”是最开始陪跑岔气的那个女生，叫乔元元。

    乔元元脸蛋红扑扑的，不知道的还以为跑完三千米并拿了第一名的人是她。

    戚颜其实并不累，但往后看了眼，似乎其他跑完的人都被扶着，那她也不能当这个异类，点了点头：“好。”

    戚颜转头看了身后一眼，这时候时语沫也终于到了终点，是第二名，也是不错的成绩，然而此时时语沫却高兴不起来。

    她输了。

    这一刻，她彻彻底底输给戚颜了。

    她不甘心。

    戚颜感觉到身后有人似乎在瞪她，不用看也知道是谁，她都懒得搭理。

    大约休息好之后，她想去找秦随渊便和同学们告别。

    就在她要离开的时候，变故突然发生。

    “苏神你怎么了？”

    “叫医生，快叫医生过来！”

    “苏慕白晕倒了。”

