    “你们妖族总是有些奇奇怪怪的东西。”

    姬雪月岔开话题，这个问题还是不回答的好。

    他坐了下来，倒了一杯茶，端至嘴边，犹豫了一下。

    “华云飞还躺在下面，这里的东西可不能瞎喝。”姬雪月心道。

    可是，停下手的时候，他感觉到有目光集中在自己的身上。

    “原来，这是一个考验吗？考验我是不是真的信任她们。”

    姬雪月笑了笑，一口饮尽，然后细细回味了一番。

    “不错，你们这里的茶还挺不错的，比我家的还要好，送我几包呗。”姬雪月道。

    “喝口热茶还犹犹豫豫的，哪里有霸王的气概。”秦瑶眼中泛异彩。

    姬雪月一听这话，笑眯眯的说道：“我的霸气都是给敌人的，你要是想见识见识，我会努力配合。”

    “姬公子只是信不过我们罢了，阿瑶，我们回去。”颜如玉轻轻一笑。

    说完，她们两人真的离开了，不带有丝毫犹豫。

    借助青帝经的微弱感应，姬雪月知道这两人还在客栈的某处，并没有走远。

    他摇了摇头，明明是认可，却掉头就走。

    一个人坐在房间里，姬雪月闭目感受了一番，那杯茶水里没有加一些乱七八糟的东西。

    “考验是相互的，她们在考验我的时候，也在向我展现自己的诚意。”

    姬雪月起身离开，华云飞还躺着，得过去看一眼。

    临走前，他还是收起了哪壶茶水，不得不说，这壶茶确实很香，有空可以研究一下。

    ……

    华云飞是被一股食物的香味给弄醒的。

    他一睁开眼，猛的起身，眼中还带着些许惊恐，不知道梦到了什么。

    “华兄醒了啊，要不要来一碗香喷喷的豆花。”

    一个熟悉的声音响起。

    华云飞将头转向另一边，发现姬雪月还在吃东西，碗里的豆花白嫩嫩，让人一看就很有食欲。

    “原来这就是醉酒的感觉。”华云飞感受了一下体内，自语道。

    昨天他为了体验“另一种心境”，并未动用神力，像一个凡人一般饮酒，结果一下子就醉倒了。

    华云飞运转玄功，浑身有星光溢散，驱散了残存在体内的酒液，如同一尊星君，又变得飘逸出尘。

    这一刻，他又回到了太玄门华云飞这个身份上来。

    “雪月兄，你见到你的朋友了吗，他们是不是已经来过？”华云飞道。

    “可能还需要几天。”姬雪月道。

    “我们尽快得赶去燕国六洞天，毕竟是偷偷跑出来，在外面呆太久了不好。”华云飞道，“如果我们的动作快一点，可以在你朋友来之前就带走那几个仙苗。”

    姬雪月思索片刻，道：“好，按你说的办，我们先分头行动，然后到这家客栈集合。”

    来到这个客栈并非偶然，这家客栈早已被颜如玉掌控，成为妖族的一个暗点。

    况且，他有青帝经，和颜如玉之间有一些感应，要找到彼此都比较方便。

    两人离开了燕都，直接朝目的地赶去。

    燕国六大洞天福地，坐落在荒古禁地附近，地理位置很特殊，因此，与东荒的两大不朽传承也有一定的联系。

    姬雪月将与摇光圣地有关联的三个洞天交给了华云飞，自己则去了和姬家有关的三个洞天福地。

    “玉鼎洞天、金霞洞天、烟霞洞天。”

    姬雪月看了眼手中的情报，决定先去玉鼎洞天。

    这家洞天福地的实力在六大洞天之中排名第二，门派内有好几位仙苗，加上从荒古禁地之中走出的柳依依和张文昌，可谓昌盛。

    若是继续发展下去，说不定能摆脱洞天福地，成为主宰一方的教派。

    “洞天福地的掌教，也不过是初入道宫的修士，应该会很顺利吧。”姬雪月来了玉鼎洞天的山门前。

    “你们的掌教在哪里？”

    他看向守护山门的弟子，稍微透露出一丝气势，他可不想玩那种被小兵看不起，然后一路打脸的桥段。

    “砰！”

    守护山门的弟子瞪圆了眼睛。

    在他们的视角里，眼前的年轻人宛若一头人形的暴龙，张开的嘴似血盆大口，说出的话像是神灵低语。

    那不经意间流露的一缕气息，仿佛来自遥远的古代，又好似头顶的苍天，威严而冷漠。

    守护山门的弟子后退几步，大口咳血，五脏都要裂开了，栽倒在地上。

    “我不是故意的……”姬雪月意识到自己要搞砸了。

    附近的弟子看到这一幕，带着悲愤，仰天长啸道。

    “敌袭！”

    几道特制的烟花冲上天空，绽放出五颜六色的光。

    有穿着弟子服饰的修士吹起了预警之声。

    不一会儿，几位浑身带着神光的修士赶到大门前，有男有女，年岁虽然不大，但是很有威望。

    这几人一到来，立马就聚起了一群弟子。

    其中，有一个四肢健壮，肌肉遒劲的大汉，见到染血的大门和倒在地上的弟子们，大吼道：“你是谁，居然下如此狠手！”

    姬雪月张口欲答，却发现这位大汉已经祭出了自己的“器”，朝着他砸来。

    那是一道散发着黑色光芒的大印，随着神力的注入，变得越来越大，有黑气弥漫，像是云雾在涌动。

    姬雪月轻叹一声，站在原地，没有反击。

    那个大印砸在他的身上，纵使姬雪月没有调用神力在体表流转，但霸体在四极淬炼出来的肉身是实在是太恐怖了。

    一股反震的力量直接将大印轰碎，剩下的能量波动直接将那一群弟子都打飞了出去。

    冲锋在前的那位大汉更惨，口鼻喷血，横飞出数百米，砸塌了好几座建筑，生死不知。

    “我没动手……”姬雪月道。

    当然，找死也怪不得我。

    他微微摇头，道：“玉鼎洞天的掌教，你再不出来，我就把你整座洞天都拆了！”

    玉鼎洞天的掌教比那几位弟子来的稍微晚了一点，一看眼前这个少年的气势，就知道来了大人物。

    他匆匆忙忙的站在众人前方，道：“前辈，别动手，有话好好说！”

    姬雪月看了看四周，虽然他都没动手，这四周已经被搞得一团糟。

    “我就是来找个人而已……”

