
　　地面坊市一处小酒楼内，数位练气期的修士正在此地高谈阔论。

　　“裴兄，你说这场大战是我越国能胜还是魔道能胜？”

　　“方兄，此等大势我如何能看的出来，我只知道，若是七派胜了我等还有活命的机会，但若是魔道赢了，那我等就只有被拿去血祭的命喽。

　　听说魔道那些妖人各个喜欢血祭，练气拿凡人血祭，筑基拿练气血祭，结丹拿筑基血祭，全是靠着血祭提升的功力。”

　　其他人听了纷纷附和，一边咒骂魔道残忍，一边祈求七派能战胜魔道。

　　一边角落里的越皇心中冷笑一声道：一群井底之蛙，似你们这样的一二层修士，拿来血祭都嫌浪费时间，还想祈求七派胜利？

　　七派自己都自身难保了，谁不知道魔道六宗的实力远在七派之上，等我做完这一票大的后，就去天罗国找个魔道宗门隐藏起来，待到结丹后再出来，到时候这七派估计已经烟消云散了。

　　越皇一边计算着七派这批物资的通过时间，一边听着周围修士闲聊中透露出来的消息，想要看看从中能否有何意外收获。

　　“几位听说了吗？那位驻扎在我们这里的那个炼器师，今早又炸炉了，那声响老大了，我在自家密室闭关的时候都听到了。听说连对方那处屋顶都炸翻了。”

　　“呵，你这算什么消息，那位炼器师炸炉也不是一次两次了，这还值得拿出来说嘴？要我说，对方哪天炼成了才是值得一提的事情。”

　　此时二楼上正在靠窗独坐的陆云风心中略感狐疑，“炸炉？我吗？可是今早我没有啊？哦，这些人不会是把我试演威力的那一下当成了炸炉的声音了吧？真是一群井底之蛙，夏虫不足以语冰。”

　　陆云风一边随口吃着面前的餐食，一边腹诽那群修士。

　　今早其在历经数日苦工后，终于炼制成功了一件天光二号，而后便欣喜的试演了一下，结果从那炮口中打出的一道灵光将他那处屋舍的房顶打出了一个大洞，更是发出一阵闷闷的轰响声传遍了此处坊市。

　　楼下的越皇心中也有些狐疑，“炼器师？难道今早那声怪响就是对方造成的？听那动静似乎不像炸炉的动静啊。”

　　而在距离此地坊市不远处，一位血发老者正带着一队筑基修士往第三防线那边飞去，看那些筑基修士身上鼓鼓囊囊的数个储物袋，就知道这群人身上绝对油水十足。

　　“老祖，我们不等七派那群人一起行动吗？”一个白发老者略带担忧地问了一声。

　　燕家老祖略一点头道：“不用，老祖我接到的命令就是将这批物资送去防线，可没有要等那些七派修士的命令。”

　　“那这样防线那边不会责怪吗？”

　　燕家老祖不满道：“哼，我一个结丹修士难道还要等着那群练气筑基一起上路吗？七派自己不加派人手只想让老夫我出力，哪有这样的好事。

　　况且临行前我也问过那群人，是对方说还有一批物资未到全还要再等等，我自身任务要紧，如何能在这群人身上浪费时间？”

　　听到老祖此语，这位白发老者也就不再言语，跟在老祖身后蒙头赶路。

　　而这位燕家老祖心中却是另有想法，“也不知道田小子回去说的怎么样了，到现在都还未有消息传来，不会是这小子不敢在云露老魔面前提及此事吧？

　　早知道当初就该在那小子身上再留下一些手段，也不行，要是被云露老魔看出来怎么办？或者是让如嫣那丫头亲自给对方说说，量那小子也逃不出美人计，哎，可惜啊。”

　　而在这群人飞过之后，远处那小坊市里也出现一道若隐若现的血色遁光，悄悄往这边赶来。

　　遁光内越皇一脸凝重的表情，“希望这批物资的守护实力我一人能拿下，不然就只能放弃这次机会了。

　　哎，若是我那套镇守老巢的四象阵被我带出来就好了，也就不会被那群叛徒夺去，那么现在我就算只是一人，凭我假丹的修为，黑血刃的威力，再有阵法阻敌，吃下一队修士完全没有问题。23sk.Com

　　也就不用像现在这样，吃的了的没油水，吃不了的油水十足，实在令人眼馋。”

　　待到越皇找到一处合适的地点埋伏后，便隐匿遁光，将自身气息收敛起来，等着七派的人上门。

　　只是一直等到正午十分，依然不见七派的补给队伍，“不对啊，按我这段时间观察的规律，今天是该有队补给修士前去防线的呀，难不成七派改规矩了不成。”

　　越皇正在疑惑的时候，突然远处天边飞来数个小黑点，待到飞近后，才看到是三个筑基修士和十二个练气修士，正往此处方向飞来。

　　越皇见到目标出现了，立刻将自身的气息隐匿的更加深了，“1，2，3一共三个筑基，还都是初期，正和我意啊！”越皇眼中露出嗜血的光芒。

　　“师兄，怎么不等大部队一起出发，我们现在这点人就赶了过去的话，万一遇到魔道妖人的话，该如何是好。”

　　“别提了，刚刚接到传讯，说是这批物资要立刻送去，在等就要误了时辰了。”

　　“啊，怎么这么急？之前不是没有这样催促吗？”

　　“听说是魔道又开始进攻了，这次对方攻击的势头很猛，前线那边急需灵石补充，所以才要我们立刻送去，其他物资可以稍缓的。”

　　“可是之前不是说我们已经把魔道追杀了数百里了吗？怎么魔道如今又能和我七派硬碰硬了？”

　　“听说是魔道那边补充了大量人手，还仿制了我们这边的天光法器，又设下陷阱，给我七派造成了不小的损失，如今前线那边已经退守防线了。正是急需灵石的时候。”

　　几个人一边飞一边聊，这时前方陡然出现一道血色光芒，将几人吓了一跳，连忙放出法器道：“敌袭，小心戒备。”

　　只是不待此人继续下令，下方陡然飞出一道黑色光芒，从其头颅穿过，将其一击打死，而后众人身前的血光陡然消失，反倒是几人身下飞出一个血色人影，一身血色光芒罩住自身，目光不善的打量着众人。

　　“是魔道妖人，众弟子结阵。”

　　只是在损失了一个修为最高的筑基修士后，纵使剩余的修士拼命反抗，也无法对抗一身顶阶魔功的越皇，在花了小半天时间后，仅是依靠血炼魔光就将剩余修士全部杀死。

　　待到将那些修士的魂魄也拘出来收下后，越皇开始打量起自己的战利品起来。

　　“不错，不错，这么多灵石，数量约有数万了，还有这么多灵材，果然还是七派富有，哈哈，只是现在都孝敬我了，就算七派为得罪我付的一点利息吧。”

　　越皇满意地收起那堆储物袋，而后重新驾驭着遁光往之前的坊市飞去，却是准备看看还有没有机会再来一票，毕竟收益如此之丰的打劫，让其之后结丹期修炼的资源都有了着落了。

　　只是当其飞到坊市不远处时，只见坊市前一个风流倜傥的俊美青年，正放出一个舟型法器，一副准备离开的样子。

　　越皇略带好奇地看了一眼后，眼中腾地冒出怒火，而后全力催动遁光追上，身上也放出一道血色光芒，隐隐有要将对方笼罩之势。

　　陆云风刚刚接到红拂传讯说让其立刻前去防线，就赶忙从休息中爬起来，离开了坊市。准备驾驭着风行舟往防线那边飞去。

　　结果就看到一道血红色的光芒往自己这边飞来，待到认出是越皇后，连忙催动风行舟全力遁逃。

　　“小子，你给我别跑！”越皇怒喊道。

　　陆云风似乎没有搭理的意思，此地离第三防线不远，最多三百里的距离，自己只要逃到防线内，随便喊个结丹老祖出来都能让对方身死道消，又何必在此地和对方死磕。

　　更不要说对方一身魔功威力惊人，又有黑血刃在手，此时自己又没有提前布置阵法，硬磕还不一定磕的动。

　　越皇眼中闪烁不定，其自然也知道对方的打算，心中略一迟疑后，抬手一指前面的陆云风，而后放出道血灵钻，目标直指陆云风坐下的风行舟。

　　陆云风自然时刻注意对方的动作，在对方瞄准之时就已经打起了十足的精神，而后在对方攻击出手后立刻变换了风行舟的方向。

　　只是这时越皇手中又冒出一道血灵钻，正好打向了陆云风变换的方向，陆云风还待变动方向，却已经躲闪不及，被对方血灵钻打透船身，更好巧不巧的打中了风行舟的灵石中枢，让法器无法继续催动起来。

　　这里面一来是陆云风连续炼器数天精神已经不济，早上出来吃了餐食后就立刻回去休息了，只是还没休息多久就被红拂给叫了出来。

　　二来是灵石催动的法器虽然不用耗费修士法力，但是却也没有修士用法力催动法器来的变化由心，故而在陆云风变换方向时，才来不及躲闪。

　　而越皇放出血灵钻本意只是看看能否靠自身仅剩的两枚血灵钻偷袭成功，若是成功自然最好，大仇得报，若是不成其就立刻转身逃了。

　　结果现在两道血灵钻攻击后，对方的法器居然停了下来，其眼中虽有疑惑，但是动作却是丝毫不慢，一边催动遁光追上去，一边放出数道魔道法术打向对方。

　　陆云风在法器被破后也感到意外，但是对方攻击在即，自身状态又不佳，也就不想纠缠，收起法器后往下方飞去，而后一道土黄色光芒包裹住自身，就如同鲤鱼入水一般潜入地下去了。

　　越皇见此也不迟疑，周身血色遁光裹住紧随其后，只是相比陆云风的土遁术，其这血遁术.改就显得十分不雅了。

　　见到越皇依然紧追不舍，陆云风眉头皱了起来，在看到对方那遁速虽然不雅观，但是速度倒是不慢，心中就显得有些沉重起来。

　　而后其遁光陡然一变，重新往地上飞去，到了地面后立刻放出五龙锏、青蛟旗在周身，待到越皇追出地面后，就立刻给其一个迎头痛击。

　　只见越皇头顶血光大盛，将两件法器的攻击稍微迟缓了一下，而后手中放出一个黑色小钵，口中念念有词。

　　随后只见钵中飞出大量阴魂，向着陆云风这边飞来。

　　陆云风随手念动咒文，召唤出幽冥小鬼，让其开始吞食起前方的众多阴魂。

　　待到幽冥小鬼吞食了十来个阴魂后，越皇眼见不对，又立刻将那些阴魂重新收回聚魂钵，对着陆云风冷笑道：“小子，交出血炼五行珠，我饶你不死，否则别怪本皇将你杀了后，抽魂炼魄。”

　　陆云风此时才有功夫打量身前的越皇，在见到对方身上大包小包的储物袋后，面色古怪地说道：“我说越皇你这是好好的教主不做去打劫了吗？怎么身上这么多储物袋？”

　　越皇心中一动，脸上不动声色道：“你管我去做什么了，识相的乖乖束手就擒，此地可没有阵法给你依仗，真要等我动手你就只有死路一条。”

　　陆云风在瞥到对方储物袋上那七派的印记后，心知对方估计是真的去打劫了，还是打劫的七派，不由对对方胆色感到佩服，他也不点破这等储物袋里都有七派特殊的灵引，而是催动五龙锏和青蛟旗变化做一金一青两条巨龙往对方那边攻去。

　　越皇见这小子如此冥顽不灵，自然也就不再浪费口舌，一边放出血炼魔光伺机攻敌，一边随手从储物袋里取出两件法器对上陆云风的两条巨龙。

　　心中则在思量道：“之前我拿下那群修士后没有立刻恢复法力，此时一身法力只有一半，只是我身上还有一颗修髓丹，真要是法力不济时也有办法，可惜的是血灵钻已经被用完了，要不然此时抽冷子暗算之下，效果必然很好。”

　　而陆云风心中却是颇为郁闷，“我这真是倒霉到家了，刚刚才炼制完法器还没休息多久就遇到老仇家上门，真是流年不利。

　　不过越皇这厮刚刚打劫了七派的物资，正是身家丰厚的时候，若是能靠五行针暗算得手的话，这可是一波肥啊！”

　　两人心中各怀心思，明面上斗法斗的有来有回，暗中却都在想着如何暗算对手。

　　而在此时，第三防线外一位血发老者已经架着遁光往回赶去，因为防线内物资紧急，其已经被委任回去司职筹集物资之责。

　　“物资紧缺吗？”燕家老祖心中暗自沉吟，默默盘算着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，111.三狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 