
　　林羽有一些担心，如果小梅的父亲能够，解开小梅身上的封印，恐怕早就，将小梅给救出来了。

　　之所以现在，小梅还没有被救出来，也是因为，小梅的父亲，不能够解开小梅身上的封印。

　　“呵呵，是不是想要救她啊，现在呢，我们就将她还给你们，我倒要看看，你们怎么来救他。”

　　狐狸说完，就将小梅放到了地上。

　　这下子，林羽等人懵逼了，不知道这些火麟兽是在搞什么。

　　“小子，现在这条蛇就在这里，有本事，你就来带走吧。”

　　狐狸说完，就玩味的看着林羽。

　　“有意思，没想到，你们竟然给我玩这个，不过，你们以为，这样就能够阻挡我吗？”

　　林羽说着，就直接向前走去。

　　“小子，你再敢向前一步，这丫头身上的封印，就永远不能够解开。”

　　就在林羽正在行走时，白洪奎走了过来。

　　“林羽，你小心一些，他是火麒麟白洪奎，刚刚进阶神王境。”

　　小梅的父亲也走了过来，这时候，林羽才知道，这一次，恐怕问题大了。

　　“伯父，你能够将封印解开吗？”

　　林羽没有回答白洪奎，而是看向了小梅的父亲。

　　“这个……虽然他才刚刚进阶神王境，但是，以我的实力，也是解不开他布置的封印。”

　　小梅的父亲虽然不想承认，但是，他也不得不承认。

　　万一他说一个能够解开，林羽直接将小梅给带回来了，那就真的完蛋了。

　　“不行吗？小梅身上的封印，得什么修为，才能够解开。”

　　林羽的眉头皱了起来，他也没有想到，小梅的父亲，竟然都不能够解开小梅身上的封印。

　　“最少得是神王境中期，甚至是后期才行，这样才能够，做到不伤小梅，我如果强行解开的话，很有可能，会伤到小梅。”

　　小梅的父亲非常羞愧。

　　作为一个父亲，竟然连自己的女儿，都不能够救。

　　而且，连一点儿办法都没有，这让小梅的父亲，恨不得给自己两巴掌。

　　“神王境中后期吗？我记得，黑衣神王就是神王境后期，如果卡出手的话，应该能够救小梅吧。”

　　林羽想了一下，觉得黑衣神王，应该能够救小梅。

　　“黑衣神王确实能够救小梅，但是，我和黑衣神王并没有交际，也请不动他啊。”

　　小梅的父亲眼中，多了一丝希翼。

　　如果林羽能够，让黑衣神王出手，那当然是最好不过的了。

　　“哈哈哈哈……笑死我了，你们这些人，知道黑衣神王是谁吗？那可是吞噬神王的管家，同时，也是吞噬神王身边的大红人，你们竟然还想要请他出手，你觉得，他会出手吗？”

　　白洪奎听到林羽等人说话，不禁大笑了起来。23sk.Com

　　他的本事他知道，自己虽然在封印这一块，有一些本事。

　　但是，这也仅仅在神王境初期的强者之中。

　　如果是面对神王境中期或者后期，那就没有一丝优势了。

　　“还有，小子，我听说，你是吞噬神王的儿子，不知道是不是真的？”

　　白洪奎玩味的看着林羽，就好像是在看一个傻子一般。

　　“你知道我的身份？不对，我的身份应该还没有传到这里，或者就是，你是其他神王，派来击杀我的。”

　　林羽的眼中，充满了寒光。

　　林羽现在已经可以肯定了，有神王境强者，想要杀自己。

　　不过，林羽不知道，这是那个神王境强者动的手。

　　“哈哈哈哈……真是笑死我了，我只不过是随口一说，你竟然还承认了，如果你是吞噬神王的儿子，那我，就是吞噬神王的爸爸，孙子，见到你爷爷，还不赶紧过来磕头。”

　　白洪奎不屑的说道。

　　而林羽，也是傻眼了，他还真的没有想到，竟然有人，敢这样说话。

　　要知道，在神界之中，吞噬神王，那绝对是无敌的存在，但是，现在白洪奎，竟然敢说出这样的话来。

　　“呵呵，有意思，没想到啊，你竟然敢说出这样的话，就是不知道，你还能够活几天。”

　　林羽笑了，他还是第一次，听到有人骂自己父亲。

　　而且，林羽却觉得，这非常的有意思，毕竟，吞噬神王在神界一直都是高高在上的。

　　林羽在外面，听到的，也都是对吞噬神王的夸赞。

　　然而，现在却听到，有人敢骂吞噬神王。

　　这让林羽不得不，佩服这个家伙的勇气。

　　“小子，你还在这里装，你以为自己是谁？还吞噬神王的儿子。吞噬神王是什么人？他的儿子，又怎么可能，会来这个地方，而且，也没有听说，吞噬神王有什么儿子。”

　　白洪奎非常的不屑。

　　对于林羽的身份，他是一万个不相信。

　　然而，他根本就不知道，在他说这些话的时候，他就已经是死路一条了。

　　“说实话，你的胆量真的非常大，我是第一次，听到有人敢骂我父亲，对于你这种勇气，我觉得，你不应该死。”

　　林羽玩味的看着白洪奎，对于这个家伙，他并没有什么其他的意思。

　　林羽是真的佩服，这个叫做白洪奎的人。

　　“行了，你不用在这里装了，别说你就是一个冒牌货了，就算你是吞噬神王的而已，我杀了你，他也不敢说什么，神王不可辱，辱者必死。”

　　白洪奎的眼中，闪过一丝精光，紧接着，就一掌拍向了林羽。

　　他对于林羽这样的人，是绝对不心慈手软的，而且，他哪怕是杀掉了林羽，他也不觉得，自己会有什么麻烦。

　　“呵呵，你真的是非常英雄，希望接下来，你还能够这样霸气。”

　　林羽对着白洪奎，竖起了大拇指。

　　至于说自己的安全，林羽并没有当回事儿。

　　如果说，白洪奎想要杀自己，那么他肯定，会和白洪奎杠一下。

　　不过，现在的问题是，白洪奎侮辱了吞噬神王。

　　这样以来，这件事情。就和他没有什么关系了。

　　“黑衣神王，接下来，这里就交给你了。”

　　林羽说完，就直接转头，向小梅的父亲走去。

　　而小梅的父亲，也是激动的，看着一身黑衣的黑衣神王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十四章 接下来交给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 