    “天骄会武正式结束。”

    随着天枢道人的一声高亢的话语，整个天地的气氛突然变得压抑。

    但谁也没有轻举妄动。

    天枢道人问：“易衍，这是你的奖励，北斗七星链。”

    唰。

    一道手链落在易衍手中。

    “多谢北斗教主。”

    “叶凡，月玲珑，你们谁第一谁第二？”

    “教主，玲珑第一，我第二。”叶凡回应。

    月玲珑有些不解。

    叶凡传音道：“我需要北斗造化拳修炼法，若是你第二，得到后我担心无法传给我。”

    “好！”

    天枢道人一挥手。

    一道光芒冲入叶凡脑海，那就是北斗造化拳的修炼法。

    “此拳法乃是我北斗教核心绝学之一，传给你，你不得传给其他人，若是如此，那记载北斗造化拳修炼法的记忆碎片会在你脑海炸开，你会死于非命。”

    果不其然！

    真的猜对了。

    叶凡抱拳道：“教主放心。”

    天枢道人看向月玲珑，问道：“月玲珑，你得到我的人情，可以允许我为你做一件力所能及的事情，是否现在？”

    月玲珑道：“教主，我还没想好，等我想好在找你。”

    “可以。”

    天枢道人点点头。

    接着，他一挥手，朗声道：“好了，一切都已经结束，诸位都散了吧。”

    “散了吧，哼，还早呢。”

    火灵皇一步踏出，杀气冲天：“叶凡，束手就擒，跟我回火灵族，接受制裁！”

    终于来了！

    叶凡并不畏惧，因为畏惧没有任何用处，没有丝毫意义。

    “火灵皇，你有什么理由制裁我？”

    “你斩杀我儿，还问我有没有理由制裁你，我是不是可以认为，你是在羞辱我？”

    “这简直就是无稽之谈，天骄会武，生死勿论。火灵少主被斩杀，是他技不如人，怪得了谁！”

    “竖子，你还敢狡辩！”

    “我说的是实话，你问问在场的诸位道友，这千千万万的观战者眼睛可都是雪亮的。你火灵皇若是一意孤行，必将失道寡助，对火灵族不是好事。”

    “哈哈哈。”

    火灵皇怒极反笑。

    “好一个伶牙俐齿的小子，但，很可惜，这个世界，强者为尊。”

    “规矩，是我们制定的。”

    “我只知道，你斩杀了我儿，所以我擒拿你制裁你，合情合理。”

    天人皇附和道：“没错，叶凡必须受到制裁。”

    事实上，天人皇不敢对付月玲珑，因为通天宫主强悍的一批，他只是破虚后期，不是通天宫主的对手。

    对付叶凡是一样的。

    叶凡是月玲珑的男人，制裁叶凡，月玲珑必定伤心欲绝。

    这种惩罚，更加残酷。

    不死血族的亲王也开口道：“叶凡是我族克星，我族不允许这个家伙存在，必须死。谁也无法阻止！！”

    叶凡毫无畏惧，反而冷笑道：“你们三族的天骄都陨落了，还在这里狺狺狂吠。怎么，莫非你们一套亲自出手，对付我一个小辈！”

    火灵族、天人族、不死血族的强者们群情激奋。

    太狂妄了！

    叶凡继续嘲讽：“这样吧，你们三大族群元婴境界的强者都可以过来挑战我，谁能赢我，我跟谁走！”

    观战者们骚动起来。

    敢情，遮蔽天骄会武更加精彩啊。

    叶凡一人，要独斗三大族群元婴修士，一人挑三大族群中流砥柱。

    牛皮！

    无数生灵心服口服。

    “可恶。”

    火灵族一尊元婴巅峰修士忍不住，喊道：“族主，我请求出战！”

    “族主，我也请求出战。”

    又有一尊元婴巅峰请战。

    紧接着。

    又来了好几个。

    除此之外，天人族和不死血族那边同样如此。

    元婴后期都没有开口。

    全都是元婴巅峰。

    叶凡扫了一眼，笑道：“我数数，你们一共……十六个元婴巅峰，别墨迹了，一起上吧，我赶时间。”

    瞬间，气氛高潮。

    十六大元婴巅峰强者联手，这要比之前几大天骄联手更加恐怖啊。

    叶凡现在伤势不轻，并非全盛时期，怎么敢说出这种话？

    对了！

    肯定是月玲珑，她要请天枢道人出手。

    不对不对。

    堂堂破虚巅峰的巨擘，对付一群元婴巅峰，简直就是杀鸡用牛刀。

    就算请天枢道人，也是对付火灵皇、天人皇他们的。

    “混账。”

    不死血族一尊元婴巅峰修士忍不住，冲杀而来；紧接着，其他元婴巅峰也动了。

    十六尊元婴巅峰杀向了演武场。

    那画面。

    极其恐怖。

    月玲珑很担忧：“凡哥……”

    叶凡道：“我有把握，不要担心，你推开，看着就好。”

    有这句话，月玲珑就放心了。

    “凡哥，这是我珍藏的一株无上神药，你速速吞服，恢复伤势。”

    “哈哈哈，好得很。”

    叶凡大喜，吞了无上神药，顿时身体光芒璀璨，能量汹涌，修复伤势。

    配合大治疗术，以及苍天霸体的自愈能力……值得一说的是，五十五级苍天霸体的自愈能力已经很恐怖了。

    两两结合，短短时间，伤势就恢复的七七八八。

    但还没有达到全盛时期。

    可叶凡觉得已经足够了，他目光绽放，气息没有爆发，反而极度内敛。

    这让十六尊元婴巅峰警惕起来。

    看过叶凡凶悍，他们不会大意，真的被叶凡干翻，那三大族彻底丢光了脸面了。

    “他肉身强悍，不要近身搏杀，远距离联手施展绝学，直接轰杀！”

    “好！”

    十六尊元婴巅峰狂吼，一个个龙精虎猛，发挥百分之一百二的能量。

    在酝酿一击必杀。

    与此同时。

    叶凡也动了，他张开双臂，再次施展大召唤术。

    请大力天王神，加持力量。

    请泰坦巨灵神，加持防御。

    另外，叶凡还请动破坏神，加持毁灭之力。

    请动火神，加持焚烧之力。

    这一刻。

    叶凡好似太阳璀璨到了极致，他所在的空间都扭曲了。

    “杀！”

    十六尊元婴巅峰强者终于成功了，这凝聚了他们百分之一百二的能量汇聚而成的利刃，闪电般的杀来。

    哪怕是半步破虚境界的强者，都要认真对待，一不小心都会受伤啊。

    谁也不相信，叶凡能对抗。

    只是请动几尊神力加持，就能对抗吗，不可能的！

    叶凡必死！

    这个念头，在很多生灵脑海中浮现。

    忽而。

    那璀璨光芒之中，叶凡动了，他的手中，竟然多出了一柄斧头。

    那是怎样的斧头啊！

    好似帝王。

    好似主宰。

    似乎天上地下、宇宙洪荒，没有它劈不开的存在。

    这斧头，太雄浑。

    他甚至不能说吃一柄斧头，而是一尊伟岸的强者。

    “开天斧！”

    武灵均认出来，发出尖锐的惊呼。

    与此同时。

    叶凡狂啸，逆天而上，高举开天斧，携带着雷霆万钧的力量，凶狠的劈下来。

    十六尊元婴巅峰强者汇聚的必杀一击，被开天斧直接劈开。

    这期间没有爆发声响。

    因为太快了。

    十分之一秒后，才出现了惊天大爆炸。

    然而。

    这一斧头并没有结束，好似神灵，从天而降。

    十六尊元婴巅峰强者都没有反应过来，直接被劈的炸开。

    火神加持的力量，焚烧一切。

    灰飞烟灭。

    “砰砰砰……”

    终于，声音响起来。

    先死亡。

    后出现声音。

    说明快到了极致，也凶狠到了极致。

    叶凡处在爆炸中心，但却毫发无伤，因为他有着极强防御力，加上开天斧的庇护。

    良久。

    一切平息。

    天地死寂。

    所有生灵，目光汇聚一点，演武场中央，叶凡红袍银发，手持开天斧。

    霸道如斯！

    那是战神，震慑全场。

    十六尊元婴，瞬间被斩杀，灰飞烟灭，不复存在。

    太惊艳了。

    风元化、易衍乃至武灵均、蓝玉田等人全都毛骨悚然。

    若是一开始，叶凡就用这一招，他们甚至没有反击的可能，就要瞬间陨落。

    “还有谁！”

    叶凡开口，声音直入灵魂，将所有生灵拉回现实。

    诡异的是：

    三大族群都沉默了。

