
　　嗖！

　　一道流光掠过，皮国政已经从遥远的西北重新返回了羊城，他刚刚一进入会议室，高远明便冲了上去：“你回来了？事情听说了没？”

　　“嗯。”

　　皮国政声音急促：“已经知道，人皇令不可违。我们立即根据之前的计划，将特殊身份人群、特殊物资和装备紧急搬往魔都。”

　　高远明一咬牙：“好！”

　　皮国政道：“羊城骨干即刻召开紧急会议，商量我们在离开羊城后，如何抵抗妖兽的进攻。会议在半小时内结束，半小时后，七品修为以上的强者跟着我全部去魔都。”

　　在战争爆发之前，人类高层就已经做好了所有突发情况下的详细计划，此刻只需要照着计划进行即可。

　　但是……真不甘心啊！

　　陈卓焦急道：“高校长、皮老，我们真的就这么走了吗？羊城可是华夏四大城之一，哪怕是如今人口也有着上千万。一旦放弃，不说经济、文化、各种科技损失，这可是上千万华夏民族的性命啊！我们真的忍心看着他们被妖兽屠戮？”

　　皮国政轻轻摇头：“这是灭族之战，我们没有办法。刚刚战皇亲自给我打了电话，你们看到的红眼魔猿实力达到了第二步巅峰，再加上其他两头妖皇苍炎鳗和三目兽，战皇跟黑皇两人根本低挡不住。而无名岛的情况你们也看到了，王境妖兽、统领级妖兽、入级妖兽、不入级妖兽，任何一个级别的妖兽数量都远超人类强者的数量。

　　当它们入侵人类，我们……无法抗衡。

　　这是一场一边倒的战争，这是人类真正的灭族战争。我们去魔都，不是撤退，而是上前线。我们面对的危险，十倍、百倍于其他人。”

　　陈卓陷入沉默。

　　他知道皮国政说的是事实。

　　皮国政继续道：“现在我们连自身都顾不上，连武者级别、武师级别的强者都顾不上，又怎么能够顾及到普通的民众？此去魔都，我们若是胜出，他们还有一丝生存的机会。我们如果败了，那么人类全都都会被妖兽斩尽杀绝，那时候人类生命在妖兽面前，贱如草芥。

　　刚才战皇说了，以红眼魔猿的高傲和实力，它绝对不会做偷袭的事情，而是会光明正大率领妖兽大军前往魔都。它要用它的绝对实力，在亿万妖兽面前将我们人类彻底碾压。在妖兽中树立至高无上的的威严。”

　　他看着沉默的陈卓。

　　“此去魔都，就是跟妖兽决一死战。我的一家老小同样全都在羊城，包括皮珩阳，他们全都没资格去魔都，也没办法去魔都。

　　陈卓，你的父母……”

　　顿了顿，皮国政叹气道：“你可以自己决定，你父母是跟在你的身边，还是留在羊城。”

　　“我……”

　　陈卓声音一窒，进退两难。

　　带着父母去魔都？

　　他知道皮国政说的没有半句假话，对方也没必要骗他。去了魔都，或许比呆在羊城更加危险。可是，如果不将父母带在身边，他一颗心定然会不安。

　　皮国政看了一眼陈卓，没有催促他做出决定，而是迅速召开紧急会议。

　　半小时后。

　　全球战武部发布了有史以来最惨烈、也最紧急的一连串命令。

　　【红眼魔猿来袭！】

　　【全球宗师级别以上强者齐聚魔都，抵抗红眼魔猿入侵】

　　【沿海城市全部放弃，退守战略级城市】

　　【……】

　　当然，官方的消息都充满了正能量，不会让普通人觉得官方是抛弃了他们。

　　但所有人听到这些命令，依然几乎都变得呆滞。

　　谁都不敢相信自己的耳朵。

　　“红眼魔猿重新出世？那头妖兽不是被洛皇重伤了吗？”

　　“无名岛聚集了亿万妖兽？什么时候的事情？为什么我们半点消息都不知道？”

　　“所有宗师以上级别的强者全部去了魔都，那我们怎么办？没有宗师的保护，我们岂不是等同于任由妖兽宰割的鱼肉？我们是不是被人类高层抛弃了？不！不能这样！”

　　“不行！我也要去魔都！”

　　“……”

　　全球沸腾，即使官方尽量淡化了红眼魔猿的恐怖，依然让亿万民众人心惶惶。

　　只不过此刻高层根本无暇顾及普通人的想法。

　　皮国政找到了陈卓：“陈卓，你考虑好了没？是让你父母留在羊城，还是去魔都？”

　　“去魔都。”

　　陈卓眼里现场坚决，“我爸妈没有修为，哪怕是一头不入级妖兽都能够让他们置于死地。他们留在羊城，我不放心。所以还是跟着我去魔都我比较心安。”

　　“好，随你。”

　　皮国政点头。

　　陈卓要带着父母，对大局没有半点影响。

　　皮国政接着道：“事不宜迟，我们现在立即出发前往魔都。”

　　“这么急？”

　　陈卓一愣。

　　皮国政苦笑：“不得不急，红眼魔猿此刻已经率领亿万妖兽，朝着人类发起攻击了。我们再不前往魔都，一旦妖兽大军袭来，人类将会被妖兽摧枯拉朽般毁灭。”

　　“什么？”

　　陈卓心中骇然。

　　妖兽这是半点时间都没有给他们留啊。

　　……

　　……

　　无边无际的海洋深处，无名岛上空。

　　亿万妖兽匍匐在红眼魔猿的脚下。

　　即使是刚刚才从魔都退回来的两头妖皇苍炎鳗、三目兽，都跪拜在地。

　　所有妖兽眼里有着敬畏，看着它们的王。

　　红眼魔猿发出怒吼，声音在每一头妖兽脑海深处炸响：“诸位，人类在地球上主宰了千万年。现在妖族崛起，也应该轮到我们妖族掌管地球了。你们，可敢跟我一起征战，将人类从地球上覆灭，实现妖族万年盛世？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“……”

　　亿万妖兽全都抬起了头，发出一声声嘶吼。

　　声音贯穿天地，在无名岛上空盘旋。

　　“很好！”

　　红眼魔猿露出满意的表情，它伸出可怖的右手，指向一个方向：“出发！”

　　那里，正是魔都。

　　接着它盯着虚空，声音滚滚：“战皇、黑皇，这是我们妖族跟你们人族的战争。接下来，我不会屏蔽虚空，就这样让你们的卫星拍下我们的行迹！

　　我更不妨告诉你们我接下来也去哪里。

　　我为妖皇，作战当堂堂正正，不像你们人类狡猾多端。在半天内，我将率领我的子民前往魔都，跟你们人类来一场轰轰烈烈的战争。

　　你们在魔都，等着我！”

　　虚空中的它一脚踏下。

　　轰！

　　一股无法形象的磅礴力量冲向前方。

　　浩瀚的大海，被它这一脚踏出了一条足足有着数千米长的深沟，海水朝着两侧溅起了百米巨浪。

　　红眼魔猿哈哈大笑，沿着深沟飞向前方。

　　它的身后，是两头妖皇以及其他亿万妖兽。浩浩荡荡的妖兽大军，分成了数十股，朝四面八方扑向人类城市。

　　……

　　魔都。

　　战天尧、黑格耶两大人皇凌空而立，看着遥远的大海深处。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一个个强者从四面八方疾驰而来，这些强者，赫然全都是七品以上的人物。

　　“见过战皇、黑皇。”

　　“拜见两位人皇。”

　　“……”

　　到来之后，这些强者第一时间便来到了两位人皇面前，恭敬行礼。

　　武道界，强者为尊。

　　两位人皇如今是整个人类的支柱，值得所有人尊敬。

　　嗖！

　　又是一道流光，陈卓来到了两位人皇面前：“战皇、黑皇。”

　　战天尧点点头：“陈卓，你来了。”

　　“是的。”

　　陈卓正要告退，战天尧却拉住他：“你就站在这里。”

　　陈卓心中露出疑惑，下意识有些紧张。

　　战天尧淡淡一笑：“不必紧张，就是想跟你聊几句。”

　　“嗯。”

　　陈卓懵懵懂懂点了点头。

　　战天尧喟叹：“陈卓，我们还在等着你的《御魂诀》全篇呢，可惜……很有可能等不到了。我还在幻想着当整个武道界都能够使用《御魂诀》的时候，那该有多完美。

　　可惜……人类，没时间了啊。在这场人类跟妖兽的命运搏斗中，我们终究是少了一些气运。虽然出现了你这样的绝世妖孽，但却没有给你足够的时间来成长。”

　　陈卓眼神黯然。

　　战天尧拍了拍陈卓的肩膀，用仅仅只有他才能够听到的声音道：“陈卓，你是人类的希望，一直都是。这次红眼魔猿率领妖兽大军来袭，我们胜利的希望微乎其微。一旦失败，人类恐怕……”

　　陈卓心中猛沉，他早就猜到情况不妙。可现在听到战皇的话后，他才真正明白情况有多么的眼中。这位当今人类第一强者，语气中透露出来的意思居然没有半点胜利希望。

　　连战皇都如此悲观，那岂不是代表着他们败定了？

　　“你还年轻，未来可期。虽然你实力不错，但这场战斗有你没你区别不大，因此我希望你不要参与。你有着举世无双的隐匿功法，只要我跟黑皇两人战败或者战死，那么你立即遁走，前往昆虚。

　　昆虚，是当今武道界公认的第一禁地。里面有着许多上古时期的秘密。当初洛皇就是进入了昆虚寻找机缘，只可惜一去不返。我希望你去昆虚有两个原因：第一，去那里寻找洛皇的下落。第二，去那里寻找更多机缘。

　　以你的天赋跟机缘，你踏入人皇境界是肯定的。但红眼魔猿的实力太强，哪怕你成为人皇也不是它的对手。所以你必须在昆虚中寻找到晋级人皇第三步的机缘。只有第三步的强者，才有斩杀红眼魔猿的实力。当你达到第三步后，再重新归来斩杀红眼魔猿。那时，人类或许还有一丝机会重新崛起。”

　　说着，战天尧塞给了陈卓一个巴掌大小的黑色盒子。

　　“黑色盒子里面，有着关于昆虚的、关于上古禁地、关于人皇修炼、关于当今人类的一切秘密。我已经绑定了你的神魂，你只需要用神魂即可查看。你不必担心从昆虚出来后，人类会灭绝。当初，洛皇和我以及人类顶尖强者早就料到了这一日。我们已经通过种种手段，给人类留下了足够火种。

　　这些火种的秘密，全都在黑色盒子里。

　　人类，不会灭亡！也不可能灭亡！

　　而唯一的希望，就是在你的身上。当你踏入第三步，从昆虚回来的时候，就是人类文明重新繁衍的时候……”

　　陈卓接过盒子，张了张嘴，最终却没有说出一个字。

　　战天尧轻笑道：“这番话，我只能当面对你说，所以此刻才告诉你。你也不必有太大压力，尽力而为即可。或许此战，我们就胜利了呢？”

　　“人类必胜！”

　　陈卓一咬牙，用力点头。

　　“没错，必胜。”

　　战天尧目光炯炯。

　　旁边，黑格耶哈哈笑道：“陈卓，你给人类贡献了《御魂诀》，我一直都想给你一些补偿呢，现在看来恐怕是补偿补上了。我老黑心里还真是过意不去。”

　　陈卓连忙道：“黑皇您千万别这么说，小子当不起。”

　　黑格耶笑道：“当得起，这次我老黑若是能够将妖兽击溃，一定将我私人珍藏了数十年的好酒拿出来，跟你一起把酒言欢。”

　　“好酒？”

　　战天尧淡淡道：“老黑，我怎么就不知道？”

　　黑格耶眉毛一挑，哼道：“我能告诉你？你知道，我还能喝到一滴？”

　　“呵呵。”

　　战天尧正想说话，他突然心中一凛。

　　同时旁边的黑格耶也神色肃穆，眼睛微微眯起看向远方。

　　“来了！”

　　战天尧吐出两个字。

　　而陈卓此刻却依然没有半点察觉，他只是感觉到了一股滔天的压力从深海的方向席卷而来，让他呼吸都变得不顺畅。

　　“看来现在的我，距离人皇实力还有着天差地别。”

　　陈卓心中暗道，将黑色盒子贴身藏好后，站在两位人皇身边凝目眺望。

　　就这样，过了大约一分钟，他终于看到了一个让他终身难忘的景象。天籁小说网

　　遥远的天际，原本平静的海面上，突然泛起了淡淡的波涛。接着，这道波涛以一种令所有人瞠目结舌的方式，迅速卷起了一股高达数十米的巨浪。

　　巨浪滚滚而来，这是令人窒息的海啸！

　　前所未闻。

　　妖兽大军。

　　来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第387章：传承重任免费阅读。https://xs.23sk.com 