    即使已经看过一次，但再次来到顾余家的厨房，池宁悠还是不由得感叹了句：“真是暴殄天物啊你。”

    “这么好的锅，这个吸油烟机，还有这些调料，全都浪费了，这么好的厨房你竟然只用来热自热食品，会遭天谴的呀！”

    “那以后打雷了我一定待在你身边。”

    “那我真是谢谢你。”

    “不客气。”

    有福不一定能同享，但有难同当，顾余觉得作为他的好兄弟，这个福气给池宁悠完全没问题。

    开火后，厨房瞬间热了起来。

    上一秒还在考虑要不要学两道菜的顾余在看到还得择菜切菜，洗这个洗那个之后，顿时放弃了这个想法。

    果然菜这种东西，还是看别人做有意思。

    不出意外的话，他这辈子都得靠速食食品过日子了。

    在帮着处理了些简单的工作后，他们二人端着菜，准备开吃。

    就当是交学费了，池宁悠特地做的丰盛了不少，四菜一汤。

    如果吃不完顾余还能留着当宵夜吃。

    看这家伙家里这一大堆工业食品，她真的怀疑顾余在晚上肚子饿后，会直接开两个罐头吃。

    那也太不健康了。

    擦擦手，忙了大半个小时的她正准备动筷子时……

    “叮咚”

    顾余抬头：“你手机响了。”

    “小琴？这时候发消息给我干嘛？”

    她点开手机。

    随后脸色逐渐变得不好。

    顾余：“怎么了？”

    “她……她问我和你现在处于哪个阶段，谈没谈过，分没分过。”

    她是真不知道唐小琴居然还在想这件事情。

    顾余倒是一下子想到原因了，今天唐小琴一直在看他们，估计就是觉得他们不对劲。

    “唔……你告诉她，我狠狠地把你甩了，怎么样？”

    池宁悠：“不怎么样。”

    她一五一十地把话说清楚，并且告诉唐小琴不要多想，回头再给她解释清楚。

    经过这一出，此时仿佛就连自己做的饭菜都不香了。

    “恋爱脑害人呐……”

    顾余赞同：“确实。”

    ……

    ……

    吃饱喝足，果然剩了不少，汤顾余直接放回锅里保温，其余的菜则在冰箱里放着。

    说实话他其实不是很喜欢喝汤，虽然也不讨厌。

    他亲爱的老母亲做饭总喜欢煲个汤，池宁悠看上去也有这个趋势。

    没办法他就喝了，总不能浪费。

    收拾收拾，顾余拿了两罐可乐出来。

    中途打了个哈欠，眼睛湿润起来。

    “……”

    既然说了要给池宁悠补习，那就不能像上课时那样，他强打起精神，把可乐递过去，说道：“就在客厅可以吗？”

    池宁悠点头：“可以。”

    在别人家要求不能太高，再说这地方不在客厅就只能在房间了。

    怪怪的，还是算了。

    果然工业食品还是比不了正常做的饭菜，顾余摸了摸吃撑的肚子，在池宁悠旁边坐下来，“其实你语文不差的。

    “想要临时提升成绩的话，只能走点歪门邪道。”

    池宁悠：“歪门邪道？”

    “你字写的怎么样？”

    “挺好看的。”

    “那没事了，本来还想说你字要是写的不好看的话，可以在作文旁边写上自己手受伤了，所以字才丑，让改卷老师手下留情。

    “说不定就不会扣你的书面分。”

    这个方法他印象里还是从一本小说里学到的，可惜一直没有实践机会。

    他转着笔，慵懒地摊在沙发上，眼睛微眯着，在认真思考让池宁悠成绩快速提升的方法。

    “你有没有对比过我和你的语文卷子？”

    “有。”

    “拉开分数最大的是哪些题？”

    “……作文。”

    池宁悠抿抿嘴，握笔的手撑着下巴，虽然不想承认，但她的作文一直比不上顾余。

    甚至可以说差距很大。

    “那就有点难办了。”顾余在纸上画了个圈，在里面写下作文两个字，“我的作文成绩基本上来源于丰富的阅读量和积累下来的写作经验。

    “阅读量你可能有，但是写作经验。”他耸耸肩，作为一个出版了好几本小说的人，普通高中生在写作经验的积累上，真的很难比得过他。

    别人写作文，他也在写作文，别人休息了，他在写小说。

    “开头得写好，结尾留个立意，中间可以适当灌水，好吧，我觉得你应该都懂。”

    “嗯。”

    这一声干脆的“嗯”，让顾余犯了难，如果池宁悠不是年级第二，而是第二十，第二百。

    他现在都不是这样，而是直接化身语文钢琴家，叭叭叭一通输出。

    可惜没有如果。

    他去自己房间，翻出之前几次考试的语文试卷，然后从里面挑出作文得分最高的一张，摊开放在池宁悠面前：

    “你看，这次作文的主题是，时间，所以开篇咱们就可以随便引经据典，凑几句有关时间的句子进去。

    “像什么一寸光阴一寸金，或者其他的什么，然后你后面就围绕着这个主题去写。

    “建议中间写点真情实感的故事。”

    池宁悠：“故事？没有怎么办？”

    “编啊，谁小时候没写过下暴雨，然后自己感冒了被妈妈背去医院的作文，你以为人人都有这种经历？那当然不可能。

    “咱们写故事的，就讲究一个编，反正在我笔下，我妈背过我去医院，在夏天的夜里为我扇风、驱蚊，冬天打一床厚厚的棉被给我。”

    每说一件事他就按下一根手指，最后把手摊开，指着面前的作文说道：“你看，我这里就讲了个有关宠物的故事，什么陪伴我多年，已经把它当做家人，最后老死，特别伤心。”

    池宁悠：“所以实际上，它是不存在的？”

    “那当然，这个故事是我临时瞎编的，为了和主题对上，本来想写那种某天忽然注意到父母鬓边白发。

    “意识到时间在他们身上留下了痕迹，云云，但写的人太多了，就换了个。”

    “最后结尾可以写点看上去高大上，但实际上莫名其妙的东西。”

    “比如？”

    “比如你小时候写过的畅想未来，写完了说一句“真希望这些高科技产品能早点出现。”，区别就是那时候比较稚嫩，现在换换风格。”

    “对了，给我看看你写的作文？”

