    两辆警车，一辆吉普车鱼贯的呼啸而出，离开小镇还算平整的石板路，一头扎进了玉米地的泥泞田间。

    而车上面坐着的，自然就是夏尔，麦迪逊，大卫夫妇，还有莱萨斯一伙人了。

    此时车上的气氛很和谐，早就没有了之前的剑拔弩张，大家的关系都好得很，只不过又好像有些和谐的过了头。

    大卫：..

    默默开车的大卫通过后视镜看了一眼夏尔，然后收回目光，继续看路，可没过多久，他就又瞄上了后视镜，然后再次看路。

    周而复始。

    因为知道现在他还不敢相信，这个世界上竟然真的有魔法，自己的身边还恰好碰到了一对正在旅行的小法师情侣。

    这真是..不可思议！

    相对于接受能力颇强，只是三观被重组了一下的大卫，一直生活在小镇中，不是年龄太大接受能力太差，就是受教育太短，素质太烂的查理，利特，还有莱萨斯等人，则是接受不能。

    他们三观裂开，却是再也没有粘合起来。

    尤其是之前跳的最欢的利特，此时已经缩了下去，刚才跳的有多欢，现在就有多安静。

    他恨不得夏尔直接把自己忘了才好，他默默的缩在角落中，破旧的背心似乎格外的皱皱巴巴的，他好似准备把自己伪装成一个不起眼的乞丐，想要蒙混过去。

    最好，最好，永远都不要被夏尔所关注到。

    至于莱萨斯，不愧是人到中年，见过大场面的小镇副局长，别看小镇面积小，却也别小瞧这个职位。

    因为说不定，一个小小的小镇的警长，也见识过哥斯拉入侵，外星人进攻地球，巨型远古生物复生之类的事件呢。

    此时莱萨斯仍然臭着一张脸，似乎在说，就算你会魔法，你和我女儿的那笔帐，我也要好好和你算一算。

    当然，他手下的警员就差的太多了，有着差点被自己衣服勒死的经历，他们看向夏尔与麦迪逊的目光时惊惧难掩。

    反倒是查理，他仍然是一副冰块脸，好似自己走的是霸总路线的角色似的。

    大卫又一次通过后视镜看向夏尔，不过这次，却是恰好被夏尔逮了一个正着。

    两人目光撞上，惊得大卫连忙移开视线，一时间有些手忙脚乱，没顾的上方向盘，险些把车给开沟里。

    夏尔连忙用咒语勾了一下方向盘，避免了车毁人亡的剧情杀。

    又是一种咒语变形，飞来咒与飞去咒的互斥结合，两种最终形成了一种不太稳定的魔法触摸。

    效果有些类似传统奇幻设定中的法师之手。

    “好好看路。”

    夏尔无奈的说道。

    “如果你有什么好奇的，你可以直接问我。”

    大卫讪讪的笑了笑。

    之前两人的关系还算不错，或者说，大卫自来熟，自认为关系还算不错，此时见夏尔仍然好像和之前态度上没有太大的变化，加上大卫也是一个胆大的自来熟性格，很快，他就逐渐的重新放了开。

    “魔法真的存在？”

    “你不是已经见到了吗。”

    “你们的世界是什么样子的，我是说，关于魔法，巫师什么的，设定有很多，你们是属于那种..”

    大卫与夏尔很快就交流起来，不过两人交流，其实也没什么有价值的信息，毕竟大卫纯粹是个门外汉，他只是单纯的好奇。

    夏尔有一搭没一搭的给他介绍一些乱七八糟的魔法世界情况，外人听起来很新鲜，对于魔法世界内部的人，却是毫无意义的。

    见到大卫和夏尔交流顺畅，艾米也偷偷摸摸的打量着麦迪逊。

    她和大卫一样，也没想到自己新认识的这个小姐妹，竟然是个女巫。

    不过她可不敢像大卫那样，和麦迪逊说话，因为之前几次短暂的交流她就意识到，麦迪逊并不好接触。

    她其实是一个性格非常恶劣的家伙，经常让艾米想到自己上学时，在学校里面耀武扬威到处欺负人，勾搭别人男朋友的校花团的成员。

    并且她总觉得对方并不喜欢这座小镇，她看什么都不顺眼，看谁都不顺眼的亚子。

    不愿意，却又不得不和她们厮混在一起，像是为了些什么。

    现在想来，能让两个魔法师留在这座小镇，他们肯定有自己的目的。

    平时麦迪逊虽然不好接触，可艾米多少还能仗着过来人的大姐姐身份，和她八卦一下感情生活之类的。

    可现在，艾米可不敢惹她。

    除了女巫这个原因之外，还因为麦迪逊现在脸色难看的紧。

    不过艾米很理解，毕竟她的男朋友晚上彻夜未归，还和另一个女人..

    想到这里，艾米看麦迪逊的目光就带上了些许的怜悯，然后很快这抹目光就被麦迪逊精准的捕捉到了。

    她猛地回头，吓得艾米连忙看向一旁。

    女孩子的小心思其实也很有趣吗。

    另一面，夏尔与大卫的交谈，也终于来到了正题。

    “你知道玉米地里的那群孩子吗。”

    夏尔向莱萨斯问道。

    莱萨斯虽然不爽，却也算配合，毕竟是他的女儿出了事，是他报仇心切。

    “知道。”

    “三年前，有一辆路过的孤儿院汽车出了车祸，等我们达到现场后，那群孩子早就逃得无影无踪，只剩下醉酒车祸死亡的司机，还有昏迷中的嬷嬷。”

    “他们就藏在玉米地。”

    “我将这个事情报给了州里，可没人管。”

    “而且这些孩子们很狡猾，每次都抓不到人，但是，小镇没有因为他们的出现而发生失窃的情况。”

    “所以我们也没去管他们。”

    “现在想想，好像就这样稀里糊涂的过去了好几年。”

    “也不知道他的吃喝是从哪弄来的..”

    “既然你知道，那就好办多了。”

    “昨天晚上，我找的珍妮丝时她就在这里，她是被这群孩子绑..”

    夏尔详细的给莱萨斯讲述了一下那天晚上的祭祀，他虽然不通魔法，却是有着很丰富的探案经验，多少能帮些忙。

    这个神出鬼没的恶魔让夏尔有些摸不到头脑，甚至一时无法断定这是来到了什么剧情。

    可惜，莱萨斯并没有帮上多少忙，因为随着夏尔的讲述，他唯一不断上升的，就是他的愤怒值。

    而等着找到这群孩子们的藏身地时，他更是一马当先的跳下车，一脚就踹开大门，大声吼道。

    “都给我滚出来！”

    “你们这群小混蛋！”

