    吕真心灵澄澈，仿佛平静的湖面。

    在场所有人的细微动作与表情，甚至是每一个意图都清澈地显现在他的心湖内。

    于这极大的压力下，他的精神专注到极点之时，心境亦达到了一个难以言喻的境界。

    在场的每一个人还没有实际动作，那心湖之上的倒影却已经开始模拟诸人的动作，像预知未来一样，开始进行奇妙的交手。

    所有人的身影忽然消失不见，心湖内的涟漪随之被抚平，再无一丝波动。

    吕真双眼神光爆射，冷漠得像是从天而降的神人，一步跨出，已经到两米外的另一块大石上，速度极快地向王许三人而去。

    王许双手背在身后，失望地摇了摇头：“唉，现在的年轻人，脾气就是暴躁。”

    他身后的黑袍男人迅速向前，藏在手套之下的粗壮手臂向前一抓，将吕真的拳头抓在手中，于空中一转，借势把吕真仍了出去。

    双脚在石头上一弹，吕真伸出两指，插向黑袍男人鬼脸面具下的布满血丝的双眼。

    黑袍男人单掌向上，挡在吕真的两指之前，右拳向前捣向吕真的胸口。

    身体一侧，吕真的右掌在地上一按，左脚向上侧踢在黑袍人的劲部上。

    “噗”的一声，丝毫不像是踢在人身之上，反倒是像踢中了一棵大树之上。

    黑袍人上半身侧倾，脑袋撞在旁边的一块尖石上，发出令人压抑的沉闷撞击声。

    被撞得昏昏沉沉，黑袍人下意识地向后退去，试图拉开与吕真的距离。

    吕真没有放过好不容易创造的时机，一拳向下打在地上。

    蓄势待发的如意劲从他的经脉之中汹涌而出，眨眼传过不长的距离，从地下透出，化为一团蓝色劲芒，撞向黑袍人的胸口。

    黑袍人感受到了危险，宽大的黑袍一转，以厚壮的背部对向那团劲芒。

    “砰！”

    黑袍人向前扑倒在地，随即若无其事地爬起，只是动作稍显僵硬，仿佛并没有受到多大的伤害。

    硬接如意劲却丝毫不伤？

    即便以吕真的心境，看见这一幕，眉间也忍不住微微皱起，但心绪的波动一出现就被抚平。

    他于瞬间又出现在黑袍人的背后，一拳打在黑袍人的背心。

    又是沉闷的一响，黑袍人身体前倾就化去了背上巨大的冲击力，连一口血都没有吐出。

    吕真下意识地感觉有些不对，就欲后退。

    忽然“滋啦”一声，黑袍人背上的衣服裂开，两只干枯的手掌徒然刺出，抓住吕真的右手。

    同时本应该在前方的手臂诡异地扭向身后，两拳一起打向吕真的腹部。

    一到右拳被抓住，吕真就确定这是对方设下的一个陷阱，心中已经恢复完全的平静。

    他的身体诡异的左右扭动，像是一个被扭动的麻花，令人惊异地避开了那两只拳头，让两只拳头擦着他的腰间而过。

    右手从那两只干枯的手臂上挣出，吕真弯曲手肘，向下击在黑袍人的背后，将黑袍人击趴在地，忽然又听到劲风从侧面袭来。

    即使是在与黑袍人交手的时候，吕真也留下两分心思放在王许和另一个男人身上，此时一感受到动静，就知道是戴着墨镜的男人已经出手。

    他一点也没有留恋于这好不容易占据的上风，转身一掌劈出，逼人的掌风几乎瞬间就到了男人面前。

    “好!”戴着墨镜的男人沙哑赞叹一声。

    他没有想到这个年轻人在那么激烈的交手之中，还有心思注意他，然后如此果断的放弃了自己费了大力才得来的上风，毫不犹豫地就招呼了他一掌。

    其实他选在这个时机出手是非常有心机的，只要吕真露出一点的犹豫，就会被他所趁。

    只是吕真年纪虽然轻，但是在战斗上的天赋却是让人惊讶，似乎一个不会犯错的战斗机器，总是知道在什么时候适合做什么事，几乎不受感性的影响。

    戴着墨镜的男人原本还对年纪尚轻的吕真有所轻视，但在看过吕真出手的情况后，这点轻视早已烟消云散，剩下的只有凝重。

    如果仅是他自己面对吕真的话，恐怕要不了几分钟就要落荒而逃。

    这实在不像是一个年轻人，反而像是老一辈，在血腥中磨炼出来的高手。

    出手之快、之精准狠辣远超他的预料。

    好在，现在并不是他独自一人面对这个可怕的年轻人。

    面对这迎面而来的一掌，墨镜男人不得已卸掉身上蓄了许久的势，上半身后仰，避开惊人的掌风，于身体直起之时，手臂一挥，扫向逼近的吕真的脸庞。

    看着那软软绵绵，仿佛没用丝毫力气的一拂，吕真心中不知为何警惕大生，下意识地产生了逃避的想法，似乎这一拂远比那个黑袍人的任何一次攻击都要危险。

    向来重视自己敏锐的直觉，吕真没有多想，随着身体的反应躲开墨镜男人的一拂，便向后退去。

    “好一个劈空掌!好一个吕真!”

    墨镜男人沙哑一笑，与黑袍男人同时围向吕真。

    没让两人围拢，吕真选择率先出手，身形随拳而动，一拳打向黑袍男人。

    与给他危险感非常强烈的墨镜男人相比，吕真选择以黑袍男人为突破点。

    这个黑袍男人的手段虽然诡异，连他也暂时没有看出其人用的究竟是什么功法或者异能，但是黑袍人的弱处也是极为明显，就是在动作的转化之间会出现小小的停顿。

    与黑袍男人过了一招，吕真灵活地闪到黑袍男人侧面，一拳打在黑袍男人的肋下，将黑袍男人打得一个踉跄之时，迅速绕到黑袍男人身后。

    如意劲!

    一掌拍在黑袍男人背上，独特的力道疯狂地涌入黑袍男人体内。

    “砰”的一声，黑袍男人的胸前的衣袍炸开，碎片四处飞舞，却不见一点血液。

    吕真神色疑惑，却没有时间多想，已经与攻击而来的墨镜男人缠斗在一起。

    不过仅过了几招，吕真就发现情况不对。

    即使他可以躲过对方的攻击，没有与对方硬拼一次，但是无论如何也不能避开那无孔不入的劲风。

    墨镜男人每一出手，都会带着一股淡淡的香味。

    一吸这奇怪的味道，吕真就感觉自己的心绪开始浮躁。

    开始他以为这是自己为无法迅速击败两人而感到急躁，但随着吸入的那种香味更多之后，他便更加浮躁，几乎控制不住两败俱伤的念头。

    应该是某种毒物……吕真做出判断，以坚韧的心性压制住住繁杂的思绪。

    心中确定是对方身上所带的香味有问题，应该是某种诡异的毒物，甚至他对墨镜男人的忌惮也和毒物有关。

    绝对不能再与这个墨镜男人近身，吕真心中闪过这个念头，就要与墨镜男人拉开距离。

    忽然，后背传来一股巨力，像是被人打了一掌。

    吕真身不由己地向前扑去，但即使在这措手不及的时刻，他也没有慌乱，反而借势前滚，与几人拉开距离。

    再站起时，吕真的嘴角已经挂上了鲜血，但脸上却没有露出惊讶，或者惊慌的情绪。

    在他原先的位置，站着一个双目光芒耀耀的漆黑灵体。

    长发、长衣，面容模糊，大致可以看出是一个老者。

    在更远的王许身前，还老老实实地站着一个短发灵体，像是一个专为保卫王许而生的贴身护卫。

    显然，刚才这一无声的攻击正是出自王许控制的灵体。

    “拘灵遣将……”

    吕真移开视线，看向那个黑袍男人。

    男人的胸口前炸出拳头大小的一个破洞，里面露出的确不是血肉，而是某种不明材料的机械装置。

    “傀儡或者某种法器？”

    据吕真所知，修炼神机百炼的马仙洪有这种类似的手段，但是王家应该不会神机百炼才对，那么这到底是什么手段？

    不止这个黑袍男人棘手，那个墨镜男人更加难以应对。

    吕真看向墨镜男人，现在才发现，以黑袍男人为中心，不知什么时候出现了一个透明雾气围成的直径数米的大圆，将三人都围在了这个圆内。

    只略微吸入一些随风飘来的稀薄雾气，吕真就感觉头晕脑胀，杂念纷呈，可见这雾气的难缠。

    王家有备而来，情形对于吕真而言已经到了相当恶劣的程度。

    黑袍男人不惧怕他的如意劲，而墨镜男人以雾气限制住了他的活动空间，控制住了他的速度。

    加上王许则以无声的灵体进行远程攻击，不要说一个年轻人，就算是老一辈强者在场，想要正面突破也不是一件简单的事情。

    这才是王许的自信所在！

