    “红姐，此赴省城，必定九死一生，你真的决定了吗？”

    “那陈焲就是一个白眼狼，到底哪里值得您为他如此付出！”

    小黑一脸悲愤道。

    “如果这世间连他都不值得我为此拼命，那就没有人值得呢！”

    唐红叶凄楚一笑，道：“我走了，你帮我照顾好桃桃。”

    “此行若是顺利，应该明天我就能回来！”

    ……

    此时，江省金陵，在总督府处理政务的苏擎天，接到了温冠的一通电话。

    “事情查的怎么样？”

    接通电话后，苏擎天率先问道。

    他已经放权给温冠，不惜一切代价，查清楚云天市有关于青龙陈焲的案件。

    眼下两天时间过去了，明天就是陈焲的问审处决之日，现在也该有结果呢！

    “二爷，我买通了武部部长姚清的一个心腹，派人打入了东林生鲜厂，将东林生鲜厂那段还来不及销毁，记载着案发当日具体经过的监控录像弄到手呢！”

    “我觉得你也有必要亲眼看一下这段监控录像，太令人震骇了，事实根本就不是新闻报导上那样，表少爷是被人冤枉的！”

    电话那头的温冠，有些愤懑的说道。

    “是吗？把这段监控录像发来给我看看。”

    苏擎天来了兴趣。

    很快，监控录像就被温冠通过电脑，发到了苏擎天的办公电脑上。

    苏擎天耐心的观看了起来，这段监控录像，是交易那天，居中那间厂房的监控摄像头拍下的，记录了整个交易的过程！

    从雄狮帮的交易方最先到场，然后云天市的几方势力接连到场，再到潜伏在人群中的陈焲现身，大杀四方，犯罪头目死的死，逃的逃。

    整个过程的对话还有细节，可以说是记载的清清楚楚，没有一丝遗漏！

    姚清以为这次陈焲必死无疑，毕竟现在是一省总督想要陈焲的命，所以就放松了戒心，忘了将这么关键的监控录像销毁，导致被现在手眼通天的苏擎天得到。

    恐怕不光是姚清，可能浙省总督郝杨也不会想到，堂堂江省总督苏擎天这样的大人物，会不遗余力的力保陈焲！

    现在有了这段监控录像，要推翻陈焲的罪行，将变得异常简单！

    “好！不愧是我家焲儿，这份战力当真恐怖，这些肮脏龌龊的罪犯，全部都该杀，我家焲儿何罪之有！”

    “就连我都没想到，焲儿竟然会有这般高深的武力，无愧于军中青龙的名号，看来这些年来，我对焲儿了解的还是太少呢！”

    “有这份能力，对焲儿能否报得杀母之仇，我又有了一份信心，哈哈……！”

    看完记载整段黑冰交易过程的监控录像，看到陈焲以一己之力，杀的这些毒贩丢盔弃甲，即使是苏擎天，也是看的热血沸腾。

    知道陈焲不光无罪，反而心怀大义，嫉恶如仇的一面，苏擎天满脸的欣慰之色。

    这下就算是天王老子来了，想要陈焲的命，他也得出面力保他这亲外甥！

    “二爷，如今的表少爷，足以堪当大任！”

    “不过，东林生鲜厂的罪行虽然对表少爷而言，完全是子虚乌有之事，但表少爷杀害浙省总督郝杨之子一事，确是事实，姚清手里甚至还有一个女人，可做人证！”

    “这桩罪名就有些难整了，就算我们为表少爷推翻了东林生鲜厂的罪名，但姚清他们，恐怕还会揪住这点不放！”

    这时，温冠神情有些凝重的说道。

