    吃饱喝足，夜九重新换上了新的火锅汤，还有食材也摆放在了篮子里，自己吃剩的自然是不好给别人吃的，之前那次纯属以为，在公主府里习惯了，没想到边关将士没那么多讲究，每一份食物都十分的珍惜。

    准备了十个人的分量，都是按照顾瑾的饭量来定的，活动了一下手脚，夜九迅速的跑了起来。

    没有一个个的点名，雪地里藏的，刨坑躲得，一抓一个准，抽了刻着编号的木牌就离开。

    转圈的跑法，没有错过任何一个地方。

    一个时辰一到，夜九手里已经挂满了编号牌，回到了火锅旁边，点燃了信号弹。

    一刻钟后，人陆陆续续的奔跑了回来，火锅正好烧开，一个人发三个馒头，自动的坐到了火锅跟前自己动手。

    扣除自己手里的木牌，有十六个人自己没有抓到，有藏得好的，有跑得足够远的。

    顾瑾是第一个跑回来了，趁着别人还没回来还亲了夜九一下，然后欢喜的涮火锅去了。

    在军营里火锅味道重，他都没能开小炤，之前又被九儿馋得不轻。

    “将军，你等一会，还有人呢！”

    最先发现了夜九意图的三人紧赶慢赶的赶了来，就看到了已经蹲在锅边大口大口吃肉的顾瑾，激动不已。

    接过分发的馒头，三人迅速的加入了吃火锅的队伍，先吃肉，先到先得！青菜也不能放过，冬天最缺青菜了！

    第十个赶过来的差点连肉沫星子都吃不着，好在还得了两筷子青菜。

    没有菜也没关系，浓郁的火锅汤沾馒头也是美味，热乎乎的，恨不能直接喝一碗。

    “还是不是兄弟了！连汤都不给剩一口，太可恶了！”

    最后赶来的两人只见前面的三人用馒头沾过，连锅底子都沾干净了。

    “谁让你们速度慢，下次跑快点，哈哈哈！”

    看着干净得都不用刷的锅，最终拿着还热乎的馒头吃了起来，比起其他人，他们算是不错了。

    因为收获全部上缴，所以只有那绿豆糕大小的干粮配雪球。

    “吃也吃了，休息也休息了，现在全体都有，回营。”

    上山容易下山难，花费的时间比上山还多，雪也厚了，走起来更容易滑倒，要不是鞋子外面还套了草鞋，不知得摔多少回。

    回到军营，也正好到了晚饭时间。

    一群人狼吞虎咽的，看起来比在军营里的人要饿得多，同样的饭菜，没有半分嫌弃。

    躺在床上，大家对今天的训练感想颇深。

    “突然感觉对不起之前吃的那些肉。”

    “可不就是，火烧了一次敌营自大了，我们还是专门训练过的，但是营地里的其他将士没能像我们一样得到更好的训练，却同样用血肉之躯奋战着，我们又如何能心安理得的吃那么好？”

    “明天要是还能吃火锅就好了，我要更努力！”

    “嗯，为了火锅！”

    大家渐渐地安静了下来，第二天天未亮，再一次出发。

    军营里的将士也不甘示弱的训练着，他们也想要加入到队伍里，等自己有足够的本事的时候去挑战。

    这一日，不仅粮草送来了，新兵也被送了过来。

    都是半大的少年，人数三千，不多，但是已经十分不易了。

    少年里，突然有一人看到了在玩耍的安心姐弟，有些不敢置信。

    她为什么会在这里？

    一身粉色的衣裙，在灰扑扑的军营里是那么的显眼，让人一眼忘不掉移不开。

    安心跟安乐也在跟着大家一起训练，别看人小小的，穿得厚实圆滚滚的，但是一招一式有模有样的。

    手里跟着拿缩小版的长矛或者刀剑，候副将接下了照顾两个孩子的任务，发现这孩子简直不要太好带，虽然活泼了一些，但是只要任由孩子玩，听话得很。

    连个孩子都能做得像模像样的，上过战场的将士们如何会松懈。

    候副将先带人将粮草轻点了，然后才过来清点新兵，紧接着分配下去。

    新兵要先通过一个月的训练，然后从中挑选出什长百长来管理。

    因为新兵的到来，候副将成了专门打理军营的人，本来候副将也是个文官，虽然会些武，留下来打理正好，其他的人都不乐意跟候副将换。

    少年几次从安心身边路过，但是安心好像都没有认出来，一心带着弟弟，最终，少年没有再费心思靠近，而是埋头学习。

    他不会说话，一路上没少被排挤，分配在了同一个营帐里，晚上还会被抢东西，一开始只是默默的将自己的东西拿回来，但是第三次，一把匕首直接横在了抢东西的少年脖子上。

    “为何斗殴？”

    候副将过来的时候，就看到所有人站在角落里，只有一少年拿着匕首压着另一个少年，但是自己开口对方并未说话，不由眉头皱了起来。

    “不管你们什么理由，在军营里斗殴，一人十军棍，先执行。”

    少年收起了匕首没有反驳，但是那没了匕首胁迫的少年却大声喊冤枉。

    “是他动手的，我什么都没做。”

    “打。”

    候副将只淡淡的看了一眼，若不是自己正好巡营，还发现不了这么快，说不定持匕首的少年已经将人解决了，毕竟那眼里的杀气浓得都形成了实质。

    这边军棍打着其他的新兵也不敢说假话，倒豆子一样将事情经过说了一遍。

    “不会说话是吗？可会写字？”

    候副将看向少年，少年点头，虽然身上有伤，但是还是忍着拿出了木板开始写。

    “原来你叫魏木，好好养伤，等伤好了到我营帐来。”

    军营里识字的可不多，虽然不会说话，但是那狠劲，好好调教一番将来必定不同。

    因祸得福，魏木趴在床上，任由军医给自己上药，从头到尾没有发出过一声声响。

    夜里，魏木从脖子里拿出红绳绑着的小瓶子，摸了许久，从里面拿出了一颗糖放入嘴里，甜甜的滋味化开，仿佛融到了心里，屁股上的伤都没那么疼了。

    外边风雪依旧，除了巡逻的脚步声，寂静得很。

