    萧逸转身离去。

    却没有注意到，此时，一双美眸，仍在紧紧看着他的背影。

    “如此有趣的男子，若是看不到真容，岂不可惜？”

    “紫炎，我上官曦月发誓，一定会将你的面具摘下来的。”

    上官曦月自语着，语气中，并无半分争强好胜或者敌意。

    有的，是一种浓浓的兴趣，以及一种她自己也说不清的感觉。

    她甚至没有发现，她的美眸中，此刻早已被这道背影所填满，前方观赛席人影无数，强者无数、天骄无数，却无任何一道，能挤入眼中分毫。

    ……

    此刻的萧逸，已然离开比武台，回到了观赛席上猎妖殿区域。

    “走吧。”殿主满意地笑了一声，身影一闪，御空飞离。

    萧逸点头跟上。

    15殿主对视了一眼，同样跟上。

    猎妖殿天骄的比拼，已经可以落下帷幕了。

    观赛席上的一众强者，也渐渐离去。

    ……

    十里平地之外，漂浮于无尽黑海的猎妖殿总殿。

    随着猎妖殿一行人的出现，再次周遭巨浪停歇。

    嘶…

    一行人，无声无息地入了总殿。

    传承殿内。

    萧逸看着那颗浑圆的巨大内丹，一阵期待之色。

    殿主在一旁看着，笑道，“小子，我还是头一次见你对某样东西露出这般眼神。”

    “呵呵。”萧逸淡淡一笑。

    说不高兴，那是假的。

    再次感受面前这颗妖兽内丹的惊人力量，萧逸甚至可以确定，它必能助自己突破极境。

    “不用急。”殿主笑道，“再过数天，它表面的妖气就会被洗刷殆尽。”

    “到时，你就可以开始炼化吸收了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “慢。”此时，15殿主连忙出言。

    “殿主，我倒认为，现在就将这颗内丹给予易霄，未免不妥。”天金殿主沉声说道。

    “怎么不妥？”殿主的脸上，露出了一丝不悦。

    “怎么？难道易霄现在表现出来的天资和实力，还不能让你们满意？”

    “以一敌七，悉数击败；再到最后一人打败七人联手。”

    “这样的表现，还不够？”

    殿主不禁加重了语气，威严至极。

    天金殿主连忙拱了拱手，道，“殿主，我等不是这个意思。”

    “现在看来，易霄的表现，确实极好，他也有资格得到这颗妖兽内丹。”

    “只是，我们的意思是，不急着给。”

    “嗯？”殿主露出了一丝疑惑。

    天金殿主说道，“易霄他，现今毕竟还只是个年轻后辈。”

    “哪怕得了这颗妖兽内丹，完全炼化吸收，顶天了，也只能达到我们这个水准。”

    “而且还不一定能达到。”

    “可若是我们这些至强者得到了，将其炼化吸收，必定实力大增。”

    “荒谬。”殿主当即呵斥一声。

    “我等困在武道瓶颈前，已经不知多少年了。”

    “真正缺的，并非突破力量，仅仅是武道掌控。”

    “这颗妖兽内丹，虽蕴含力量惊人；但我等吞服了，与浪费了无异，根本不会有办法实力上的提升。”

    “殿主此言差矣。”天金殿主笑道。

    “我们既已困在武道瓶颈前多年了，说不定，哪天忽然就突破了。”

    “现在突破不了，不代表以后也突破不了。”

    “若我等瓶颈突破，境界提升，届时必定需要足够多的力量去做下一步突破。”

    “这颗妖兽内丹，恰好便是最好之物。”

    “不错。”黑木殿主也说道。

    “殿主该知晓，现今无尽黑海处，深渊妖兽肆虐。”

    “我等建下天金围墙，几乎所有强者齐聚于此，就是为了抵御深渊妖兽，保人类一方安定。”

    “若是我等这个境界的强者突破了，再将这颗妖兽内丹吸收炼化，必定实力激增。”

    “届时，一己之力，即可屠尽这无尽黑海中的所有深渊妖兽。”

    “我等武者，亦可一劳永逸，还大陆一片安宁。”

    “更是荒唐。”殿主脸上，已涌现了怒气。

    他很清楚天金殿主和黑木殿主口中之言是什么意思。

    “你等尚在地极九重，至强者行列。”

    “就是瓶颈突破，也仅是达到我这个层次，谈何杀尽深渊妖兽？”

    天金殿主脸色一变，道，“就是我等不需要这颗妖兽内丹，可现在就给易霄，为免太过仓促了。”

    “易霄现在比其他天骄厉害，可谁知道日后之事。”

    “据我所知，易霄的武魂，是紫炎狮王吧。”

    “紫晶灵炎，焚毁万物之效虽厉害；但紫炎狮王，始终只是六七级妖兽。”

    “作为武魂，顶天了就是普通的蓝色阶品。”

    “不说比不上上官曦月的紫色武魂‘紫耀圣瞳’，大部分天骄的武魂他都比不上吧。”

    黑木殿主接话道，“若是百年之后，易霄修为停滞。”

    “反倒是其他天骄后来居上，将其远远甩在身后。”

    “这颗妖兽内丹，如此珍贵，若是现在被他炼化吸收了，岂非浪费？”

    “混账，还在一派胡言。”殿主再也没有掩饰自己的怒火。

    一声冷喝下，滔天威势，竟瞬间压得15殿主脸色潮红，呼吸不顺。

    这就是殿主的实力，东海要塞两大最高统帅之一的威势。

    15位至强者，竟是被他一道气势即可压制。

    “殿主息怒。”15殿主，连忙躬身行礼。

    殿主，不仅在猎妖殿的地位比他们高，实力比他们强。

    辈分，也远比他们大。

    算起来，殿主是他们的前辈。

    “哼。”殿主冷哼一声，收回了气势。

    “别以为我不知道你们心头想什么。”

    “你们并非针对易霄，也并非是想自己得到这颗妖兽内丹。”

    “你们只是想让自己的接班人，得到更好的未来。”

    殿主活了许多年了，很多事情，他一眼就能看透。

    边说着，殿主加重了语气，道，“但，现在的易霄，妖孽到何种地步，你们有目共睹。”

    “年纪轻轻，已有地极六重战力。”

    “四种世间强悍火焰集于一身，又得了天火圣者的传承。”

    “这般妖孽，你们觉得他的修为会停滞？其他猎妖殿天骄能追上？”

    “诚如你们所说，如今深渊妖兽肆虐，我们需要将其斩杀殆尽，还人类一方安宁。”

    “所以我们才更需要更出色的年轻一辈成长起来。”

    “才需要日后出现超越我等的强者。”

    “易霄，便是最好的人选。”

    说到最后，殿主威严的目光，扫视在15人身上，问道，“现在，可还有人反对将这颗妖兽内丹交于易霄。”

    “没有。”15人，脸色一阵变幻，摇了摇头。

    “嗯。”殿主满意地点了点头。

    “殿主。”这时，天金殿主再次出言。

    “嗯？”殿主的目光，再次威严冷酷了起来。

    天金殿主脸色一变，连忙道，“殿主勿要误会。”

    “我的意思是，一个月后，就是最强之战了。”

    “现今将内丹交于易霄副殿主炼化吸收，无疑是对剑宗天骄的不公平。”

    “所以，我提议，这最后一战，便作为易霄副殿主能否得到这颗内丹的最后考验吧。”

    “若他胜，则内丹任凭殿主处置，我等再无异议。”

    “若他败…”

    天金殿主轻笑道，“若他败，证明着，他的天资和实力，还未是最强。”

    “内丹之事，我等便从长计议。”

    ......

    第四更。