    老钱带着贺天殇去找陶四宝的家人，云烨摇摇头，这个时间去估计已经晚了，那一家人估计活着的可能性不太大，他都能想象的出事情的经过，有人找到贪小财的陶四宝，要他把猛兽的尿液，涂抹在石狮子上，陶四宝圆满的完成了任务，可惜自己身上也沾上了野兽的味道，结果被狗旺财攻击。

    有了这一档子和云家起冲突的事情，雇他的人怎么能容忍他继续活下去？不但可以灭口，还能激起民愤，让云家时刻处在疲于奔命的状态，无暇顾忌石狮子上的异状，这样一来，云家不但人紧张，动物也会紧张，而这种紧张会随着时间的推进慢慢进入内宅。

    下一步，他们要做的就是进入云府，收买，威胁仆役？也算是一条道，可是这样做很有可能暴露自己，云家的仆人好像也很不容易被收买，不过，总会有办法的，从现在起，进入云家的每一个人都非常的可疑。

    世上有千日做贼的，没有千日防贼的道理，云家不可能做到时时刻刻都警惕，弄得风声鹤唳的怎么过日子？家里来个客人就用防贼的方式对待，日子久了，云家还有客人敢登门吗？世家一旦没了宾客，那还叫什么世家，你来我往的人情走动，就是一个互相了解，互相信任的过程，老朋友二十年不见依然会生出隔阂，海内存知己，天涯若比邻这种话是王勃不通晓世事的表现。

    云烨坐在书房里，没点蜡烛，整个人都沉浸在黑暗里，辛月就在旁边坐着，云烨不出声，她也一动不动，她从夫君慎重的态度里看到了危机的存在，陪在一边等候夫君最后的决断，她相信只要夫君经过考虑了，做出来的决定一定是最好的，她有这个信心。

    “王八蛋，老子想过几天安生日子都不行么？非要赶着上来送死，都是一条条的狗，都说狗改不了吃屎，难道老子就是那坨屎？”

    坐在黑暗里的云烨拍了一把桌案，站了起来，黑乎乎的很不习惯，桌子上有火柴，单鹰家的作坊把这东西制造的非常大，足有半尺长，划着之后会爆出很大的一团火，硝烟也非常的多，以至于云烨对自己拿着一根火炬点蜡烛非常的不满，点着蜡烛才看见辛月目光烁烁的看着自己。

    舍不得把火炬熄灭，拿在手里等它着的差不多了，才扔进了笔洗，云烨在家很少用毛笔，这东西也只能沦落成烟灰缸的下场。

    “夫君有决断了？”辛月站起来问：“和咱家做对的人是谁？吐蕃人？那日暮难过的快要活不成了，认为是她给家里招来的祸患。“

    “不是吐蕃人，是我的老朋友，一些以为自己能飞，能千万年不死，能移山倒海的老朋友，多年以来，这些想法已经被消磨的差不多了，现在只能干点鸡鸣狗盗的小事情。下回再见寒辙，我会笑话他，好了，这是你别管，好好地带好孩子就成，现在给我弄点吃的过来，不知道我经不得饿？”

    话音才落，那日暮就端着木盘子走进来，上面有好大的一碗面条，面条上都没热气了，面一定也坨在一起了，傻女人就端着盘子在门口傻站着，她一定非常的恐惧，害怕这个家里再也没了自己的位置。

    云烨一般是不吃凉面条的，更不要说坨在一起的面，今天却什么话都没说，接过面条，西里呼噜的就吃完了，不是为了安那日暮的心，他才没胃口吃这东西。

    辛月非常的骄傲，自己的丈夫是世间最好的人，夫妻处的久了，就是在这些小事情上感受到彼此的关爱，哪怕这次是对那日暮的。

    那日暮怔怔的看着夫君把哪碗面条吃完，忽然大哭起来，她从不掩饰自己的感情，抽噎着说：“我是一个祸水……生的孩子也是。“

    “谁说的？“云烨把泪流满面的那日暮抱在怀里轻轻地拍她的肩背。

    “宦娘说的，她说都是我的错，家里好好的日子不过，非要去草原，总是给家里带来麻烦，一次比一次大，一次比一次麻烦。“

    “不要听宦娘胡说，就算是祸水，也是你夫君我的祸水，关她们屁事，再说了，夫君我喜欢祸水，长得这么漂亮的祸水求都求不来，不管是谁来找麻烦，你就在一边看着，你夫君是如何把他们都干掉的，全部干光了，就没人来找麻烦了，以前那些漂亮女人之所以被称为祸水，唯一的原因就是他们的丈夫都是蠢猪。“

    “夫君是最厉害的人。“那日暮到现在还是一副孩子心性，听云烨吹得厉害，立刻就破涕为笑，如果不在夫君身边，那日暮或许会坚强，会聪慧，只要夫君在，这些草原女儿该有的好品质就不见踪影。

    “好了，不要腻了，都是老夫老妻的了，没得让人恶心。“眼看着两个人扯软糖一样的扭在一起，那日暮面色潮红，气息粗重，再下去就会把书房当成战场了，辛月没好气的拿手帕抽抽那日暮的头，把她从夫君的腰上扯下来，给她拉好衣襟，万一下人进来不好看，云家怎么说都是要诗礼传家的。

    云烨只是告诉辛月，让家里的仆役最近留心一下陌生人，尤其是行为怪异的人更要多观察就好，其它的一切照旧，没必要为这事把家里弄得紧张，辛月深以为然，内紧外松才是防备之道。

    钱管家和贺天殇回来了，果不其然，那家子人消失了，一同来的还有蓝田县的县尉，五里坡陶四宝全家不见踪影，从云家走后就再也没人看见他们。

    “侯爷，此事蹊跷，下官也是五里坡人氏，陶四宝一家离奇失踪，真是怪异，据下官所知，他们一家亲眷甚少，原来是秦岭山里的流民，前两年陛下大赦天下，才从秦岭里钻出来，落户五里坡，平日里规规矩矩的，虽然喜欢贪点小便宜，乡下这种人多的是，没什么特别的，现在忽然全家失踪，下关已经禀报了县令。“

    “这是自然，陶四宝是你治下的子民，自然不能让他们全家死的不明不白，做好你的职责，该怎么上奏，就怎么上奏，不要隐瞒，不要夸大，实话实说就好，不必顾忌我，我想他们全家的尸体一定会很快就会发现的。“

    云烨喝着茶，淡淡的给县尉做了交代。

    “这么说云侯已经猜到陶四宝全家的下落了？“贺天殇好像发现了什么。

    “少套我的话，人家要陷害我，你还一个劲的盘算我，傻子都知道，埋他们全家的　地方只可能是我云家的土地，说不定就在果园子里，李神通家的案子知道吧，人家就是学那个案子给我栽赃呢，老钱，你就发动庄户们在咱家的地里还有果园子里，树林子里找吧，一定会找到的，他们不会把尸体藏起来，应该很容易找到。”

    管家带着县尉走了，贺天殇放下茶碗说：“你是怎么弄死那些吐蕃人的，我明明白白白的知道是你弄死的，就是找不到证据，原本有点证据，结果被你撒了盐水，把牛羊引过来，破坏的一干二净，最可气的是一个牧童非要说那些吐蕃人是他一石头砸死的。禄东赞整天问我进展，我一无所知的怎么说？”

    “你是白痴，还是我是白痴，吐蕃人的事情要是我干的，你觉得我会告诉你？然后好叫你把我拿去送给吐蕃人砍头？你要是有猜罪犯的本事，赶紧猜是谁在陷害我，我去把他抓住碎尸万段，把心思用在当用的地方啊。

    我一个大唐侯爷，被人家坑的有苦难言，损失了钱财还损失了人气，你却没事干帮着吐蕃人伸冤不管我的死活是何道理，

    其实吐蕃人的案子查不查的就那么回事，咱们还死了三百多人呢，魏天珏的身体被人挂在洛阳城头，这事有多丢人你不知道？亲手掐死魏天珏的感觉怎么样？”

    贺天殇额头的青筋乱跳，被云烨的毒舌伤的不轻，从名字就能看出来，一个叫魏天珏，一个叫贺天殇，同样出自晋阳大族，如果说他们两人没有瓜葛云烨是不信的。

    “云烨，你明知对手非常可怕，为什么不事先警告他，哪怕你回程的带上他们一起走，又怎么会出这样的惨事，我甚至认为，你预料到了后果，故意而为之，魏天珏是个王八蛋，死有余辜，可是那些跟随他的将士，死的太冤了。”

    云烨放下手里的茶碗说：“我是一个多么守规矩的人你是清楚的，以前性子太散漫，随心所欲的惯了，吃了无数苦头才强迫我自己遵守大唐的规矩，这才慢慢融进了大唐社会，为了一个目中无人的魏天珏，就随意更改？可能吗？”

    “魏天珏是我们那……”贺天殇伤感的就要把自己和魏天珏的关系说出来。却被云烨阻止了：“你们之间的关系我不该知道，也没兴趣知道，陛下也不会允许你乱说。闭嘴吧！”

    “你是一个狠心的人，云烨，真的是一个狠心的人。”贺天殇指着云烨大吼了一嗓子，就提着自己的剑走出了大厅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)0