    李阎很难形容自己使用魔动科技加工器械的时候，脑子在思考什么。

    这双常年握兵器的手拿起管钳来，一样稳健无比。他用切削刀具刻在每颗子弹壳上的花纹都精准如同数控机床。更多时候，李阎发动魔动科技的感受，和热武器，军技，海战，马术这些同样花费点数兑换来的专精一样，便利实用，但自己说不出原理，一切都出于本能。

    古武术则不同，你让李阎讲述技击技巧；关节如何发力；步伐和眼力的配合；李阎能说的头头是道，可你问他，为什么电子锅+重金属+电击器=黑星四型注射器，他也两眼一抹黑。

    这样的差别，导致通过点数学会的专精，很难有提升的机会，往往69%就是一个极限。

    拿黑星战车的破铜烂铁练了一上午的手，李阎把魔动科技的水平提升到了59%，这也是他目前能达到的极限，至于这样的水平，能不能把【道奇战斧】改装到自己满意的程度，李阎也没有十足的把握。

    但是损坏，或者性能大不如前，这基本是不可能发生的。

    “你的特殊专精：魔动科技（59%）生效！”

    李阎抹干净散在车身上的金属料花，毛巾抽了几下机盖，把翻新的道奇战斧扶正，围着它左右端详了几圈，心满意足地点了点头。

    通体银色的道奇战斧，此刻加装了纯黑色的机械总成，宛如雪山中攀动几条纠错的黑色岩缝，原本磨损不少的轮胎换了崭新的特种塑胶，深色的花纹无比鲜亮。

    最吸引眼球的挂在车后的金属电喷，发动时，蓝色的火光烨烨生辉，可即便把手指伸到里面，也感受不到丝毫温度。

    厚重的车身前头，左边机柄加装了一台全功能战术蜘蛛，像是一截刀锋一般的护臂，驾驶员要把手臂伸进战术蜘蛛里面，才能握住道奇战斧的手柄。

    原本呈现出碾压一切的金属方块车头，也因为壳体的打磨和调整，显得几分灵动而彪悍的气息。

    道奇战斧（改装！）

    类别：驾具

    品质：传说！

    最高时速1350公里/每小时，3秒可加速至150公里每小时。

    独立配件：救国者全功能战术蜘蛛（传说！）（该配件损坏将导致机车性能大幅度下降）

    二次储备能源电喷

    大功率蓄电传动系统

    特性：如履平地（在任意复杂地形，如沙漠，泥潭，草地，碎石路面，可以发挥出最少30%的公路速度）

     尖峰性能(能耗，平稳程度，功率驱动等性能进一步优化)

    记忆架构（一定程度内的机身变形和磨损可以自动复原）

    全能战术（加装智能战术蜘蛛，性能分配更加优化，且具备稀有品质的全功能战术蜘蛛的所有性能）

    李阎登上车身，左手插进战术蜘蛛改装的护臂中，拧动手柄，蓝色尾火焰明灭，战术蜘蛛的投影屏上，切出两个选项。

    暴走（机身会放出剧烈噪音，发动机，活塞等部件散热稍差）

    疾行（不会发出任何噪音，散热良好）

    也没见李阎有什么动作，“疾行”的选项自己动了一下，尾火大亮，道奇战斧化作一道流光，在残破的公路和沙地之间疾驰而去！

    ……

    黑星战车后沿基地。

    “黑星欢迎可靠的战士，还有什么需要，随时来找我。”

    军需官和眼前缠着绷带的老头子象征性地握了握手。

    宋老头往上提了提肩膀挂着的野牦牛rs107，抓起桌子上粉红色的药剂，脚步飞快地离开。

    一路上，黑星的士兵们对于前线的议论像是一条不断绝的细线，传到宋左的耳朵里。

    “大魔鬼湖的余孽非常顽强，活尸和拉木觉的属下一开始就联合了。”

    “这些年拉木觉募捐来大量物资，打造了一只王牌队伍，叫什么四天王，当初战场没碰上，现在也龟缩在湖泊深处。这块骨头不好啃。”

    “梁司令亲自作镇，他们抵抗不了多久……”

    “乔上校的部队损失惨重，他自己也受伤了。可能这两天要退下火线。”

    宋左木然地往前走，貌似对大魔鬼湖的事漠不关心。

    蓦地，他脚步一停，凶猛毒辣的午日眼光下，一块悬挂的木牌子在风沙中摇晃。

    “募捐”

    旁边的玻璃上挂满黑白相片，里面一个个黑瘦矮小的孩子木然地盯着镜头的方向，有的腰里还缠着子弹带。

    宋左矗立一会儿，不知不觉地就走了过去，他笨拙地瞧着窗口明亮的玻璃，好一会儿，才有一个戴着船形帽子的女孩抬起了头，她伸手挡了挡紫外线，开口：“你好。有什么可以帮助你的。”

    宋老头指了指木牌子，问道：“这个是？”

    “如今三大强权都公认，b区已经是黑星战车的全面领域，而不是过去的三不管地带了，委员会方面，决定出资建立流民孤儿收容所，并向b区所属的公司组织及个人募捐，如果先生你愿意捐款，可以在木牌上写下名字。”

    “我没钱了。”

    宋左下意识回答了一句。

    女孩耸了耸肩膀，实际上募捐的牌子已经挂出去几天了，一个来募捐的人都没有，连女孩自己也觉得，那些常年待在安全区的高楼大厦里领导层简直是让紫外线烧坏了脑子，募捐，这在凛冬是个多么滑稽的字眼？

    啪嗒。

    一枚金属硬币落在桌子上，从上面的花纹看，是雷恩兄弟公司发行的货币，现在在凛冬还有些购买力，只是一枚的话，可能只够换几发子弹的钱。

    “先这么多，我再去赚。”

    女孩的笑多少有些尴尬，可眼前的老头身上多少带着猎杀归来的煞气，加上黑星战车培育来的专业素质，她还是笑着收起硬币，并从抽屉里拿出一张浅黄色的便签纸出来：“先生，你可以写下对自己对b区的祝愿和建议，这些募捐者对b区未来发展的意见，第六军的总司令梁正勇梁将军会亲自过目的。”

    宋左眨了眨眼，他从没见过这种阵仗和花样，黑星战车毕竟是统御凛冬的三大强权，他们的政策方针，远远不是狂卓玛，雷恩兄弟这些挂牌给委托任务，时不时还会闹出黑吃黑丑闻的武力组织能够比拟的。

    短短几行字，宋老头憋了二十多分钟，结结巴巴朝女孩换了三四张纸，最终用油性笔在牌子留下一个藏文名字。

    宋左凝视那个名字站了一会儿，他面无表情掏出花费自己全部家当购买的粉红色药剂，像是拧开一瓶烈性二锅头一样拧开瓶子，扬着脖子一口气喝光，完全不顾及这样的使用方式，会流失一成半左右的药效，反而如释重负的呼了口气，背着粗犷的狙击枪转身离开。

    牌子上的藏文随风摇晃，孤零零地名字上有墨滴向下流淌。