
　　神界中还有一些不稳定的因素。

　　比如七大主战神族之中，还巨力神族的主神活着，而主神级的存在，是可以燃烧神力突破封印的。

　　以及有着如巨力主神一样实力的神灵。

　　当然，不只是神界。

　　也许东道真洲，以及像是墟界这样的一些虚空破碎大陆中，也存在着危险。

　　除此之外，魔渊深处还有一些强大的魔兽之王，拥有堪比主神级的神力，一旦动意走出魔渊，都会是一场灾难。

　　林北辰必须将这些有可能的危险，剿灭在萌芽之中。

　　当他准备出发的时候，秦主祭回来了。

　　她的神色很平静，一袭黑色的祭司袍勾勒出高挑曼妙的身线，气质清冷中带着一种神圣之感，犹如高高在上的玄女，俯瞰尘世间，一般人见之会自惭形秽，甚至都不敢靠近说话。

　　“话说完了吗？”

　　秦主祭看着他。

　　林北辰一怔。

　　原来秦姐姐刚才一个人离开，是特意创造机会，让我和青蕾单独相处交流吗？她早就看出来，青蕾可以发声。

　　林北辰点点头，道：“说完了。”

　　秦主祭道：“那就走吧，带你去见一个人。”

　　她带着林北辰，来到了神界已经破烂不堪的中二区。

　　这里被地缝中逃出的深渊魔兽侵袭，已经泼辣不堪，死伤无数。

　　但还好在青蕾的封印之下，这些魔兽也被镇住，反而是遏制了灾难。

　　在中二区，林北辰见到了【天刀】徐侠客。

　　他之前与信主神一战，虽然斩了信主神，但也在战斗中受伤，如今正在一处寒舍中养伤。23sK.com

　　犀利浩瀚的刀意弥漫在他的周身，一道道肉眼可见的刀气宛如孔雀开屏一般在他的身后不断隐现，处于半失控的状态，也正好抵消了封印之力。

　　徐侠客可以自由活动。

　　这是林北辰第一次近距离面对【天刀】，清晰地感受到了此人强横无匹的实力，若有若无闪烁着的失控刀意，如一柄柄犀利神刀一般刮着林北辰的脸面，带来阵阵刺痛。

　　他的真正实力，凌驾于大多数主神之上。

　　林北辰心中迅速做出了判断。

　　怪不得可以连杀两位主神级存在，实力比外界了解的强悍了许多。

　　“小荒神的衣钵，终究还是落在了你的身上……”

　　【天刀】徐侠客面色柔和，上身赤裸，坐在一块磨刀石面前，徐徐地磨刀，犹如发刀锋一般锋锐的眼神，打量着林北辰，表情中带着毫不掩饰的感慨。

　　看到这个年轻人，他仿佛是看到了当年的小荒神，一样的风华正茂，一样的惊才绝艳。

　　“见过前辈。”

　　林北辰恭敬地行礼。

　　在这位刀道前辈身上，他感受到了侠义之气，也是神界少数不多刚正不阿，不与众神之父同流合污的强者，值得敬佩。

　　【天刀】徐侠客面容刚毅，有高人风范，脸上露出一丝笑意，道：“年轻人，我在你的身上，感受到了强烈的杀意，你是想要斩尽这一方天地中可以对抗【永痕之轮】封印的强者吗？”

　　好犀利的洞察力。

　　林北辰点头承认。

　　“如果你相信我，可以不用再造杀孽，我替你镇住神界和魔渊。”【天刀】徐侠客缓缓地站起，道：“你要去天外洪荒世界，少沾染血腥为妙。”

　　林北辰心中一怔，还有这种说法吗？

　　不过，若是【天刀】愿意镇住神界，那事情就简单很多了。

　　林北辰非常相信这位正直刀客的承诺和实力。

　　“作为回报，希望你能够帮我做一件事情。”

　　【天刀】徐侠客开门见山地道。

　　林北辰道：“前辈请吩咐。”

　　徐侠客拿出一个金属打造的小册子，凌空送到林北辰的面前，道：“这是我磨刀数百年，领悟的刀道之招，名为【天刀诀】，小荒神曾说过，我的刀道便是在天外洪荒世界，也可以有一席之地，我想请你带着它，在天外帮我择一合适的传人，将【天刀诀】传授，试试锋芒。”

　　林北辰毫不犹豫地答应。

　　徐侠客又道：“如果你感兴趣，也可以修炼。”

　　林北辰道：“晚辈知道了……不过，前辈为何不一同前往天外，亲自传播自己的刀道呢？”

　　【天刀】徐侠客淡淡地道：“为了一个承诺。”

　　林北辰也不好再多问了。

　　徐侠客坐下来，重新磨刀。

　　他抬头看了一眼秦主祭，略微犹豫，又对林北辰道，忍不住多说了几句，道：“你一身修为堪称是此间史上最强，主修剑术，我知你最强剑术为【无回剑式】和【剑十七】，前者是玉石俱焚的末路之招，不到关键时刻剑十七之招多而杂，在这一方天地可以横行无敌，但是到了天外，未必就可以称雄，小荒神曾经说过一句话，剑十七是拆解分散之招，若是可以去芜存菁，化繁为简，压缩到三招之内，才是真正的剑道神技，这或许是你初至天外洪荒世界后，需要做的第一件事情。”

　　说到这里，【天刀】徐侠客眸光柔和了下来，想起了自己英年早夭的弟子，道：“我曾送自己的弟子出山，他是一个罕见的刀道天才，饱含希望，结果却迎来的是噩耗……知道什么叫做天才吗？天才就是还未成长起来的年轻后辈，武道世界残酷，万千个天才里面只有少数才能真正成长为参天大树，你在这个世界中无敌，到了天外洪荒，应是天才中的一员，但切记，去了以后第一件事情，就是生存，想尽一切办法活下去，才能挽回昔日遗憾。”

　　并没有喝酒，但【天刀】徐侠客没有忍住，今天说的话有点儿多了。

　　这是一个前辈对于自己欣赏和看好的后辈浓浓的关切，临别赠言，敦敦教诲。

　　不知不觉之中，他将对昔日亡徒的期冀，寄托在了林北辰的身上。

　　林北辰自然是清晰地感受到。

　　“晚辈定当铭记前辈的教诲。”

　　他深深地鞠躬。

　　昔日的神界之中，真正称够得起‘神灵’这两个的人不多，众神之父就是一个笑话，而徐侠客则绝对是其中之一。

　　“好了，你们走吧。”

　　【天刀】徐侠客挥挥手。

　　秦主祭和林北辰两人离开。

　　徐侠客看着两人联袂而去的背影，眼眸中露出一丝释然之色。

　　这个世界上，任你天资绝世，任你风华无双，任你曾经称绝过一个时代，任你再自命不凡，有一些人却注定是你永远也得不到的。

　　这就是命运。

　　还能怎么办呢？

　　只能祝福她吧。

　　……

　　……

　　东道真洲。

　　林、秦两人回到了云梦城林府。

　　时间流逝。

　　林北辰在争分夺秒地适应自己体内的力量——大丹还未完全炼化，需要徐徐图之。

　　其他人也都在为前往天外做准备。

　　转眼半个月时间过去。

　　梧桐树上，一些花骨朵已经含苞待放，羞答答的花儿静悄悄的开，距离满树花开也就是数日的时间。

　　这一日，林北辰站起身，脸上露出一丝异色。

　　“大陆上，竟然还有人不受封印之力的影响？”

　　他察觉到了一丝奇异的力量波动。

　　--------

　　还有一更。

　　明天就是高考了，读者中有参加考高的兄弟姐妹的话，祝你们能够超水平发挥，金榜题名——来自昔日学霸的祝福，很灵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十一章 天刀的嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 