    随后卢维控制着孤寒，看着苏左二人，先去了135号泉眼。

    这是一口看似普通的泉眼，泉水之中，气泡升腾，浪花翻涌。

    丝丝黑雾正从泉眼中冒出。

    而在一月之前，它还在吸收黑雾。

    黑雾，他已经知道，这里面蕴含着死属性的灵力，血肉之躯，沾之就会发狂，最后陷入死亡。

    看着看着，卢维不禁有个念头：这些泉眼似乎是在呼吸？

    而在这时，左清并没有像孤寒一样跳进泉眼，那是找死。

    他在泉眼前面，盘膝坐下，凝神看向泉眼。

    卢维念头一动，将视角调整到对方脸上。

    不知过去多久，他注意到左清脸色开始发生变化，口中开始说出乱七八糟的话。

    “不，不是我……”

    “我没想到这样做。”

    “我不是养不熟的白眼狼。”

    每个人都有一些羞愧的经历，不过大部分人的经历，普普通通——只限于小学低年级时在课堂上憋不住尿，高年级时表白被拒绝，被嘲笑这些事。

    而修炼者的经历就要严重的多。

    杀人，被杀，仇恨，抢夺，算计，被算计……

    因为他们自身就代表着巨大的力量与财富，一人就是一国，两人之间的冲突，就像两国交锋那样严重。

    苏婉脸色凝重，很担心地看着左清。

    对方从来没有和她说过这些事。

    只是现在对方沉浸在泉水幻象之中，她没有任何办法，只能希望对方能够挺过去。

    135号泉眼，已经是最轻微的。

    如果这都挺不过去，成就元神之路，就没什么可能了。

    像孤寒那样，跳进里面玩生死悟道，直接吸收死灵力，不是正常人能干出来的事。

    时间一点点流逝，

    卢维当然不会一直盯着个大老爷们看下去。

    只有苏婉这女人才能干得出那事。

    他看了一阵后，就挂上脚本，又让孤寒回到一号泉修炼。

    临走前，他将视角定位在135号泉上，让脚本盯着，约定出了事，苏婉就大喊“发财了”，然后脚本就会向他手机发出短信，对他进行提醒。

    三天后，白杨私聊他，问今天方便运输物资吗？

    卢维突然想起之前答应的事，他意识到，并不方便。

    当时答应的太随意，没想到孤寒位于枉死星域，在游戏中，与白杨等人接触起来太困难了。

    除非他让孤寒下线，再次上线时选择安全区。

    可是那样一来，再去枉死星域，又要找盘瑶一次，那四个老头还不疯了才怪，传一次就要每个人500年修为。

    “哦，你们将物资带到枉死星域，我最近在那里修炼。”他虽然尴尬，也只能这样回答。

    反正我答应运输了，但你们找不到我，可不关我什么事。

    白杨显然知道枉死星域是什么地方。他一点都没有表现出为难：

    “那好，正好我们也要派人去那里，就让她顺便把物品捎过去。”

    卢维听到这里，才意识到，对自己来说，非常麻烦的事，对安平局来说，只是顺路不顺路的问题。

    朝廷的势力和底蕴，还不是自己能比的。

    …………

    修炼的生活总是枯燥无味的。

    这一修炼又是一个多月过去，之前帮白杨运输物品的事，已经运完。

    安平局同样看中了枉死星域能突破元神的机缘，派人花大代价传送过来，顺便靠游戏背包运了一大批物资，让孤寒送到线下。

    卢维的本体已经突破到后天四层，他正在清理检查之前突破时，给身体留下的暗伤。

    三到四，五到七，七到九，都是后天小关口。

    突破之时，都会不可避免地撕裂血肉，留下暗伤。

    他亲自修炼之后，越来越明白玩家的优势真是太大了。

    虚假的修炼：一个月一层，三个月三层，九个月九层，中间休息三个月，一年后就可以冲击先天。

    真实的修炼：稍稍急躁，就会犯错，走错一步，体内就要留下暗伤。

    参考真实的高水平运动员训练过程：多少惊才绝艳者，就是因为追求成绩，进行过高强度的训练，导致各种受伤，进而造成运动生涯嘎然而止，让人扼腕叹息。

    犯错之后，就要停滞下来，修复伤势。

    如果修复不了，修炼就会中断，修为不升反降。

    如此反反复复，终日看不到修为升高的希望。

    只有耐心坚持，不知何时，身体打磨到位，积累充足，漩涡才能再次扩大，修为再次提升。

    卢维检查过体内伤势之后，发现需要休息一周时间，才能将暗伤养好。

    如果贪功冒进，只会造成根基不稳。

    他叹口气，放下本体修炼，将精神投入到孤寒身上。

    孤寒本人没什么好说的，就是死去活来，吸收黑气，淬炼身体。

    他主要关注的是四大灵器，七心石、天刀、灵剑、大瓷碗。

    一月来，苏婉在中间送来几件修复灵器的灵材，破刀烂剑已经自己把自己修理完毕。

    果然是可成长的，成熟的灵器。

    自己都会修理自己。

    换成一般灵器，只能躺着让主人动手。

    这让他很欣慰。

    太省心了。

    而大瓷碗这些天，又悄悄吞了不少人进去。

    据它说，它发现那一对母女在它体内吃饭修炼，似乎能让它得到提升。

    比它自己消化来得快。

    七心石见多识广，说人体肠道中也存在某些能帮助消化的微生物，那对母女应该就是类似的角色。

    天刀鄙视它，说大瓷碗连饭都要让人代吃，还能干什么？

    干脆改名“废碗”算了。

    灵剑虽然没说话，但剑尖微点，表示赞同这个说法。

    “你们懂什么？代吃不能叫代，干饭人的事情，能叫代吗？”大瓷碗振振有词。

    卢维不想深思具体细节，因为深究之后，他很想把大瓷碗丢得远远的。

    算了，反正也不是自己用。

    正查看着灵器，一号泉水前，再次出现那条黄金绳索。

    对方就像是从天边，突然降落到眼前的。

    卢维一时都没有反应过来，倒是七心石及时提醒道：

    “宗主，小心。”

    它还贴心地展开一道防护罩。

    “哼，孤寒，我已经找到了你的真正弱点。”黄金绳上，再次出现那道虚幻古袍人。

