    久诚早就想一会林蹊，奈何一直没机会。

    相比于随庆，自小长在宗门，被宗门上上下下护着的小丫头，显然更好讲话，要不然，她也不能把天渡境的一成极品灵木，就那么送给宗门。

    在他眼中，这小丫头有些蠢。

    送给自家宗门也就罢了，凭什么送给修真总盟、无相界的修真联盟各两成？

    此二者居然还拿了大头，这是明晃晃地向天下人示弱啊！

    可如今的千道宗至于还要向别人示弱吗？

    救了那么多人，连利用都不知道。

    久诚恨铁不成钢的同时，又在心里把赢了道魔大比的陆灵蹊看轻了些。

    他觉得，这丫头是被重平等以道门规则养歪了。

    就如渲百师兄一样。

    到手的破障丹都舍不得服用，生怕浪费了，要让给宗门最有前途的人。

    哼！

    这样的人，何止是蠢？

    久诚一百个，一千个看不上那位老师兄，对宗门有隙，却还装模作样送出破障丹，以求修好的随庆也甚看不惯。

    修仙路乃逆天路，连天都可逆，还有什么不可逆的？

    相比于那两个已经成了化神照星君的师兄，久诚倒是更忌惮重平那位掌门师兄。

    宗内的很多事，都逃不过掌门那看似平和的眼睛。

    十多年前，知袖杀上九如峰，久诚觉得，就是那位师兄在背后操纵，他是在敲打他，不能越过界，一些事更不能做得太过份。

    但现在……

    他觉得，留下幻乐塔，应该也是重平师兄喜闻乐见的。

    之所以迟迟不开口，不过是忌惮遇到徒弟事，就超级护短的随庆。

    “把塔再放出来，”他看着陆灵蹊，“林蹊，你要知道，一个宗门的强盛，从来都不是一个两个厉害就可以的。幻乐塔放在这时，你也一样可以修炼，这件事就这么定了，随庆师兄那里，等他回来，我会亲自去说。”

    亲自去说？

    陆灵蹊都不知道这位师叔哪来这么大的脸。

    “原来师叔还有如此的觉悟！”

    陆灵蹊拱手，“林蹊佩服。”林子大了，果然什么鸟都有，“不过，我喜欢安静，幻乐塔是我拿命赌来的，我没有委屈自己成全他人的习惯。

    倒要跟师叔说声对不起了，不过……”

    她打断久诚想开的口，“师叔既然觉得，一个宗门不是一个两个人厉害就可以的，那何不把您暂时也用不着的灵石、丹药拿出来，给更需要同门呢？

    我想，您要这样做的话，重平师叔一定会非常欣慰。得您所惠，可能更进一步的同门，也一定会非常感谢您。”

    “……”

    看小丫头一本正经的样子，久诚的脸，说多黑就有多黑。

    他们现在说的是幻乐塔，这臭丫头居然敢反将他一军？

    真当他治不了她吗？

    “那么多极品灵木，你把大头舍给外人，把小头留给宗门。”

    久诚盯着她，几乎一字一顿，“林蹊，你摸着良心说，你对得起宗门对你的培养吗？”

    陆灵蹊摸了摸心脏的部位，“师叔知道我从哪来吗？我刚从神道大殿来，掌门师叔才奖励我不用宗门贡献点，每三年就可进一次演道塔的资格。

    您说我对不起宗门培养，是不是应该先问问重平师叔啊！”

    什么？

    久诚的眼睛都瞪大了些。

    演道塔那是什么地方，怎么能……

    “师叔若是没其他事，弟子先告退了。”

    陆灵蹊不想面对这位长辈有些扭曲的老脸，一拱手后，不待他说话，转身就走。

    神道大殿里，才回来的宜法和重平掌门一起透过小小的镜光阵，把这一幕看得清清楚楚。

    “久诚的心思歪得很，”宜法欣慰林蹊怼得漂亮，“师兄，你还要敲打敲打。”

    重平的目光，没放过久诚脸上的任何一点表情，“上一次被知袖打后，他一直在闭关，很老实的未出九如峰。”

    现在想敲打也找不到好理由啊！

    重平看向宜法，“现在又起心思，应该是对这段时间的消息没吃透。宜法，你是暗门虎王的事，各宗的掌事者，大概都知道了，回头，你就自己认下吧！”

    什么？

    宜法呆了呆，他们现在说的是久诚，怎么又转到她身上了？

    “久诚心思虽多，却也是个实识务的。”

    重平掌门笑了笑，“随庆师兄常不在家，他才敢对林蹊起心思，他怕知袖，因为知袖敢拎着拳头直接干，对你……”

    如当年好些人看不起宜法一样，久诚也认为宜法被护在宗内太久，是个没什么威摄力的。

    “只要你是虎王的消息传出去，向来识实务的久诚，就会重新审视他对林蹊的态度。”

    要知道，林蹊就是知袖和她照顾得多。

    随庆师兄他不敢惹，知袖他不敢惹，暗门虎王——他当然更不敢惹。

    就是有些小心思，久诚也只能小心地压着。

    “是吗？”

    宜法瞥了眼师兄，声音有些凉，“让他自己识实务，师兄不觉得，我把他伸出来的爪子剁了，以后，他会更识实务吗？”

    嗯？

    真生气了？

    重平笑了，“久诚能从外门一路进阶元婴，自有他的生存之道。你真要动手，发现打不过你的第一时间，我保证，他马上就能求饶，说不得，还会跑到这大殿，向我求救。

    倒是林蹊……”

    重平看向护短的宜法，“世事洞明皆学问，林蹊这些年只顾修炼，只顾十面埋伏，对人心还体察不足。”

    要不然，大概也不会中那要命寒毒。

    “你要是不想公布虎王的身份震慑于他，那就让久诚跟林蹊过过招，有我们看着，她不会吃亏。”

    这？

    确实是个办法。

    宜法想了想，到底点头了，“行！”

    “不管明招还是暗招，在没有危险的时候，师妹都不能出手。”

    她又不傻。

    宜法白了师兄一眼，指着镜光阵道：“你弄这个，到底盯的是谁？”

    “哈哈哈！你都知道，还来问我作甚？”

    重平大笑着收了镜光阵，“先别管林蹊了，我们言归正传，一个时辰前，我收到随庆师兄和渲百师兄传来的消息，天渡境的大概方位，已经被闲风长老他们上报到仙界了。”

    说到这里时，他脸上的笑意尽皆敛去，“幽古战场大概离我们不远了，你觉得，最先进去的，都会是哪些人？”

    “能是哪些人？”

    宜法在心里暗叹一口气，“自然是化神修士。”

    可怜无相界拥有化神修士还不到十年。

    “随庆师兄也是这个意思。”重平眉头深蹙，“幽古战场的名额一旦正式确定是化神修士，某些人为了能在幽古战场活得更好，只怕就会四处闹事了。”

    现在已经有这个苗头。

    偏偏现在锁定天渡境的方位在无相界，那些人现在全在无相界。

    “你今天到现在才回来，是不是有人在打听林蹊了？”

    “是！”

    宜法点头，“不仅在打听林蹊，还在打听林蹊当初滞留在百禁山的方位。”她要给瑛娘传讯，“师兄，这件事，我觉得还得告诉随庆师兄。”

    他们拿那些化神修士没办法，随庆师兄能。

    “百禁山妖庭那边，我们只怕也要传个话。”

    “……那就传话吧！”

    重平掌门揉了揉额，“重点告诉瑛娘，是化神修士在打听他们，为安全计，她暂时往百禁山内里迁迁，可能更好。”

    化神修士出手，一般的防阵是防不住的。

    而且妖族的脑子不太会转弯，万一林蹊给她买的大阵，反被人家利用了瓮中捉她的鳖，事后林蹊知道，会自责死。

    “我已经给无相界联盟传讯，请他们暂时关闭通往那边的传送阵，没有传送阵，有二十万里的绝灵寒漠在，想来，那些人也不会轻易涉险。”

    “联盟那边会同意吗？”

    这？

    重平掌门眼睛猛然一缩，“这样，你拿我手令。”

    他从怀中摸出掌门令牌交给宜法，“亲到钦泉坊市，关了那边的传送阵。”

    ……

    外面的风起云涌，陆灵蹊还不知道。

    她拿回了自己的幻乐塔，心情并不好。

    今天得罪了久诚师叔，明着他大概不会对她出手，可是暗里一定会有点小动作的。

    回了金风谷，关闭房间的禁制之后，她直接进了自己的鸿蒙珠境。

    此时的珠境已经大变样，青主儿把能开田的地方，全都给她整平了，并且种下了黄金稻。

    现在的黄金稻已经出苗，郁郁葱葱的，看着甚为喜人。

    “你怎么进来了？”

    青主儿正在间苗，她舍不得浪费任何一株稻苗，天天忙得紧，“这里不用你管，有时间你还是到火阵里呆呆吧！”

    “火阵也没什么用。”

    陆灵蹊自己知道自己事，“你在这里布四季如春阵了吗？”

    “布了一块。”

    地丘花谷那里，季鞅种地的时候没布阵，青主儿也不管太乱来，“先看看情况，若是那块地长得更好，以后其他的地，我也全都布上，我都留了阵基。”

    她现在种田可有经验了。

    “噢！”

    陆灵蹊佩服地看了眼青主儿，“青主儿，这里的的天地初开，鸿蒙混沌之气肯定比其他地方足，没事的时候，我觉得，你也可以把根在这里扎一扎。”

    说不得也能长点个呢。

    “我又不傻！”

    青主儿笑了，“等我把这边的苗苗全都弄好，就把根扎下去，有事，你就在识海叫我，没事，不必来打扰我。”

    “行！”陆灵蹊一跟着她，看她把间出来的一株小苗栽到田边，“我最近大概都不会有事来打扰你，你就放心地扎根吧！”

    她知道青主儿扎根的时候，会进入休眠状态。

    “说得也是，在宗门……”

    青主儿刚说到这里，陆灵蹊突然感觉外面的禁制被人触动，“外面有人，我先出去了。”

    她顾不得再说其他，一闪回到房间，镇镇心绪，才打开禁制，“酒儿？有事吗？”

    这位师妹性子古板的很，做了交接后，虽然还住在金风谷，可回回都是她去找她，很少来找她。

    “嗯！我给你带了一样东西。”柳酒儿拿出一个像是葫芦的东西，“师姐知道不灭火吗？”

    不灭火？

    陆灵蹊眼睛一亮，拿过她的葫芦，似木非木的葫芦热乎乎的，抓着很舒服。

    不过，它的样子，不像大家常炼的小炉状。

    “咦？这能拧开？”

    葫芦上下好像能活动，陆灵蹊轻轻一拧，巴掌大的小葫芦居然变得扁平了。

    “它有三种变化。”

    柳酒儿见她喜欢，也甚高兴，“这一种，是可以贴身放着的，你身上有寒毒，放在怀里，应该很好的。”

    确实！

    陆灵蹊又把它拧回来，“还有两种变化呢？”

    “你往左边拧三下，它就会分成两部分，下面的大肚就是大家常用的炉子，上面的小肚我请和笙师叔帮忙，加了空间阵法，可以当一个乾坤小壶，可以装酒，也可以装汤。”

    柳酒儿笑着又摸出一个配套的葫芦小肚，“这人小肚呢，可以当锅用。”

    真的好细心。

    陆灵蹊往左边拧了三下后，葫芦就变成了大葫芦，轻轻一揭，里面好像燃着碳火，看着着实不错。

    “再往后拧三下，上面的小肚就会变成一盏能照点亮的灯。”

    柳酒儿不知道她以后会不会到北原猎兽，但既然做了，当然不能把它最主要的功能忘了，“大小还可以由这条如意绳控制。”

    她指着中间的细细小绳，“怎么用你自己研究，和笙师叔也是这样告诉我的。”

    陆灵蹊几下一拧，又把它变成小扁葫芦，放入怀中，“谢谢了，材料花了不少钱吧？”

    因为闵师兄要求沈容，她和刘成师兄都成了穷光蛋，“有没有举债？”

    “我像闵师兄那样没有成算的吗？”

    柳酒儿的脸上微红，“这东西，我没花一块灵石，都是以前集存的材料。”

    “哈！那我就放心大胆地收了。”

    陆灵蹊因为火阵不给力，也在想着不灭火的主意，有了它，哪怕不在火阵修炼，骨头里的寒冷，也会舒服些。

    “坐！”

    她给柳酒儿倒茶，“这几天，你还常到九如峰去吗？”

    “嗯！”

    柳酒儿眨了眨眼，惜字如金。

    “我才把久诚师叔得罪了。”陆灵蹊有话直说，“你要是还想和程锦泰往来呢，他恐怕会朝你打点主意。”

    