
　　“红色的激光确实太显眼了，”林世杰看着眼前的激光发射器有些皱眉。

　　“你说他们用什么不好，竟然用红宝石。”林世杰有些郁闷的看着激发器上那颗红宝石。

　　“要不我们换个宝石，用钻石是不是就会发射白光了？”顾嫣然笑着说道。

　　“不行啊，发生什么光是看激发的是什么活性物质，波长才会不同，钻石是不行的。”

　　“而且白光其实是多种光综合在一起产生的可见光，而激光都是单色光源，不行的。”

　　“等等，可见光！”林世杰突然一顿。

　　“怎么，想到了什么？”顾嫣然好奇道。

　　“可见光啊。”林世杰兴奋道，“可见光自然会被看到，那我们完全可以用非可见光啊。”

　　“你说红外线？”

　　“没错，我记得用半导体激发的激光就是红外线，那样就完全不用担心了。”林世杰兴奋的说道。

　　“还是嫣然你细心，否则我都没注意这个问题，净想着帅了。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“对了，还有火箭呢？”顾嫣然得意的说道。

　　“在这呢，”林世杰直接在两人面前展示了之前扫描的火箭。

　　“虽然在回收上还是有些问题，但起码发射是没问题的。”

　　紧接着林世杰兴奋的说道，“换句话说，拥有了它，我们就能直接发射我们自己的卫星了。”

　　“到时候太空可就要多出一位强有力的竞争者了。”

　　顾嫣然笑了笑，“你还真敢想，不过这确实是我们下一步的目标，但还是要等科技基础都上来才行。”

　　“至少也要我们能研发自己的卫星才行啊。”

　　林世杰点点头，“嗯，我下一步的重点就要放在科技研发上，商业上的事情就需要你多费心了。”

　　“嗯，不过这些不着急，等我们完成这次的任务，返回国内再说。”顾嫣然接着说道，“眼下还是把关于ar项目相关的问题处理好，毕竟这是我们发展的基础。”

　　“明白。”林世杰点点头，“而且还有商业联合会的那些家伙，这些隐患可是要清除掉才能让我安心的。”

　　说着林世杰在顾嫣然面前展示了那枚子弹，“如果他们真的敢打我或者你的主意，那我不介意送他们一程。”

　　顾嫣然微微皱眉，“最好不要通过这样的手段，毕竟这对你的心境会有不少的影响，甚至让你迷恋这种轻松解决问题的感受”

　　“我们有这么好的条件，已经相当于是调低了世界的难度，要是还用这些办法，一来显得太过无趣，二来对未来的科技发展也不利。”

　　“毕竟你可是要引领世界的科技发展的，这就离不开人，离不开人性。”

　　顾嫣然看着林世杰不由得笑了笑，“当然了，如果真的是想对我们不利的敌人，送他们一程也没什么问题。”

　　“不过一发子弹，有时候未免太轻松了些。”

　　林世杰点了点头，又摇了摇头，“好吧，我觉得我还是隐居幕后，当整个世界的幕后黑手好了。”

　　顾嫣然一笑，“那也不错啊，我们就隐藏在世界后，当那个能影响世界走向的影子。”

　　林世杰点点头，“我看行，不过最好还是等我们再大一些，有孩子的时候，我们可以一边快快乐乐的带孩子们，一边默默的影响着世界。”

　　“等到咱们的孩子长大了，出去闯荡的时候，咱们就可以安稳告诉他们，孩子，出去随便闯，不用怕，惹祸了有我们兜着呢。”

　　看着林世杰的模样，顾嫣然忍不住的笑了笑，但还是冷哼道，“还孩子们，谁跟你生那么多孩子啊。”

　　“还能有谁，自然是我的好老婆，好嫣然了。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“哼，美的你。”

　　“那当然美了。”

　　这时王丽来到了林世杰旁边笑着说道，“林先生，我们马上就要离开巴基斯坦的领空进入天竺上空了。”

　　林世杰点了点头，“让大家都警惕点吧，毕竟这里对我们可不是那么友好的。”

　　王丽点点头，“我们会密切注意的，也请林先生您做好准备，真的发生危险不要再意气用事了，以保障您的安全为第一要务。”

　　林世杰一笑，“相信我，以后再有危险的可能性会小得多的。”

　　“希望吧。”王丽点头说道。

　　林世杰对顾嫣然一笑，再次加固了一边飞机周身的监控系统。

　　同时也向远处那个神奇的国度看了过去。

　　从天空中，能够清楚的看到这里的城市好像是完全割裂的一般。

　　一半是规整有序，整个城市干净整洁，到处都是别墅花园和泳池，一副发达国家的模样。

　　可另一半却充满了脏乱差，到处都是低矮的棚户和泥泞的街道，竟然有种难民营的感觉。

　　虽然早就从各方面得知了这里的大概情况，但听说远远比不上亲眼所见。

　　而这还仅仅是从空俯瞰的结果，如果真的进入城市，不知道会是个什么感觉呢。

　　共享视野的顾嫣然淡淡的说道，“他们的社会结构就是如此，虽然经过这么多年的发展，但早已经深入骨髓的理念依旧充斥在整个社会的方方面面。”23sK.com

　　“这样的情况恐怕需要极为漫长的时间才能改变。”

　　“或者就只能等这个国家，发生极为重大的，涉及到所有阶层的剧变才有可能了。”

　　林世杰无奈的摇了摇头，“那就是他们自己的事了，我又不是真的救世主，可管不了那么多。”

　　“况且，他们对我们也不是那么友好，还经常跟我们叫嚣，理会他们做什么。”

　　“呵呵，那就好。”顾嫣然笑着说道，“我就怕你真的以为自己是能力越大责任越大，想要当这个救世主呢。”

　　“你高看我了，就算当救世主，我也只救自己人的。”林世杰认真的说道。

　　“对了，你说他们为什么会选择这里，这里几乎都会选择漂亮国那边的系统吧？”

　　顾嫣然解释道，“确实大部分会选择漂亮国的，但你也不要把他们想象成为漂亮国的铁杆，毕竟国与国之间最看重的还是利益。”

　　“哪怕他跟漂亮国再好，也一定会留有余地，必然会给我们留下一部分的选择。”

　　“而且这份选择相对来说还会很重要。”

　　林世杰不由得点点头，“这才是他们选择这里的原因吗。”

　　“那就让我们来会一会这位吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第338章 大丰收和小瑕疵免费阅读。https://xs.23sk.com 