    古道军团惨败惊破天穹。

    古道帝国众神帝脸色皆难看，五国神战才刚刚打响，古道军团便第一个出局，其影响极大，要是古道天子那面没有遭遇极强的战斗，那一切都还可挽回，可要是遭遇了，只怕要悲剧。

    虽说古道军团只是古道帝国排名第三的军团，但在决战时刻，这支军团足够拖垮一支顶级军团，至少可以形成掣肘，最起码不会吃亏。

    可如今古道军团惨败，那便意味着其他古国的军团占了便宜，古道帝国将直面其他帝国的满编队，这对于他们可相当不利。

    荣耀国度众神帝脸色也不好看，虽说耀天团以强大的实力证明了自己，但这是互伤的杀招，古道军团损伤六千多人，那么，耀天团损伤了多少？

    在这个时候决战，堪称匹夫之勇，只怕其他三大古国都要笑醒了。

    古道神帝们虽然想问的更清楚一些，但卫道及古道军团神态皆很不对劲，灰暗无匹，像是经历了一场噩梦一般，没有一点精神，令他们不忍责备。

    荣耀国度的神帝虽然想知道耀天团的伤亡，但此刻显然不是时候。

    ……万山。

    天辰玉风军团正在疾行，他们速度极快，可日行五百里，因而距离顶级军团并不远，相隔不过千里而已。

    虽然说他们只是位列天辰帝国第三的军团，但实力却与排名第二的军团相差不多，因而不容小觑。

    可以说，天辰玉风在五国排名第三的军团内，可以排进前二，被称为中等危险军团的劲敌。

    但也只是劲敌而已。

    真要遇上中等危险军团，天辰玉风依旧不够看。

    而且。

    天辰玉风的领军人物乃是徐动，这可是一个颇具传奇性质的天尊，曾傲视天辰帝国，年轻一代几乎没有敌手，直到遇到了天辰天子，这才俯首，成为天辰天子麾下第一悍将。

    天辰玉风本是一个小军团，人数只有区区数百人而已，可自从徐动接手后，天辰玉风便一跃成为了超级大军团，不过十年时间，天辰玉风便成为了天辰帝国排名第三的军团。

    有人觉得要是再给天辰玉风与徐动一些时间，天辰玉风可能会成为天辰帝国最强的军团。

    毫无疑问。

    五国神战将是徐动的点金石，是其傲视天穹的最强战场，因而天辰玉风刚进来时，便备受瞩目，就是荣耀天子都曾多看一眼。

    显而易见，如果天辰玉风活到最后，绝对会是荣耀国度的劲敌，即便是耀世团、耀空团想要战胜天辰玉风都要付出极大的代价，而荣耀天子本来意图便是利用耀天团进行克制，拼掉天辰玉风等一些军团。

    这一日。

    天辰玉风正在徐动的率领下，攻克一波妖兽，以闪电极速前行，尽快跟上天辰天子的脚步。

    忽然，徐动的脚步停了下来，一同停下来的还有天辰玉风。

    两道身影自阴暗处闪了出来，落在了徐动面前。

    “禀报团主，我们在八十里外，发现了敌踪！”

    一位中年人躬身拱手，不苟言笑的禀报，脸上带着一抹喜色。

    “哦？”

    徐动脸色不变，沉重冷静问道：“可知是哪一支军团？”

    “不知！”

    那中年人皱眉道：“那支军团很特别，没有打出旗号，身披黑衣战甲，速度时快时慢，我们也是跟踪了许久才找到他们。”

    “嗯？”

    徐动微微皱眉，一般来说，在这万山内总是要打出旗号的，否则即便是本国兵团也未必能够第一时间认出。

    “你们乃是斥候，应该懂得如何判断出来吧？”

    徐动脸色微微一沉，所谓斥候应该比他们更了解各大军团，这般才能够做出最佳判断。

    “可那支军团很难看出来。”

    那中年人脸色微红道：“他们不是满编队，只有三千人，黑衣战甲遮掩，气势不显，非常低调隐蔽，连旗号都不曾打出，我们尾随了五十里，他们都不曾打出旗号。”

    于空表示很委屈啊。

    那支军团太低调了，总给人一种鬼鬼祟祟的感觉，不像是要干好事，倒像是偷鸡摸狗之辈，仅从气势气息上，根本判断不出来。

    “只有三千人？”

    徐动双目一亮，不禁问道。

    “是的！”

    “你们可曾看错？”

    “没有！”

    于空认真的说道：“我们尾随许久，并且探知方圆五十里内，并没有其他军团的行踪，我们怀疑这是一支被兽潮冲散的军团。”

    “再探！”

    徐动双目灼灼，这可是极佳机会啊，要是能够吃掉这三千人的军团，但局势对他们就很有利了。

    现在他很想知道那三千人到底属于哪一支军团？

    速度能够跟上他们，而不落下风，应该是第三级别中的厉害军团，要么就是第二级别中的一支军团，因为第一级别的军团都已在前方，并没有听说有被冲散的。

    而且。

    即便是第一级别的军团，只要被冲散，没有领军人物，这三千人他们一样可以吃掉，重要的不是结局，而是过程。

    第一级别的军团与第二级别的军团，这其间差距可是极大的，关系到他们要付出多少代价。

    “全团进入战斗状态！”

    徐动一面吩咐，一面按照于空带来的消息，快速向前方逼近。

    一旦于空那面查清那支散落军团的来历，他们便立刻进行围剿，争取将其歼灭。

    这种机会，他要是错过了才是白痴。

    一个时辰后，于空等几人再现，但带来的消息依旧让徐动发懵，因为于空等人并没有发现那支军团的旗号，对方好像在刻意隐藏着旗号。

    “从气势上来说，不是第一级别的军团。”

    “嗯，这一点我能够判断出来。”

    “现在我想知道的是他们是第二级别的军团，还是第三级别的军团？”

    “第二军团目前可知的有三个，第三军团皆落在后方，无从判断。”

    “那就可能是第二级别军团中的某一支军团了。”

    徐动微眯着眼睛，眼底闪耀着杀意。

    “禀报团主，情况有变！”

    不多时，又有两名斥候飞回，满目紧张。

    “发生了什么事情？”

    徐动急忙问道。

    “那支军团好像是发现了我们，而今正在急速撤走。”

    “不要等了，管他是第二级别的军团还是第三级别的军团，既然遇上了，那就给爷跪着叩首！”

    徐动双目光雨骤寒，下定了决心。

    “天辰玉风随我出战！”

    “是！”

    天辰玉风彻底沸腾了，这可是他们进入五国神战后的第一战，可他们并不激动，因为对于他们来说，五国神战也不过是个战场而已。

    这种战斗他们已经经历太多了。

    天辰玉风有条不紊的前行，速度越来越快，而前方斥候探知的消息越来越多，证明他们距离那支军团越来越近了。

    “依着气息来说，距离那支军团应该还有三十里！”

    徐动打量着四周，这里有激战过的痕迹，尽管那支军团想要抹除干净，可那么多人，想要抹除就能够抹除干净吗？

    更何况，他的斥候已经发现了对方。

    “团主猜测的不错，我们距离那支军团的确只有三十里了！”

    于空疲倦的说道，万山内不容许使用灵石传讯，而是需要他们来回奔波，这一日可是来回八趟了，即便是武帝都吃不消。

    “让兄弟们加把劲，我们吃掉那支军团！”

    “是！”

    天辰玉风疾行，速度越来越快，因为斥候已经发现对方的速度也在加快，如果慢上一些真有可能被其逃掉了。

    徐动怎么可能坐等这种事情发生？

    匆匆便是五十里。

    “距离不过十里了！”

    徐动双目闪亮，杀气腾腾，尽管对方发现了，但那又如何？

    从速度上来说，对方不是他们的对手，仅此一点便可看出那支军团并非是二级军团，否则早就把他们甩掉了，毕竟对方人数要稀少一些，行动更迅速。

    入夜时分。

    天色昏沉，天空上挂着两轮月，勾勒出万山与众不同的风景。

    天辰玉风终于追上了那支军团。

    “对方就在前方，应该躲进了天川密林内了。”

    斥候禀报。

    显然，对方知晓躲不掉了，因而就想借助地势来隐藏，进而逃脱。

    “立刻将天川密林围住，不要漏掉一个漏网之鱼！”

    “是！”

    天辰玉风仅用了一个时辰，便将天川密林围住了，并且迅速向内部围剿而来，他们也担心对方会突围。

    可惜，那支军团速度太慢了，远不及他们。

    “气息来判断，他们就在里面！”

    徐动发出冷冷的笑意，天川密林虽然广阔，但也不过是纵横三百里而已，想要逃出他的掌心太难了。

    这次围剿非常成功，对方已经成了瓮中鳖。

    “稳步压进，争取将他们一网打尽！”

    “是！”

    天辰玉风深入天川密林，速度不快，却极其的稳，由这一点便可看出徐动的练军能力。

    随着时间流逝，密林的范围越来越小，只有百里范围了，在天辰玉风搜寻的过程中，可以明显的看出那支军团在收缩。

    “他们死定了！”

    徐动双目含笑，有一种畅快之感。

    可是，他没有发现在暗黑中一双双锐利的眼睛正冷冷的盯着天辰玉风。

    他们是夜刃！ 

