    郭夜明显能看得出来，眼前这一群铁拳门的人，战斗力远远超过了他们。

    哪怕修为最低的那一人，也比他更加强大！

    如果为了一时之气，贸然与对方进行交手，只会是自寻死路！

    “哎，我们走吧……”

    郭夜满脸不甘心的看了看这一座古墓入口，咬了咬牙齿，还是选择了离开。

    在他离开之前，还不忘回头，嘱咐了秦风一句：“秦风前辈，你固然实力强大，但终究双拳难敌四手，万万不可勉强……”

    “我们的修为太低，即便是留下来，也没办法帮上你的忙，便先告辞一步！”

    秦风目光冷漠，面无表情的看着郭夜一行人，迅速离开了这里。

    他倒也没有开口，阻止他们离去。

    哪怕秦风有十足的把握，可以将这一群铁拳门的弟子碾压，让郭夜等人足以得到其中一部分宝物。

    但是！

    秦风却没有必要那样做！

    在这个世界上，你既然想要获得足够的利益，那你就必须付出一些代价！

    至少！

    你的态度要明确！

    郭夜一行人，在面对危机的时候，选择保命逃走，那便意味着他们放弃了里面的宝物。

    秦风做事向来讲理，但也不可能，白白将宝物拱手相让。

    又岂会喊住郭夜一行人，然后将铁拳门一群弟子全部击败，给他们白白拿走一些宝物？

    这种行为，未免也太愚蠢了点！除非是脑子有病才会做！

    看见郭夜等人离去，那铁拳门为首的青年三师兄，轻蔑的冷笑一声。

    然后！

    他目光又落在秦风身上，冷冷说道：“怎么，你小子莫非，还不打算放弃？”

    秦风淡淡一笑：“其实，真正应该放弃的人，是你们……”

    “找死！”

    铁拳门的三师兄，怒喝一声，咆哮道：“小子，别以为你是天道宫弟子，我们铁拳门就会怕了你！”

    “放眼整个西方疆域，还没有谁，值得我们铁拳门在意！”

    “三师兄，何必跟这种废物多费口舌，反正天高皇帝远，天道宫的总部远在十万八千里外，哪怕是杀了这小子，也奈何不了我们！”

    此刻！

    一名满脸麻子的青年男子，从身后走了出来，狠狠对着秦风，便是一道拳印狠狠轰出！

    一瞬间！

    那一道拳印，便如同山岳般巨大的铁拳，狠狠从虚空中降落而来，直逼秦风。

    “嗷……”

    也就是这一瞬间！

    那待在秦风肩头上，安静闭目凝神的肉包，却是忽然睁开双眼，然后张开了嘴巴，狠狠吸了一口气。

    顿时之间！

    这一道如同山岳般沉重的拳劲，居然就被它直接吞噬到了肚子里面。

    “什么！这家伙有古怪！”

    那一名出手的青年男子见状，心脏都差点吓得蹦跳了出来，连忙疯狂朝着后面暴退，惊骇道：“大家当心，这小子的宠兽，好像有点不简单！”

    “怕什么怕，不就是会吞噬真元攻击？就它那点小体格，又能吞噬多少呢？怕个屁啊！”

    那名为首的铁拳门三师兄，冷冷一哼，挥了挥手，便下令吩咐道：“大家一起上，我倒要看看，这小子还能不能挡得住！”

    秦风见状，轻轻揉了一下肉包的小脑袋，看着这一群铁拳门的人，微笑着开口道：“其实这一次，我还得感谢你们几个呢！”

    “什么意思？”

    那正打算出手的铁拳门师兄，顿时愣在了原地，不知所云。

    “因为多亏了你们，将郭夜一行人赶走，否则的话，我还得跟他们划分里面的宝物！”

    秦风说话之间，目光骤然一闪。

    一股庞大的气场威压，瞬间从身体里狠狠爆发出来，震慑全场！

    “什么？这小子的修为，竟然也是知命境？不……而且还是知命境三重！”

    “但是，为什么我感觉他的气势，居然比我们铁拳门的问鼎境长老，也差不了多少？”

    这个时候！

    那铁拳门的三师兄，顿时大吃一惊，不可思议的盯着秦风。

    如今！

    秦风的修为已经达到了一个夸张程度，根本就不是普通知命境，所能够想象的！

    凭着强悍的肉身力量，即便是秦风不施展武技，想要斩杀一群普通知命境，那也是绰绰有余！

    若是全力爆发！

    哪怕是问鼎境武者！

    他秦风，亦能照样斩杀！

    因此！

    秦风此时此刻，将自身的强大气势威压，释放出来了之后。

    顿时就让所有铁拳门弟子，吓得脸色煞白，身体不停的颤抖。

    这种级别的气势威压，根本就不是他们这些人，所能够力敌啊！

    “他不是天道宫的普通弟子！”

    “不好，大家快逃！”

    眼前这些人的修为，几乎都达到了知命境，所以可以感应出来秦风的恐怖。

    他们非常清楚，即便是全部联手，也无法与眼前这个天道宫的少年抗衡。

    “大家分开逃跑！赶紧去找大师兄，还有其他长老！一定要告诉他们，关于古墓宝物的事情！让他们速速前来此地！”

    很快！

    为首的铁拳门三师兄，便脚踏地面，化为一道流光朝着足尖一点，向一旁飙射而去。

    其他铁拳门弟子见状，也是满脸惊骇之色，纷纷从不同方向，朝着远处疾驰逃遁。

    秦风见状，嘴角扬起一丝冷笑。

    嗖！

    念头一动！

    灵魂识海中，顿时爆发出一缕流光，迅速化为漫天的符文光芒，弥漫向四周！

    也就是电光火石之间！

    整个方圆十里之内，竟然开始莫名其妙的，产生了一缕缕浓雾，将周围的一切给遮掩住。

    很快！

    那一群铁拳门的知命境弟子，便如同无头苍蝇，开始在迷雾心阵里面，来回不断的飞来飞去，根本无法脱困……

    而这！

    也正是秦风，刻画在灵魂识海中的三座心阵之一，迷雾心阵！

    哪怕是知命境武者，若没有足够的修为，也只能被困在其中，任人宰割！

    随后！

    秦风在迷雾心阵里面，胜似闲庭信步，悠哉悠哉的走在阵法里面，将那一群铁拳门弟子，轻而易举的就给重创昏迷，彻底失去战斗力。

    哪怕那一名最强的三师兄，也同样是被秦风，一招给重创吐血！

