    哄哄人流，苏州一家酒楼的雅间之中。

    一名穿着灰色绸袍的中年商人，背着手站在二楼栏杆边上，眺望苏州城的熙熙攘攘。

    “黄东家来的早啊！”

    一道浑厚的声音传入，听见话，黄华堂身子微颤，旋即，轻笑说道：

    “谁不知道这苏州府第一家报房是你们聚隆号，赵东家可是贵客，旁人想见一面都难，能不上心吗？”

    赵让默默听他说着，找了个位子坐下，静待下文。

    感受到身后人端详的目光，黄华堂转过身来，站定未动，道：

    “你聚隆是老字号，有现成的老雕版，这次就开门见山吧，要多少银子？”

    “多少银子？”赵让好像听见什么十分好笑的事，抛开目光，玩味地道：

    “黄华堂啊黄华堂，你也太小看我了。”

    “那你想要怎么样？”

    说话间，黄华堂心中腾起一抹不祥的预感。

    赵让思索片刻，回道：

    “今天是个大日子，不仅苏州一府，全国各处都在进行京报改制，没有先准备好雕版就揽了这么个硬瓷器，这不像你的风格啊。”

    “黄华堂、不是我说你，你也是有头有面的大商人了，怎么能让我逮到这个机会呢？”

    说着，他冷笑一声，复以反问的口气道：

    “你觉得，我是能用个几千两银子就随随便便能打发的人么？”

    黄华堂缄默，望向他一副得意洋洋的面孔，脑海里细细思忖所能接受的最低条件，轻笑一声，道：

    “看来我还是把你赵东家想简单了…”

    “说吧，什么条件。”

    “聪明人说话，就是快人快语，那行——”

    赵让将一只脚搭在另一副椅子上，大马金刀的为自己续了一满杯碧螺春，掰开了三根手指头，道：

    “我要你这个数的利润。”

    黄华堂眉头微蹙：“三成，太多了吧。”

    赵让唇角微扬。

    “这个数还多？”

    “京报刊行天下，苏州府只是其一！”

    “各地都有和都监府合作的商人，若我所料不错，邸报、塘报，都要改制，日后发展不可限量。”

    “你不会在意这点利润吧？”

    清风拂入，间有花草的幽香，氤氲环绕在雅间之中。

    黄华堂自然知道乘上朝廷这艘大船的好处，不然他也不会在淮北各府、西南各省捐粮了。

    他再度转过身去，静静道：

    “三成利润可以，但只能一年，你的老雕版，我也只用一年。”

    这下，犯难的轮到赵让了。

    雕版制作起来不难，就是颇费时日，真把聚兴号逼急了，去别的地方高价采买，找别人合作，这也未尝不可。

    聚兴号揽下了朝廷京报今年在苏州府的印刷权，想与他合作的报房怕是还有不少家，你不做，自然有别人上赶着去找。

    做商人的，是最懂得何时收手的。

    他将脚放下，面色也诚恳不少，微笑道：“既然黄东家快人快语，那我也不好再继续讨价还价了。”

    “就一年！”

    ......

    京报改制，影响是方方面面的，除各地报房要进行一轮洗牌外，印刷技术也会被动得到发展。

    京报刊行全国，最忙的就是这些兢兢业业的“快递小哥”。

    有明一朝，在各地皆建有驿站，时人称驿递。

    朝廷规定，全国每隔十里置铺，铺有铺长，每隔六十里设驿，驿有驿丞。

    据万历四十八年工部勘核，大明境内每八十里就要设一个规模较大的驿站，共一千九百三十六个。

    除此以外，还设立急递铺和递运所加强物流信息，专门运送加急的公文和军报。

    宁夏，银川驿。

    宁夏系九边重镇之一，边防、文案都是朝廷关注的焦点，银川驿作为地区内规模最大的驿站，自然当仁不让。

    初春时节，茂树葱郁，澄澜荡漾。

    一名穿着灰绿色服装的驿卒，来到驿站门前，翻身下马，用脏乱的衣袖擦了汗，然后跨步走了进去。

    “李鸿基，京报都送到了吗？”

    没错，眼前这面色黑里透红的健硕汉子，就是后世大名鼎鼎的闯王李自成。

    谁能想到，这个老实本分、只想着混口饭吃的驿卒，日后在因缘巧合之下，推翻了朱元璋建立的大明朝，彪炳史册。

    李鸿基早和铺长混熟，向地上啐了一口，将马牵到固定的马鹏位置，边走边道：

    “都送完了。”

    “他乃求的，朝廷搞这个改制，每天京报就要送三百份，这还没算塘报和军报、文书！”

    “你小子想什么呢？”铺长脸色比他更黑，闻言笑着拍了拍李鸿基的肩膀，道：

    “走，一块回家。”

    李鸿基轻抚坐骑，低声与马匹告了别，与铺长同列左右，离开铺子向前方村镇中的家走去。

    “我没想什么，就是…”

    “就是朝廷光顾着改制了，怎么就没想想，提升一下各地驿卒的月钱呢？”

    “累死累活的，就挣这么几个钢镚！”

    “哈哈，我也没比你多挣几个大子儿啊——”铺长笑了笑，走到家门口先进去了。

    李鸿基望了一眼，径自回屋。

    其实说是铺长，也就职位高上一级，吃的穿的用的住的，都和李鸿基这些驿卒差不多。

    银川位置偏僻，太阳落山早些。

    李鸿基从铺子里歇了马出来时才刚黄昏，等告别铺长回到家中，天色便已昏暗。

    甫一进门，就闻见一股香味。

    他府中咕咕直叫，从身后抱住韩金儿，问：“那只鸡不说留到元日再杀了吃肉吗？”

    “你回来了，渴了吧，喝些水。”韩金儿将纤细小手握在李洪基的粗糙大手上，惊讶道：

    “这么大的事，你这个做驿卒、吃朝廷饭的竟还不知道？”

    “发生什么事了？”

    李洪基一脸懵，喝碗凉水后坐在一旁，说话间，直勾勾盯着锅里翻滚的肉，吞了几下口水。

    “瞧你那样儿…”韩金儿捂嘴偷笑，指了指一旁，道：“这是第一期京报，都写在上边了，你自己拿了瞅。”

    李自成拿了报纸，道：

    “这写的什么，我小时候也没读过私塾，看不懂。”

    韩金儿嗤笑几声，一边用勺子搅锅，一边道：“你还不如隔壁的盖虎，人家好歹能看懂。”

    “你要是叫我学，我明天就去找艾举人学识字。”

    李鸿基心中起了疑影，话音刚落，却是盖虎直接一掌推开木门闯进来，欢天喜地的道：

    “洪基你回来了，有个大事你还不知道。”

    李鸿基手中一滞，回头望去。

    “你们都说的什么事？”

    只听盖虎拿起京报，说道：

    “别的事儿先不说，只说一个咱最关心的，朝廷提高了各地驿卒的月钱，还增加了每年可领一回的，叫…工食银。”

    “多少？”李鸿基腾地一下，站了起来。

    “京报上说，天启二年起，各地驿站的驿卒，每年可领六钱工食银，就连月钱也提高不少。”盖虎哈哈大笑，与李鸿基勾肩搭背地坐在一起，道：

    “看来这是个好皇帝，咱兄弟能过的好些了。”

    李鸿基愣在原地，点了点头。

