    “看来……阿川的能力比AO2集团那位天才掌舵人还要出众，竟然能在手脚无法动弹的情况下制造出这样逆天的东西来。”

    说道AO2，璟仟心里就有吐不完的槽。

    “阿川当然比那个破烂AO2公司的人要厉害得多。那公司的死老头子怎么能跟阿川比？”

    “仟仟好像对AO2公司那位天才神秘董事长有些抵触？”帝靖轩问道。

    抵触？

    呵呵。

    何止是抵触？

    那就是个莫名其妙的自大狂。

    不过她也不能说啊！

    见阿川眼巴巴地看着自己，璟仟非常给力地说道：“也不是看不惯那死老头，就觉得他作为世界第一，胜之不武吧。反正我对他不感冒。我觉得他跟我家阿川是不能比的。”

    战黎川：……

    唇角扬起一抹略带牵强的笑容，正想表达点什么，便听璟仟带着一点谄媚地问道：“阿川，我妈跟我哥都很喜欢你制造的机器人，你能给他们也做一个吗？”

    战黎川点头：“当然。”

    “会不会很麻烦啊？很麻烦的话，做一个也是可以的。”谢清妍在一旁有点不好意思了。

    战黎川微微一笑：“给妈和三哥做，不麻烦。”

    同时，战黎川也看向璟仟，谢谢她在自己家人面前对他的维护。

    ******

    这天，是Una案件的开庭判决日。

    在这段时间的Una一直被关在看守所，拖了已经整整一个月了，法院才开始审理她的案件。

    Una简直已经被看守所那地方关怕了，往日的神光全部消散。被警察带下车的时候，一旁的狗仔差点没认出来。

    虽然Una并不是明星，而只是一个经纪人，但她是秦奕的亲小姨，又是璟仟的前任经纪人。坑了璟仟的角色给秦奕，他们很想看看这位经纪人最终到底有什么下场。

    Una被带进去以后，狗仔就不能再跟拍了。

    就在狗仔拍不到的地方，两名警察带着她来到了一个隐蔽处。

    而那隐蔽处的拐角，一个衣着明艳，踩着十厘米高跟鞋，全身气场妖娆妩媚却又邪魅冷冽的女人从那里走了出来。

    警察见到景仟，对她微笑道：“景小姐，还有五分钟就要开庭了，您有什么话尽快说。”

    景仟微笑：“放心，用不了五分钟。”

    警察走后，璟仟还没来得及说话，Una“噗通”一声就给璟仟跪下了。

    “景仟，我已经知道错了，我不应该不顾你的利益，把原本属于你的女一换成了秦奕的男一。你就原谅我这次吧。”

    璟仟居高临下地看着这个跪在自己面前的女人，幽幽开口：“道歉要是有用，还修那么多监狱做什么？”

    如果是之前，Una铁定已经给璟仟骂过去了。但在经过这一个月家里人的奔走之后，他们才认清一件事。

    战家真的不是可以轻易招惹的。

    “景仟，你就放过我吧！你都已经嫁给战黎川了，要钱有钱，秦奕也等着你的。如今你是爱情钱财双丰收，你又何必跟我过不去呢？泥人都有三分脾气，如果今天法院真的判决我入狱，你信不信，我立刻会在法庭上告诉所有人，你是战家的孙媳妇，但私下却是秦奕的情妇？”

