    来自帝国级I型歼星舰的最大大火力值完美的展现了出来。

    虽然现场仅仅有三百艘歼星舰而已，但是其散发出来的气势，完全不弱于贸易联盟的舰队群，甚至还有过之而无及。

    紧跟着，一道道能量射线带着似可撕毁一切的力量向着贸易联盟的舰队群席卷而去。

    贸易联盟的各舰立即不断传递着命令：“快，打开能量防御！”

    同样是一道道能量防御如同水幕般的升起，只不过却并没有挡住来自帝国级I型歼星舰的攻击。

    在能量射线刚刚接触到能量防御的刹那，那如同水幕般的能量防御便直接无声的支离破碎，而能量射线则依旧去势不减的直接攻击到了船体。

    当即，就有不少战舰，在煌真舰队的第一轮攻击之下化作宇宙垃圾。

    这是碾压，真正的碾压。

    或许一艘歼星舰的实力还不怎么明显，但是歼星舰一旦成为规模，那么它所爆发出的威力将会是毁天灭地。

    眼下，在场的所有人甚至所有生物，都切切实实的感受到了来自帝国级I型歼星舰的真正实力！

    这才是武力与权利的象征！

    那些歼星舰的舰长纷纷从脸上的震惊当中缓过神来，难以置信的说道：“好强！”

    虽然之前在学习如何驾驶歼星舰的时候就明白这个匕首型的战舰实力很强大，可是如今亲眼见到了真正的强大之后。

    不少歼星舰的舰长才发现原来自己之前严重低估了歼星舰的真正的实力了！

    那些蔚蓝星的各个舰队此刻的情况也并不比煌真舰队的人们强多少。

    其展现出来的实力令他们几乎感到了头皮一阵发麻。

    而此刻，要数最震惊的还是贸易联盟。

    仅仅是一轮攻击就失去了上百艘战舰，要是再多来几轮岂不是就要沦为被悉数全歼的下场？

    贸易总督懊恼的说道：“这怎么可能，人类一族不是一直都是被随意屠戮的命运吗，他们怎么能够有如此强大的战舰？”

    想不通。

    按照常理来说，这种强大的战舰就不应该属于人类一族才对，毕竟这个庞大的种族一直以来都是因为发展较慢成为被随意屠戮的种族。

    然而，现在M9星区的主力舰队竟然被人类一族当成了狗一般吊打了。

    难以接受。

    副官说道：“现在当务之急是赶紧冲过去。”

    贸易总督说道：“对，告诉各个战舰，只要冲过去就安全了！”

    命令一出，贸易联盟的战舰开始疯狂的撞向煌真帝国的那些一字排开的歼星舰。

    “发射！”

    第二轮攻击也如约而至。

    随着时间的推移，贸易联盟的战舰群付出了沉重的代价总算是突围出来了，开始向着M9星区奔逃。

    只不过贸易总督却怎么也高兴不起来，他的心都在滴血。

    “就这么没了啊。”

    语气沮丧至极。

    出发时六千余艘战舰似可摧毁一切，可结果回来时仅仅还剩下几十艘，其余那近六千艘战舰悉数在战斗当中被击毁，失去了联系。

    这是惨败！

    人类一族仅此这一战便将贸易联盟的重创。

    他们已经有了不可小觑的实力了，所以一定不会善罢甘休的。

    ........

    而此刻，蔚蓝星的各个舰队并没有选择休战，而是准备抓着这一难得的机会来扩大战果。

    一路追击贸易联盟的几十艘战舰如同在追狗。

    最终，双方进入作为非人类文明的M9星区。

    M9星区已知有超过一百多颗主要星球，次要星球多达数百颗。

    起初M9星区的许多非人类文明都在等着好消息。

    毕竟六千多艘战舰组成了主力舰队消灭一个人类星球的舰队还不是易如反掌？

    然而，所有非人类文明都打错特错了。

    随着贸易总督带着几十艘战舰一路逃回来之后，也把消息扩散了出去。

    M9星区一片震惊！

    引以为傲的主力舰队之一，竟然被人类舰队全歼了？

    并且还追着进入到了M9星区？

    “快去船坞驾驶战舰！”

    “快，快！”

    “该死的，那些低贱的人类怎么来的会这么突然？”

    “千万不能让人类的舰队发现我们的船坞，不然就完了。”

    “赶紧把其他主力舰队也召集回来！”

    M9星区立时一片慌乱。

    太空船坞是M9星区各个文明最为重要的地点，没有之一。

    因为那里停放着各个文明种族的所有战舰。

    如果说那些太空船坞一旦被人类舰队发现的话，怕是真要被人类舰队偷家成功了。

    这也只能说是这些非人类种族自大导致的一切结果。

    而此刻，蔚蓝星的舰队当进入到M9星区之后便立即停止了追击。

    这里是非人类种族的老巢，蔚蓝星的人类势力不敢大意。

    不过，很快他们就拟定了一份绝妙的计划。

    可以预计这一整个星区的战舰数量，绝对是一个恐怖的数字。

    因为一切来的太突然了，导致那些非人类种族还没有反应过来，还没来的及去驾驶战舰，所以现在就要在最短的时间内摧毁这里的一切建造飞船以及战舰的地方。

    “不惜一切代价摧毁M9星区一切能够制造以及停放战舰的地方，以此来确保这一场战争的胜利。”

    这是诸多指挥官近乎相同的想法。

    只要占据了绝对的制空权，最终这场胜利就一定会属于人类一方。

    蔚蓝星的各支舰队便分向四方，趁着这个星区内的种族还没有来得及去驾驶战舰的时候，先行把他们建造战舰以及停放战舰的地方全部都给端了。

    太空船坞这种地方很好找。

    一般都在星球的附近。

    有的人类舰队沿着非人类种族的运输船一路摸了过去，也有直接杀进某颗星球进行严刑拷打逼问情报的。

    总之，现在就是争分夺秒。

    要趁着战舰还没有在驾驶的情况下，全部炸毁。

    时间不多，一个个太空船坞从星空之下被找了出来。

    “是船坞！”

    “我的天，竟然那么多的战舰！”

    “快，快把船坞炸了，千万不能让那些外星人驾驶战舰。”

    一个个太空船坞被炸毁。

    蔚蓝星的舰队在短时间内几乎成了这一星区内横行无忌的存在，根本没有任何势力能够与之抗衡，即便有一两艘刚刚驾驶成功的战舰，也很快被当场击毁。

    不过，这个M9星区的范围很大，非人类种族也有很多，只凭着蔚蓝星的人类舰队想要在短时间内把全部太空炸毁明显不可能。

    随着时间的，虽然大部分太空船坞被炸毁，但仍有少数船坞侥幸没有被炸，且战舰悉数已经起飞，最终汇聚成一支规模超过两万艘的战舰群，浩浩荡荡在星空下不断寻找着着蔚蓝星的人类舰队。

    另外，M9星区还通知了在星空深处的三支主力舰队返回。

    大有永绝蔚蓝星这个后患的态势。

