    当新的床被推入现场，越来越多的二年级学生醒来，他们或是欢呼，或是叹息，前者应该是成功了，至于后者，也许是没能获得什么太多的好处。

    但马尔斯也注意到，有些人在流泪，因为友人已经不在，比如说那只凯奥提狼人，他醒来的时候还在欢呼，但是当他扭头，发现自己隔壁床上的友人不见了的时候，他竟然哭了起来。

    原来你也是有血有肉的家伙啊……马尔斯在心里低语，面对深潜，我能获得什么呢，我是不是能够从深潜中活下来。

    马尔斯好奇，也忧虑。

    好奇是天性，忧虑是因为身为幼崽，却已经学会思考。

    “你的同届同学来了，你也下去吧。”随着师兄的提醒，马尔斯也看到了从下方的通道里走出来的同龄人。

    “那我先下去了。”马尔斯说完，翻出护拦，直接顺着外沿的凸起攀爬而下。

    他的行动让比尔族的巨汉摇了摇头：“就是离谱，这也能下去吗。”

    “这小子都可以在旧维勒多排名榜留下属于他的名字了，这点难度，小意思吧。”柯尔特一边说，一边饶有兴致的看着那些孩子们：“让我看看，这次这些孩子之中，有多少是要被抛弃掉的潜伏棋子。”

    “导师肯定会和以前那样，分开这些孩子吧。”大块头一边说，一边注意到那位拿出花名册的机械卫士。

    马尔斯这里刚下场，就听到了机械卫士点到了他的名，让他站到了左侧，同学里马尔斯也只认识几个，只不过他们倒是都认识马尔斯，其中一只斯阔尔松鼠姑娘看到了马尔斯过来，立即迎向了马尔斯。

    “早安，马尔斯。”她亲切的向马尔斯打了招呼。

    “早安，对了，你叫什么来着。”马尔斯发现自己直到现在都还不知道她的名字，有点小尴尬。

    “林松果，叫我松果吧，我们这一批孩子里面，杜林族，斯阔尔这些小体型种族刚刚完成整合，您有什么事情要吩咐我们的话，叫我就行。”这只小斯阔尔拍了拍她的胸口，只听到咚咚作响。

    马尔斯点了点头：“松果，我记住你的名字了，以后有什么需要你们帮忙的话，我就找你。”

    说实话，马尔斯不觉得自己会有求到这些小种族的一天，但有一句话说的好，天有不测风云，而且马尔斯自己身上发生的一切也从一个侧面证明——命运有时候真的是一个王八蛋。

    这让马尔斯想起当初在社团中的日子，如今他已经不是那其中的成员了，只不过短短半年多的时间，从一个立志成年之后怒抢卡特堡运钞车的混蛋变成贤者高塔上的学徒。

    文化课里所说的造化弄人，大概就是这个意思吧。

    “您能相信我们可太好了，在餐厅里，您是领头人，我们问过三年级的前辈，他们都说做为首领，一定要有一个称号，所以您想过您的称号吗。”

    “意思就是给你取一个代号。”那天给马尔斯奶茶的赵光诚在另一边，他和马尔斯介绍道。

    一个代号吗，马尔斯思考了一下，第一次发现自己的知识并不足够支持自己的马尔斯挠了挠脑袋：“还是叫我……”“就叫教授吧。”来自贤者的声音让马尔斯转身，而斯阔尔与她的小伙伴们立即低头行礼。

    “很适合你，在高塔，教授与博士只有像你这样的潘斯奥孩子才能够使用，教授多是男孩子在用，而博士多是女孩子使用，相对的每一个种族都有适合他的代号，不要试着去占据他族的代号。”随着贤者的解释，马尔斯用力点了点头，然后看着松果她们：“以后如果情况不允许叫我的名字时，可以叫我教授。”

    松果点了点头，然后看着她的同伴们——无论是斯阔尔，杜林，家养妖精还是别的孩子们，都心领神会地低头行礼。

    “获得认同与信任的感觉怎么样，孩子。”贤者微笑着问马尔斯。

    “感觉……有些很奇怪。”马尔斯实话实说，因为这让他还是想起了他的父亲。

    只可惜，一切都变了，他不会再像以前那样，以为一个混混的孩子自居。

    因为能够被人认同和信任，感觉很不错。

    “我会努力，好让大家觉得自己的选择没有错。”想到这里，马尔斯对着余贤者说道。

    “我相信，他们也会以他们的选择为荣的。”余贤者说完，从推到身边的药剂小车里拿出一瓶药剂递到了马尔斯的手里。

    “要糖吗，孩子。”

    做为领袖，用糖的会不会太过软弱，带着这样的想法，马尔斯摇了摇头。

    贤者大人像是早就明白了马尔斯的决定那样笑了笑，他为这里站着的孩子们分完药剂，然后带着剩下的药剂走向另一侧。

    马尔斯看着那边——有十七个孩子并不站在马尔斯的这一边。

    在所有人都分发到药剂之后，机械卫士为每一个人都分配了床位，马尔斯来到属于他的二十六床前，发现这是最中间的位置。

    “教授，您要远一点的位置吗。”松果问道。

    “不用，我只是觉得有些好奇。”马尔斯说完，坐到了床沿上，在机械卫士的服食魔药命令后，马尔斯和同龄人们一样打开了药剂，然后一仰脖将药剂一饮而尽。

    下一秒，马尔斯的脸就快皱成了一团——因为他从来没有像这一刻这样直面苦涩，看着所有同龄人用最快的速度将糖果丢进嘴里，马尔斯只能强忍着呕吐的欲望躺到了床上。

    “深潜是改变命运的一次机会，孩子们，希望你们都能见到你们血脉的顶点，得偿所愿。”余贤者说完，退到了一旁，至少马尔斯这里是看不到他了。

    机械卫士们开始将拘束绳绑紧，也许是注意到马尔斯的表情，很快的，有一位穿着白大褂的医生姐姐走了过来。

    这是一位福克斯族，长而尖的耳朵，大大的尾巴挂在身后。

    “孩子，你怎么了，卫士说你怎么有些情况。”她打量着马尔斯，并没有靠得很近。

    “太苦了。”马尔斯老实地回答道。

    “糖呢。”她有些好奇地问道。

    “我觉得做为一个守护者，不应该有懦弱的表现。”马尔斯继续说着他的实话。

    这让这位医生姐姐笑了起来，她拿出糖剥掉了糖纸：“现在你需要它吗。”

    “不需要，男子汉吃点苦算不得什么。”马尔斯强忍着嘴里的苦涩回答道。

    于是医生姐姐微笑着将糖丢进了嘴里，然后转身离开，留着就想用还能动的尾巴打自己脑袋的马尔斯。

    马尔斯还在思考要怎么进入深潜，却发现自己有些迷呼起来，似乎是想睡了。

    带着这样的念头，马尔斯感觉到自己再也无法听到任何声音，他靠在软软的枕头上，最终闭上了眼睛。

    ………………

    余贤者看着现场，一年级的孩子们被分成两组，一组被分配了真正的深潜魔药，一组被分配了加入了苦草粉的安慰剂，前者是各地自愿送来加入高塔的学徒，他们或是家族中不得志的孩子，或是没有足够天赋而被选中，在这个高塔低落的时代，他们的入选更显可怜，但高塔不会抛弃他们，高塔会尽全力让他们获得力量。

    让每一个孩子尽其所能的成长，是高塔如今唯一能够办到的事情。

    但另一组……他们的年纪已经足够大，大到已经成为了各种各样的棋子。

    他们带着各种各样的使命来到高塔，但高塔不会伤害他们，但也不会让他们变强，在一两年之后，这些孩子会被因为无法点燃灵能之火而被退回原籍。

    是他们的父辈将他们推向死亡，而高塔并没有因为他们的身份而对他们举起屠刀，已经足够仁慈。

    正因为如此，当余贤者感应到第一个进入深潜的孩子是那个叫马尔斯的孩子时，还是露出了欣慰的笑容——果然是玛雅夫人与他的后代，有着足够的灵能天赋，能够自行觉醒。

    余贤者感应到这个孩子正在落向他也无法掌握的深层，

    晚安，孩子，愿你在灵能之海中寻觅到你的顶点。

    然后，余贤者感应到了第二个孩子进入了深潜，同样的快速，同样的深层，这让正准备离开的他停下了脚步。

    因为那个孩子……是安慰组的孩子。

    然后在余贤者的眼中，每一个孩子都在步入正轨，每一个孩子都在降下，每一个孩子都在向着他们各自的顶点前进。

    这样的盛况，自剑使队成立以来……前所未见。

    余贤者深深了吸了一口气，那怕他不需要这样呼吸，然后，他注意到了马尔斯的胸前，怀扣的双手上，左手食指的那枚木扳指此时正在散布着令人熟悉的微光。

    原来，这就是你这家伙留给这个世界的礼物吗。

    余贤者的脸上满是怀念往昔的微笑。

    ……，你好温柔。

