    第240章 涅槃生物公司

    脊蛊的外形就像是脊椎骨成精，仔细看的化，会发现它们的头有些像人脸，密密麻麻的一大群脊蛊一起出现，如果是有密集恐惧症的人，估计会当场吓尿。

    像大多数噬极兽一样，脊蛊很难被杀死，只有破坏脊蛊的中枢神经后它才会失去威胁。

    此外，脊蛊还有一个相当恐怖的地方，就是在受到刺激后会散发一种名为【腥荭素】的物质，它随空气扩散，人类感染【腥荭素】后会产生幻觉，然后逐渐失去自我意识，最后化为肉土。

    目前动漫中的【腥荭素】是无解的，即使在灯塔上，如果有人被发现感染【腥荭素】，都会被执法者立刻处理掉。

    韩少卿心念一动，两只脊蛊凭空飞起，落到韩少卿的手中。

    这玩意儿除了长得恶心了一点，对韩少卿来说，有任何威胁，反而可以被韩少卿控制。

    把脊蛊收进【王之财宝】的空间中，韩少卿打算拿回去做实验样本。

    【众生之红】可以吸收各种生物的能力，也能够控制生物为其所用，属于多远宇宙级的能力，要控制脊蛊，简直不要太轻松。

    略微考虑，韩少卿将一份【众生之红】的能量赐予了加鲁鲁兽，让它也获取了类似脊蛊吸收怕生命源质的能力。

    “走吧。”

    韩少卿一语落下，加鲁鲁兽迈动四肢，直接一飞冲天。

    原本就加鲁鲁兽是不具备飞行能力的，但因为韩少卿分享了少许【众生之红】，不但实力激增，而且也获得了许多特殊能力，因此可以飞行。

    韩少卿到不是怕这些脊蛊，只是没有必要在这些脊蛊身上浪费时间，有两个样本足矣，留下杀这些脊蛊，并没有什么意义。

    在灵笼的剧情中，幸存下来的人类主要聚集在天空中的灯塔之上。

    还有少部分人在地面生活。

    比如白月魁的小队。

    其次就是一些被灯塔赶下来的远行者。

    灵笼的世界观比较片面，或许其他地方，例如外太空可能也存在幸存者，没准已经飞出了太阳系，又或者想着反攻地球，谁知道呢。

    抛开那些不确定的因素，灯塔韩少卿是会去的。

    虽然灯塔上的人，有很多都让人讨厌，但也有部分看得顺眼的。

    比如马克带领的猎荒者小队的成员。

    如果韩少卿愿意，完全可以把灯塔打下来，或者占为己有，又或者把这些人转移到其他世界生存。

    韩少卿也不急，打算先光看一下这个新世界。

    加鲁鲁兽一路风驰电掣的飞行。

    一路上可以看见下方有许多形状怪异的噬极兽，从气息来看，有强有弱，大部分噬极兽都没有飞行能力。

    其中一些名为“地吼”的噬极兽，还能发射出【腥荭素】与生命源质结合的能量炮。

    这种能量炮不但具有破坏力，还有大量的【腥荭素】，使人感染上腥荭症。

    地吼的数量极多，有着自己的领地，一个个都是移动炮台，加鲁鲁兽飞得够高，它们打不着，只能气得跳脚，想要追击，可速度和加鲁鲁兽相比，完全不再一个档次，很久就被甩在身后。

    也是韩少卿不跟它们计较，不然都得死。

    不得不说这个世界的生存环境相当恶劣，大地的养分几乎被玛娜之花吸收，其他草木无法生长，入眼尽是黄土，大地上奔腾着各种噬极兽，比起生化危机这类的末世不遑多让。

    对于普通人来说，绝对是地狱级难度的副本。

    常人如穿越到这个世界的地面，估计很难活过一天。

    不多时，加鲁鲁兽飞到一座破败的城市上空。

    城市已经完全荒废，一些地面和高楼之上生长着类似巨型的藤蔓，那些都是玛娜之花的根茎，相比其他地区，这里多了一丝生机，但这并不是什么好事。

    相反，旺盛的生命力区域，代表玛娜生态系统繁荣，也更加危险。

    落在街道上，四周都是一些废弃的车辆，这些车辆在时间的洗礼下锈迹斑斑，各种垃圾随处可见。

    从周围的汉字标语来看，这里原本应该是这个世界的华夏，因为常年无人，许多地方已经腐化，那些高楼大厦都变成了危楼，或许风大一点都可能倒塌。

    街道上同样存在许多肉土，他们大多数都朝着同一个方向。

    韩少卿坐在加鲁鲁兽的身上，看到前方有一块广告牌，上面是锈迹斑斑的标语。

    【科技改变生活，我们让星际航行不再是梦想！】

    而在广告牌的下方，则有写着类似涂鸦的文字。

    【反对星际移民，他们都是一群暴徒！】

    【我们要人权！！】

    ……

    韩少卿对于这些并不在意，指引加鲁鲁兽，来到一座塌陷高楼的天顶位置。

    天顶位置上面覆盖了一层钢化玻璃，可如今破开了一个巨大的口子，好像是被什么大型生物由内部撞击形成。

    加鲁鲁兽纵身从天顶的洞口跳下，因为光线问题，大楼内部相对昏暗，韩少卿释放出一层重力场，隔绝空气中的异味。

    加鲁鲁兽落地之后，韩少卿就看到一个写着“NIrvana生物科技有限公司”的牌子。

    下方则是“每个原子都是一个老师，每个宇宙都是一个探索者”

    “NIrbana，涅槃生物公司？”

    韩少卿当即就想到了灵笼中的剧情。

    其中就出现过涅槃生物公司，猎荒者曾到这里采集药品，结果死伤惨重。

    这里不止有噬极兽、玛娜之花，还有诡异的“息壤”。

    “有点意思。”

    韩少卿放眼看去，可以看见墙壁上生长着一些冒着蓝色幽光的植被。

    这些植被韩少卿前所未见，应该是玛娜之花的一种。

    不过韩少卿并没有去采集样本。

    他更想知道这个世界为何会变成如今的模样。

    楼道毕竟宽阔，韩少卿骑着加鲁鲁兽前行。

    周围的空气指数正常，地面上有许多枯萎的残骸和变异的肢体，比如七个指头的手掌，肉瘤一样的脚趾。

    还有一些圆形类似蛋的东西。

    这些怪蛋大概一米来高，表面已经碳化，没有生命反应。

    大厅的场景，处处都透着诡异！

    地面满是尘埃，加鲁鲁兽走动间，却未带起半点的尘土飞扬，颇有些踏雪无痕的感觉。

    (本章完)

