    九神台覆灭神象，席卷神象国大部分财物，从神象归去。

    之于长岳亲王而言，能够统御神象国，区区财宝，自然是值得付出的财富。

    另一方面，以而今神象的底蕴，即便不愿意付出，也根本毫无办法，于是便装作根本不曾在乎巨额的府库财宝，就此落入太苍神台强者张角的阴影大嘴中。

    这次收获不可谓不丰富。

    光是地灵脉，便有三百余条，又有各色宝物、财富，密密麻麻，琳琅满目。

    除此之外，还有一件战争灵器。

    名为镇国巨岳。

    乃是一座灵器山岳，能够镇压强者、碾灭巨城。

    当他们已经在赶路，回归太苍时。

    纪夏正在星辰古树下，接见云丛上国来使。

    星辰古树变得愈发粗壮、高大。

    星辰古树带着些许光芒星点的巨大树冠，几乎衍生出去上百丈。

    远远看去，神异的星辰古树，往往和壮阔瑰奇的太先上庭一般，惹人注意。

    而且令纪夏欣喜的是，随着星辰古树愈加高可参天，古树供给的浓郁灵元，也愈发浓郁。

    甚至远在太都郊区的千顷灵田，也已经覆盖了古树灵元。

    灵元浓郁，不仅仅只对这片地域的人族修士有利，太都、太都周边的环境，都开始越来越美观。

    草木花朵、树木溪流，都开始受益于浓郁灵元，变得美观。

    而星辰古树所在广大花园之中，也变得郁郁葱葱，香味弥漫。

    内务府在这座花园中修了几座美观的亭子，后来纪夏又不满意他们的选取的样式，本来想要拆掉这些亭子，让太先上庭自发“长出”几个符合自己审美的亭子来。

    后来想了想，又觉得这些亭子靡耗了许多珍贵材料，又浪费了天工府的时间和心血。

    权衡一番，便也没有拆了去。

    虽然仍旧是在日寂之中，正值寒冷时节，天空中甚至有不断飘落的鹅毛大雪。

    可是花园中的花朵，却不曾受日寂影响，毕竟有上庭伟力庇护。

    上庭之中，就算是凡俗躯体，也根本感觉不到任何寒冷之意。

    于是在无处不在的明光符灯的照耀下，纪夏选择在这么一座亭子中，接待云丛上国来使。

    云丛上国是如今三山百域之中，最为强大的国度。

    幅员辽阔，横跨三域之地，人口百亿，国中强者也极为繁多。

    云丛国距离太苍并不遥远，似乎共处于域灵焦流值守的十八域界。

    如果是寻常国度来访，纪夏本不会露面。

    但是而今的太苍，作为旬空域霸主，三山百域鼎盛王朝，却不能对同是大国的云丛上国，失了礼仪。

    与纪夏一同会见云丛上国使节的，还有陆瑜上尹、前来奏事的苍城城主，以及必不可少的外策司司主。

    云丛使节来者众多，约莫有上百人。

    他们在太和殿中拜见了太初王纪夏，有行了晚宴之后，能和纪夏前来这星辰古树下的，也就只有三位。

    都是使节团中，身份最为尊贵的存在。

    其中一位是主使官褚柳，中年人样貌，脸上总是笑意盈盈，一身修为尽数敛去，让人看不清他的虚实。

    但是纪夏眼中，却能够清清楚楚感知到褚柳体内，有一座灵元四溢的神台。

    “出使太苍这等国度，如果没有神台强者随行，确实显得不够庄重。”

    纪夏自然知晓云丛上国的考量。

    令他意外的是，此刻亭中的其余两位云丛族使节。

    一位穿着暗金色的长衣的青年。

    这位青年面如冠宇，目若朗星，鼻若悬胆，躯体挺拔如同青松，如今端坐在纪夏对面，给人一种英姿勃勃而又俊美无双的感觉。

    这位便是云丛上国太子，名为云如潮。

    也是一尊灵府九重巅峰的强者，在云丛上国贵胄之中，却能够堪称无双。

    当然，此时此刻此地，他却称不上无双。

    因为坐在对面的，是太苍太初尊王纪夏。

    纪夏一身纯色银袍，没有多余赘饰，头发披散，随意坐在亭中，周遭的一切，就好似都黯然失色。

    无论是照射出光芒的符灯，还是星点遍布的树冠，乃至他对面的云丛太子云如潮。

    所有一切人和物的光芒，都被纪夏一人压下。

    俊逸无双的面容倒是其次，纪夏周身不断散发出来的，如玉般温润、尊贵的气质，以及他深邃有若蕴含一座深不见底的大海的眼眸，都让他如同一尊天人。

    此刻的纪夏，在审视眼前的云如潮。

    云如潮感知到纪夏的目光。

    他脸上的表情依旧沉稳、谦和。

    他恭敬向纪夏行礼，道：“尊王可是在疑惑为何如潮身为太子，却离开云丛国土，远赴他国？”

    纪夏拿起身前玉案上的奢豪杯盏，徐徐呡了一口，又点了点头。

    太苍以玉为贵，所以王庭用度，许多物品都是玉质。

    “我云丛上国云齐尊王，在位一千八百三十一年，有子嗣皇子两千一百零九人……”云如潮说到这里，忽然顿了顿。

    旋即告罪道：“应该是两千一百零一人，有八位王弟日前外出云渊泽，都被泽中巨兽吞噬了去。”

    云如潮纠正了自己的错误之后，继续道：

    “所以我云丛国，从不会像其余国度一般拘束胆小，我父云齐尊王认为，养子如同养蛊，即便不会让我们自相残杀，却也不会事事护持。”

    “我们两千兄弟之中，最强者登临太子之位，我如果死了，便代表我福缘不够，实力不济，自然应该由其他最强者得享太子之位。”

    纪夏听闻云如潮的解释，敬佩般点点头，道：“怪不得云丛云齐尊王，能够缔造这么一座强盛王朝。”

    旋即他好奇问道：“云齐尊王活了一千八百余年，不知如潮太子，登临太子之位又有几年？”

    云如潮摇了摇头，正要回答。

    他身边一位面容白皙，肤若凝脂，衣衫以极为珍贵华丽的少女突然开口。

    少女道：“尊王，我如潮皇兄今年不过三百岁整，却马上便要成就神台，他从两百岁之年，就已然得享太子之位，至今已然百年。”

    “百年时光，他从来便是太子，无人能够与他争夺太子之位！”

