    听到了余家老祖口中发出了如此紧张的话语，恒彦林嘴角一翘，双眸闪烁着兴奋的目光，开口说道：“没有想要干什么，就是很好奇，你究竟能不能挡下我的这一招攻击。”

    话音落下，恒彦林心头微微一动，旋即他双手摊开，紧接着一道道灵气就在恒彦林的意念操控下迅速的在一条条经脉之间穿梭，最后汇聚到他的双手掌心上，“砰砰砰”持续不停的声响就在虚空之中响彻开来，而后恒彦林的掌心上就有着一道道灵气奔涌而出，开始轰击在地面上。

    看到恒彦林表现出来的这一切动作，让余家老祖的苍老面庞上浮现出了一抹惊骇之色，让他忍不住盯着前者，浑浊的双眸中充满了警惕之色，张了张嘴巴，口中发出了一声怒吼：“你想要干什么？”

    恒彦林看到余家老祖一副非常害怕的样子，让他的英俊脸庞上不由得浮现出了一抹十分温和的笑容，冲着他张开嘴巴说道：“放心吧，其实也是没有什么大不了的事情，你不用慌张，只要你好好的配合我的话，我说不定心情一高兴，还不会杀了你噢！”

    听到了恒彦林口中所说的话语，余家老祖心头微微一震，让他下意识的很想要问一句“这是真的吗”的时候，他却是转念一想，自己凭什么要有这样的想法，开什么玩笑呢？这个家伙摆明了就是没安好心，怎么可能会不杀他？

    而且，这句话要是这样说出来的话，那岂不是代表着自己非常的畏惧恒彦林吗？

    开什么玩笑呢？

    他会怕他？

    他也不过就是仗着有几分实力才敢对自己这么嚣张而已，不然的话，他又怎么可能拦得住自己？

    自己也就不想要跟他正面冲突而已，不然的话，他肯定是要付出极大的代价，说不定还得跪下来向自己求饶，自己不过是大人不记小人过，不想要跟他浪费精力去战斗而已，不然的话，我分分钟就能够将他切死！

    恩，对，就是这个样子！

    余家老祖心里非常同意自己的这个想法，全然不以为自己根本就是在给自己脸上贴金。

    当然了，虽然话是这么说的，但是余家老祖的苍老脸庞上还是充满了警惕的神色，看着恒彦林，冷声问道：“你想要干什么？”

    恒彦林听到余家老祖的回答，英俊的面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，冲着前者淡淡地开口说道：“你放心吧，你等一会儿就知道了。”

    “装神弄鬼，老夫可没有功夫在这里陪你瞎折腾！”

    余家老祖听到恒彦林口中所说的这句话，顿时口中发出了一声冷哼，旋即就准备离开。

    毕竟他虽然在不停的用心里话催眠自己，可是实际上，余家老祖非常清楚，恒彦林的实力真的是太过于强悍了，所以他自然是不可能让前者有任何想要对自己不利的情况。

    然而，看到余家老祖居然想要绕过自己离开，这让恒彦林的眸子里闪烁着耀眼的精芒，旋即嘴角微微一扯，冷笑着说道：“我刚刚已经说了，需要你的帮忙，你现在想要逃，是不是……看不起我啊！”

    “轰隆！”

    伴随着恒彦林口中所说的这句话响起，旋即他双手悍然抬起，旋即洪亮的巨响声响彻开来，紧接着可怕到了极致的能量波动就掀起了无数碎石飙射而出，迅速的形成了一块块巨石，朝着余家老祖飙射而去。

    听着虚空中传来的一阵阵呼啸声，余家老祖的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，口中怒喝一声，身体也是迅速的闪掠而出，开始躲避着这些碎石。

    这些碎石大小不一，但那暴射出去的速度，让人看着简直就像是陨石一样，散发着非常可怕的气息，不停的轰击向余家老祖。

    旋即，就只听见辽阔的沙漠上，不停的响起了一阵“轰轰轰”的巨响声，有着极端可怕的能量波动响彻开来，似乎要将整个世界都撕成碎片一样，令人惊悚。

    这一道道巨石轰落在沙地上，都是砸出了巨大的深坑，掀起了涛涛尘浪，犹如有无数怪兽在嘶吼着攻击着余家老祖一样，让余家老祖躲得非常狼狈。

    “该死的，混账小子，你这是存心在戏耍老夫吗？”

    余家老祖怒声狂吼，看着恒彦林，内心震怒。

    不过对于余家老祖口中所说的话，恒彦林根本没有去搭理，而是不由得皱起了眉头，英俊的脸庞上露出了思考之色，口中呢喃自语道：“真的是奇怪了，为什么用灵气结合沙石凝聚出来的巨石的力量为什么会这么小呢？”

    恒彦林感觉这些沙石都是真实的，而纯灵气汇聚出来的石头同样也是真实的，算是吧，至少在某种意义上来说，那石头爆发出来的力量也是非常真实的。

    沙石是物质形成的，而恒彦林用灵气凝聚出来的石头，是能量形式凝聚的，那么按照道理来说，沙石应该是密度比灵气更高才对吧？

    “不对，好像不是这么一个道理，灵气是溢散在虚空中的，天地之间，有了能量，方才有了物质，所以这是能量守恒定律吗？”

    “因为能量滋生出了物质，但是这物质蕴含的能量又是不变的，所以不管是我用灵气凝聚出来的沙石，还是真正现实世界上的沙石，其能量都是不变的，但是唯一不同的是，我用灵气凝聚出来的沙石，蕴含的能量却是会跟随着我的意志而改变，去增强，去减弱。”

    想到了这里，恒彦林的双眼顿时绽放出了一道炽盛的亮光，在这一刻，他似乎是想明白了什么，让他身上的气息都是发生了改变，犹如脱胎换骨了一样，异常的神奇。

    “真的是有意思啊！”

    恒彦林的唇角边上微微一掀，浮现出了非常灿烂的笑容，旋即他看着余家老祖的眼神再一次产生了变化，同时自言自语地说道：“既然如此，那就先拿你开刀吧！”

