    第394章文四海师伯

    “boss，我们赢了。”

    说出这句话的时候，是当天下午的三点三十分。

    这一刻的方进新情绪很激动，因为在下午的博弈中，所承受的压力，是要远超金融局这五十人团队的，毕竟金融局五十人最多也就是脱帽子走人。

    但方进新这边？

    这几年还好，大家也知道要保护人才。

    可在前几年，经常会有大佬因为玩金融赔钱了，然后杀金融师泄愤的事情发生。

    但有一说一，真的当方进新加入到这场博弈后？

    其实他根本就没有精力去考虑这些有的没的。

    乔治那边的团队可不是金融局的五十人团队，而是来自西方各大金融机构的精英，对方的水平在当前世界绝对是一流。

    巨大的压力，如同海啸一般向方进新压来。

    在这种情况下，他根本没时间去思考其他问题。

    因为少有一个不注意，就会被敌人抓住破绽，从而损失几千万，甚至上亿港币。

    这就好像白银选手看职业赛，一个个嘴上说我上我也行，可实际上？

    你行个屁！

    上线十分钟就会被打自闭，各种压线越塔，分分钟让你知道什么叫残酷的令人窒息。

    不过相应的，这一次方进新的收获也是极大的，金钱方面就不说了，对于他这样的金融精英来说，真正珍贵的是这次的交手经验。

    而在另一边，看着情绪激动的方进新，陈长青不由笑着点点头：

    “看出来了，从你之前的表情就看出来了。”

    方进新点点头，脑海中不由回想到今天下午的情景。

    之前压力太大，没时间想那么多。

    等现在有时间复盘的时候，他眼里却不由多了几分后怕：

    “三百三十四亿美金，说真的，老板，这次赢得真的很悬，如果没有这三百九十亿港币，按照对方今天的进攻强度看，香江这次很难撑得住。”

    而看着方进新一脸复杂的表情，陈长青不由的撇撇嘴：

    “行了，赢都赢了，你在这时候给我谦虚个屁，真当我不知道你想说什么啊？”

    谦虚？

    别闹，再过一个星期，方进新或许会谦虚的复盘自己这次的失误。

    但此时此刻？

    玩金融的来钱快，再加上平日工作高度紧张，这也就养成他们不是在极度紧绷，就是在极度疯狂的两极状态。

    此刻的方进新，远不到彻底放松的时候，他之所以装出这幅谦虚的样子，主要是想到之后的红利。

    而陈长青也明白对方要什么。

    所以下一刻，他不由笑骂道：

    “明天股价肯定上涨，挣多挣少看你的投资情况，反正最终有你千分之三的提升。”

    虽然被陈长青点破了心思，但方进新却丝毫没有感觉不好意思，而是搓了搓手，装作羞涩的模样：

    “老板，我能全部投入吗？”

    陈长青并没有回答这个问题，而是若有所指的说了一句：“特首后天会召开新闻发布会，我这边还有事，这两天你看着安排，有什么需要打电话找罗继。”

    发布会？

    方进新敏锐的意识到陈长青这句话传递的消息，这让他眼里不由闪过一抹精光：

    “好的老板，老板慢走。”

    讲真，方进新现在特别怕陈长青再来一句先等等。

    上周一，上周四，上周五的事情，已经表明陈长青和自己不是一个层次的，如果陈长青说再等等，就意味着接下来还会有一场战斗。

    而想到今天下午的激烈程度？

    说真的，方进新有些怕。

    哪怕这件事情是值得他吹一辈子的牛批，但他也不想经历第二次。

    好在陈长青这次没有让自己再等等，这也让方进新不由长松了一口气。

    不过下一刻，就在陈长青穿好衣服准备离开的时候，似乎想到了什么，陈长青在这个时候突然转身问了方进新一句：

    “不问了？”

    摇摇头，方进新嘿嘿一笑，连忙摆摆手：

    “不问了，知道的多，未必是什么好事，我只管挣我的钱就好。”

    抬手给了对方一个赞许的大拇指，陈长青笑着点点头：

    “聪明人的回答，走了。”

    每个人都有每个人的好奇，从六月份的第一次见面，然后到今天这次三百九十亿港币的救市行动，陈长青的每一次决定，在旁人眼里有些无法理解，可偏偏最终都赚的盆满钵满。

    方进新好奇吗？

    他其实也好奇，就比如在双方博弈的这一个多星期里。

    为什么陈长青笃定之前两次进攻都是佯攻？

    为什么在所有人都以为已经胜利的时候，陈长青这边选择按兵不动？

    为什么偏偏在第三次大举进攻的时候，在所有人都不敢入场的时候，陈长青会让自己出手，并且一出手就是一百多亿港币？

    运气？还是天赋？

    别闹了，这都三次了，绝不是运气和天赋能解释的。

    在第三次进攻的时候，乔治所代表的的境外资本家发起进攻，他们绝对是有必胜的把握，否则不会动手的，也就是说陈长青在这段时间一定是做了什么。

    人都是有好奇心的，方进新也有。

    但就如同他回答的那样，知道的多未必是好事。

    他只想安心挣钱，当一个聪明的有钱人，而事实证明他的确是一个聪明人。

    至于陈长青究竟做了什么？

    那就要回到上星期五，倪家老太太出院的这一天。

    这一天陈长青没有去倪家别墅，而是前往梧桐街，不过这次他找的不是老爷子，而是在湾岛拥有巨大能量的师叔文四海。

    香江这次一共准备了两千三百亿港币，这个消息陈长青知道，所以他相信蔡元祺也会知道。

    而在清楚香江有两千三百亿港币的情况下，乔治仍然决定入场，这就意味着对方手里的钱要超过两千三百亿港币。

    周四的突然进攻，当时被吓一跳的不止是王景怀和方进新。

    当时的情况，就连陈长青也以为对方这是准备要梭哈。

    但因为金融局的反应慢了一步，再加上当时交战双方都还握着大量资金，陈长青这三百九十亿港币并不足以影响局势，所以便选择按兵不动。

    然而，周五金融局的反击成功。

    让陈长青在愣住的同时，也不由陷入沉思。

    因为这不合理！

    他不明白拥有资金优势的境外资本，为什么会在这个时候防守，要知道之前恒生指数可是暴跌到一万点以下，这绝对是一个很好的消息，至少对于这些境外资本是如此。

    然而让人大跌眼镜的是，对方居然选择收缩，任由金融局拉升恒生指数。

    这让陈长青不由开始思考究竟是什么原因，居然能促使乔治会这么做？

    新的资本加入？

    不太可能，目前这笔国际炒家多线作战，香江不是最重要的地方，而且是公认的硬骨头，欺软怕硬的这帮国际炒家是不会将更多资金注入到香江市场的。

    况且，兔子也不是吃素的。

    除非对方这次针对的是兔子，否则不敢如此过分。

    而排除了大多数不合理的情况，就只有一个可能——接下来会有坏消息发生。

    爪哇？文莱？亦或者狮城？

    陈长青想了很多，将目前有可能沦陷的区域推演了一遍，但这一个个选项的概率的都不高。

    直到最后那一刻，陈长青突然想到在正常命运轨迹上，一件很多人无法理解的事情。

    也就是在今年的十月下旬，也就是一个月后，当时并没有被重点针对的湾岛，突然对外宣布弃守新币汇率，从而导致港币压力飙升，当天恒生指数跌幅超过一千点。

    所以有没有可能，对方得到的利好消息就是湾岛即将发生的问题？

    想到这，当天晚上陈长青就去了梧桐街，并将自己的猜测说了出来。

    后面的事情就不说了。

    文四海师伯虽然不是宗师，但在湾岛的地位极高，有些类似于老爷子在香江的地位，况且陈长青这边的要求也不过分，只是表示如果真的跟自己猜测的一样？

    希望文四海师伯能帮帮忙，将发布会的日期往后推迟几天。

    对于旁人而言，这近乎是一件不可能完成的事情，但对于文四海师伯而言？

    这绝不是什么难事！

