    咔…

    古虚大师手中，令牌怦然破碎。

    几乎在这一瞬间，远方，一股惊人的滔天法则气息疾速涌来。

    “王八蛋。”萧逸看着面露冷笑的古虚大师，心头暗恨。

    这里距离妖域边缘，没多远的路程了，顶天了半个时辰左右。

    偏偏是这最后一步，竟出这种让他也难以应付的意外。

    锵…

    轰…

    萧逸未多想，瞬间暴走。

    紫电神剑，只在空气中一闪而过，剑光看似轻若惊鸿，却爆发出一股惊人轰鸣。

    紫色剑光闪过，古虚大师的身影被重重轰飞。

    “噗。”古虚大师再度一口腥血喷出，脸色比之前更加煞白，却也比之前更加惊骇。

    这个年轻人，不仅在短短时间内将古渊印修炼到与他齐平的地步，甚至竟真有这可怕战力，轻松将他碾压。

    萧逸瞥了眼古虚大师，眯了眯眼，眼中尽是杀意与愤怒。

    此人的实力，绝对不亚于紫宸妖主或者青月妖主那等层次，或许还略高些许。

    只是如今自己三大冰纹齐开，外加紫电神剑的增幅，将自己一身剑道实力悉数爆发，这才将此人轻松碾压，乃至重伤。

    但若说杀此人，必是短时间内难以做到。

    且，如今对比杀人，离开妖域才是重中之重。

    念头，在萧逸脑海中一闪而过。

    “古虚是吗？这笔账，他日我定与你算个清楚。”萧逸冷喝一声。

    话落，身影疾速飞行，数个呼吸间追上了率先飞远的一众人族天骄。

    “萧逸师弟，如何了，没事吧？”青麟急声问道。

    萧逸摇了摇头，“没时间多说，快走。”

    嘭…

    萧逸身上猛地一股惊人元力爆发。

    一股风雪，顷刻弥漫四周。

    风雪加持下，众人的飞行速度瞬间大增。

    “好强的风雪。”

    “好澎湃的元力。”

    一众天骄，无不看向萧逸，面露惊骇之色。

    一己元力，竟然能平摊到数百天骄身上，化作冰雪后，威力尚如此惊人。

    萧逸回头看了眼，凝声道，“捉好这群妖族，别让他们有半分意外。”

    呼…

    高空中，一股庞大的白色风雪，疾速横跨。

    要带着这么大群天骄，还要保持极快的飞行速度，若是正常时候，萧逸也经不起这般庞大的元力消耗。

    但如今三大冰纹爆发，这自然变得轻而易举了。

    之前，一路潜行逃离，他并不敢闹这般大动静。

    否则，一旦自己的元力爆发过猛，以六鬼妖与自己实力爆发下的差距，很可能便会气息无法完全封锁。

    一旦泄露些许，那将是灭顶之灾。

    可现今，顾不得那么多了。

    这最后些许距离，顶天了还有半个时辰左右的路程，如今自己全力加持下，赶路速度起码能快一倍。

    “萧逸师弟，有强敌追来？”青麟追问道。

    萧逸边驾驭风雪，边点了点头，凝声道，“妖尊层次。”

    “妖尊层次？”周遭众人，脸色大变。

    冉琦皱眉道，“我听闻妖尊层次，有横渡虚空之能，再远的距离于他们而言都是弹指一瞬。”

    “若真追来了，萧逸师弟你别管我们。”青麟急声道。

    “若仅你一人，定有把握逃出妖域。”

    “喂。”身后，百里恒云冷声道，“要死你们自己死，本公子可没说过陪你们死。”

    萧逸闻言，未理会，甚至懒得往后看一眼。

    青麟刚要发作，萧逸沉声道，“不必管，亦不用担心。”

    “来的是伽罗妖尊罢了。”

    “要想达到老妖尊那等横渡虚空的层次，他还不够格。”

    “如此远的距离，即便他全速赶来，也起码要数分钟时间。”

    “我们还有机会。”

    这个范围，事实上已经出了妖域深处，不再是妖族王国、公国林立的地带，只是妖域深处与边缘间的距离。

    从至尊城到这里，萧逸一行人飞了近半天。

    可对于老妖尊那等层次，有横渡虚空之能，怕是十数息间就能跨越空间而来。

    但对于伽罗妖尊那种普通妖尊的话，起码需要数分钟时间。

    另外，来的很可能只有伽罗妖尊一人。

    萧逸皱着眉，脸色凝重。

    古虚大师是如何发现他们一行踪迹的，萧逸也不清楚。

    但很显然，古虚大师刚才只一人现身，证明其他妖尊还不知道此事。

    古虚大师，只是个九万道层次，若折返回至尊城通知的话，起码也要一个时辰以上。

    故古虚大师才会捏碎令牌，直接通知伽罗妖尊。

    而伽罗妖尊，顶多只会以为古虚大师需要他帮忙，故孤身赶来。

    所以，若萧逸没猜错的话，一切，还有机会。

    数分钟后。

    轰…

    远方，一阵空间炸裂，一股滔天气息，就此显现。

    气息内，一道血色流光，横跨天际。

    流光所过，空间一路炸裂。

    那是只鸟人…不，伽罗妖尊。

    “来了。”萧逸有所感觉，回过头看了眼，眼眸一冷。

    那巨大的身影，疾速震动的血色双翼，以远超九万道层次的可怕速度正疾速追来。

    血色双翼旁，还有脸色苍白的古虚大师。

    “萧逸殿主，这一次，老夫看你还如何逃，又有谁能保你。”后方，伽罗妖尊冷声大喝。

    声音中，充斥着惊天杀意。

    还未等萧逸有所反应，身后，一道阴冷血光已凌空打来。

    那是一记血刃。

    萧逸眼眸一眯，“你们先走。”

    萧逸停下身影，全力一剑劈出。

    紫电神剑下，紫色雷霆奔腾不已。

    嘭…

    一声爆响。

    血刃，竟是瞬间便将剑身雷电打散，随后重重轰在了剑身之上。

    那一瞬，萧逸只觉如遭雷击，双手剧烈颤动得如若发麻。

    这就是妖尊层次的实力。

    即便自己三大冰纹齐开，再加自己一身元力，四股同样庞大的元力爆发下，全力一剑，竟却不堪一击。

    当初，萧逸刚从天渊绝地上爬上来时，能借六极金狮之力，战力滔天，却也仍旧只和他打了个平手僵持。

    那时，待伽罗妖尊动真格，实力尽出时，甚至连自己凝聚的六极金狮虚影，都是不堪一击。

    更何谈现在？

    嗖…伽罗妖尊瞬间落到了萧逸身前数十步之外，面露得意冷笑。

    “伽罗狱界。”伽罗妖尊冷哼一声。

    “素闻你萧逸殿主狡猾过人，这一次，老夫不会再让意外发生。”

    “伽罗狱界内，便是你葬身之地。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    今日不太舒服，只能更一章了，抱歉。

    明日补，一并更罢五章。

    小八先睡觉了，晚安大伙。