    “操特娘，差点被那杀贼整死！春哥，我跟你说，这事儿没完，回去后，我定带着兄弟们，非把这村子踏平不可。”

    “别人也就罢了，这个叫杨瑞的，我定将他手脚剁掉，扔咱们帮里，让兄弟们一日干他千百回！”

    几人纷纷骂娘，受伤最严重的头领，痛得浑身哆嗦，却没说什么。只是问，“咱们那几匹马拴在什么地方了？”

    大家一愣，“就在杨康家门口啊。”

    头领面色阴沉了下来，“为何不去牵马？”

    “你没瞧见那杨瑞那直娘贼，提着刀在咱后边追么，大家只顾着逃命，哪里还顾得上马呀？”黑老三语气带着不满。

    另外一个歹徒直接呛头领，“不是，您怎的就没认清眼前境况呢，咱双手都折了，去牵马又有何用呀，咱们骑不了！”

    头领大声喝骂，“俩蠢货！咱那些马都带有帮会的标识，把它们放跑，万一咱们没了，这马从这村里跑出去，便是唯一线索！”

    一帮歹徒愕然。

    “大哥你什么意思？咱们都跑出来了，咋会没呢？”

    头领环顾四周，目露惊恐，“我不知道，我感觉，咱们会被灭口。”

    大家顿时如坠冰窖，遍体生寒。

    黑老三咽了口口水，道，“大哥，你别吓唬人啊，咱都跑出来了……”

    忽然一道声音插入进来，“你大哥的直觉没错。”

    在他正前方，一个浑身散发出恐怖气息的黑衣人，如同鬼魅一般，毫无征兆的出现在他们跟前。

    “啊！”

    黑老三吓得双脚蹬地，连连倒退，其他人连滚带爬的想要逃。

    来人正是杨瑞。

    他一身黑衣黑头套黑面具，从脚底武装到了牙齿，只露出一双眼睛。

    这帮歹徒吓破了胆，黑老三嘶声大吼，“你特娘的你想赶尽杀绝是吧？老子告诉你，你杀了我们，你也跑不掉，倒不如大家坐下来谈谈。”

    杨瑞沉默，只做了一个令人费解的动作——他握住两个歹徒的手。

    然后，所有人眼前一花，三人凭空消失了。

    “操！”

    黑老三等人差点把眼角瞪裂，呼吸骤停。

    人呢？怎的突然没了？

    他们刺激过度，脑子一下子卡壳了。

    不知谁喊了一声，“跑啊。”

    几个人回神，像蛆一般蠕动，艰难地从地上爬起。

    然而，杨瑞又出现了。

    “娘呀，逃啊！”

    黑老三吓得屁滚尿流，拖着断腿，一瘸一拐的拼命逃窜。

    杨瑞身形一闪，挡在他跟前。

    “啊哈哈！”黑老三狼哭鬼嚎般掉头，垂死挣扎。

    杨瑞没有给他这个机会，一手抓来。

    其他人想逃，也不过是负隅顽抗。

    过没多久，所有歹徒统统被杨瑞送入了空间，原地只留下一些血迹。

    杨瑞一早就在暗处观察过了，这里远离杨家村，离下一个村子还有几里路，很是荒凉，不会有人看见的。

    空间里。

    黑老三等人看着这陌生的环境，心里直发毛。

    不过，那古色古香的小木屋，以及那地里的番茄黄瓜，感受到浓浓的生活气息，他们心里的恐惧感消了些。

    有人就有诉求，可以谈，就有机会保命。

    他们不能自乱阵脚，把自己给吓死了。

    头领喘息着叮嘱他们，“黑老三，这人把咱给掳来，定是想让咱们做些什么，咱待会儿听他的就完了。”

    黑老三道，“好汉不吃眼前亏，我晓得的。”

    头领脑袋阵阵发昏，感觉到自己伤势在加重，他很是后悔，“他娘的，这一回，留住狗命，咱们再也不能干这些伤天害理之事了。”

    其他歹徒没有回应。

    不干这个便没出路，难道回去种田？

    那还不如杀了他们呢。

    没得到回应，头领明白大家心中所想，便没说什么，只是发出一声叹息。

    黑老三抹一把脸上的冷汗，道，“天明，这四周全是密林，咱们钻进去，不管谁想杀咱们，都够呛找的。”

    别的歹徒附和，“对。想杀我们，没那么容易。快逃吧。”

    头领自己动不了，便不同意，“莫冲动，先看看情况再说，要不然，惹恼了那人，咱们也没有好下场些。”

    黑老三一脚踹来，“可滚你娘的吧，咱们不逃，和你这个累赘一起，死得更快。”

    所有歹徒挣扎爬起，开始四散奔逃。

    头领看着那些曾经与他称兄道弟的那些人的背影，眼里满是失落和绝望。

    而这时的杨瑞已经返回，在楼上架起了狙击抢。

    其实人都被打残了，他随便拿把小手枪都能灭了他们，杀鸡无须用牛刀。

    但是，有哪个男人，能拒绝得了这种平时接触不到的大型热武器？不狠狠轰炸这些丧心病狂的畜生，都对不起自己那一腔沸腾的热血。

    半蹲下，在微光瞄准镜里对焦好目标。

    “砰！”

    黑老三身上爆起一团血雾，半个脑袋和身子都没了。

    其他歹徒看到亡魂皆冒，惨叫着纷纷寻找障碍物躲藏。

    然而，他们再快，也快不过子弹。

    “砰！”

    “砰！”

    不过半刻时，歹徒们全被消灭殆尽。

    杨瑞把尸体都码在一起，然后一把火烧掉。

    他没想过把这些人留在这里劳作。

    首先，这些人身心腌臜，不配吃喝这里的东西，二来，他们的身体得到改造，万一如李守业那般觉醒了灵根，他一介凡人，很难管束他们。

    把他们处理好，便去了杨康家。

    歹徒的几匹马都拴在外头，他解开绳子，让它们拖着缰绳走。

    浑身缠着布条的杨鹰站在门口，踌躇再三，还是忍不住问，“那几个歹徒跑了，这马便成了无主之物，你不要，我要。”

    说着就去抓马绳子。

    杨瑞淡淡的睨了他一眼，“这与你何干？”

    杨鹰住了手，眼睁睁看着马走远。

    杨瑞转过身，道，“收拾下，你们今晚就走吧。”

    杨鹰愣了愣，怒声道，“不是说好了，给我们十几日养伤的吗？如今才过去几日啊？而且，眼下天都黑了，我们一家子老弱病残，能走到哪里去？”

    杨瑞头也不回，“死，或者离开，自己选。”

    杨鹰紧紧攥着拳头，“凭什么？你是皇帝吗？一句话能定人的生死！”

