    本来吧。

    自己心里面就有一点意思。

    想要立这个妃子为皇后。

    一来是自己的确是喜欢这个妃子。

    不但是在人前。

    而且在人后，都十分的听话。

    不管是，干什么事情都很听话，让他干啥就干啥。

    同时。

    这个女子也算是给他生下了一对双胞胎。

    可以说龙凤和鸣，正合他意。

    因此。

    心里面对这个皇妃也是喜欢的不得了。

    然而。

    刚才讨要皇后的时候，始皇帝，差一点答应出来了。

    可是话说道一半。

    突然看到这个人的脸色有些不对。

    那一种期盼。

    那一种急切想要得到，以及眼神之中隐藏的一些野心。

    这就让始皇帝心里面有了戒备了。

    说道：

    “陛下，怎么了？莫非是有什么问题吗？”

    这个妃子还看着始皇帝。

    两只眼睛期盼很是强烈。

    始皇帝没有回话。

    而是缓缓收回了激动的样子。

    变得有些严肃起来。

    隐隐的一古古帝王威严缓缓释放出来了。

    看到这个爱妃始皇帝问道：

    “爱妃呀，你这么想得到皇后，你是为什么呢？可否给朕说来听听啊？”

    看似始皇帝微微一笑。

    但是只要熟悉始皇帝的人都知道。

    始皇帝的心已经在开始抉择。

    或者说在开始愤怒了。

    一旦你选这个妃子说的话不对。

    那么始皇帝恐怕就会有不同的决定了。

    至于一旁的小太监。

    听到始皇帝的话。

    看到了始皇帝的表情之后。

    心里面忽然格冷一下。

    知道要坏事儿了。

    急忙看着这个爱妃。

    不断的给他打颜色。

    让他不要说了，不要说了。

    作为修道者本来可以传音的，但是在始皇帝面前他敢吗？

    而这个妃子好像没有看到这个太监的眼神似的，愣了一下。

    随后说道：

    “陛下，我就是想当皇后嘛，感觉很真的很好玩。”

    听到这个话，始皇帝呵呵一笑。

    说道：

    “是吗？这个事情可不是一朝一夕的事情，要立皇后，那可是天下大事儿，岂能儿戏呢？”

    说道这里，这个爱妃心里面就不舒服了。

    看来始皇帝心里面，有一些其他的想法了。

    立刻开始撒娇了，弄得死始皇帝一时之间，表现的有些着急。

    立马开心的哄道。

    说道：

    “好啦好啦，暂时别闹啦，这么大的事情，朕可不是一人说了算的。

    需要满朝文武同意了才可以的，否则朕刚愎自用的话，那是不可以的，这是规矩。”听到这个话之后，这个爱妃这才松了一口气。

    心中想道既然是要满朝文武来同意。

    那就好办了。

    只要他们都同意了。

    那自己就是皇后了嘛。

    看着始皇帝。

    说道：

    “陛下真的吗？那什么时候开始呢？我都迫不及待了。”

    看着这个皇妃很是着急的样子。

    始皇帝心里面多了一些其他的想法。

    但是嘴上还是说道：

    “好好好，就近段时间，朕在朝堂上面好好说道说道，到时候一定给你一个满意的答复，好了吧？”

    听到了始皇帝的话之后。

    这个妃子这才舒服了一下。

    随后。

    始皇帝缓缓站了起来。

    “好了，爱妃呀，朕还有事情要办，你先回去吧，今天晚上正专门点你的牌子，你可要表现的好一点。”

    这个妃子也是一脸红的站了起来。

    好像心里面很开心似的。

    立刻欢喜的离开，进行忙做准备了。

    看着这个妃子的身影，离开之后。

    始皇帝的脸色由原本的微笑变成了十分严肃了。

    隐隐的一股杀气缓缓地冲了出来。

    一旁的小太监看到这一幕之后。

    立刻行礼。

    说道：

    “陛下息怒啊！”

    随后始皇帝这才缓缓地收回了自己的气势。

    看了一眼旁边的小太监。

    问道：

    “最近后宫有没有其他新的事情呢？朕总感觉有问题。”

    这个太监听到了始皇帝的话之后，心里面也是有些紧张起来了。

    说道：

    “陛下。

    最近后宫倒没什么大事，主要是妃子之间来往了，次数比较多了。”

    始皇帝听到这个话之后。

    心里面明白了，隐隐的或许咋这么关键。

    看着后宫的方向，叹了一口气。

    缓缓的说道：

    “唉，希望你们不要自误啊，否则，朕也只能辣手摧花了。”

    始皇帝回到了御书房开始办事情。

    始皇帝不是傻子。

    刚才那个爱妃的贪婪之心。

    他岂能不知？

    还有不去了解别人为什么非要去了解乌子仲呢？

    始皇帝很是不解呀。

    乌子仲这段时间表现的可是很低调的。

    就算有事也，不是自己亲自出面的。

    可以说这么一两年时间来。

    乌子仲都没出现在这麒麟大殿之上。

    因此，一些事情，就很少有人知道了。

    可是今天不知道为何，自己的这个爱妃。

    居然专门来了解乌子仲的事情。

    他到底要干什么呢？是想拉拢乌子仲。

    还是说要解决乌子仲。

    或者说出于单纯的好奇心。

    还是说有其他的目的呢？始皇帝坐在御书房里面。

    看上去好像是在办事情。

    但是心里面此时此刻确实有些翻江倒海了。

    因为这个妃子的感觉让他感受到了一股潜在的危机。

    说道：

    “不行，这个事情朕感觉有问题。”

    始皇帝立刻放下了手中的东西，站了起来。

    说道：

    “看来必须要去找兔崽子好好聊一聊了。”

    说实话。

    自从进入修真界之后。

    不管是系统的出品还是其他的。

    都很少出现在朝堂之上了。

    这是乌子仲刻意安排的。

    朝堂上还是那些人。

    至于什么诸葛卧龙，吕布，赵子龙等等。

    都被乌子仲安排到了其他的地方去了。

    在修真界，乌子仲，有大棋要下。

    如果把这些所有的人全部放在大秦王朝这边。

    那么就有些大材小用了。

    说的难听点。

    以前在凡间的时候。

    大秦王朝就是最强的王朝。

    这些人放在大秦王朝。

    那也算是无可厚非。

    但是当来到修真界之后。

    大秦也仅仅只是沧海一粟。

    赵子龙，吕布，诸葛亮等等。

    这些人如果仅仅只是放在大秦王朝的话，就有些埋没了。

    他们都是九天的天官。

    大秦王朝目前来说这个庙太小了，还容不下他们。

    需要大秦王朝继续扩张领土，真正做到一方霸主的时候，赵子龙，王翦，吕布等等。

    这些人才会彻彻底底的发挥出优势来。

    要知道，达到渡劫期的人，他的神魂之力。

    他覆盖的面积可是数万公里。

    这么大的距离。

    而且真正一场大战爆发。

    绝对比这个高出十倍百倍以上。

    因此。

    大秦目前还不满足这个条件。

    大周虽然说强横。

    但是大秦将士一出现的时候。

    没用多长时间就直接以摧枯拉朽的姿势灭了大周王朝。

    说得难听点，大秦目前这个地方也就屁大一点。

    容不下他们。

    乌子仲把他们派到其他地方去了。

    这两三年以来。

    始皇帝。

    并没有着急修行。

    还有。

    大秦王朝其他只要达到合体期巅峰的人都没有进行修行了。

    都把修为死死的压制在了合体期巅峰。

    借用乌子仲的修为压制丹药。

    让他们无法突破。

    当然了。

    大秦王朝也需要一部分渡劫期的高手进行压场子。

    但是西厂和东厂的高手。

    也不可以出现的。

    因为乌子仲有更大的布局。

    作为东厂来说，此时此刻已经在开始隐于幕后了。

    在暗中观察到大秦王朝的一切。

    谁有反叛之心，就会立刻把他们抓捕归案。

    至于西厂。

    此时此刻早就把所有的人派出去前往大秦王朝之外的地方了。

    什么宗门派别家族等等。

    不管是当个护院也好。

    还是当个荣誉长老也好。

    都无所谓。

    只要能够混进去打听到消息便可。

    因此。

    在诸多条件下。

    被迫开始培养剑仙了，不过还行。

    乌子仲所培养出来的剑仙们一个个的也变强起来了。

    120万剑仙整体的实力在乌子仲的强烈催生之下。

    全部达到合体七巅峰。

    修为死死的卡在那里了。

    别看这些剑仙门只是合体巅峰。

    但是一旦爆发出真正的战斗力来。

    所爆发出来的力量恐怕就是渡劫期。

    也会饮恨当场。

    至于大成期暂时不忙考虑。

    毕竟乌子仲还没碰到过大乘期。

    当然了。

    散仙乌子仲也试过。

    说实话。

    如果仅仅只是遇到的是一劫散仙。

    那么乌子仲的，剑仙们也可以干死他们。

    但前提是必须群战，一对一的话还是会落了下层。

    当然。

    这还不是问题。

    一旦这些剑仙真真正正踏入了剑道领域之后，所代表的攻击力也会极大的提升。

    因此。

    总体来看。

    大秦目前来说也算是稳住了。

    而且这两年的时间乌子仲也全力在进行闭关。

    之前达到出窍期的时候。

    乌子仲距离合体区也就是一步之遥了。

    然而到了现在这么久。

    依旧没有什么变化。

    说实话。

    乌子仲都很想去吃上一颗修为，提升丹了。

    但是乌子仲终究还是忍得下来。

    自己不是修仙者。

    自己是修神的。

    一旦修为到了。

    恐怕到时候不走也得走。

    乌子仲可不想啊！他是有计划的。

    至少说在修真界要呆满9000年。

    打造散仙计划。

    这是乌子仲的重大计划。

    然而。

    正当此时此刻，始皇帝的身影一瞬间出现在了陈国王镇国王

    当初也来了几次。

    然而却是眼花缭乱。

    说实话。

    心里面也是佩服的不得了。

    找了乌子仲好几次。

    都想让乌子仲帮他搞一个这样的一模一样的一个府邸出来。

    然而直接被乌子仲回绝了。

    这就让始皇帝气的浑身发抖啊！不过想来听到乌子仲的心声之后。

    始皇帝一瞬间就明白过来了。

    这玩意儿就靠机缘了。

    而如今。

    始皇帝再一次出现了。

    每一次看到乌子仲种的庄园，始皇帝心里面就是很不舒服。

    正在这个时候。

    就在始皇帝进门的一瞬间。

    大量的流速挡在了始皇帝在面前。

    这就让始皇帝憋得慌了。

    说道：

    “柳树妖让开，朕找兔崽子有事情，他妈的，两三年都不出来了，他在干啥呢？生孩子也不至于生这么久吧！”

