    第249章世子被人套麻袋

    杜婉率先朝山上一条小道走去。

    有两个亲卫押着苏瑜跟着。

    到了半山腰之处，看到了一个婆子，杜婉上前和婆子聊了两句，然后随着婆子到了一座新坟。

    坟墓修建得很好，但是，只立了一块无字碑。

    坟前有祭品和香烛，周围的洒上了不少新旧的纸钱，应该做过法事。

    杜婉站到坟前，双掌合十，虔诚地拜了三下，又上了一炷香。

    接着，把苏瑜按到坟墓前，跪下。

    苏瑜恨得直咬牙，狠不得杀死杜婉，“你要做什么？”

    “让你忏悔。”杜婉一按苏瑜的头，砰砰砰地磕了三个头，“苏瑜，这人是因你而死的。”

    “胡说，我——”

    苏瑜望着墓碑，想看清死者是谁，然而让她失望了，是一块无字碑。

    杜婉漠然地说道：“你害死的人不少，所以，你也不必知道这里埋葬是谁，只需要你跪在这里，好好地赎罪。说不定我心情好了，会让你的家人好过一点点。若你敢耍什么花样，你说苏家该先死谁？”

    “杜婉！一人做事一人当。”

    苏瑜愤怒，又后悔，担忧和恐惧。

    杜婉嘲讽笑了笑，“真这么有担当，苏家就不会变成今日了。苏瑜，你不会以为苏家现在的罪名与你无关，你就可以否认苏家是被你连累的吧。”

    “你胡说！胡说！不是的，不是我……”苏瑜无法接受这点，一直在自欺欺人当中。

    杜婉想打击一个人，还是很喜欢扎心的。

    苏瑜越是想逃避这个问题，杜婉越是要挑明了，“没有你犯下的大错，苏丞相就不会费尽心思替你遮掩，不会把丞相府推上风头浪尖，再让人有机可乘。”

    谢璋想要功劳，想出仕，就把弄垮丞相府的计划提前了十年。按照书中的剧情走向，苏家至少还有十年的风光。那时候苏瑜早嫁人生子了，就算丞相府被抄家，也罪不及出嫁女。

    杜婉想到书中，苏瑜等人害死原主一直没有调查出来。原主一家子的下场都不好。最先病逝的是长公主，再到暴毙的杜驸马，后来是杜潜。这个悲剧的起因就是原主。

    想到这里，杜婉一按苏瑜的头，磕到了地上！

    这一磕！

    苏瑜的额头磕得血肉模糊。

    这还是杜婉愤怒之中还不忘收敛了力度的缘故。

    苏瑜只觉得头晕脑胀，再也说不出一句话。

    这个坟，是杜婉替原主立的衣冠冢。

    棺材里摆放的是原主以前穿过的衣物。为了不引人起疑，先坟地，下葬，请道士做法事等等，都是花钱请棺材铺的老板代办的。大秦国的人死后，是极为讲究的，神神鬼鬼的东西，杜婉不太了解的，却知道人死后有个坟，逢年过节有香火供奉会更好。

    在坟墓旁边有个茅草屋，是守墓人住的。

    接下来的三天，苏瑜都要守在这里，每天跪着赎罪。看管苏瑜的就是刚才那个婆子，是棺材铺老板请来的孤寡婆子。

    杜婉交待婆子几句，留下赏银就走了。

    庄丛很是诧异，不知道死者是谁，居然能让杜婉这般重视。

    走下山，庄丛提醒道：“郡主，您不怕她逃走吗？”

    “逃走的官奴被捉回来会如何？”杜婉反问。

    庄丛道：“会被处于极刑。”

    “那还担心什么？”

    “……”怎么听到郡主有点期待的样子？

    杜婉心里确定有点小期待。

    可惜，她知道苏瑜不会逃走的，原因是苏家人都在她的手里。

    回去的途中。

    一家子早上就听到杜婉带着苏瑜出门。她是去干什么，并没有跟他们提，但是得知她带上了百名亲卫，倒是没有多担心。

    杜婉回去，还以为会被家人盘查一番。

    结果，毫无动静。

    杜婉心头暖暖的，这是一份尊重呢。

    三天后。

    苏瑜高烧昏迷，被送回城救治，一双脚跪得差点废了，就算治好了，日后也会落下后遗症。

    杜婉只是听听，没在意。

    心里打定主意了，等苏瑜好了再送去。

    日子一天天过去，天气冷了起来，还下雪了。杜婉这下子更不喜欢出门，一直在修炼，第九个动作她早完成，然后后续的动作，迟迟没有出现下一个动作，脑海中的小人儿不见了。

    现在闭上眼睛，是彻底一片黑了！

    不过，杜婉一直坚持不懈地练着。

    武力值不断地提升，这个能从五感提升当中，便能知道传承的不凡。只是她隐约知道，她还需要突破，即是现在她达到了某一个瓶颈。

    这段时间，杜婉身边没有人打扰。

    杜婉修炼完了，就爱听八卦。

    苏丞相那个案子的事件，现在已经平息，京城又恢复了往昔。这个事件中有人落败，有人得利，有人欢喜有人愁。

    凝琴犹犹豫豫地说道：“郡主，此时外面的八卦，都是郡王和裴世子的，您要听吗？”

    “听呀，你尽管说。”杜婉很感兴趣。

    算一算日子，自从上次裴灏挨揍后，杜婉就没再见过他。听说不是他不想来公主府，也不是不想送信，是杜潜特意安排人全天候盯着他，只要他想进公主府就拔剑。

    这个事儿，都让京城的吃瓜群众乐得不行。

    茶楼酒肆都因为这事儿创收了。

    裴灏今日甩掉了杜潜派来监视自己的人，来到了公主府外的一条无人的巷子里，上次他在这里见到小姑娘翻墙进去的，这里应该有一条安全直达玉灵苑的路线，结果，他刚要跃上院墙，头顶上突然罩下一块很大的黑布。

    把他整个人都罩住，接着是一个人的拳打脚踢！

    等他反应过来，已经被揍了十几下。

    裴灏撕掉黑布，正要反击，岂料巷子里头什么人都没有！

    压根不知道是谁偷袭他？

    裴灏的目光落到了地上的黑布，或者说是黑布上的小巧脚印。

    刚开始的时候，他以为是杜潜的新花样，现在他敢肯定了，有个小姑娘在混水摸鱼。

    正如裴灏所想的。

    杜婉现在兴奋得不行，一溜烟地回到玉灵苑，放声大笑，“哈哈，老娘早就想这么干了！揍死他丫的！”

    (本章完)

