    “老叔，您老看着我的眼睛，发现什么没？”

     捕头李清声音中带着悲切的强调，绝对是真情流露：“小侄在这沂水县县衙做了四五年的捕头，您老每年都来报官，光老虎的案子都跟着您老去了村子里两回，加上这次的话，已经是第三回了。您老觉得小侄傻吗？”

     老族长就算是城墙一般厚实的脸皮，也禁不住被一个晚辈如此质问。老脸一红，略带歉意道：“贤侄，这次是真的，真的有老虎来了！”

     “你咋就不信我说的呢？”

     大别说县衙捕头李清了，就算是随便那个在县衙里干过四五年的衙役，只要听到百丈村的李老头来县衙告状，都能吓出一身冷汗出来。

     见李老头如同见瘟神一般的惶恐和不安，心尖子都跳的发麻的那种紧张，深怕又要被拉去山林里一两个月，谁也受不了这等折磨。

     其实打老虎这还算是好事，有比这更糟心的。

     毕竟带着人上山去打老虎，也没有遇到过真老虎。连老虎毛都没有遇到过。自然没有人会受伤，只是需要在山林里住一段时间，还能跟着猎户去山林打猎，运气好也能打打牙祭，欺负食草动物什么的。但十天半月的在野外，平常人也受不了。

     还有比这更糟糕的，比如说强人出现，杀了村里人。百丈村经常有人会在山林里离奇失踪，除了死就没有其他可能。无端诬赖到强人越境杀人也就罢了，可苦了县衙里的衙役和捕快。

     抓捕强人真不好办。

     是否有强人都两说呢？

     反正有没有强人，老族长心里就没点数？

     对于捕快来说，保境安民是他们的本职。只要有强人出现，打家劫舍，杀人越货，甭管是什么案子，大令，县丞都会死死的盯着一干衙役和捕快。经常是下达一个期限，责令在期限内将犯人捉拿归案。可犯人长什么样，老族长也说不清楚，然后装糊涂。胡乱对付一个画像，谁也不敢将画像上犯人当真。

     可总该要抓人吧？

     不仅如此，抓不到犯人，捕快们可就要倒霉了，大老爷震怒之下，少不了一顿板子的伺候，再次限令抓捕，直到案子破了才算完。

     这可要了亲命了，抓不到案犯，捕快的日子度日如年。三班衙役疯了似的在全县折腾，也有运气好的时候，比如说抓到一个别处犯案的逃犯。干脆将百丈村的案子都归在对方的头上，反正虱子多了不咬人，衙役们有的是办法让案犯认罪。

     这算是皆大欢喜的局面。

     之所以大老爷和二老爷们都对破案抓住死死不放，主要原因就是破案率将直接关系到老爷们的升迁。只要大老爷接了案子，不破案，大老爷就要睡不着，大老爷睡不着，做衙役的还敢一觉到天亮？要是大老爷在沂水县任上时间长一点，自然能摸到百丈村的规律。可是大宋的官员三年一个任期，还经常有官员在任上调离，以至于新来的大老爷根本就不知此中有诈，傻乎乎的中了山里人的圈套。

     至于说治罪老族长？

     他老人家根本就不怕。百丈村人告官，都是年过七十的老人上马。

     这是为何？

     因为村里人也知道，谎报，尤其是哄骗官员是要吃官司下大狱的。但是一旦案犯年过七十……就不一样了。六十为翁，七十为叟，这要是七十多岁的老人，朝廷不但每年要给予钱粮补贴，还有一个好处就是，就算是他老人家谎报官府，触犯了律法，只要不是杀人造反之类的重罪，没人会和一个老人家过不去，大老爷就算是知道了真相，也不过一笑了之。老族长谎报官府也没有会去处置他，反而会将他当成老糊涂给放了。

     这才是他老人家最大的本钱，他七十了，啥也不怕。

     “得了吧，老叔，您老每次都拍着胸脯说是真的有老虎。可谁见着老虎了？”

     李清的语气中满是怨气，最后却神奇的跺脚道：“算了，老虎就老虎，总比案犯好的多。真要是人命官司，整个三班衙役都跟着倒霉。”

     “今年没死人。”老族长幽幽道：“不过以后说不定就不报案了。说不定我百丈村就发达了呢？”

     李清听这话就来气，你凭百丈村的底子，都已经穷到根上了，还发达，骗鬼呢？他冷哼一声，表示坚决不信。

     老族长好奇道：“你信了？”

     “我不信，但也只能哄着让自己信。”说到这里，李清恨不得从眼眶里挤出几滴泪水出来，才显得应景。

     老族长却要和李清掰扯清楚，因为今年不同以往，老虎是真的，还很容易找到。要是和往年一样，衙役们在村子边上的山林里边上搭个窝棚住着，万一被老虎叼了去，他这罪过可就大了：“贤侄，可不敢大意，真的是老虎。这次和以前不一样……”

     他见李清打死也不相信他的话，顿时急了，对李逵招手道：“逵娃子，你过来。”

     李逵真无聊着，见老族长召唤他，急忙走了过去。瓮声瓮气道：“三叔公，啥事？”

     老族长将李逵往李捕头面前一送，道：“逵娃子是第一个看到老虎的村民。之后我们全村人都看到了。逵娃子你快帮老汉说说，捕头硬是不信。”

     李逵怀疑的目光在老族长和捕头李清的脸上划过，随后大概猜到了缘由。也不戳破，点头道：“没错，叔这是真的。老虎从东边来，赖在村子西面的山头上不走了。那个山头是村子里的祖坟，谁开玩笑，也不敢拿祖宗开玩笑不是？”

     确实没有人敢将祖先抬出来，开这种玩笑，李清这才相信老族长说的话。

     但是他的目光一直在李逵的身上打量，突然伸手在李奎的肩膀上捏了一下，用拳头轻轻的垒了几下李逵的胸口，仿佛铜皮铁骨一般的好身板，简直是天生练武的材料。他也生出了爱才之心，心中暗叹：“真是做捕快的好料子，在百丈村这等偏乡僻壤窝着，岂不是埋没了？”

     想到这些，他竟然生出了爱才之心，对李逵问道：“李逵，我当叔叔的给你做一个主，将你招入捕手。捕快分为捕手和快手，快手走探消息，捕手抓捕案犯。但你是练家子，做快手太琐碎，捕手平日里差遣少，你如果在县城里，还能有一份其他的营生，也不耽误。轻松就能落下一份钱粮。至于，县衙里的关系，不用你上下打点，就让你做上捕快，就当是做叔叔的给你一份见面礼。不知你意下如何？”

     按照李清的推算，得到这等天大的便宜，李逵自然是没有拒绝的道理。

     可让李清不解的是，李逵先是你是迟疑的看向了老族长，见后者也是一脸惊讶，自然明白是捕头李清的爱才之心。

     别人好心，他自然没有怨怼的道理，就算是他对做捕快深恶痛绝，也不会将人得罪了，将话说绝。

     李清还以为李逵不舍村子里的人，干脆好人做到底：“不仅是你，连李全我都要了。他这大个子，也是个做捕快的好材料。”

     反倒是李逵为难了，李清这是盛情难却，但违背他的本意。

     要是自己就算了，但是李全，在衙门里有人照顾的话，他就能独立了。

     正当他踌躇之际，老族长却开口道：“原本老儿想让李逵进入公门之中，但他不愿意。至于李全，他是百丈村的守村人。”

     李清闻听李全是傻子，顿时没了兴趣。但对李逵却好奇起来，难道他有更好的打算不成？

     于是问道；“贤侄可想好了，这可是好营生？”

     “小子以为做个读书人也挺好！”李逵说到志向，自然不能露怯，挺胸傲然道。

     李清左右打量了一阵李逵，山里小子的打扮倒是寻常，也不突兀，但你后背上插着两把大斧子，还想冒充读书人？

     要不是知根知底，本捕头早就将你当成江湖匪类抓起来盘问了。

     哈哈哈——

     “贤侄……贤侄实在太有趣了！哈哈——”

     见李清笑地东倒西歪，毫无形象，李逵心里这个叫气啊！小爷想当官，想混好一点有错吗？被怒气一冲，李逵顿时也忘了场合，嘴硬道：“想要进士及第，小子不敢保证。但是中个州里的举子，玩似的。有了举子身份，还不能算是读书人？”

     举子?

     算不算读书人？

     肯定算啊！

     不能当官的举子，想要成为吏，并不难。尤其是在乡间的举子，基本上都是乡绅。地方官上任也会让人邀请，询问地方，给予礼遇。

     这一刻，李清真的被眼前这个黑小子给唬住了，不过他突然想起老爹说过的一句话：“百丈村里无好人？”

     顿时疑心大起。

     质问道：“你当州里的解试举贡那么容易考取？”

     李逵呵呵一笑，跳上了县衙高高的石板台阶，盘腿坐下颇有指点江山的味道：“说难，真难；说容易，真容易，且听小子给你慢慢说道。”