    “喝！！！”

    那如虎眼看着面前被自己撞散的三尸傀儡，缓慢蠕动着汇聚起来似乎是要重新恢复形体，当即抬手隆起手臂上恐怖的筋肉又是一记重拳，将面前尚未完全成型的三尸傀儡再次轰了个散碎。

    与此同时，

    之前还在一个劲儿纠缠在场其他人的另一具三尸傀儡，也仿佛具有意识一般扔下了那些对自己无可奈何的敌人，扭曲着迅速移动至出拳来不及反应的那如虎面前。

    下一秒，

    这只受到吕良操控异常狂暴的三尸傀儡，便在那如虎面前的半空中扇动着翅膀，并狠狠朝着他脖颈上的动脉刺出了手臂。

    只是……

    这种之前在人群中无往而不利的锋芒，在那如虎这里却并未发挥出原有的威力，即便是在那如虎看似来不及反应的情况下，刺在他脖颈上却也依旧没能穿透横练的防御。

    甚至………都没能在那如虎的皮肤上留下一丝划痕！

    反而在那如虎反应过来的时候，即刻就像之前的那具三尸傀儡一样，轻易就被那如虎一记凶猛的上勾拳轰成了黑雾，并被其中夹杂的猛烈拳风连带着驱散至了远处。

    “老大，您……您没事儿吧？”那如虎身后姗姗来迟的几个吸古阁成员，见到自己的老大可谓是直接触碰了三尸傀儡，出于对三魔派这种功法的耳闻也不免开始担忧了起来。

    闻言，

    那如虎收回拳头活动了一下自己的筋骨，目光一直停留在远处吕良被碎石所掩埋的位置，“没事，横练的修炼方式很纯粹，甚至无关什么修为境界，只是在单纯依靠炁的存在锤炼自身的肉体。”

    “而且，严格来讲……”

    “我这种只修炼横练的异人，若非确有异于常人的地方，甚至都不能被称之为一个修行之人，三尸这种东西对我的确是有些影响，但那影响………也仅限于一些容易让人迷失自我的想法而已。”

    “至于体内因此而开始蠢蠢欲动的三尸………”

    “我将它们压制在体内所需要付出的精力，也远比外面那些追求自身境界的人更小，足以支撑到眼下这场战争真正结束的那一刻了。”

    那如虎身后的小弟对此仍有些不放心地说道：“可是我们听说三尸这种东西，似乎并不能以压制的方式处理。”

    “况且，就算眼下不会有什么太大的问题，之后等到这场所谓的战争彻底结束，您以错误的方式对待自身体内三尸，难道不会在未来影响到自身的………”

    “没关系。”那如虎背对着自己的小弟们摇头道：“只要我们能赢得这场战争的胜利，牺牲我一个本来就走不了太远的异人………这很划算。”

    “老大，但是咱吸古阁可不能………”

    “我既然坐在了十佬的这个位子上，那就应该在必要的时候，承担自己身居高位的责任，毕竟………陆老爷子他们应该也都是这样的想法。”

    “陆老爷子他们那是长辈，咱吸古阁可只是个………”

    “够了，别再说下去了，我明白你们的意思，但如果所有人都这么想的话，那么面对本来就异常强大的嬴勾，我们眼下这场所谓的战争，也就没有继续打下去的必要了。”

    此时，

    远处被碎石堆所掩埋的吕良终于有了动静，打断了那如虎与身后几个吸古阁小弟的对话，也打断了周围剩余那些异人对于那如虎的敬佩。

    哗啦……

    吕良灰头土脸尽显狼狈从碎石堆里爬了出来，站起身子用已经碎裂的镜片看了眼那如虎等人，接着便将远处那两具已然化成黑雾的三尸傀儡召回身边，并在二者守护下伸手拍了拍衣上的灰尘。

    “吸古阁的那如虎……那老板么，看来我吕良的运气也真是够差的了，居然一上来就遇见了您这十佬级别的大人物。”

    “此外，还是与丁哥被圈子里一同并称为‘豪杰’的异人，唉………此次果真是凶多吉少了么。”

    “退后。”那如虎回想起自己方才在撞击吕良时的感触，再看见当前这个似乎并未受到任何一丝伤害的吕良，顿时谨慎地开口提醒了自己身后的几个小弟。

    “这个吕良根本不是你们能对付的，何况还有那种与尸魔同样棘手的能力在。”

    “今日过后，吸古阁内在修行一道上不得不停下脚步的人，只有我一个………就够了。”

    “嚯……”吕良听到那如虎的这句话，眼中不免瞬间闪过一丝凝重，但却还是故作轻浮的朝着那如虎等人摊手笑道：

    “那老板倒是深明大义，居然宁可自己被彻底废掉，也要做些与十佬地位相衬的事，难道您就不为吸古阁的未来考虑考虑么，您这么一位罕见的豪杰若是给废了，未来还有谁能撑得起吸古阁？”

    “而且，那些个十佬………真的都会像你一样深明大义，都会想着要为了这场战争牺牲掉自己么，我看这种事除了那位一生无暇的陆老爷子，恐怕也根本不会有几个人能产生这样的想法吧。”

    “他们全都不傻，至少比我聪明。”那如虎目光紧盯着吕良，仿佛生怕对方突然对其他人动手一样，随之缓缓伸手放在了自己的胸膛前，一把撕下衬衣展露出了其中磐石一般坚固无比的筋肉。

    “现在并不是我们到底愿不愿意牺牲自己的问题，而是在那嬴勾的面前若还有其他一些小心思，或许就不能保证自己这边一定能走到最后的问题。”

    “所以，不管究竟是否愿意，那种瞻前顾后的做法，也只会让‘自己’死的更快，而即便是那些精于算计的人，也只会比我更清楚当前的状况，不可能还是只想着自己如何独善其身。”

    “啧……”吕良发现自己的话术并未达到目的，望着那如虎那身足以令人闻所未闻的筋肉强度，原本才刚放松下来的心情也不禁随之沉落了谷底。

    “那老板您可是圈子里公认的两豪杰之一，而我却只是一个名不见转的全性新人，犯得着和我这么一个弱小的敌人………如此认真么。”

    “狮象搏兔，皆用全力。”那如虎朝着吕良缓缓摆开自己的架势，身上那精悍无比的筋肉也随之逐渐隆起。

    “何况，你并非什么弱小的敌人，不管是那与尸魔相同的手段，还是你那传闻中所谓的不死身，亦或刚才用来治愈严重伤势的能力，每一种………也都足以让任何异人认真对待了。”

    “但我的的确确是现阶段的自己人里，练炁修为与实力水平最弱的那一个……”吕良在说出此话时察觉到那如虎眼中一闪而过的怀疑，当即便毫不犹豫地操控着身旁的两具三尸傀儡冲了上去。

    但他也明白自己这种三魔派的手段，在已决心不计代价的那如虎面前起不了太大的作用，于是便在那如虎反应过来准备应对傀儡的时候，立马提炁瞬间施展出吕家真正奠定了自身地位的绝学。

    横练毕竟只是一种锤炼自身筋肉的功夫，既然那如虎已将自身筋肉锤炼至了一种令他人难以企及的程度，那么直接攻击体内脆弱的脏器………无疑也就成了对付那如虎这种家伙最佳的方式。

    如果换做是其他的异人，想给横练之人造成内伤或许很难，但对于吕良来说………吕家的如意劲就刚好能轻易做到这点！

    而若是要问吕良这个所谓的‘先天异人’，为何突然能学会并使用如意劲这种后天功夫，那不如问问他当初到底是如何把明魂术变为双全手的。

    毕竟，早先在吕家被囚禁起来的时候，若非吕慈亲自将如意劲教给了吕良，吕良可能直到现在也都没能成功觉醒双全手。

    吕家家传的绝学如意劲，早在自身成功觉醒双全手前，他就已经彻彻底底的完全掌握了！

    另一边，

    原本准备再像之前一样，纯粹凭借力量暂时轰散三尸傀儡的那如虎，瞟见之后迅速朝自己袭来的数道劲力，哪怕没有消息确认吕良何时学会了如意劲，也依旧还是相当谨慎的选择了暂避锋芒。

    他即刻收起自己准备轰向三尸傀儡的拳头，脚下微微用力将地面踩出了两道坑洞，整个人向后退去避开了直径朝自己袭来的几道劲力，但注意力却仍在那几道暂时还没有发生变向的劲力之上。

    至于那两具三尸傀儡……

    它们对于那如虎来说虽然也很棘手，每次与其接触都会产生些许动摇之意，以至于不得不紧绷神经耗费精力压制体内三尸，但在短时间内毕竟也没办法给自己造成什么有效损害。

    所以，相较于可能的吕家如意劲，他当前根本不在乎来自于那两具三尸傀儡的攻击。

    而事实也果真如此，

    就在那如虎动用身法已经完全避开了几道劲力的时候，那几道原本还装作‘普通’的劲力瞬间发生了变向，各自皆以不同方式、不同方向再次飞向了那如虎，完全暴露了它们并不普通的事实。

    刹那间，

    那如虎大致预测出了那几道劲力袭来的方位，赶在它们准确命中自己之前纯粹以强大的力量，在自身后撤的过程之中强行扭转了闪避路线，堪堪避免了自己被如意劲这种东西侵入体内的可能。

    毕竟，在异人们公认的常识之中，横练这种功夫不仅只是一种普通的异人手段，也毫无疑问只能练就一身相对强横的筋骨，对人体内部那些无比脆弱的脏器而言，也只能在外部形成一种保护。

    这点就连在横练一道上，天赋妖孽的那如虎也不得不承认，横练这门功夫对内脏的保护相对极其有限………

    “呵呵……”吕良亲眼见到面对三尸不躲不闪的那如虎，在面对吕家如意劲时却不得不避其锋芒的做法，原本还算凝重的眼神也不免随之缓和了几分。

    “看来横练功夫与我这如意劲的相性确实很差，想不到就算是那老板您这样的横练强者，在面对我这弱小之人的如意劲时………也不得不选择避让呢。”

    吕良所施展出的如意劲‘变向’次数虽然也很有限，不能像是吕慈等老一辈一样对此做到随心所欲的程度，但好歹也算是在如意劲这门功夫上有所小成了。

    所以，在确认了那如虎的横练功夫，并未像是自己想象中那样强到没边了，体内脏器依旧如同寻常横练之人一样脆弱后，他那因为那如虎不计代价对付自己，已经提到嗓子眼的心也就放下了。

    在他看来……

    尽管是强如那如虎一样的十佬，就算对方有着自己所不能比拟的实力，但凭借自身所掌握的双全手与如意劲，再加上柳小江所给予的那种不死身，之后哪怕消耗………也足够耗死那如虎了。

    因此，接下来只要小心些不被靠近，不被对方在接近时找机会一击致命，最后的胜利………那也就依旧是属于他吕良的！

    而且，只要能解决掉一位十佬，那么不管之后是否会被蝼蚁们一拥而上咬死，自己在柳小江眼中看来也就算是起到一些作用了，死………也死的相当有价值了！

    如此……

    事后即便那位想起了自己这种人的‘危险’，但沈哥与夏姐应该也就会为自己多说些好话了吧………

    “那老板，看来是您轻敌了，就像当初的丁哥一样……”

    说着，

    确定了接下来该如何对付那如虎的吕良，随即继续操控着两具三尸傀儡纠缠那如虎的行动，自己则是在‘绝对安全’的后方不断施展如意劲，试图以这种方式不断消耗，甚至是直接击杀那如虎。

    而另一边，

    察觉到那如虎似乎陷入了被动，周围那些仅剩下的异人与吸古阁成员，也都一个个眼神坚决的仿佛做下了某种决定。

    然而，

    就在他们想要上前，趁着吕良疲于应对那如虎时，施展手段对付吕良帮那如虎解围时，

    “退后！”那如虎却在不停躲闪如意劲，不断轰散两具缠人的三尸傀儡之余，大声开口阻拦了在场其他异人的行动。

    “三尸……他目前施展操控的却只有其中两具，别以为这家伙只是在专注我一个人！”

    但，就算明白了那如虎的意思，也清楚吕良从始至终只释放出两具三尸傀儡，可能就是在防备着眼下这种情况，周围人们却也仍旧还是坚持了自身的想法，更有几人直接不管不顾的冲了上去。

    他们也都不傻，但他们都知道，自己相对场内二人的弱小，更明白若是在此折损了一位十佬，那么之后与那嬴勾的战斗，胜算也只会因此变的更低！

    那如虎比他们所有人加一起都更为重要！

