    在拥有了神秘丹珠的能力之后，魏小宝先后入账接近二十八万。

    这笔钱，其中只有一小部分交给了爷爷魏保国，剩下的全部被魏小宝给存了起来。

    突然之间获得这么多的钱，魏小宝并不想让魏保国担心，所以他把这件事情给瞒了下来。

    好歹现在也是身家二十多万的人，在县城租一套月租金2000块钱的房子，还是造不成任何经济负担的。

    魏小宝之所以选择会租距离县城中心最近的房子，一来是因为交通便利，二来是因为这房子风格他非常喜欢。

    如同任何在山村中长大的孩子一样，魏小宝虽然没有过于表露，但是他的内心也曾经幻想过在县城，乃至都市生活。

    无论各方各面的条件，县城都比大河村要好的太多。

    即便在县城租下房子，魏小宝也不会太长每天居住在这里，毕竟村里的药地还要照应。

    到了与房产中介约定的地点后，魏小宝直接进了一个叫做湖畔家园的住宅小区。

    诸如这样的小区，在大河县城算得上是比较高档的。

    楼层不是特别高，基本上都是复式结构。

    魏小宝在约定的23栋楼等了接近十分钟，房产中介公司的工作人员并没有到场。

    借着这个机会，魏小宝开始把玩自己新买来的智能手机。

    对于新鲜的事物，每个人都有好奇心。

    而且魏小宝对于任何自己弄不清楚的事情，都有打破砂锅问到底的精神。

    接近六寸的高清手机屏幕，以及两千多万的高清摄像头，让魏小宝感受到，钱对于生活质量的影响究竟有多大。

    人们不愿意摒弃自己的自己固有的东西，是因为没有接受新事物的能力和条件。

    他原以为自己的山寨机已经足够用了，但没想到新换的手机这么顺手。

    魏小宝站在楼道里，用新手机喀喀喀拍了几张图照片，刚巧拍到了从电梯里走出来的一男一女。

    这两个青年，男的约莫二十出头，女的不过十八九岁。

    两人走出电梯后，直奔23栋的208室走来。

    魏小宝当即问道：“你们是房产中介的业务员吗？”

    他没想到，自己一句平淡无奇的问候，却让那年轻男人突然之间拉下了脸！

    那男青年穿着一件黑色的小西装，里面衬着花衬衫，头发最起码打了半瓶啫喱水，每一根头发都硬邦邦的挺立着。

    在他身边的这个女人，穿着一件青色的长裙，浓妆艳抹，穿着暴露，体态有些臃肿。

    对于这样的女人，魏小宝非常反感，大老远的便可以闻到非常刺鼻的香水味。

    “你才是房产中介的呢！你小子到底会不会说话？我们是来租房子的，你在这里干什么？你是什么人？”

    那油头粉面的男人，一连串对魏小宝抛出了好几个问题。

    他身边那浓妆艳抹女，有些恶心的撒娇道：“亲爱的，房产中介公司的人还没来，这小子一看就像拾破烂的，理他干嘛？”

    听闻两人的对话，魏小宝有些差异。

    自己之前明明和房产中介公司的人，已经谈好要租这里的房子，为什么又会突然冒出来两个租客？

    就在魏小宝诧异的同时，电梯的门再次打开这一次。

    从电梯里走出来的，是一个三十出头的中年男人。

    他的胸前挂着‘安义房地产’的工作牌，很显然，这家伙才是中介公司的业务员。

    “杨先生，魏先生，你们都到啦！不好意思，路上电瓶车没电了，所以来了晚了几分钟，你们可千万别生气。”

    那中年男人笑呵呵的，给杨姓男子递了一支烟。

    当他将目光落在魏小宝身上的时候，眉头微微皱了起来，原本打算敬给魏小宝的香烟，也被收了回去。

    “马经理，之前咱们在电话里可是商量好的，这房子我租下来了，为什么他们会在这里？”

    魏小宝指着杨明和他身边的女人，对房产中介公司的人质问道。

    被质问的中年人支支吾吾，半天没说出一句话来。

    虽然对方并没有给予回应，魏小宝已经大概能够猜出，他到底是怎么想的。

    这套房子的租金，相较于市面上来来说，算得上是便宜的了。

    而且地理位置非常不错，但凡是有租房子意向的人，大抵都会选择这套房子。

    如果有一询价的人多了，就有溢价的空间。

    这房产中介的业务员，很显然是想要多收取一些费用，所以才会把两个有意向的租客全部给请了过来。

    魏小宝弄清楚这个问题的同时，杨明有些不耐烦的说道：“之前你说这房子两千块钱一个月是吧，那么好，我出三千！这房子租给我，让这小子滚蛋！”

    杨明非常阔绰的作出决定，魏小宝突然觉得，这家伙该不会是房产中介派来的托吧？

    俩人联手哄抬租金，然后等着魏小宝上当受骗？

    因此，虽然魏小宝并不差钱，但他并没有当即表态。

    中介公司的马经理，陪着笑脸，笑呵呵的望着魏小宝：“魏先生，杨先生说他出三千，如果你不能出更高的价钱，这房子我可能就要租给他了。”

    “我们之前在电话里已经商量好了，这房子的租金也已经定了下来，我不差这点小钱，但是多一分我都不会给！”

    魏小宝的态度坚决，压根就不上套。

    同时他又发觉，这杨明并不像是房产中介的托。

    他的手上戴着一块劳力士的表，难辨真伪，但举手投足间都有一股子暴发户的架势。

    魏小宝心里疑惑极了，既然这小子并不差钱，为什么要租房子，而不是买房子了？

    与此同时，杨明搂着身边的女伴，说道：“亲爱的，你先在这凑合两个月，等新房子到了手，咱们就搬出去，那套房子送给你，你想装修什么样的风格都可以！”

    杨明说话间，在那浓妆艳抹女的脸上亲了一口。

    尴尬的是，杨明这一口下去，直接让那姑娘脸上的粉底掉了一块，露出里面非常粗糙的皮肤。

    场面一度非常难堪。

    几分钟的接触之内，魏小宝已经搞清楚，这小伙子和这姑娘大概是什么身份。

    以杨明的尿性而言，想来他家必定是暴发户，土里土气不说，出手阔绰。

    而她身边这个姑娘，说不准只不过是他的情人，甚至是外围女。

    金屋藏娇总得有个有个居所，送给泄欲工具一套房子自然不可能。

    因此，杨明选择租房子，同时画买房子的饼，也就不难解释了。

