    第336章秋后算账

    赵越沉默几息时间，“你的志向可真远大！”

    九皇子骄傲挺胸：“那当然，本皇子可是八姐最好的兄弟，决不能丢八姐的脸，这志向怎么也要定高一点。”

    赵越：“……”

    那边楚安宁正在跟百姓们说：“大家起来，都快起来，孤跟你们说,今日之事乃是当今皇上命孤前往锦州查探的。皇上惦记你们，从没忘记你们，他前几年一直有派人前往锦州查探此事，奈何奸人太多，一直没能查清这件事。皇上让孤跟你们说，他对不起你们！让你们受苦了！”

    百姓一听皇上惦记他们，又跟他们道歉,呼啦啦又跪一地。

    各个高呼：“皇上万岁！吾皇万岁！”

    “皇上没有对不起我们,坏事都是奸人做的！”

    “……”

    楚安宁这会正站在椅子上呢,没办法，她身高不够，面对万民说起话来没有气势，只好拿椅子来凑。

    她见此，心里可惜没有留影石，不然就能录下来带回去给父皇瞧瞧。

    一阵呼喊后，她双手往下按按：“静一静，静一静，这奸人呢，孤已经查出来了，你们也知道是谁。后日菜市场，孤亲自监斩其中两位主谋，其余人会押送京城再斩首，诸位若是不怕，可以前来观看。”

    百姓一听纷纷表示,他们不怕，他们一定来看。

    楚安宁：“好，那就到时候见,现在排队，拿出你的户籍与地契，来签字领地。有些地被奸人合并了，所以分给你们的可能不是你家原来那块，但亩数不会变。”

    对于百姓来说，有地种就可以了，是不是原来那块根本不重要。

    很快分地进行时。

    那位马家庄庄头也在其中，可是轮到他时，却被告知没地分给他，且这是太女殿下的命令，马家庄庄头当场大闹。

    楚安宁这会就坐在府衙内，并没有离开，听见外面闹声就走出来。

    “马庄头，原来是你呀。几日不见，别来无恙，你可还记得孤？”

    马庄头抬眼一看，顿时大惊，这不是前些日子住在他们那的小女孩吗？

    楚安宁一笑：“认出来了？当日孤还给你媳妇几块肉吃，你们夫妻倒好,孤还未走,你们就来宜都王府通风报信。因为你的通风报信，不仅害死宜都世子妃，还差点害死百花县竹箩村大几百人性命。孤以为你该做贼心虚才是！没想到你恬不知耻！

    今日你若心虚不闹，孤念你苦命，最多领不到地，可你一闹，孤就想秋后算账了！来人，拖走，重打二十大板！就在这打，孤倒要看看以后谁还敢为这些奸人通风报信。”

    当日马庄头媳妇觉得楚安宁等人可能是官后，就跟马庄头嘀咕起来，马庄头派出什么事连累自己，就去跟宜都王府的人报信了，但他没见到郡王，只见到世子爷。

    世子爷一听他的描述，刚好和去吴水的那行人对上了。他一下子想到妹妹占地一事，当即命人前往百花县杀人灭口。

    审问之时，这些消息自然都被审问出来了。

    马庄头下意识想跑，却很快被抓住按在长凳上，大板啪啪的打下去，不死也得废。

    (本章完)

