    清河镇首富雷凤山懵懵懂懂地点了一支白日烟花，这是他们专属的求救信号，只有在最紧急的时候才会使用。

    随后，在陈白的强大威压下，雷凤山带来的上千人全部缴械投降了！

    村里的壮年用绳子将雷凤山和他的爱将郭海帆绑了起来，关押到小黑屋里。

    剩下的两千名雷凤山的私军被全部安排在田地里，蹲下来爆头，他们见识了陈白绝强的实力，知道不论多少人都不会是陈白的对手，所以就完全放弃了反抗。

    郭海帆气势汹汹地吼叫着：“你们别后悔！关押了我们老爷，到时候上面的人知道了，你们全都得死！哼，我看你的实力至少也在聚气境。不过雷老爷的靠山，不是你们惹得起的，那些人座下全都是聚气境强者，你们迟早都会被干掉！”

    陈白上去就是两巴掌，直接就把郭海帆打晕了，狠狠道：“话真多。”

    雷凤山被绑在小黑屋里的大柱子上，陈白道：“你后台靠山是谁？”

    苏文倩冷冷地盯着雷凤山，“后山里的矿脉是什么矿脉？谁指使你的？”

    雷凤山两瓣脸肿成包子，鲜血淋漓的，不过他的眼神却是高傲无比，他哼哼道：“我的靠山说出来吓死你们。识相点就把我放了，跪下来给我认个错，到时候我靠山来了，就饶了你们一条狗命。”

    陈白又一巴掌扇过去，“说重点！靠山是谁！”

    “当然是何长生何大人，知道何大人后台是谁吗？哈哈，那可是中枢省的大人，你们惹不起的！就凭你们，何大人的权力和力量不是你们能抗衡的！吓到了吗？”

    陈白和苏文倩对视一眼，说道：“看来真的是文官集团。要杀了他吗？”

    苏文倩摇摇头，说道：“让何长生自己来，当场抓现行，才能一举把陇西省的这股势力铲除掉，如果雷凤山先死了，那就死无对证了。”

    陈白点头，认同苏文倩的说法，鲁大双和鲁小双的两万大军也在勤王的路上，预计半个月就能到这里。

    那些缴械投降的雷凤山私军全部聚集在田地里，夜里饿得眼冒金星，后勤辎重的大米白面也全部被沟里村村民收缴了，他们现在断了粮，仅仅靠陈白的力量威慑和沈六二人的战力无法应对突发事件。

    陈白只好安排村民把他们后勤辎重中的粮食分发给那些投降的士兵，当然也不能让他们吃饱，吃得太饱会有力气造反，半饱不饱才是最无力但是又死不了的状态。

    他让沈六从临近省份调派了五千精兵连夜赶往这里。

    三天后，天幕行省（原玉王府所在地）那边派了一万人浩浩荡荡朝这里开了过来。

    而何长生带着两万精兵从陇西省省会浩浩荡荡地开了过来。

    何长生在知道了这边的情况下，以为是沟里村的村民中后代去了修仙界修行归来，专门找事，为防万一，他才直接安排省级驻军过来，根据情报来看，这边三男一女，似乎都实力很强，因此还特别安排了几名聚气境的强者，这样再开动进村就万无一失了。

    沟里村后山的矿脉是非常重要资源重地，关乎着他顶头上司和整条船上的人。

    苏文倩提前让吴友侠将村民们全部都安置到了后山里面去躲避战祸，这一战可打也可不打，但万一何长生想来个鱼死网破，那么至少没有牵绊。

    事关重大，何长生亲自督军上阵，还带着清河镇雷公收下其他三大天王。

    当军队开进山里，看到田地里蹲着的上千名投降的雷凤天手下的私军，所有的将领面色一变，尤其是雷凤天手下的三大天王，他们一眼就认不出了是自家兄弟。

    看守这些投降者的部分村民见到大军来，也快速地跑了，那些投降者见到其他三大天王，顿时泪眼汪汪地归队了，被同伴们用嫌弃的眼神看着，但是见到靠山来了，他们也都十分兴奋。

    陈白是故意而为之，让雷凤天的私军和何长生带过来的正规军混杂在一块，一目了然他们互相勾连，这样抓现行就更加充分了。

    沈六的随从抓着雷凤天和郭海帆从小黑屋里出来，陈白和苏文倩走在前面，他们出现在了村口处，看着浩浩荡荡的大军。

    当何长生看到女帝苏文倩的那一刻，他的脸红成了猪肝色，真想找个地洞钻进去。

    苏文倩眯起了眼睛，说道：“怎么，何长生，见到孤王，是不是很意外？”

    何长生颤颤巍巍地指着苏文倩……哦不……他指向了后面的雷凤天，暴喝道：“雷凤天，你胆子太大了，竟敢豢养私军！你可知道你身边的谁吗？”

    何长生当然认识苏文倩，开国大典各省的一把手可都是会去淮宁城参加的吧。

    省长彻底懵了！他怎么想没有想到女帝竟然会出现在这里，这里可是山旮旯里最隐蔽的地方了好吧！太邪门儿了！

    雷凤天也懵了，这女人是谁？为什么自称“孤王”？

    难道……

    雷凤天和郭海帆彻底懵了，想起几天前他们嚣张被打的样子，这还会啪啪打脸比起陈白真打还要疼。

    “何长生！你个胆小鼠辈，你不配给尚书大人提鞋！女帝又怎么样？你现在有几万人军队，这边才几个人，你就怕了？而且，这两人来路不明，凭什么说自己是女帝？”雷凤山吼叫了起来。

    他鼻青脸肿的样子让何长生想杀了他。

    何长生脑子转得飞快，雷凤天提醒了他，这种山旮旯的地方，谁会来？自己这边可是有两万人军队！人手吐口水也得淹死这几人。

    而且，谁会知道这是女帝？

    苏文倩浑身微微颤抖，“你怎么说？见到孤王，为何还不下跪请安？”

    何长生突然大喝道：“放肆！竟敢冒充当朝女帝，居心何在？”

    陈白眼睛也眯了起来，“可以啊，这脑瓜子转得快啊。”

    “来人，把这几个罪犯抓起来！如有反抗，格杀勿论！”

    何长生下命令了。

    “报！十里外有数万人大军袭来！”

    一名探子来报！

    何长生看向苏文倩，满脸都是惊诧，“圈套？”

    苏文倩轻松地笑了起来，“对付你们，没点后手怎么行？怎么样，何长生，现在承认我是女帝了吗？”

    何长生紧急地说道：“快上！快上，把这些人杀了，谁杀掉这几人，本官奖励一座城！”

