    “彻底清理之后，这里就舒服多了。”艾伦站在燃烧着魔法火焰的石制壁炉前，看着被安装好的巫师电视上接收着的晚间节目，上面正播放着一些被替换了视频画面的麻瓜流行歌曲。

    “艾伦少爷，这套房子的面积不算很大，而且会客厅占据了大部分的空间，除去厨房、餐厅、卫生间外，仅有三间房——蒙特夫妇的卧室、他们唯一的儿子的卧室以及一间小书房。而我们该如何分配呢？”之前挨了一顿训斥的长眼有些为难地说道。

    “艾伦少爷自然是住在主卧里，卢娜小姐可以住在原先蒙特副校长儿子的房间，然后我们其他几个姑娘可以把书房改造一下，虽然有点小不过凑合着够用了。”狼妈建议道。

    同样挨训的胖子还是没心没肺：“以医生和狼妈的关系来看，四眼你要小心点，别半夜医生想找狼妈，结果却摸上了你的床。”

    四眼只是冷冷地瞪了胖子一样。

    长眼也跟着瞪了胖子一下，然后不搭理他继续说道：“至于我们几个大男人嘛，不需要卧房，虽然保暖性差一些，但在客厅挤一挤可是比以前风餐露宿好多了，我们几个都已经掌握了野外生存技巧，在户外居住个把月都毫无难度。就是你们半夜想上厕所的时候得小心一点。”

    “诶？卡卡洛夫校长之前来访地窖的时候不是说他准备了额外的房……”蜷曲着双腿、交叉双臂，窝在椅子里的胖子被维克多重重地踢了一脚，他像根弹簧一样从那把看起来贵得惊人的大躺椅上蹦了起来，不过他的肥屁股把椅子也稍微带离了一下地面，落地后的声音咔咔响。

    艾伦的目光在他们几个脸上扫过，他的摄神取念告诉他，这几个家伙故意一唱一和，是想故意挤兑卢娜，达到将卢娜和艾伦都安排在主卧的目的，以此来讨得自己的欢心，弥补刚才由于维克多他们所犯的失误而在自己心中造成的不良印象。但是，显然他们不该怕胖子坏事而没提前告诉他……虽然艾伦对这次的安排的确感到比较满意就是了。

    狼妈灵活的眼神让她那张并不出色的面庞变得生动起来，平添了几分姿色。“可惜这些石屋并没有施放无痕伸缩咒，就连我们的书房容纳我们三个姑娘都稍显勉强，没有办法安置更多的床铺了，不然让你们几个男士进来也没什么，反正都是单人床不是么。”

    随后，艾伦的目光也忍不住停在了自顾自正在用清泉如水魔咒往插满兔耳花的花瓶里浇水的卢娜身上。

    “那我和艾伦住在主卧就好了。”卢娜放好花瓶，迈着轻快摇摆的小步子，绕过了桌子，背过身来，向后一倒，半瘫着陷进了靠近艾伦的沙发里，“反正都是单人床不是么。”

    霍格沃兹，坐在教职工餐桌前的乌姆里奇满心焦躁，时间一点点地流逝，她竟然找不到可以攻击邓布利多的着手点，她狠狠地叉了一块儿小土豆，结果用力过猛，土豆四分五裂开来，她恼火地嘟囔了一声，将盘子推到了一边，她头上的黑天鹅绒蝴蝶结一颤一颤的。

    这时候，猫头鹰像往常一样拥进礼堂，乌姆里奇皱起了眉头，想要起身离开，没想到一只猫头鹰盘旋而下，正好落在她的面前，并把她刚刚推到一边的盘子碰到了地板上。这是来自魔法部的公用猫头鹰。乌姆里奇挑挑眉头，很是惊讶，部长可从来不会在这个时间给她寄信。

    猫头鹰将一封信扔在了她的怀里，扑扇着翅膀飞走了。

    乌姆里奇两根带着深蓝色宝石戒指的粗肥的手指捻起了信封，但是上面什么信息都没有，她又翻到了信封背面，依旧空无一字，她的眉毛扬得更高了一些，目光明显变冷了，她以为这是哪个小巫师的恶作剧。

    乌姆里奇粗暴地撕开了信纸，刷地展开了信件，猛地，她的目光凝滞了，快速浏览了信件后有不可置信地再次从上到下地读了一遍。乌姆里奇一把将信塞进了她随身携带的小挎包里，喜气洋洋地快速离开了礼堂。

    “发生了什么事？乌姆里奇看起来很开心，她明明都好多天不再做出那副癞蛤蟆般的表情了。”哈利叉了一块熏咸肉放进了嘴里。

    “有邓布利多在，不用担心她。”罗恩轻声哼着节奏明快的小调，心情不错地对哈利推荐到，“这首歌叫《YMCA》，电视台昨晚放的这首麻瓜流行曲还挺好听的。”

    他们旁边的赫敏只是翻着她的《预言家日报》，闻言抿了抿嘴唇，什么也没说。瞥了跟着罗恩轻声学着这首歌曲的哈利一眼，有点怜悯的想到哈利在他姨妈家里时，平时都被锁在阁楼，和麻瓜世界都脱了轨。

    一路小跑的乌姆里奇简直控制不住自己的表情，她笑容可掬、踌躇满志，虽然不知道是谁寄给她的这封信，也不知道信上关于霍格沃兹黑魔法防御术课教授卢平是个狼人的信息是真是假，但是毕竟有了线索不是吗，就算是假的，乌姆里奇也要想办法把它变成真的，更何况，直觉告诉乌姆里奇这件事情很有可能就是真的。

    她匆匆赶回职工宿舍，用她那短粗的手指从自己的行李箱中抓了几大把金加隆扔入了钱袋，放进了一个黑色的大手提袋中，就闪身向霍格沃兹城堡外走去。

    乌姆里奇的身影出现在一条肮脏的小巷，两旁全部都是黑魔法的店铺。乌姆里奇熟门熟路地走向了其中最大的一家商店——“博金—博克”。

    几秒钟后，铃声一响，乌姆里奇走进了店里。她弯腰仔细看着柜台里的那些魔法物品，认真读着上面的说明。

    一个弓腰驼背的男人出现在了柜台后面，用手向后捋着油光光的头发。

    “乌姆里奇小姐，再次见到你真让人愉快。”博金先生用和他的头发一样的油滑的腔调说道，“非常荣幸，欢迎光临，我能为您做些什么？”

    “给我取一件隐形衣。”乌姆里奇强忍激动，故作平静对博金先生交代到。

    确认了乌姆里奇的确是来购买非法魔法物品的博金先生笑得更加热情了，他高兴地连连点头：“只是这种用在远东地区生活的隐形兽毛皮编制的隐形衣极为珍贵，你知道隐形兽有预知未来的特质，想要捕捉到它们是件非常困难的事情，因此隐形衣是很稀有的，在价钱上自然也就……”

    “随着时间的流逝，使用隐形兽毛发编织的隐身衣最终也会失去效果，变得不透明。不过嘛，价钱好说，”乌姆里奇笑得格外甜腻，“博金先生，我想你一定不会将我购买隐形衣的事情透露出去，对吗？”

    “当然，美丽的女士，能在这一行立足，我的信誉是有保证的，为客户保密是我工作准则的第一条。”博金先生谄媚的腔调完全无法掩饰他内心的喜悦，他最喜欢这种不讨价还价的客人了。

    乌姆里奇只是等候了一阵，博金先生就将一个黑色的包裹递给了乌姆里奇。

