    虽然理论上来说出现豹子的几率不小，但他们这里还真是不多人就见到过，所以这一幕也震惊了他们。

    “妈的，没想到竟然还被我说中了！这样也能出豹子？”

    原先那个话的人有些不爽的说道，十分的恨自己为什么没有买。

    “对呀，你这嘴是开过光吧？算是被这小子赚到了。”

    周围的那些人也有些羡慕，虽然说在他们看来，叶圣凌这纯粹就是听了别人的话才买的，但这也要归功于叶圣凌的勇气。

    毕竟他们这里这么多人都听着，却没有一个人下注豹子。

    叶圣凌下的筹码是三万，三十六倍的豹子，直接就变成了一百零八万，除去给赌场的抽成之外，叶圣凌依然还拿得到一百多万，

    还是这种玩法，赚钱比较简单一点，叶圣凌看着自己手里一百多万的筹码笑了笑，只是这么轻轻松松就直接翻了三十多倍。

    其实他现在都已经不缺钱了，如果刚刚要是想下注了三十万的话，现在直接就到手一千多万，可比自己那天打一晚上牌要简单太多了。

    不过也没什么所谓，现在自己手里已经有了上百万的筹码，想要再继续赚下去又有什么难的。

    不过他也知道细水长流的道理，叶圣凌此时手里面有上百万的筹码，如果说真的是每一次都全额下进去的话，叶圣凌当然有把握能够把把都赢下来。

    但是他就怕自己能赢，只是赌场输不起啊，他手里的这一百万如果每一次都会翻一倍的话，估计坚持不了几回合，这赌场就会承受不住了。

    叶圣凌既然都已经来这里赌钱，当然也还是希望能够兑现自己赚的这些筹码，索性也就只好低调一点，免得直接被人当做是来砸场子的。

    赌局又重新再次开始，荷官摇着色子，随后就直接放了下来。

    叶圣凌听了一下之后，直接拿出了二十万的筹码，砸到了小上。

    如果不是刚刚出的是豹子的话，222应该也算得上是小，所以这已经算是连续来了八次小了，那些人哪里信这个邪，现在心里面都认为下一把来大的几率要更大一点，所以也纷纷都在大那里投注。

    叶圣凌有些无语的摇了摇头，这种事情完全是看随机性，又不是说有固定的出现率，哪怕前面出现了九十九把的小，下一把出现小的概率也同样还是不变的。

    “大！这次一定是大。”

    很显然，这趟桌台上的大部分人都买了大，那些人高声的呼喊着，声音震耳欲聋。

    “133，小。”

    荷官面无表情的打了开来，然后说道。

    “卧槽！又他妈的是小，没完没了了是吧。”

    “我真的是服了，我再去换个五千块钱来，今天一定要战狗庄。”

    那些熟了的人不断的骂着，但输赢这种事情，他们早已经是司空见惯，叹息了一口气之后，也马上就调整了心态，毕竟他们总不能追着赌场要回钱来吧。

    “这小子竟然又买中了，他这一次怎么没听你说了、”

    有个人发现小那里竟然有二十万的筹码，而且还是叶圣凌下的，当即就惊呼了出来。

    那个刚刚说豹子的人也很是奇怪，没想到叶圣凌这一次竟然完全不听自己所说，他还真以为叶圣凌是一个只会跟风随大流的人。

    刚刚叶圣凌直接赚了一百多万，这一次虽然说少了一点，但大小也是一赔一，所以叶圣凌同样也能赚来二十万。

    别看另外一边买大的人加起来总共有十来个，但这些本身就只不过是普通的玩家，下注的金额也都不过是才几千几千而已，所以他们满打满算的加起来，竟然还没有叶圣凌一个人多。

    所以剩下来要赔给叶圣凌的，自然也就只能让赌场内部承担了。

    叶圣凌早就已经是浸银赌术多年，仅仅只不过是用耳朵就能够听得出来是什么点数。

    新的一局又重新开始，叶圣凌这一次也同样是故伎重施，小小的放了二十多万，自然也同样赢回来二十多万。

    连续两三次买什么中什么，这很显然就是鸿运当头的象征，周围的那些人无不用羡慕的眼神看着叶圣凌。

    一般像是这种手气好的时候，如果真的是打下去的话，一晚上赚他个好几百万，完全不成问题，赌场里面有的是一夜造富的神话故事，不然也不会吸引来这么多人的涌入。

    叶圣凌连续三场都是赢的，而且下的手笔又如此之大，最起码在这个普通区里面，确实算得上是很不一般了。

    荷官对叶圣凌也多看了几眼，先想着这小子是不是有什么古怪。

    赌场里面的人最忌讳的就是作弊，也就是出千。

    不管是大的赌场还是小的赌场，都不乏有这样的人想要来捞一笔，他们这些荷官除了陪玩之外，还有另外一个功能就是发现有没有可疑的人物。

    如果他们要是真的发现有人有出现的能力跟嫌疑的话，肯定也是要上报上去的。

    只不过他实在是想不通叶圣凌到底是通过什么手段来作弊，摇色子的皿器在自己的手里，叶圣凌就算是真的老道到这样都能够听得出来，但这得有多少年的经验才能做到这种程度。

    叶圣凌看起来也才不过二十岁出头而已，他也算得上是同龄人里面比较出色的荷官了，难以相信叶圣凌年纪轻轻就有这样的本事。

    虽然说叶圣凌赢的并不算是很高调，仅仅只不过是才连赢了三把而已，但也很快就吸引来了很多的围观群众，因为像是叶圣凌这种在摇色子里面手笔这么大的人还真的不少。

    虽然这里是普通区，但是赌注能够达到上百万的人还是大有人在，但这些人更喜欢在各种牌桌上这样玩，毕竟那些玩法充满刺激，而且时间也更长。

    不像是这种摇色子的简单玩法，或许手气不好的时候，一百万下去连个响都听不到，不到十分钟就能够输得一干二净，输赢速度之快可见一斑。

