    离开了后花园了，姜翎的脸色瞬间阴沉了下来，这里是镇南王府，穆嫣然却可以随意支配院子，可见她绝对不简单。

    且她敢光明正大地邀请她们二人过来，恐怕稍后会有动作，并且应该有足够的把握不让事情败露！

    越是这样，姜翎心里的那一股怒意就越发的明显。

    以至于在前面领路的丫鬟都感受到了身后传出的源源不断的冷意，似乎是忽然有一把刀子在她的脖子上凌迟一样。

    她又加快了步伐，带着姜翎等人走进了一个院子里。

    姜翎刚走进院子里，就见外面有一个小丫鬟手里端着一碗汤走了进来。

    那丫鬟的眼神与穆嫣然如出一辙，脸上还带着不曾遮掩的不屑。

    像姜翎这般无理的人，根本就不配喝他们家小姐赏的醒酒汤。

    她冷冷的把醒酒汤放在了桌子上又道：“这是我们家小姐特地让人做的，你可别不识抬举。”

    姜翎心里本就蒙上了一层的怒意，又见这个丫鬟如此的不知礼数，放下南宫栩的瞬间一脚就踹了过去。

    她摸了摸腰间一直带着的匕首，并没有拿出来，而是反手拿出了一根银针。银针透着阵阵寒芒，只是一瞬，便刺进了丫鬟的指尖。

    “啊！”

    丫鬟疼的惨叫，甚至身子已经开始开始挣扎起来，十指连心，指尖的疼痛让她浑身无法用力，像是一只落水的狗一样苟延残喘。

    “今日这根针是我赏你的，你可别不识抬举。”

    姜翎把同样的话赠给了她。

    她今日出来本是想解决与镇南王妃之间的事情，奈何不知从哪里跑出来一个不知死活的蠢人。

    “回去告诉穆嫣然，让她最好是收回她那点心思，若是我表姐出了什么事，我不会饶了她。”

    那丫鬟见姜翎松了手，眼底闪过一道恨意，连滚带爬的离开了这个院子。

    “芍药。”

    见人走了以后，姜翎连忙开口，“我心里总是感觉不对劲，这一处地方咱们不能久留，你知不知道王府出去的路？”

    她们这时候还是要尽快离开这里比较好，尤其是她还不知道南宫栩今日到底是准备做什么事情。

    不过，不管她是决定了什么事情，但总归不是什么好事。

    她的第六感越来越强烈，甚至从穆嫣然的话里，也听出了隐隐的不对劲。

    “我们之前来过这里，我记得路。”

    很快主仆二人便准备顺着原路出去，结果却发现大门被人从外面锁上了。

    “去找找看，这里还有没有其他的路。”

    芍药点头，心里也越发的慌张。

    姜翎低头看了一眼怀里的南宫栩，无奈从荷包里拿出了一瓶醒神的药放在她的鼻尖闻了闻。

    这个药是她用来面对危机时刻用的，没想到这么快就用到了。

    半盏茶过去了，依旧没有等来芍药。

    姜翎的心里腾生起来一股不安的想法，她看了一眼这个院子，看来穆嫣然今日还真是准备在这里困死她们了。

    怀中的人悠悠转醒，姜翎连忙低头看过去，“表姐，你醒了。”

    “我这是怎么了？”南宫栩揉了揉生疼的头。

    “对不起，现在我没有时间与你解释了，咱们要立刻找到芍药，离开这里。”

    “怎么回事？”南宫栩撑着姜翎的手从地上站了起来。

    “穆嫣然把咱们困在这个院子里了。”姜翎的眼神带着冷意，“不出意外的话，她今日是想让咱们两个身败名裂了。”

    姜翎说着从腰间拔出了一把匕首，放在了南宫栩的手里。

    “你拿着防身用，我去找出路。”

    就在这时，南宫栩忽然惊呼了一声，紧紧地抓住了姜翎的手。

    “蛇！”

    一瞬间，姜翎就看到有无数条毒蛇从四面八方涌了进来。

    这些蛇就好像是被人炼化好的一样，目标是她们两人。

    看着不远处的几间屋子，姜翎心里瞬间明朗。

    “她们这是想把咱们两人往屋子里逼。”

    南宫栩也是个极为聪明的人，“你是说屋子里还有东西等着咱们？”

    姜翎点头，这一次是她轻敌了。

    她没有想到穆嫣然短时间之内竟然会有这么周密的想法。

    “翎儿，我引开这些蛇，你快去找出口，今日的事情是我连累了你。”南宫栩一把将姜翎推开，一条毒蛇正咬住了她的小腿。

    “表姐！”姜翎惊呼了一声，不顾一切的冲上前拿着匕首将那蛇斩断。

    又看着南宫栩被咬伤的地方，连忙从身上撕下布条绑住了那个伤口。

    “不是剧毒，你忍住。”

    姜翎又拿出了一枚解毒丹放进了南宫栩的嘴里，恶狠狠的道，“我虽不知你今日到底是准备做什么事情，但是我不允许你拿自己的性命开玩笑，也不允许你拿自己的未来去赌。”

    说完，姜翎就毅然决然的拉着南宫栩往那间屋子里走去。

    比起被蛇咬死，她还是想去看看那间屋子里面到底有什么古怪。

    两人刚走到屋子门口，姜翎果真见那些毒蛇似乎是有些忌惮，不敢再继续往前追。

    看样子这屋子里面一定是有它们忌惮的东西在。

    姜翎低头撕碎了自己的衣裳，递给了南宫栩一半。

    “捂住口鼻。”

    南宫栩明白姜翎的意思，眼下两人还知道这屋子里面有什么东西等着她们，提前做一些准备也是好的。

    房门刚一打开，姜翎就闻到了一股浓郁的迷香味，她心中瞬间了然。

    不过眼下最好的结果就是屋子里面没有人在等着她们，如若这里真有人等着她的话，她不敢保证可以全身而退。

    “翎儿，咱们怎么办？”南宫栩捂着口鼻，的声音之中透着几分焦虑。

    姜翎看着她，她毕竟是自幼就被娇生惯养的小姐，先前平远侯府没有出事的时候，她从没有遇到过这种事情，现在害怕也是正常。

    姜翎看了她一眼，安抚道：“别着急，我会找到出口的。”

    今日的事情是她轻敌了，她自以为自己已经准备好了一切，可不曾想最后还是着了别人的道。

    就在这时。

    院子里面忽然传来了一道细碎的声响，姜翎的神经瞬间紧绷起来，她越是在紧张的时候就越清醒。

    感受着外面来人的脚步带着些许的激动和轻快，她的心沉到了谷底。眼中也透着阵阵狠意，殊死一搏，她看了一眼身旁的南宫栩，给她递了一个眼神。

