    “罢了罢了！”

    楚云飞见王承柱铁了心不归还物资，只能就此作罢，说道：“王营长，贵部打鬼子也不含糊，以羸弱之师，短短一个月内就消灭了上千日军！”

    “我楚云飞平生最佩服的就是这样的抗日英雄部队，所以这批物资就当是赞助贵部了！”

    不过, 话虽这么说，楚云飞的内心却是在滴血。

    这可不是一点点物资，而是一个连外加一个警卫排的装备，除此之外，还有数万斤粮食、数万块现大洋，以及大量弹药补给。

    既然楚云飞想台阶下，王承柱自然不会让他难堪，甚至好吃好喝款待着都行。

    当下拱手感谢道：“楚团长到底是干大事的人，如此，我就代表全体独立营战士感谢你的慷慨相赠了！”

    “另外，我向楚团长保证，我独立营一定不会辱没贵部那批物资，定会让小鬼子知道你晋绥军装备的厉害！”

    “而且，咱也不贪功，事后所有的战功都记你楚团长头上！”

    “一来，你可以向阎长官请功，申请装备物资，二来也可以继续接济我们这些后娘生的部队。”

    瞧瞧，这特么说的是人话么？

    楚云飞脸上一阵抽搐, 好家伙, 这是打算打了鬼子还要我358团背锅啊，完了还想继续找我358团要物资。

    钱伯钧更是没好气道：“王营长, 上次袭击万家镇, 就是你陷害的我358团吧？”

    王承柱摆摆手道：“唉！钱营长此言差矣, 怎么能说是我陷害你358团，我那是把战功让给你358团好不好？

    还是说, 贵部害怕遭到鬼子的报复？”

    钱伯钧冷哼道：“我358团会害怕鬼子的报复？如果不是阎长官有命令, 不得擅自行动的话，我358团早就荡平这晋西北地区的鬼子了！”

    王承柱竖起大拇指：“钱营长大气，如果所有晋绥军军官都能像钱营长这样，何愁不能将第一军的鬼子赶出山西！”

    确实，李云龙仅仅只是得到了钱伯钧那一个营的装备，就取得了平安格勒战役的胜利，要是再多得到一些装备，未必不能取得太原格勒战役的胜利。

    楚云飞不想再纠结这个问题了，不过，来都来了，就算拿不回那批物资，他也不打算空手而归。

    于是开口说道：“王营长，楚某素闻贵部能征善战，打了许多漂亮仗，更是让着方圆百里范围内的鬼子闻风丧胆。”

    “不知王营长可否带我参观一下贵部？”

    参观独立营？

    不管是《亮剑》电视剧，还是现在所穿越的这个平行世界，王承柱对楚云飞都很有好感。

    当即爽快的答应道：“那自然没问题！”

    “楚团长！请！”

    王承柱起身做了个请的手势，然后带领楚云飞朝后山训练场走去。

    路上，楚云飞想看看王承柱的战略眼光如何，于是问道：“王营长, 就当前的局势而言，你觉得这场战争的结果最后会是怎样？”

    王承柱想也没想，便直接开口道：“中国必胜！”

    楚云飞一愣，问道：“喔？王营长这么有信心？”

    要知道，现在才是1940年初，太平洋战争还没有爆发，日军也没有陷入多线作战的泥潭。

    虽然第一次长沙会战未能完成目标，全歼第九战区的国军主力，但日军依旧在战场上占据着绝对的上风。

    其中，有很大一部分国军军官都不认为能击败强大的日帝国，甚至还有不少投降派。

    临阵脱逃，叛国投敌者，也是屡见不鲜。

    “当然！”

    王承柱无比自信的重重点头，别人或许不知道历史走向，但作为穿越者的他却是太知道了。

    按照历史走向，日本天皇会在1945年8月15日这天宣布无条件投降。

    不过，现在有了王承柱这个穿越者，或许会让这天提前到来也不一定。

    “王团长何以见得？”

    楚云飞内心自然希望中国必胜，但作为一名指挥官，他必须理性看待问题，可以为了信仰而奋不顾身，但却不会因为信仰而盲目自大。

    在他看来，王承柱应该也是这样的人，所以很想听听王承柱的看法。

    王承柱道：“道理很简单，日本是一个小国，国土狭小，资源有限，人口也有限，战争潜力相对于中国差远了，其想要占领中国无异于是蛇吞象，痴心妄想。”

    “战争初期，日军可以凭借先进的工业和武器装备，取得一定阶段上的胜利。

    但随着时间的推移，以及战线的拉长，日本国战争潜力不足的弊端便会暴露出来。”

    “就比如去年下半年的长沙会战，日军便已经不能像之前的淞沪会战、徐州会战，以及武汉会战那样，轻易击溃我军，到最后甚至还吃了败仗。”

    “反之，随着时间的推移，我中华民族在剔除了那些汉奸后，凝聚力只会越来越强，军民们的抗日之必胜的信心也会越发坚定！

    所以，最后的胜利必定属于我中国，属于我中华民族！”

    楚云飞仔细琢磨了一下，好像还真跟王承柱所说的差不多，最起码日军想要像抗战刚爆发时那样，轻易击溃国军主力已经没有可能，更没有再发生过。

    当下又问道：“王营长，那你说，我们还要多久可以击败日寇，取得抗战的胜利？”

    王承柱：“大概四五年吧，虽然如今战线拉长，导致日寇的补给很难跟上，但我军要将其消灭也不是一件容易的事情。

    接下来，应该会进入一段时间的相峙期，然后才能取得胜利。

    当然了，我所谓的相峙期，并不是不发生战斗，只是很难再出现像淞沪会战、徐州会战，以及武汉会战那样规模的战斗了。

    更多的将会是小规模的战斗。”

    听王承柱这么一分析，楚云飞的信心顿时增加了不少，虽然他并不认为可以在五年内结束战争。

    但局势确实在朝着对我军有利的一面在发展，尤其是薛伯陵将军率领的第九战区，取得了第一次长沙会战的胜利后，更是大大增加了他的抗战必胜之信心。

    接下来，二人又就晋西北地区的局势进行了简单的交流，而越聊，楚云飞便越发佩服王承柱的战略眼光。

    即便楚云飞十分自负，很少有佩服的人，但却也不得不承认，在战略眼光方面，他不如王承柱。

    此行不虚……

