    “我去了。”卡修高大的身躯站了起来。

    对面，黑鹤流那边也有一个金发青年快步走过来。这人身材强壮精悍，属于那种匀称的体型，看起来不是那么好对付的样子。

    就在两人上台之际，仓库门口出现了一支队伍。为首的是一个指引方向位置的蓝色制服，后面跟着的则是风象门后续的人员。

    北流郡交流赛只要一结束，各个有资格参加六郡联赛的参赛队伍并不会离开北流市回到流派总部，而是直接坐火车去东海郡。

    所以，各个流派内部要派去东海郡见世面的弟子师傅也得坐火车到北流市来等待。

    “咳咳，是小维？”

    队伍中，一道略有些消瘦的身影往擂台方向看了一眼，顿时发现刚刚上台的卡修。

    她垫着脚，发现好像真的是自己弟子。

    队伍前进，抵达了风象门所在的区域。

    “是莉夏师叔……莉夏师叔，这边。”

    核心弟子所在的那片休息区，和莉夏有过数面之缘的莫西斯招了招手。在密武流派之中，不管性别，同辈师傅统一称为师叔。

    莉夏也认出了这个经常来找卡修切磋的核心弟子，她当即走了过去，坐在木椅上。

    “师叔……”×2

    蓝西和嘉蒂丝也喊了一声师叔，但是黑格并没有喊，因为他是流派的大师兄。辈分是要自动升一个档次的，真的要算起来他也顶多喊一声师姐，不过这样就比较别扭了。

    还不如不喊，两人平辈相称即可。

    莉夏笑着点点头，说道：“小维是刚刚才上擂台吗？咱们风象门这一次的对手是谁？”

    “对，裁判才刚宣布上台。小师弟这一次的对手应该是黑鹤流的核心二弟子塞米尔。”

    “两人都是拳术家层次，有的好打了。”

    莫西斯喝口茶，一副看戏的表情。他不只喜欢打人挨打，还喜欢看两个高手互殴。

    “嗯。”莉夏点头，望向不远处的擂台。

    “黑鹤流，塞米尔。”

    金发青年自报家门，他两条强壮有力的手臂微微下垂，皮肤上面涂抹着一大片具有迷惑性的黑色花纹。手指粗长有力，每一根的骨节都非常粗大，指尖还隐隐泛着白色。

    “黑鹤流的鹤手……”

    卡修心中有数：“风象门，李维。”

    他瞬间摆开架势，强壮的手臂竖着展开在两侧。一只脚前踏，一只脚则稳稳在后。

    “开始！”裁判一说完嗖一下就跳下去。

    他可不想被两个拳术家的战斗误伤。

    咚咚咚……

    塞米尔主动发起攻击，他以极快步伐接近卡修，右手划破空气狠狠斩向卡修身侧。

    “嗤！”快速弹射而来的拳头与手刀狠狠碰撞。两人皆是手掌一阵发麻，纷纷后退。

    卡修后脚猛的踏在地上，整个人反方向快速推进。手臂以拳击的架势摆在身侧，肩膀上的大块肌肉弹跳蠕动，摆拳快打连击。

    砰砰砰……砰砰砰……

    塞米尔双手挥舞，有力手臂不断和卡修碰撞在一起，两者间形成了一片模糊拳影。

    “月鹤刀！”

    塞米尔一个滑步突然出现在身侧，如同钢刀一般的手臂瞬间划破空气斩下，白色虚影一闪，犹如黑色云层下朦胧模糊的月华。

    “斩裂流！”卡修急速转身，手刀狂飙。

    咚！速度又快力量又大的两下斩击撞在了一起，两人手臂上的肌肉肉眼可见的呈现波浪状翻滚。手腕到大臂的布料寸寸碎裂。

    闷哼一声，卡修左手猛地打了出去。肌肉虬结的臂膀如同一条黑色蟒蛇扑食猎物。

    不料，塞米尔另一条手臂也像铁杆一样砸了过来。用力一撑，荡开了巨蟒的獠牙。

    而且同时，他也欺身而上。膝盖如同弹簧一样顶了上来，呼的一下像炮弹般前近。

    卡修反手一掌按下，同时右手肘向前方一撞，像锤头一样打在塞米尔的左肩膀上。

    塞米尔肩膀一麻，原本已经砍来的左手手刀也偏歪了方向，没有如愿地命中目标。

    嘭！臂膀碰撞。

    两人噔噔噔向后倒退了好几步。

    塞米尔前后伸展了一下有些刺痛的左肩膀，卡修则不断松开合拢发麻发痛的拳头。

    “果然，拳术家都不是那么好对付的。”

    卡修心中微凝，视线却突然看到了一个熟悉的身影。风象门所在的区域，莉夏老师正坐在几个师兄旁边，淡淡笑着望向擂台。

    “战斗过程中走神可不是什么好习惯！”

    塞米尔瞬间冲了过来，拳头，手刀，手肘，膝盖如同狂风暴雨一般打击。他眼眶中血丝凝聚，显然已是开启了血液加速能力。

    “就拿你当做我试验苍风气流威力的第一个实验品吧！”卡修面色如铁，体内心脏咚一声泵压。炽热粘稠的鲜血一瞬间遍布全身。

    一股股强悍力量如海浪般翻涌升腾。

    “血液加速·苍风气流！”

    有力脚掌唰一下踏地，坚韧的布鞋直接炸开。卡修整个人化为一道灰色影子急速撞击过去，带着诡异鸟叫声的拳头疾如闪电。

    塞米尔瞳孔紧缩，快速一掌上托。但在碰到拳头的一瞬间，一团团冲向四面八方的高速气流划开了他的手掌，顿时鲜血淋漓。

    直冲而来的铁拳不受影响，依旧像是缠绕着狂风的铁杆一样轰击在塞米尔肩膀上。

    “啊！”

    塞米尔发出一声惨叫，整个人跌跌撞撞的竟然直接掉下了擂台。他翻身爬起抬头。

    面色煞白，额头满是冷汗。在他左肩膀的位置，一个血色拳印暴露在空气中。皮肤已经被磨没了，露出了下面红彤彤的肌肉。

    鲜血顺着边缘不断垂落，打湿衣服。

    “承让了。”平台边缘的卡修低头道。

    “这是什么招式？”塞米尔喘着粗气。

    “告诉你名字也无妨……它叫苍风气流。”

    卡修微微张开五指，一团高速旋转的气流瞬间将皮肤上沾染的血液全部震飞出去。

    他右手重新变干净，轻轻垂于腿侧。

    这时，翻上擂台的裁判宣布比赛结果。

    “获胜者是，风象门，李维！”

    

