    时严认真的听她说完了话，目光放在她的脸上，见她真的是这样想的，舌尖不由得顶了顶上颚。

    微笑道：“好，就听你的，把他打一顿给你出气。”

    小女人总是能神奇的让他耐心增加！

    听到这话，米优才露出一个笑脸, “这就对了嘛，打打杀杀的多不好，你可是一个明君！”

    男人无奈轻笑，把人抱进怀里，嘴巴靠近她的颈窝道：“你快点给我生个孩子，我就不会没安全感了。”

    闻言，女人翻个白眼，“我觉得你催错对象了吧, 播种人不努力我有什么办法！”

    时严：……

    默了默道：“抱歉, 是我的错，从今天开始我会好好努力！”

    米优眼里闪过一抹悲催，她现在已经腰疼了！

    ……

    ——

    “你们快住手！别打了他会死的！”胡小愤怒的喊着！

    可惜她被几个壮汉死死的拦住，只能眼睁睁的看着心爱人当着她的面被人围殴！

    要说围殴还真是冤枉了加普斯等人，他能说才一拳对方就失去行动能力了吗？

    真的，这是他们第一次这么憋屈的打人，拳头不能使全力，因为一用力对方就被打死了，只能慢慢的轻轻的让拳头落到对方的身上。

    既能起到教训人的效果，还不会打死人。

    打了几分钟，几人累的满头大汗，从没这么憋屈过！

    加普斯直起腰, 看向胡小冷声警告道：“看好你的人, 让他不要再惦记不该惦记的人，否则下次可不是打一顿这么轻了！”

    胡小的双眼快要喷火，加普斯讽刺一笑, “有意见可以去找星主，我想星主会很欢迎你的。”

    任务完成后，加普斯等人大摇大摆光明正大的离开，就是明晃晃的告诉她，星主看他不顺眼，就是要打他一顿。

    而被打的那个人已经昏迷的不省人事，留下胡小愤怒的喘着粗气，却拿这些人毫无办法！

    远处的仆人们大气也不敢出，生怕小姐的怒火会转移到他们身上，只能尽力的降低自己的存在感，默默的做事。

    胡小要气炸了，但还保持着理智，她知道星主不会无缘无故的打郑彬，更何况还是这么光明正大，一定是米优在星主面前说了什么！

    我可怜的阿彬！

    爱人被打成这样，她却什么也做不了，米优她动不了，星主更惹不过，她现在已经考虑要不要带着阿彬去外星生活了。

    惹不起总躲得起吧！

    可怜的郑彬昏迷了一天一夜, 等再次清醒过来时，只有胡小守在他的床边, 他眸光微动, “我这是怎么了？”

    声音嘶哑，像是很久没喝水了似的。

    胡小见人醒来很兴奋，“阿彬你怎么样？身体还痛吗？”

    郑彬疑惑的摇了摇头，“我怎么躺在床上？”

    可怜的他还没反应过来，就被人套了麻袋，紧接着身上一处剧痛，就没了意识，所以到现在他都不知道发生了什么。

    胡小苦涩的说道：“阿彬，我们去别的星球生活吧，星主注意到你了。”

    “……”郑彬倒吸口凉气，他下意识的去找他随身携带的手机，一模身上什么也没有，心顿时一咯噔。

    焦急道：“小小，你看见我手机了吗？”

    胡小摇头道：“别找了，你的手机被星主的人收走了。”她没说的是，他的通讯器也被检测了一遍。

    听到这话，郑彬这才停止了动作，神色愣愣的反应不过来！

    米优！算你狠！

    他闭眼躺回了床上，胸口不停的起伏，表明他现在的情绪波动有多大，民不与官斗，他以为有胡小的庇佑，其他贵族不敢拿他怎样。

    谁能想到，星主这么豪横！

    私闯民宅就为打他一顿？看胡小这女人的态度，不仅帮他出不了气，还要带着他躲到外星？

    呵，米优那女人运气真是好，有那么强大的男人给她做靠山，他又能做什么呢！

    可他怎么也不甘心啊！！！

    胡小察觉到他心情不好，便小心翼翼的什么也没说，默默的守在他床边。

    想起昨晚父母的呵斥，一向叛逆的她也迷茫了，她该怎么办？

    ……

    与这里气氛相反的星主家，米优正开心的看着手上的戒指，简单又繁杂的花纹下是男人名字的缩写，他们的婚戒终于做好了！

    戴上戒指的那刻，她的大脑一片清明，那是一种特殊的感觉，她形容不上来，总之对身体很舒服。

    “时严，戒指很好看呀～”她忍不住把手放到大手的旁边，兴奋的盯着两个一模一样的戒指，越看越喜欢！

    时严余光瞥了一眼，伸手捏了捏她的手背，说道：“你这张照片是怎么回事？”

    米优：……

    拜托，都翻了多久了，还没看完？

    她头凑过去，“什么照片啊？昨天不都看完了吗！”

    凑过去一看，原来时严打开了郑彬手机里上锁的图库，这是一份隐藏的文件。

    不出意外照片上的主角依然是她！

    只不过这张却是她和她室友的合照，看到这张照片米优只觉得打郑彬一顿算是轻的！

    她记得那次是和室友们约好去海边玩耍来着，去海滩肯定要穿清凉的泳衣，她有些保守，肯定不会穿那种只有几根带子的比基尼。

    选的是一款长到大腿处的泳裙，上面跟小吊带差不多，并不算多暴露，但她室友穿的实打实的xing感。

    怪不得刘楠非要拉着自己合照，感情是要把照片发给郑彬！

    “这个刘楠她出卖我！”生气的拿过手机，往下一张一张的翻着照片！

    几乎都是她在海边被偷拍的照片，也许是偷拍那人的技术不怎么样，有些照片都模糊了，依稀能看出是她。

    不过还好，没什么暴露的偷拍，手指不停的翻页，翻了十几张后，突然出现的照片让她吓的手机差点扔出去！

    连忙把手机扣下，可惜身旁的男人已经看到了……

    时严轻哼一声，把手机翻了过来，上面那张不堪入目的照片，明晃晃的出现在两人的眼中，米优这还有什么不明白的！

    感情刘楠跟郑彬两人早就勾搭上了！

    除了她被偷拍的那些以外，这里面就都是刘楠的si照，全luo或半luo，甚至还有小视频。

