    他不敢相信眼前这一幕，这个家伙，竟然将自己的“三绝毒雾”吸收下去，随后又喷吐出来，这对毒王来说，简直就是一种耻辱。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在毒王看来，自己可是用毒之王，可是如今竟然有人敢在其面前使用毒，而且用的还是自己的，这不得不说，是一种耻辱。

    林凡看着两条毒龙，缠绕着毒王，心中也是大喜。

    “小样，看你还敢不敢放肆，这两条毒龙就是送给你的见面礼。”林凡大笑着，对于这毒王此刻的境遇，也是幸灾乐祸。

    不过不得不说，这“三绝毒雾”的确很强，在被天地熔炉炼化的时候，竟然还翻腾了几下，虽然最终被天地熔炉炼化了，但还是有点本事。

    毒王此刻一掌掌拍出，每一掌都雷霆闪烁，震的虚空不断塌陷。

    “好小子，我倒是小看你了，今天就让你见识见识，本王最强毒功。”毒王嘶声吼叫，丑陋的面容也是狰狞无比。

    “毒界。”

    毒王仰天嘶吼，蕴含无穷剧毒的长，漫天飞舞，长袍也是噗嗤的膨胀起来。

    一股强悍的力量，贯穿天地，猛的从毒王的身上爆出来。

    虚空之中，数亿毒物横行，有的口喷熊熊烈火，有的口喷绿色毒液，有的一张口，便将虚空腐蚀。

    而那两条毒龙，刹那之间，便被那些毒物吞噬。

    “小子，这是本王辛辛苦苦修炼而成的毒界，今日就让你知道，什么叫做恐怖。”毒王嘶吼一声，双掌一抬，毒界之中的毒物，也是不断翻滚着。

    “哼，青天位高阶修为，就如此放肆，刚刚小爷只是跟你玩闹玩闹而已，既然如此，小爷就让你感受一下世间最为痛苦的感觉到底是什么。”林凡冷笑一声，体内的真法种子，瞬间运转。

    “扭转乾坤。”

    林凡刹那开口，体内的真法种子瞬间运转，一股磅礴的气息，瞬间爆。

    虚空微微一震，林凡轻轻伸出手，天地之间瞬间出现了无数只手，朝着毒王抓取。

    “哼，小子，就这种力量，也想跟我对抗，简直就是白日做梦，本王就凭毒罡，也能将你这一招挡住。”毒王看着这漫天手爪，也是丝毫没有放在心上，随后身躯上，顿时出现了一道墨绿色的光芒，这墨绿色的光芒仿佛无坚不摧一般，将毒王笼罩在其中。

    对于毒王来说，这一招虽然看上去好像很强大，但是所泄露出来的气息，却在毒王看来，根本不堪一击，任由他抓取，又能如何。

    “砰！”

    漫天手爪，抓在毒王的毒罡之上，出了阵阵清脆的声音，同时还被这一团毒罡瞬间腐烂，出兹兹的声响。

    “小子，别白费功夫了，就凭你的本事，还不是我的对手，好好的成为毒界的食物吧。”毒王仰天长啸，身体一抖，眼神唳色暴起，一掌朝着林凡压去。

    可就在这个时候，一阵清脆的破灭声突然响起。

    毒王的面色瞬间一变，因为他不敢相信自己的毒罡在这个时候，竟然破灭了。

    “啊……。”

    刹那之间，一阵惨叫声，猛的从毒王的口中爆了出来，这一阵惨叫声，凄厉无比，仿佛遭受了世间最为疼痛的酷刑一般。

    “怎么可能。”毒王不敢相信的看着林凡，这家伙到底是怎么破灭了自己的毒罡，而且就算是破了自己的毒罡，又为何会让自己如此的疼痛。

    林凡看着毒王此刻的模样，也是笑了起来。

    《扭转乾坤》凝练成真法种子之后，威力早就不同，曾经出手，或者还需要本体，一爪就是一爪，但是现在凝练成真法种子之后，更是可以贯穿虚空，出手之间，无穷威力。

    虚虚实实，为了逗一逗这个毒王，林凡施展《扭转乾坤》的时候，也暗藏了许多普通攻击。

    否则以《扭转乾坤》这破除一切防御的BuFF，区区毒罡怎么可能抵挡的了。

    “毒王，这就是差距，告诉你，随意出手的下场，就是这般。”林凡一步跨出，一指点出。

    体内的真法种子瞬间运转，虚空不断崩裂，如同镜面一般，咔擦咔擦的碎裂。

    毒王此时想要跟林凡拼命，但是他却惊恐的现，自己的胯下，竟然如此之疼，疼的他心智都快崩溃了。

    体内真元运转，想要抵挡这股疼痛感，却现这股疼痛感，直接破灭一切，直达脑海。

    “到底是什么功法，怎么可能会这样。”毒王怒声嘶吼着，心中也是不服。

    可是现在说什么都已经晚了，他根本不知道林凡已经凝练了真法种子，一招使出，鬼哭神嚎，就算他是青天位高阶，也无能为力。

    如果毒王先前想要逃跑的话，或许还有一线生机，但是现在却已经没有任何用处了。

    “你不能杀我，我乃是毒界之人，只要你不杀我，我就告诉你一件大事，甚至成为你的奴仆，我也愿意。”毒王求饶着，他对于性命看得无比重要。

    曾经在毒界，他也是受尽屈辱，最终一步步爬到巅峰，后来飞升古圣界，更是苟延残喘，修炼到如今这等地步，如果就真的这样的死了，他心中不甘啊。

    “哼，你死定了，小爷从来不需要奴仆，还有也不想知道什么大事。”对于毒王这种家伙，林凡可没心情跟他搞这些事情。

    自己现在只是青天位初阶，而毒王青天位高阶，击杀之后，得到的经验肯定也很丰盛，何乐而不为。

    “给我死……。”

    苍穹！

    林凡一斧挥出，坚固的天地都仿佛被撕裂成了两半，无数虚空洪流，猛的爆了出来。

    “不……。”毒王看着眼前的一幕，撕心裂肺的吼叫着，但是眨眼之间，斧光掠过，再无声息。

    “叮，恭喜击杀青天位高阶毒王。”

    “叮，经验增加3oooo。”

    “叮，恭喜爆出《毒经》。”

    “叮，恭喜爆出《古圣界秘录》。”

    林凡原本击杀毒王之后，就准备离开的，可是没想到却爆出了两样东西，这在林凡看来，倒是有些惊愕了。

    林凡知道砍怪，除了给经验，也会爆出东西来，但是更多的却是一无所有，因此林凡也就没有在意过。

    可如今杀了毒王，竟然爆出了两件东西，倒是让他有些不敢相信了。

    这爆东西，有时候莫非也要看脸不成？

    莫非小爷最近长帅了，人品好了起来不成？

    ps：不求月票，大家有月票可以抢红包，然后再来订阅本丰的书，这套路好啊。嘿嘿。(未完待续。)