    “李道友，取出你的纸月。”

    此时陈菀看向李桐的眼神无比的温和，但却不像是道侣一般的爱慕。

    他有一种感觉，像是那种死前有所托付、无有了牵挂之人，看向心仪后辈的温顺和鼓励目光。

    “呸呸呸！”

    李桐杂心底给了自己一嘴巴子：“说什么呢，什么死不死的，陈道友不过是受了些小伤而已，出去之后好生休养便会无事。”

    但即便这般安慰自己，看着她虚弱模样，李桐还是一阵担忧的心思忍不住涌上心头。

    有心劝她先停下来稳住伤势，但看她面目上不时流露的坚毅神色。

    便知晓，即便自己劝说，她也不会去听。

    不知自己是在那里漏了底细，她是如何猜测到自己有那么一张纸月，还是当初李老道时便漏了底细。

    李桐现在无意深究，微微叹息一下，从衣袖里取出那枚将他毫无准备带来此处的纸月。

    “没错，就是它了。”

    陈菀眼神陡然一亮，伸手颤巍巍的接过。

    李桐有心去扶持一下，但看其拿过纸月之后，便毫不停歇的向悬在半空的纸门走去，也只能默默的跟在身后。

    李桐见之不到的正面，陈菀脸上淌出两行清泪，手捧那枚纸月，仿佛在捧着心中信仰。

    口中喃喃自语，难掩哭腔：

    “后辈不孝弟子陈菀，时隔千年终于寻回巡天九月之一，可摘落月纸门，取回我宗传承！”

    “还望宗门先辈保佑，我天纸门传承不失，有朝一日再显世间！”

    李桐默默在她身后听着声泪俱下的言语，心有感触，却也有些难以理解。

    但并不妨碍他渐渐摸寻到此事的一些脉络，以往掩藏在脑海中的迷雾此事也散开一些。

    心中敬佩作为天纸门散落弟子的陈菀祖辈一家，但却又有些不能感同身受。

    只是禁不住的向往，当年是何种的宗门，方才能培育出这般的弟子。

    宗门破灭千百余年之后，仍然不曾忘记先门之恩情，犹记传承依旧。

    而这般的天纸门，又是因何引来灾祸，导致破灭？

    千余年前发生的事情，让李桐越来越感好奇。

    陈菀或许知道一些内情，但现在，显然不是询问她的好时机。

    默默观察的李桐已经发现了一些端倪，不知道陈菀是如何受到的伤势，但她现在一生灵气耗尽，几乎是到了灯油枯尽的地步。

    现在做这些全靠一口气撑着，若是这口气散了，那......

    “唉......”

    李桐默不作声的在心中长叹一口气，虽有无奈，但也没有理由阻止。

    正感伤着，就见陈菀转过头来和他笑着说话，脸上红光满照。

    “李道友，你这纸月是我天纸门的传承之宝，但唯有嵌入这月纸门上，方能打开其上禁制，使内里传承显露出来。这些，等你出了此处，炼化了月纸门再探索也不迟。”

    “现在，我们先要将这月纸门摘下。”

    呼呼！

    她明显的有些体力不支，方说了两句话，便喘着粗气。

    李桐让她修习一下缓缓再说，却被她抬手打断。

    “李道友，你......你将这纸月用灵力激发，让其和月纸门上空洞吻合。”

    陈菀又将纸月递到他的手上，却是格外的有力。

    手掌之上，原本平静的纸月此时流转着淡淡银白月光，同时间一股牵引力道从半空中的月纸门上不断穿啦。

    李桐有种感觉，就算他此时不用灵力激发，他一松手，这纸月也会如同乳燕归巢一般飞到纸门之上。

    但既然她如此交代，他自然照做。

    乙木灵气流转，映的纸月染上了几分青碧之色。

    放手松开，纸月果不其然飞快向半空飞去，在下一个瞬间合在左边第二个孔洞之上。

    严丝合缝，完美无瑕。

    若是不是纸月上亮起的光华，李桐绝对看不出它是被裁剪的模样。

    下一刻，月纸门开始从内由外的散发蒙蒙光辉，气色银白，渐带青碧。

    满意的看着眼前这一幕，陈菀强打起精神：

    “李道友，纸月合门，并且打上了你的气机印记，日后便是有人从你手中夺下了它，也用之不成。只要不是你愿，甚至是你身死之后，月纸门就会月、门分离，四散天下，无人可再用！”

    “好了，下一步便是将其摘下，但这一步你我都不行，得要墨儿来。”

    “它？”

    李桐疑惑的看向悬在空中，担忧的打量着陈菀的兔子。

    “对，就是它。”

    陈菀点头：“李道友别小瞧了墨儿，它是我天纸门笔墨纸砚四大传承中的天生月墨，至于它有何神奇，等日后道友一问它便知。”

    “现在，还是要它引来月力，将这门摘下。”

    说罢，她轻声唤了句：“墨儿，上前来。”

    月兔不情不愿的缓缓漂浮到月纸门上，坐在顶端的门框上面，晃悠着两条小腿。

    “莫要耍脾气了，快些放出月力，摘取门户。”

    陈菀见它这般模样，脸面一板，说道：“后面那个血人还不知能困多久，你若是不想在吃他的苦头，就快快干活，”

    似是之前这月兔在那祭血门修士手上落了下风，此时一听陈菀说起他，登时脸色一变。

    两条大耳朵力气，中间处渐渐凝成月华光团。

    待其完整之后，倏忽间将其投入到了月纸门上，犹如一条不断的光线一般，衔接在门户之上。

    而它自己则是优哉游哉的怪在月纸门上，和飞来的纸鹤玩耍。

    身处下方的李桐，则是在光线没入其中的一刹那，很明显的感觉到了这空洞中的一阵摇晃。

    似是发生了轻微的地震一般。

    还来不及细想，就听陈菀说道：“好了，有它在，只需半日的功夫，便可以将月纸门取下。”

    “希望，那禁制能够将那人多困些时间，能够坚持到你安然出去吧。”

    说罢，她就松了一口气。

    但这口气方才吐出去，她就像是失去了精气神一般，整个人瞬间瘫倒在地。

    李桐顾不上研究月纸门的异状，赶忙将其扶起，担忧的唤道：

    “陈道友、陈道友，你怎么样！”

    陈菀虚弱的睁开眼睛：“我无事，接下来说的话，你一定要谨记在心，这关乎到你能不能安然逃出此地。”

    李桐强忍着心中感伤，缓缓点头。

    “好。”

    “你说，我听。”

