    菲利克斯莞尔，“随时都可以，波特，我会搬过来和你临时作伴。不过我要先回学校一趟，安排一些事情。你也可以想想自己的时间安排。”

    他站起身，“特训会很苦，波特，做好心理准备。以我的亲身经验，魔力暴动后的一段时间，是学习魔咒的绝佳时期，你会进步飞快的。”

    哈利没有任何犹豫就答应下来。

    菲利克斯找到了破釜酒吧的老板汤姆，他是一个弯着背、满脸皱纹的巫师，在他的建议下，菲利克斯选择了十二号房间，就在哈利的隔壁。

    他朝着站在楼梯口的哈利摆摆手，转身走出酒吧，利用公共壁炉回到了办公室。

    他整理了一遍自己近期的工作，除了试图把窥镜加入到课程中，他还想到了一些不错的点子。他把这些半成品计划卷在一起，塞进戒指中。

    接着，他又看了看魔杖树的观察记录，这是他和弗立维教授每天都要做的，不过这份工作暂时要交给弗立维一个人了。

    于是他来到魔咒教授办公室，告知弗立维自己在时间上的冲突，这位矮个子教授迅速答应了，他咂咂嘴说：“魔力暴动……也不知道波特遭遇了什么，有你在那孩子身边，米勒娃也会放心的。”

    菲利克斯随后还在学校里看到了斯内普的身影，他大步如飞，黑色的袍子飘在身后。

    “西弗勒斯？”他迎了上去：“你这么早就回来了？”他可是知道，斯内普每年都会回家过暑假的，而且一般在开学当天返校。

    斯内普板着脸，压抑着心中的不满说道：“你要去问我们尊敬的邓布利多校长，是他把我叫回来的，为了熬制一份令人作呕的魔药。”

    他此刻心情不佳，甩开披风迅速滑走了。

    令人作呕的魔药，会是什么？菲利克斯好奇地看着他的背影。

    十几分钟后，菲利克斯重新回到了对角巷。他敲开了十一号房间，看到哈利的床上堆满了杂物，各科教材、羊皮纸、墨水瓶，还有一把扫帚维修工具箱。

    “教授，我正在查看我的作业，嗯，我还剩三篇魔法史论文，两篇魔药论文，以及一篇魔咒论文没写。”

    “魔法史……”

    哈利清晰地听到海普教授发出不认同的哼声，但教授没有多说什么，他在自己对面坐了下来。

    “时间宝贵，波特，”菲利克斯说道：“我会指导你完成作业——在闲暇时间。”

    ……

    破釜酒吧的老板提供了一件空荡荡的地下室，按照他的说法，这里已经废弃很久了。

    老汤姆驼着背，露出一个没有牙齿的笑容：“我记得这里还有一些防护魔法，不过也可能失效了，需要你们自己处理。”

    他打了几个响指，插在墙上的火把亮了起来。随后他鞠了一躬，后退着离开了。

    菲利克斯挥舞魔杖，把房间里堆积的灰尘和蛛网清理干净。又将几块破损的地板抚平。当他的魔杖触碰到地板时，地面如海浪起伏，哈利仿佛置身在一艘小船上，这让他想起了海格第一次带他坐船的经历。

    等到一切安静下来，木质地板变成了一条有着异域风情的地毯。

    哈利来回走了几步，感觉并没有想象中那么柔软，对此海普教授的解释是：“我不能弄几块垫子，让你舒舒服服地练习魔法。”

    在他的注视下，从海普教授的戒指中飞出一些零碎的小玩意儿，它们跳跃着变成一个小方桌、两把扶手椅，和一些人形靶子。

    此刻，菲利克斯就坐在椅子上，在方桌后面看着他。

    “下面，波特，让我们先练习你最拿手的咒语一百次。”

    哈利握着魔杖的手不自然地抖了一下，这貌似和他的想法不太一样……

    他还以为，自己会狼狈地躲避教授的攻击，像是一只不断蹦跳的花栗鼠，而海普教授从容地挥洒魔咒，尽情展示自己的强大。

    但现在，海普教授表现得如同一位学者，安静地坐在椅子上，如果带上一枚金边眼镜，就更像自己在麻瓜学校里看到的一位老师了。

    哈利看着距离自己七八米的靶子，他挥动魔杖，大声喊着：“除你武器！”一道红光从杖尖飞出，打在了墙上，但距离人型靶子足足两英尺。

    “呃，抱歉，我没打中。”

    “没关系，继续。”

    于是哈利连续挥动着魔杖，一道道红光飞出，过了差不多半个小时，他用嘶哑的声音有气无力地喊出：“除你武器……”结果他的魔杖仅仅喷出一串火花。

    “好了，我们暂时停下来，过来这边坐。”菲利克斯说道。

    哈利疲惫地走到方桌另一侧坐下，他看着对面的海普教授，他正在羊皮纸上写写画画。半晌，他抬起头，“我对你的这个咒语已经足够了解了，很好，我们完成了第一步的测试。”

    “刚刚仅仅是测试？”哈利吃惊地喊了出来，他可是要累死了，浑身上下的每一个细胞都在拼命叫苦不迭。

    菲利克斯勾了勾嘴角，用充满诱惑的语气轻声说：“波特，我在你这个年纪，对缴械咒的理解已经不下于普通的成年巫师了，而你完全有这个潜力。”

    “除了缴械咒，你自己也说过的，不算熟练的铁甲咒。”

    “还有锁舌咒，我甚至可以额外交给你一两个简单实用的咒语……”

    哈利吞咽着口水，借助地下室明晃晃的火光，尽管有些不尊敬，但他感觉自己看到了魔鬼的微笑。

    但他必须承认，自己心动了。

    海普教授没有说学会了这些咒语会如何，但他已经情不自禁地展开了联想，同学的崇拜、课堂上的加分、也许自己还有机会在心仪的女生面前展示自己的能力……

    他带着点颤抖的声音说：“教授，我听你的安排。”他感觉自己说话时的语气充满了悲壮感，就像是即将奔赴刑场似的。

    菲利克斯取出一块巧克力递给他：“先吃点东西，我们接下来做第二项测试。”

    十分钟后。

    菲利克斯和哈利间隔七八米，彼此对立。

    “波特，我们这次来测试你咒语的最大威力。你要充分调动情绪，还记得决斗课上提到的吗？决心，信心，以及最重要的，缴械咒是为了保护自己，让敌人失去伤害你的能力。”

    哈利点点头，他深吸一口气，想象对面站着马尔福，他突然变成了一只有着珀金头发的巨怪，挥舞着棒子向自己走来……

    “扑哧！”他突然笑出声，“呃，抱歉。”

    酝酿了好一会儿情绪——

    “除你武器！”

    哈利嘶声力竭地高喊，一道手指粗细的红光笔直冲向菲利克斯，被无形的屏障拦下。

    “还不够，波特，让我看看你的潜力！”菲利克斯鼓着劲。

    哈利咬着牙，全力以赴地调动魔力，某一个瞬间，他真的感觉到了不同，那是海普教授口中的“活跃的魔力”，他心中默念着：缴械，让敌人失去伤害我的能力……

    他想到了那些真正的敌人，奇洛教授，蛇怪，还有……伏地魔！

    红光在颤抖了几下后变得细如发丝，菲利克斯几乎以为他失败了，但下一秒，一道灼热的光束自哈利的魔杖中飞出，横跨七八米，瞬间撞在菲利克斯的铁甲咒上。

    两道魔咒在半空角力，低沉的轰鸣声在地下室里不断回荡。

