    秦安若的身子都片刻的僵硬，很快就摇头。

    她不知道是给自己说，还是在给祁凉说：“不可能的，你是皇子，你怎么可能被流放？如果真的被流放了，陛下的脸面往哪里搁？”

    这是秦安若一直以来的想法，她觉得祁凉是皇子，不管发生什么，都有顺平帝做后盾。

    今天第一次发现顺平帝不是万能的，又看到了祁凉的惨状，她本来就已经很担心了。

    现在看着祁凉的表情，秦安若有些害怕，她下意识地反驳，而后把目光落在祁凉的脸上，等着祁凉的回应。

    可惜要让她失望了，祁凉苦笑了一声，没有再说话。

    祁凉的沉默让秦安若明白了他的意思。

    理智告诉秦安若，祁凉都没有办法的事情，她就算是再纠结也是不会有用的。

    然而看着祁凉脸上的神色，她始终都做不到无动于衷。

    秦安若最后还是没忍心，她甚至都能听到自己的心跳声：“难道没有别的办法了吗？”

    祁凉没有回答。

    安公子终于忍不住了，他一个手无缚鸡之力的贵公子是踹不开院子的大门的，不过就像是祁凉说的一样，这周围其实还有很多暗卫。

    在秦安若还磨蹭的时候，那些暗卫已经进来了。

    安公子甚至根本都没有给秦安若迟疑的机会，一进来就让暗卫带走了祁凉。

    祁凉浑身都是伤口，刚才秦安若都没敢动。

    现在看到他们对祁凉这般粗鲁，直接冲上去：“你们站住，放下他！”

    秦安若的声音很大，在空旷的宗人府中都有回应。

    暗卫自然不会理会秦安若，安公子也拦住了想要追出去的秦安若：“梁王妃，我已经跟你说过了，梁王是罪犯。淮南王能让你进来已经是看在陛下的面子上了，你别自讨苦吃。”

    秦安若还是不愿意放弃，可惜安公子拦在她的面前。

    不管她说什么，就是不愿意放她过去看祁凉。

    秦安若眼睁睁地看着进来的人把祁凉带走了，她给祁凉拿进来的东西还在地上。

    她现在算是想明白了，想要带出去祁凉肯定是不可能的。

    秦安若深吸了一口气，放弃了这个不切实际的幻想，换了一种说法：“你们要带王爷去哪里，我带来的东西还没有给王爷，我现在给王爷送过去。”

    秦安若提起了袋子，似乎真的要顺着暗卫离开的方向走过去。

    安公子拦住了她：“你进来的时间已经够久了，如果不想被留在这里，你还是快点离开吧。”

    他的声音比之前低了不少，还没等秦安若说话，安公子又恢复了之前的声音：“王爷在这里什么东西没有，怎么会需要你的那么点东西，王妃您还是离开吧，如果真的让陛下在外面等的时间久了，我们谁也不会有好果子吃的。”

    他的表情似乎十分自然，秦安若从安公子的脸上看不出来任何端倪。

    刚才安公子低声的提示似乎就是她的错觉一般。

    秦安若没有来得及说话，在安公子的带领下，走出了宗人府。

    外面顺平帝依旧和淮南王两人在等着，秦安若一走出去，顺平帝脸上就出现了几分激动：“小六怎么样？”

    秦安若想到里面祁凉的惨状，再看着顺平帝，总觉得心中有些不是滋味。

    如果不是顺平帝把人关在了宗人府，祁凉根本不会遭遇这些。

    秦安若心中对顺平帝都有些怨气，一看到顺平帝就能想到浑身是血的祁凉，眼中的神色十分难看。

    顺平帝才没有心思去理会秦安若是怎么想的，他的目光落在秦安若的身上，其中的复杂，让秦安若看不懂。

    安公子一直都跟在秦安若的身后，也许是很久都没有等到秦安若的回应，他突然间就轻声道：“梁王妃已经进去过了，该知道什么话是该说的，什么话是不该说的，梁王我们的人照顾的好好的，想必梁王妃不会乱说，对吗？”

    秦安若愣了一下，深深看了一眼安公子。

    顺平帝在问话，安公子一个臣子竟然敢抢在秦安若的前面回答。

    顺平帝的眼中立马就出现了怒气，他直接一脚就把安公子踹出去了很远：“放肆！”

    安公子这下应该是受伤了，在地上挣扎了很久都没有爬起来。

    秦安若看了一眼安公子，总觉得这个安公子似乎是有些奇怪。

    没有人给秦安若思考的机会，顺平帝皱了皱眉头：“朕让你进去看小六，小六现在到底怎么样？”

    顺平帝心中有些慌乱，哪怕一直都对祁凉没有什么特殊的感情，祁凉也是他的孩子。

    把祁凉关进宗人府之前，他从来不觉得这个事情有问题。

    现在看着秦安若半晌都没有给他一个答案，他心中难免有些慌乱。

    秦安若可不知道他的这些心路历程，不管别人是怎么想的，她看到的情况肯定是要说出来的。

    秦安若跪在了地上：“如果陛下还往王爷继续待在宗人府中，恐怕下次臣媳就见不到王爷了。”

    祁凉受刑的事情，秦安若肯定不能直接说出来。

    如果她直接说出来了，不仅是对祁凉不好，顺平帝的脸上也不会好看。

    她现在就害怕顺平帝万一有意见了，不管祁凉了就坏了。

    祁凉那边已经是没有什么办法了，秦安若就寄希望于顺平帝还能有点父爱。

    秦安若的话果真让顺平帝愣了一下，他探究的目光落在秦安若的身上，没有出声。

    淮南王的脸色已经十分阴沉了，很快就站在了秦安若面前：“梁王妃可不要乱说，梁王在宗人府好好的，怎么就活不下去了？”

    秦安若没有抬头：“我也没有说梁王是活不下去了，只是王爷尊贵之躯，既然罪名都没有定，就被放在宗人府总是不该的。难不成，这宗人府还和天牢一样，能屈打成招不成？”

    为了祁凉的面子，秦安若也不能直接说出来祁凉在宗人府被用刑了。

    她现在就能拐弯抹角的提一下，希望顺平帝能明白她的意思。

    秦安若似乎是在回答淮南王的话，眼神却一直都在顺平帝的身上。

    顺平帝听到秦安若的话，身子不由颤动了一下：“你说的是真的，小六当真在里面过的不舒服？”

    秦安若刚准备回答，就被淮南王接过了话头：“这里是宗人府，陛下既然能把梁王送进来，梁王就肯定是犯了陛下的忌讳了，肯定没有在王府过的舒服，陛下觉得呢？”

    他这是在偷换概念！

    秦安若的脸色难看，看向淮南王的目光像是要吃人一样。

    淮南王本来就是个老狐狸，连顺平帝都不害怕，秦安若不过是一个小姑娘罢了，他自然也没有什么害怕的。

    祁凉是顺平帝主动要关进宗人府中的，宗人府的管事是淮南王，只要淮南王不松口，顺平帝就不能随便把人带出去。

    秦安若还把所有的希望都放在了顺平帝身上，不想顺平帝只是淡淡地看了一眼她，很快就收回了目光：“小六这一次做的也不对，朕是有些生气，既然已经进了宗人府了，就让他在宗人府好好反省吧。”

    顺平帝的话说到这里，不想再替祁凉的事情了，转身就要离开。

    秦安若做了这么久的努力，她现在一闭眼都仿佛能看到祁凉的惨状，怎么能让顺平帝就这般离开。

    她很快跪在了顺平帝的面前：“父皇，您真的不管王爷了吗？王爷好歹也是皇子，就算是有什么做错的事情，也该父皇您管教他，而不是那些不相干的人对他动手！”

    秦安若觉得她已经说得很明显了，顺平帝已经能明白，宗人府中有人对祁凉动手了。

    淮南王三番两次拦着不让人去见祁凉，这事情肯定跟淮南王的关系很大。

    秦安若看向淮南王的目光中都带着怒气，如果眼神能杀人，不知道淮南王被杀了多少次了。

    淮南王根本没有把她的反应放在心上，也没有理会秦安若的话，只是冲着即将要离开的顺平帝拱了拱手：“陛下圣明。”

    圣明圣明，屁的圣明！

    秦安若的眼中带着怒气，恨不得直接在这儿把一切真相都说出来。

    祁凉才进来了一天就已经被人作践成浑身都是伤口的样子了，如果时间久点，她还能活着吗？

    可惜没有给她说话的机会，顺平帝只是看了一眼秦安若：“梁王妃，你也随朕离开。”

    “陛下……”秦安若的不甘心还没说出口，就被顺平帝的目光吓住了。

    顺平帝的脾气也好不到哪里去，今天已经被淮南王忤逆了很多次了，如果秦安若继续说一些不着四六的话，他可不敢保证他能忍住。

    在秦安若再一次开口之前，顺平帝轻声说道：“朕觉得梁王妃是个聪明人。”

    这句话中包含的东西实在是太多了，多到秦安若都不敢去想。

    她的指甲都已经嵌进了肉里，最终才能忍住没在这里大喊大叫，跟着顺平帝离开了。

    顺平帝带着秦安若走出了很远，停下了脚步。

    秦安若觉得顺平帝带着她出来，肯定也想知道祁凉的现状。

    这里也没有宗人府的人了，她没有任何遮掩，把自己看到的情况都说了出来：“王爷身上都没有一块好肉，他对王爷用刑了，如果让王爷继续在这里待下去，一定会出事的！”

