    “这不可能，二麻子可是七级元婴，他手中的大刀更是之前抢来的四阶上品法器，在咱们寨中可是打遍无敌手的存在，怎么可能会被一个小屁孩空手接住大刀！”

    “我靠，我的眼睛肯定是在骗我，我肯定出现了幻觉，这特么的什么鬼，一个六岁孩童，在七级元婴的攻击下，毫发无损，竟然还能空手接白刃。”

    “什么特么的空手接白刃，这特么的才用了两根手指！”

    周围的土匪，全都目瞪口呆的看着眼前的一幕，下巴长得都快脱臼了，一个个神色惊骇，不可思议的说道。

    身为夜行寨的土匪，烧杀抢掠只是小把戏，偶尔屠城，抢劫富贵子弟才是真实力。

    他们的所见所谓可不是一般人能够比拟的，行走江湖数百上千年，经历了无数危险，阅历无数，哪里见过这一幕。

    要不是定力都还算可以，心境还算平稳，他们估计早就惊得跌坐在地上了。

    “咔嚓！”

    叶小凡淡漠的感受着周围人的惊骇，两根小手指轻轻一捏，在他们眼中坚硬无比的四阶上品法器，咔嚓一声断裂成两半。

    “咔嚓！”

    断刀的余力传递到土匪的手臂上，直接将土匪肌肉粗壮的手臂震断，骨头碎裂成粉末。

    “啊！！”

    土匪再次痛叫了一声，双腿直接跪在地上，脸上充满了痛苦，神色扭曲了起来，魁梧的身躯颤抖不已，内心被无尽的恐惧包裹了起来。

    这种感觉，从他出生到现在都从未感受过，只有他碾碎别人的骨头，没当他看到别人痛苦惨叫的模样，内心就觉得十分爽快，很享受那种感觉。

    时光倒转，风水轮流转，这种感觉如今竟然落在他的身上，那种揪心的痛苦，如同一根根银针插在手臂上，仿佛手臂即将炸开，痛苦无比。

    他怕了，真的怕了，这是他当土匪几百年来，第一次感到害怕，而且还是那种怀疑人生的害怕。

    有一种错觉，在叶小凡这个孩童面前，他仿佛是生出来凑数的。

    周围的土匪听到那撕心裂肺的惨叫声，一个个头皮发麻，全都愣在原地，丝毫不敢上前一步。

    对于他们来说叶小凡实在是太恐怖了，简直就是比魔鬼还恐怖，看似两根软弱无比的小手指，却能直接捏断四阶上品法器。

    那上面的余威更是直接震碎了土匪的手臂骨头，那可是一名货真价实的七级元婴啊，不是寻常的凡夫俗子。

    “饶...饶...”

    粗犷土匪强忍着无比的痛苦，颤抖着话语，恐惧的看着叶小凡，那双眼眸，仿佛是看着从地狱上来的魔神一样。

    “噼里啪啦！”

    只听一连串的爆响声回荡在四周，那刺眼的白昼爆闪在这片天地，紧接着便是一股刺鼻的烧焦味。

    “扑通！”

    几个呼吸的时间，那名粗犷的土匪，就变成了一具烧焦的尸体，烧焦的尸体没了体力的支撑，重重的砸在地上，发出闷响声。

    闷响声响起，再次震撼了众人的心弦。

