    “看懂了嘛！”正当诺恩走神的时候，身边的夜楚尧开口说道。

    “嗯，看懂了，谢谢你。”诺恩缓过神急忙说道。

    “会了就好我还有事先走了。”夜楚尧看着诺恩清纯可爱的莫样，笑了笑，转身刚走没几步想到了什么，回头对着诺恩说道：“对了，九号包厢点的酒水，你先给送过去，别让里面的人等久了。”

    “好，请问你叫什么名字。”诺恩突然问道。

    “你为什么要问我的名字。”夜楚尧很好奇的说。

    诺恩是第一个问夜楚尧名字的女孩子，这让夜楚尧感到很意外。

    “你别误会，我只是觉得你帮了我，我连你名字都不知道，如果不方便就算了，我还是要谢谢你的。”诺恩怕夜楚尧误会自己跟别的女人一样故意搭讪的，赶忙解释着说。

    “夜楚尧。”夜楚尧留下自己的大名，转身离开了。

    诺恩突然觉得自己有点缺氧，刚才就不应该跟对方要名字，这下好了要是被对方误会了自己可怎么办啊！

    诺恩轻拍了一下额头，然后拿着酒单，转身去了酒柜里按酒单拿酒。

    这时，小美急匆匆的跑了过来。

    “诺恩，抱歉刚刚太忙了，我忘记教你怎么操.作点酒机器了。”小美歉意的表情说着。

    “没事小美，刚刚有人教会我怎么操.作了。”诺恩阳光的笑容说。

    “那就好，我刚刚还在担心，如果被领班孙姐知道我没教你，一定会被她给骂死的。”小美担心的说。

    “放心，我不会告诉孙姐的。”诺恩安慰的语气说。

    “那就好，对了，听陈经理说今晚老板过来了，你在这层工作的时候要小心点，听说老板的脾气暴躁，容易发火。”小美看了一下四周，走到诺恩耳边小声的说。

    “好，谢谢你小美。”诺恩再次感谢小美说。

    “我先回去忙了，这里就交给你了。”小美说完转身急匆匆跑掉了。

    诺恩看着消失在视线里的小美，嘴角微微一笑，无奈的摇摇头拿着手里的酒水去了九号包厢。

    “咚咚咚…………”

    诺恩站在九号包厢门外伸手敲了几下。

    正当诺恩犹豫要不要再敲门的时候，有人从里面打开了包厢房门。

    诺恩抬眼看去，只见眼前的男人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放.荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “你是送酒的？”莫以安面带微笑问。

    “嗯，是的。”诺恩急忙回道。

    坐在沙发上的慕谨辰正与徐子秋悠闲地喝着酒，在莫以安刚转身，也就是在这时，熟悉的俏容映入眼帘，慕谨辰墨瞳微微一眯。

    慕谨辰：李诺恩。

    这让慕谨辰很是惊讶，他没想到李诺恩会在这里工作。

    诺恩跟在莫以安身后，全身紧张要命，第一次做这种工作有些惶恐不安。

    虽然领班孙姐最后给她安排的是送酒水的工作，可这也让从小就怕与陌生人单独接触的诺恩感到害怕不安。

    包厢里昏暗的灯光下混杂的空气中弥漫着烟酒的味道。

    “咳……咳……”

    诺恩被包厢里的烟味呛到了，一个没忍住咳嗽出了声。

    诺恩急忙用手捂住嘴巴，走到桌子跟前将手里的酒水放了上去轻声细语的说道：“你好先生，这是您点的酒水。”

    诺恩紧张的根本没有看清，眼前坐着的男人长什么样子，只顾着送完酒水赶紧离开这里。

    坐在沙发上的慕谨辰，从诺恩走进来眼神就没从她身上移开过视线。

    这一幕被坐在一旁的徐子秋看在眼里。

    而徐子秋在看到诺恩的第一眼，就有种似曾相识熟悉的感觉。

    诺恩刚转身离开就被徐子秋叫住说，“请问一下你是调酒师吗？”

    “我不是调酒师，如果先生需要调酒我可以帮你下单。”诺恩背对着徐子秋说。

    “你可以出去了。”慕谨辰平和的语气说。

    诺恩听到慕谨辰的话，连头都没回，紧张的抬腿跑了出去。

    莫以安见到诺恩这不熟练的服务态度，轻笑了笑说道：“这个女孩儿挺有意思的，一看就是刚从学校出来的，稚嫩的很啊！”

    “别说，刚刚看到这个女孩儿我有种说不出来的感觉，总感觉似曾相识你们说奇怪不。”徐子秋笑着说。

    “只要是个女孩儿你都是这么觉得的。”莫以安调侃着说。

    “你大爷的，还能不能一起玩耍了。”徐子秋上前搂着莫以安的脖子两人开始疯闹了起来。

    坐在沙发上的慕谨辰却是心不在焉的状态。

    一旁的两人疯闹的正欢，慕谨辰起身离开了包厢。

    徐子秋与莫以安傻愣愣的杵在原地看着慕谨辰离开的背影。

    另一边。

    诺恩回到点酒台又接到送酒的单子，她急匆匆的又去酒柜拿酒，然后急匆匆的跑去给包厢里的客人送酒。

    “慕少，啊……不要……”

    “小东西，是不要，还是不要停，嗯？”

    “慕少，你好坏………”

    “你喜欢嘛？”

    “不要，啊……慕少……”

    当诺恩走到走廊尽头的那间包厢门外，刚想抬手敲门，忽然听见，从没关严的门缝里，隐隐约约的透出一道男女之间的暧.昧声音。

    这给从未经历过的诺恩吓到大气不敢出。

    正当诺恩不知所措的时候，突然手被一只大手紧紧握住，拽着她的小手匆匆离开了那间包厢门外。

    诺恩一时没有反应过来，就这么的被人给拉着走了。

    好一会儿，诺恩抬起头看着他的背影，一瞬间，让诺恩心中涌起一股暖流。

    难道这是错觉吗？他们好像在哪里见过。

    最后，诺恩被带到一个安静的地方。

    反复这里跟刚才的地方犹如两个世界。

    刚才的地方语笑喧哗，而这里却悄然无声。

    当诺恩完全清醒过来时，才看清楚眼前的男人是谁，而自己的整个身子都被按在了门上。

    不是按在门上，而是被抱着还差不多。

    两人的声息相通，近在咫尺。

    而眼前的男人黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    怎么会是他？？？

    “怎么会是你？”诺恩有些害怕的语气在颤抖着说。

    “不是我，你想会是谁？”慕谨辰盯着诺恩说道。

    “你就是这样对你救命恩人的吗？粗鲁……”诺恩有些生气的口气说。

    慕谨辰：“…………”

    虽然，眼前的男人被自己救过，但，受伤时的男人没有让她感觉到惧怕感，但，此刻站在眼前的男人完好无缺，给人的感觉有种霸气高冷，让人不敢直视。

    诺恩见慕谨辰没有松开自己的意思，突然诺恩一个弯身从慕谨辰怀中迅速而灵敏的挣脱了出去。

    慕谨辰嘴角微微上扬，“就算你挣脱了我，这间的房间没有我的允许，你也是走不出的。”

    慕谨辰的话一出，站在两米外的诺恩焦躁的抓着自己的头发，气哄哄的瞪着慕谨辰说道：“你想干嘛？你这样会犯法的，我还要工作你让我出去。”

    “如果我不让呢？”慕谨辰脸上多出了一抹笑意说。

    “我……我要大声喊人了。”诺恩急得有些哭腔声说。

    “小丫头，你是个爱哭鬼吗？”慕谨辰说。

