    就在这时候，苏家大门外，吵吵闹闹的。

    “我去看看，你在家里待着。”

    苏晨和在这种事情上还是当仁不让的，他一出去就看到在苏家门口吵死人的甄邵阳。

    “苏晨和，你给我出来！”

    苏晨和皱着眉头，这是那里来的小孩子嘛？怎么那么幼稚。

    “甄邵阳你要把我家给拆了嘛？那么吵。”

    苏晨和真的是对甄邵阳十分嫌弃了，莫名其妙的跑到别人家里来，还那么吵。

    “苏晨和，你真的是不要脸！”

    一见面，甄邵阳朝迫不及待的怼了一句苏晨和，把当事人直接整懵了，他对这位大少爷做了什么天理不容的事嘛？

    “甄邵阳，你大老远的跑过来就是为了说我这句话？看在你姐姐的份上，不跟你一般见识。”

    甄邵阳气的脸上一抽一抽的，为什么他觉得他们两个现在不是在一个等级上呢。

    “苏晨和，不要提姐姐，一提，你就更无耻了。”

    苏晨和指了指自己，“我无耻？”这是在给他安罪名嘛。

    “不是，甄邵阳，你要不要好好跟我说，我怎么无耻了？”

    他怀疑上次那个抢劫犯不是刺伤了甄邵阳的肩膀，而是脑子吧。

    甄邵阳非常气愤的看着他，“你说，你接近我姐姐能有什么目的？”

    苏晨和简直快要疯了，他能对甄爱钰怎么样？

    “甄邵阳，你不要太得寸进尺了，我和你姐姐，那是正常的朋友。”

    可是甄邵阳却根本就不信，“朋友？苏晨和我也是男人，这世上那里有什么纯洁的男女朋友关系？”

    苏晨和摇了摇头，已经放弃跟他解释什么。

    “我还有事，就不跟你疯了，再见。”

    苏晨和说完就准备离开，可是听到后面的人嘟囔了一句，“还能有什么事，不就是婚礼嘛？”

    “对呀，我妹妹在策划婚礼，我们两个都要忙死了。”

    苏晨和的这话让甄邵阳的心痛了一下，但是他极力的忽略掉。

    “甄邵阳，我在家里就能听到你的喊叫声了？”

    苏静安不知道什么时候，已经站在了不远处，话里都是对甄邵阳的无奈。

    他淡淡的说道，“这事，是我和苏晨和的事，小狐狸你不要插手。”

    苏静安眉毛一挑，长本事了呀。

    “甄邵阳，我算是看出来了，你就是姐控，不放心你姐姐和我三哥谈恋爱，就直说。”

    苏静安笑得真的就如同一只狐狸一样，甄邵阳反驳道，“我姐怎么可能看的上他？”

    苏静安听不下去了，走到甄邵阳面前，准备好好跟他念叨念叨。

    “你看，我三哥，那可是数一数二的贵公子，也是一个画家，我们苏家那就更不用说了，所以不管从长相，家世，学识，跟爱钰姐姐，那都是绝配，遇到我三哥这样的姐夫，你就赶紧让爱钰姐姐嫁了吧。”

    苏静安那推销苏晨和的样子，就像某组织的头头一样，给甄邵阳洗脑，这样正好四人婚礼，多浪漫。

    “绝对不可能。”

    甄邵阳咬牙切齿的说道，让苏静安兄妹俩看的之摇头，看来遇到一个姐控，是绝对很不好过日子的呀。

    “甄邵阳，那你觉得什么样的人配的上你姐姐？”

    苏静安很好奇他的想法，更想知道他的脑回路是怎么一回事。

    甄邵阳很认真的想了想，好像还真的没有什么人可以配的上的。

    “邵阳！”

    苏静安看了看来人是谁之后，不得不感叹，果然世界就是那么小，什么人都能凑在一起。

    急匆匆赶来的甄爱钰，立马就把甄邵阳给拉到了身后。

    “不好意思呀，我弟弟有点年少轻狂，他如果说了什么大逆不道的话，我这个做姐姐的，在这里给两位道歉。”

    不等他们两个说什么，某人倒是先不满起来了。

    “姐，你道什么歉，该道歉的是苏晨和。”

    不得不说，即使到现在甄邵阳对苏晨和的敌意还一直都有。

    “闭嘴。”

    甄爱钰狠狠的看了一眼甄邵阳，他到底知不知道什么叫做该说的不要说呀。

    “这样，为了表达歉意，我请大家去吃饭吧。”

    甄爱钰温柔的一笑，但是苏晨和却看的皱起眉头。

    “爱钰，邵阳没说什么，你不用道歉，毕竟邵阳也是我的弟弟。”

    甄邵阳听得很不舒服，这不就是在跟他套近乎嘛。他想要反驳，可是却被苏静安狠狠的看了一眼，他便安分了下来。

    “晨和，真的很不好意思呀，邵阳他只是……”

    甄爱钰是知道甄邵阳的脾气的，肯定在她来之前和苏晨和说了什么，可是苏晨和非但没有生气，反而还处处维护，她的心多了一分感动。

    “我知道邵阳只是关心你，我不会放在心上，因为他是你的弟弟。”

    甄爱钰和苏晨和的目光交汇在一起，仿佛他们两个人之间已经融不下第二个人了。

    苏静安看的很是起劲，悄悄走到甄邵阳身边，把他拉离了一点。

    “拉我干什么？”

    甄邵阳不满的说道，苏静安看着甄邵阳还那么一副别扭的样子。

    苏静安捅了捅甄邵阳，“你不觉得，爱钰姐姐，真的跟三哥是郎才女貌嘛？”

    甄邵阳其实很不想承认苏静安的话，可是却又不得不承认的确如此。

    “甄邵阳，我看你就少操心他们两个的事了，爱钰姐姐那么聪明，如果我三哥真的不起个良人，她怎么可能和他来往？”

    其实，苏静安此时是很能理解甄邵阳的，就像她一样，对自己宠爱有加的哥哥突然有了伴侣，心里还是多多少少会不舒服的。

    甄邵阳没有说话，他知道他的做法会有些过分，可是就是无法控制住。

    苏晨和笑了笑，“等下我们一起去看画展吧。”

    甄爱钰也会心一笑，两人的笑容就如同暖阳一样，看的让人很是舒心。

    “三哥，我们呢？”

    苏静安此时很不合时宜的开口，眼里算是打趣。

    苏晨和看着不知道什么时候已经和他们有点距离的苏静安和甄邵阳。

    “你们两个也一起去。”苏晨和直接一槌定音了。

