    此刻已经检测到神山已经比现实世界慢了一秒。

    如果有大能来到这里，看不到神山。

    看到那般多珍贵的神药，心情确实是非常好。

    有了这一批资源，在神界，绝对会换取到海量的物资。

    “哇哈，神泉，是神泉。”平衡公主看到了山谷之中的小潭，发出欢呼。

    “我们过去看看。”陈小凡拉着平衡公主，一刹那到了水潭边缘。

    “哇哈，还有小雨，这些是能量鱼。”平衡公主发出欢呼。

    能量鱼属于神药，不属于生物。

    但却是可以和鱼一样生活，也会游来游去要食物，和鱼儿没有太多的区别。

    能量鱼不是用来炼制丹药，而是用来按摩的。

    平衡公主身躯的衣服，一刹那不见了，扑通一声，跳进水里。

    静静地躺在水潭之中，一大堆能量鱼马上游过来，在肌肤表层游来游去。

    能量鱼贴近肌肤，肌肤就会发出吸力，把能量鱼磁场能量吸收。

    陈小凡想到地球的星子鱼，特别喜欢亲吻人类的皮肤，会把毛孔里面的污垢吸取出去，达到治疗的效果。

    这里的鱼儿磁场被肌肤吸收，让肌肤更加细腻柔软富有弹性。

    肌肤吸收磁场，肤色好很多，而且多了一层神光。

    小潭可以容纳一百人躺着也不会拥挤。

    “公子，下来啊！是不是我身份卑贱，不配伺候您？”平衡公主哀怨的眼神看你这陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，就算平衡公主可以把自己的魂魄勾走，也不可以做那些事情。

    毕竟梁静娴还在天后劫，陈小凡一旦破除了童子之身，天后劫就会结束，从此再也没有晋级的可能。

    “我在渡天后劫。”

    “我知道，我们只是坦然相对，我相信你的定力。”平衡公主噗呲地笑了。

    “我不相信自己，因为你太美丽了。”

    “下来，抱住我，我用一种办法，告诉你......，哎！只有用那一种办法告诉你，快下来。否则天后劫马上换人了。”平衡公主有几分焦急。

    陈小凡皱皱眉头，沉思一下，就考验一下自己的定力。

    一个意念，衣服全部不见了。

    平衡公主满脸通红看着陈小凡奇怪的身躯。

    陈小凡被看到不好意思了，跳进水里。

    平衡公主主动游过来，把陈小凡抱住。

    “一会读取我的灵魂画面。“平衡公主的俏脸红得发烫，娇躯不断颤抖，很紧张，全身发麻。

    陈小凡没有一点邪念，很担心梁静娴，所以面对平衡公主的美丽，一点也没有起波澜。

    平衡公主亲吻陈小凡的嘴唇，灵魂出窍了。

    穿越空间，来到了陈小凡的识海之中，和陈小凡的灵魂融合。

    马上看到天后娘娘神殿之中，梁静娴坐在高高在上的宝座上。

    看到梁静娴的元神拉着灵魂穿越时空，进入了六道轮回。

    一个个封印打在元神和灵魂之中，封印了她们的记忆。

    接着穿越时空，来到了地球。

    降落在港岛之中。

    一件很普通的民房之中。

    一个很普通的孕妇肚子里面。

    梁静娴转世出世了。

    很聪明，上学是尖子生。

    十二岁考上了老英的国家最高学府，成为少年大学生。

    也就是十二岁那一年，村里的土地全部征收，她家里有几亩地，加上外公外婆的田地，所以得到了五十多个铺面，一千套房子出租，从村民变成了房地产土豪。

    十五岁拿到了博士学位。

    十六岁回到港岛经营一家装修公司，却是不景气。

    此刻二十岁，一个追求了三年的男子，终于打动了她的心，答应交往。

    陈小凡脸色大变，没有想到那一群什么精通命道老古董，都推算错了。

    也只有平衡公主可以灵魂穿越时空，才可以看到这一切。

    此刻明白平衡公主为何非要嫁给自己，原来她的灵魂意念可以穿越时空，看到别人看不到的事情。

    现在必须返回地球，必须阻拦他们。

    “记住，不可以动用你现在有的一切财力，不可以动用你的人脉关系，还有不可以动用超自然力量，法阵的力量就更加不可以使用。否则都会算失败，就会永远失去梁静娴。”平衡公主严肃地说。

    “你的灵魂可以穿越时空，我们未来怎么样？有几个孩子？”陈小凡咧嘴一笑。

    平衡公主满脸通红，羞答答地看着陈小凡，心花怒放，因为陈小凡这般问，就等于把她当成妻子了。

    “去吧！否则你会后悔终生。”平衡公主口头上叫陈小凡离开，却是紧紧抱住陈小凡。

    这样抱住，就说明是陈小凡的女人了。

    “不能够用超自然力量，我怎么样过去啊？”

    “笨蛋，不可以动用那些来夺取梁静娴的芳心，但你可以动用超自然力量过去啊！”平衡公主娇嗔地说，却是妩媚一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    “我走了，你怎么办？”

    “我在这里等你回来啊！我已经是神人修为，已经不可以做城主了，城主的修为必须是神人等级之下才可以做。我等你回来，到时候我们一起去神系。”

    “好吧！”陈小凡没有排挤平衡公主，毕竟平衡公主的灵魂意念穿越时空的神通太恐怖了，有她帮忙才可以走得更远。

    修炼之路，必定要有贵人相助，平衡公主就是贵人，所以不能够把她拒之门外，否则后果不堪设想。

    平衡公主属于真正的神族，属于最优良的记忆，娇躯和灵魂都是得到最优良的基因。

    神女当中，能够比她美丽的，还真的很难找出几个。

    “一会不要大惊小怪，会有很多美女到这里来洗礼。”

    “我知道，希望可以和姐妹们和睦相处。”平衡公主妩媚一笑。

    陈小凡看到勾魂的媚笑，心中产生一阵阵涟漪，心里记挂着梁静娴，还动心，不得不承认平衡公主真的很美。

    没有想到画面在脑海回放，美丽的躯体让人难以忘怀，那绝色勾魂的俏脸，让人挥之不去。

    心中对梁静娴的更加怀念了，恨不得马上到梁静娴的身边，阻止悲剧发生。

