    虽然远东中日的举动够吸引人，但是目前来说，对意大利影响还算不上什么。虽然意大利在远东大地上有不菲的利益，但意大利最重要的依然是本土。

    作为意大利的国王，卡洛在百忙之中依然会抽空了解其他国家的事情，而他了解的渠道，除了驻各国大使发回来的消息之外，还有各国的报纸。

    “该死，我怎么把他忘记了。”

    卡洛拿着一份德文报纸，看着上面一小块消息，突然大叫一声。

    这份报纸是数天前的，不过引起卡洛注意的消息，就只有一小段。今天在奥格斯堡发生了一起爆炸，据说是一名叫狄赛尔男子在研发一个新的发动机，不过到底是什么发动机，需要造成响彻全城的爆炸声，难道这位男人是在研究炸药启动的发动机么，想要知道更多消息，尽请期待明日的报道。

    卡洛对于在奥格斯堡的爆炸原因并不期待，他关注到的是这名叫狄赛尔的男子。

    因为这个名字，与柴油机有很大的联系。（德语的柴油一词，就是从他的名字而来的）

    想到这里，卡洛拿起电话说到。“让侍卫长调查一下，造成奥格斯堡爆炸声的那个狄赛尔全名叫什么。”

    没错，卡洛想要调查一下这个叫狄赛尔的男子。

    也别怪卡洛记不住名字，经过二十余年的时间冲洗，他哪能随时随地知道人名呢。更别说还要知道其事迹，这种待遇卡洛脑海中不超过十个，这些人都是鼎鼎大名的人物。

    这位又不是叫阿道夫?希特勒，凭什么一直占据着记忆。他又不是电脑，能够一直记得所有人的名字。

    他能在看到报纸上这个名字的时候，想到那位柴油机发明者，已经很不错了。

    这也算是卡洛喜欢看报纸的原因之一吧，能够通过各国报纸的报道，引发他对前世的记忆。

    当然狄赛尔这事也不能急，先调查一下在决定是不是邀请对方。当然哪怕狄赛尔不接受邀请，但是资助者，相信对每个人发明家来说，都是不嫌多的。

    狄赛尔的事虽然重要，但不会特别急切，比这件事重要的还有很多，例如意大利对金融界的整顿。

    自从意大利国家银行建立以来，意大利的银行业头上就多了一个监察者。

    而有了央行地位的国家银行，更多是让意大利银行业更加规范。在三年的时间里，国家银行一共处罚银行违规924件，处理违规人员327人，让混乱无序的银行业逐渐规范。

    当然这只是国家银行众多业务的其中一项。对于国家银行来说，他还有更重要的事，例如监管银行金融业，另外还会逐渐收回部分钞票。这也算是为之前政府滥发钞票的补救工作吧，但是国家银行做的很不错，利用自己监管及调控者的身份，正在逐步回收不少市场资金。

    作为最直接的体现，意大利法定货币里拉在外汇市场逐渐止跌回升，从最低的27.218里拉兑换一英镑，逐渐回升到26.375兑换一英镑。虽然还没有升到政府宣布的25.236里拉兑换一英镑，但是至少势头很良好。而且意大利金融行业，在国家银行发监管下，能够健康的发展。

    就在去年，意大利银行业向民间放贷高达32.7亿里拉，比上一年增长了5.79%。其中对民间的工业贷款达到13.95亿里拉，比上一年增长了7.36%。并且帮助工业完成11.27%的增长。

    另外还带动就业岗位十万多个，惠及的人口达到六十多万人。

    我们从银行放贷就能看出，意大利的工业正在提速加快，这是一件非常惊喜的事。这也说明，经过这么多年，民营企业与工厂，已经逐步在发展壮大。

    虽然民营企业与工厂也存在很多问题，就如同后世一般，什么偷税漏税，工人工资过低等，但是依然对意大利经济发展，有着良好的促进作用。

    光靠国企或者大企业，意大利经济很有可能陷入僵局。作为有后世记忆的卡洛，当然也知道这一点。

    所以他在看完这份国家银行的报告后，终于对金融业放心了。当然这只是暂时的放心，金融行业的贪婪他也是知道的，但金融业既不能放手也不能卡死，想要恰到好处，这就必须包括国家银行在内众多监管者的不懈努力。

    正当卡洛想要继续查看桌上其他文件的时候，一阵敲门声响起。紧接着一个靓丽的身影出现在他面前，来人正是卡洛的妻子，玛丽亚王后。

    眼神中依然带着一丝少女感的玛利亚，身穿一身便服，只不过微微鼓起的小腹怎么也遮盖不住。

    没错，卡洛的小妻子有了身孕。

    这要是在后世，让一个十六岁花季少女有孕，卡洛一定会被万人声讨。但是在这个时代，可没有那么多讲究，而且在远东大地上，十三四岁带娃的一大堆。

    不过虽然没人会说什么，但是卡洛依然对少女感十足的妻子很爱护。

    “怎么了，玛利亚。”

    上前的卡洛关心的问着妻子。

    “没什么，只不过闷的慌。”

    “母亲没有陪你么？”

    面对丈夫卡洛的话，玛利亚双手撑着面颊望着他。“可母亲并不是你呀。”

    好嘛，最终问题依然落在卡洛自己身上。

    不过想想也知道，一个十五六岁的少女初为人妇，在罗马又没有多少朋友，再加上有孕在身，那么她最需要的自然是丈夫卡洛的关心。不过卡洛身为国王，每天事情一大堆，能够照顾到妻子的时间就很短了，这也算是妻子玛利亚的兴师问罪吧。

    “那好吧，要不我们明天出去转转，你想去哪里？”

    面对卡洛满意的回答，玛利亚非常满意。

    “就这样说定了，让我想想明天去哪里好，一会想好了告诉你。”

    得到想要结果的玛利亚，离开了卡洛的办公室。

    而卡洛看着桌上的文件，苦笑一声。看来这些文件又要堆积起来了。虽然工作很重要，但是家庭也必须照顾。

