    第169章 【169】一日男友体验卡

    对于《全民修仙游戏》的爆火，秦牧其实并不意外。

    他预测，在游戏真正公测，开始宣传之后，必然会霸榜热搜，真正掀起一股全世界的狂潮，一个新时代即将到来。

    这将是游戏发展历程中的里程碑。

    秦牧没有再看贴吧的群消息, 而是翻了翻内测群。

    隔壁聊的火热的同时，内测群反倒是安静了不少，因为都去隔壁贴吧群看热闹去了。

    不过还是有人在发消息的。

    就比如之前让秦牧印象深刻的那一位IP名为【我辈修士义不容辞】的网友。

    就一直在发炼丹的常识知识，而且他还强烈的表示，一定要让自己获得内测的资格，进入游戏中，这样他才能炼制更多的丹药。

    不少群友都觉得他是发病了, 想玩游戏想疯了。

    什么炼丹, 什么火候, 都是江湖术士的拙劣把戏而已。

    【我辈修士义不容辞】极为较真的跟一个个嘲笑他的人展开了辩驳，态度极为认真，劝退了大部分嘲笑者。

    秦牧若有所思道：“也不知这老哥是谁，不会真的是四大修仙世家的弟子吧。”

    耳边突然传来一道酥麻的女声。

    “哎哟哟~在等谁呢。”

    秦牧一转头，就看到了白颜冰的身影。

    今天的白颜冰穿着一身宽大的韩版黑色卫衣，白色的T恤打底，腰上露出一圈白边，下半身是浅蓝色的牛仔裤，头上戴了个白色的鸭舌帽。

    事实证明，只要人好看，不管穿什么都好看。

    秦牧看着眼前酷酷的白颜冰，再次感慨岁月带给人的变化。

    “还能等谁啊，等你啊！”

    秦牧直接回复道。

    “等我？聚会还早呢，还不急。”

    白颜冰调笑道。

    “什么聚会，你要带我去参加聚会？”

    秦牧有些讶然，他可没想到创个公司会这么困难。

    “不参加聚会怎么抢家主之位？这次聚会就是一次博弈, 看看白家人中到底是谁的拳头大，谁的拳头硬。”

    “行吧。”

    秦牧皱起眉头，但还是勉强答应了。

    “来都来了，顺便陪我去逛个街。”

    闻言，秦牧直接愣住了。

    逛街？

    对方把自己当什么了？

    “不行，我可不是你的保镖。”

    “你难道穿这身去啊。”

    白颜冰嫌弃的扫了一眼秦牧的装扮，一身普通的运动装。

    秦牧很是无语。

    自己身上的衣袍，可是神器万龙鱼鳞袍，采自龙族每一头神龙身上最坚硬的一块鳞片制成的。

    可以随意变换成任意衣物，只要他想，什么衣服变不出来？

    不过秦牧不会当着白颜冰的面变给她看，到时候还要删除记忆，麻烦的要死。

    “走吧。”

    白颜冰按了按车钥匙，校门口一辆白色的帕拉梅拉超跑的车灯闪烁起来，意思再明显不过。

    “造孽啊。”

    秦牧捂着脸直摇头。

    他不情不愿的进了白颜冰的车。

    路上。

    “大叔，你说说你的实力达到什么水平了，就连我都打不过你。”

    白颜冰一边开着车，一边说着话，语气很是新奇的样子。

    “你只需知道, 在我的身边, 大夏没有一个人能动你一根寒毛。”

    为了让自己的话正常一些，秦牧说的十分保守。

    如果他说整个蓝星没有一个人，估计会被认作是膨胀哥；整个宇宙的话，估计别人都把他当神经病了。

    所以只有大夏这个范围毕竟合适。

    “这么厉害啊！”

    白颜冰露出了满意的笑容。

    “看来你也是大夏世家中的强者咯？”

    白颜冰的意思很直白，她觉得秦牧就是修仙世家中优异的弟子，所以实力才会这么强。

    秦牧笑了笑，不承认也不否认，道：“随你怎么看。”

    “到了。”

    两人很快到了商场。

    白颜冰停好车后，就开始到服装店一路帮秦牧挑选衣服。

    不是奢侈品店，不进；消费等级不超过一万，不进。

    秦牧算是见识到了白颜冰豪气的一面。

    只不过他总感觉店员看自己的眼神怪怪的。

    不会都把自己当做吃软饭的吧？

    陪着白颜冰，一下子几个小时就过去了。

    可秦牧却感觉跟度日如年一样，他宁愿去星空与黑暗深渊的生物战斗，也不想陪女人逛街。

    哪怕这个女人很漂亮，可天性是一样的，那就是买买买！

    秦牧将所有的买的东西全部放到了自己的空间储存袋里。

    白颜冰从一家手表店里走出来，提着一个精致的袋子，看着秦牧两手空空，奇怪道：“东西呢？”

    “扔车里了。”

    “哦，这么快。”

    白颜冰没有起疑。

    “怎么是他...”

    骤然的，白颜冰小声嘀咕了一声，眼神也往一旁看去。

    “谁？”

    秦牧顺着她的目光看到了一对男女。

    男看上去高大俊朗阳光，女的清纯可人，画了精致的妆容，虽然比不上白颜冰，但也算是个校花级别的美女了。

    显然，对方也看到了白颜冰。

    “你前男友？”

    秦牧小声询问道。

    “屁！他也配？不过是一个小丑罢了。”

    白颜冰冷笑一声，很看不起这个男的。

    “这不是白颜冰吗？这么巧，好久不见啊。”

    男的笑着前打起了招呼，但是眼神很明显在白颜冰的身上肆无忌惮的打量着。

    “王鹤，你忘了？我们一周前还在家族宴会上见过。”

    白颜冰很不客气的戳穿道。

    这话被王鹤一旁的妹子听了，脸上顿时难看了起来，不过也没有发作。

    “这位是？”

    王鹤连忙转移了话题，注意力放到了秦牧的身上。

    “我男朋友！”

    白颜冰很果断的回答道，没有给秦牧说话的空隙。

    同时小声哼哧道：“就一天。”

    秦牧眉头挑起，嘴角浮现一丝笑意，撑起手臂，看到白颜冰窘迫的样子真的很欢乐，于是点了点头。

    “哦...这样啊。”

    王鹤听到这个回答似乎很不满意，眼睛颇为敌视的看着秦牧。

    不过下一秒又恢复了正常，笑道：

    “本以为要今晚的聚会才能相见，没想到提前见到了。不知道你们白家有没有找到合适的靠山？我们王家已经成功搭上了京都世家，你们可要抓紧了哦。”

    王鹤的话里夹杂着炫耀和嘚瑟的语气。

    白颜冰听了，脸色降到冰点，可她依旧平静道：“这就不用你操心了。”

    白颜冰甩完这句话，就拉着秦牧走了。

    回到了帕拉梅拉上

    秦牧径直问道：“这逼谁啊？”

    白颜冰吸了口气，捂着头，好像很头疼似的，道：“一个缠人的家伙，江海四大家族王家的公子，人脉比白家广，找到了京都世家合作，所以今天才这么嚣张。”

    “京都世家？苏夏姜姬四家吧。”

    “对。”

    白颜冰也没想到秦牧会对这四大家族了解的这么详细，要知道很多豪门贵族都不知道四大家族的全部姓氏，只是隐隐有个概念。

    “或许你的家主之位有着落了。”

    秦牧淡淡一笑道。

    ...

    ...

    (本章完)

