    “哼！”

    而那女子听了周卓的话语之后，顿时就生气了，她是城主府的大小姐，从小到大就没有被哪个男人拒绝过，但是此刻，她第一次遇到了一个男人对她不屑一顾，竟然还想杀了自己。

    “哼！你竟敢拒绝我，你知道不知道你拒绝了我的好意之后，是什么后果吗？”

    此时那女子脸上挂着寒霜，望着周卓说道。

    “我当然不会拒绝，我也知道后果，但是至今为止你的所作所为已经严重的在我的必杀名单当中！”周卓淡淡的说道。

    “什么？你竟然敢说我在你的名单上面？好大的狗胆！”

    这个时候那纳兰灵雅听了周卓的话之后，脸色瞬间就阴沉了下来，随即望着周卓冷笑道。

    “没错，就是这样！我要是不将你们一网打尽的话，恐怕我会一直活在痛苦当中的，我要用你们的鲜血来洗刷这些角都场中曾经死亡的灵魂！”

    周卓的声音冰冷异常。

    此时的他已经是动怒了。

    从周卓刚到这角斗场之后，就看到了那残酷的景象，墙壁上面挂着残臂断肢。

    “小子，你找死！”

    “我现在最后悔的事情就是在你们东州这样的一个以城主府为权力核心的地方建造训练营！我应该将你们这些所谓的城主全部杀掉！”

    周卓也是哈哈大笑了起来。

    他知道，自己已经成功的引起了众怒，但是此刻他已经无惧于他们了，因为他们根本就不可能是他的对手，而周卓现在所做的一切都是为了他们！他要保护他们，为此就算是牺牲自己也是值得的！

    “我倒是想要看看，你是如何让我死！”此时那纳兰灵雅望着周卓冷笑道。

    “我就让你见识见识！”

    “给我上！”

    “是，小姐！”说完，大都督直接提着刀就冲向了周卓。

    而此时周卓则是站在原地，一动未动，就等着那大都督冲到他面前的时候，周卓猛然一抬手，手里面的魔杖也是快速的挥舞出一条魔鞭，直接的就抽在了那大都督的身上。

    随着魔鞭抽打在大都督的身上之后，大都督就感觉自己像是被火烫到了似的，然后整个人就向后退去。

    “砰砰砰！”

    此时，那周卓手里面的魔杖快速的挥舞着，每一次挥舞，大都督就被抽到了十多米远，摔在地上之后，就连挣扎起来的能力都没有。

    “嘭！”

    而这个时候，周卓则是快速的向着大都督攻击过去。

    周卓手持着匕首，匕首在空中划出了一道道残影，而且那刀刃还发出了“嗖嗖嗖”的声音，让人一阵头皮发麻。

    那大都督被周卓手里面的匕首逼迫的不断的向后面退着，他没有想到这周卓在进入角斗场之前还是那么弱不惊风的，现在的他居然这么强，强的连他都只有躲避，躲避周卓手里面的匕首，因为周卓的匕首非常的锋利，他一旦被击中的话，肯定会被割伤，到时候，那就真的是得不偿失了。

    所以此时他只有不断的躲闪着，同时嘴里面还发出了一阵阵狼狈不堪的求饶声。

    “啊啊啊啊！”

    而就在此时，大都督的身体忽然飞到了擂台的中央，然后整个人便重重的撞击在了擂台的护栏上。

    而此时的那护栏也是出现了许多裂痕。

    大都督被这突然发生的事情吓坏了，他不明白为什么这周卓明明从表面上看那么的弱，却能将自己几招打败！

    此时周卓则是缓步走到了那躺在地上一副狼狈不堪的大都督的身前。

    而那些围观的人也是纷纷的将注视在了周卓的身上，眼睛里面充满着震撼的神色，他们没有想到，周卓竟然有这么强悍的实力，他们也不过比周卓早来这训练营几个月，但是却从来都没有见到周卓出手，他们只是认为周卓是一个废物而已，但是却没有想到周卓的实力竟然已经强悍到了这种地步。

    “你不要过来！”那大都督见到周卓向着他走来，急忙的对着周卓吼道。

    “呵呵，你觉得你现在还有机会说话吗？”

    周卓冷笑了起来。

    他一脚踢在了那大都督的胸膛之上。

    “噗！”

    这大都督一口鲜血直接喷涌而出，整个人都飞到了半空当中。

    “轰隆隆......”

    而这个时候，那护栏再也支撑不住这大都督的重量，直接崩塌了，随着那护栏的崩塌，那大都督也是狠狠的摔倒在了高台之上，发出了一阵剧烈的响声。

    “你......”

    看着身边的小姐。

    此时的大都督在不停的向着城主府的小姐求救！

    “周卓，我再问你最后一遍，虽然你现在强大了，但是你没有见识过真正的强大，所以我不怪你，现在当我的狗，跪在我面前臣服，否则我会让你知道上面叫做真正的强大！”空灵的女声音从满脸皱纹的老者嘴中传了出来。

    “你以为你是谁啊？你让我跪就跪啊！你也不照照镜子看看自己现在是什么模样，我就站在这里，让你打，你有胆儿就过来打吧！”周卓望着那城主府的女子冷笑道。

    “找死！既然如此，那就别怪我了，我就成全你！”空灵的女声音冷喝道。

    随即，只见空灵女子的身上爆射出了一股恐怖的能量波动，然后就向着大都督冲了过去。

    “啊！”

    而此时那大都督也是惨叫了一声，不过很快他就感受到了无比的力量。

    “力量！是力量！我感觉我现在有无穷无尽的力量！”此时，他感受到了自己的力量，整个人都兴奋了起来。

    “我要让你跪在我的面前！”空灵的女子大吼了一声之后，就向大都督下令，让大都督去灭杀周卓。

    周卓感觉到这股气息特别的熟悉！

    这就是魔族的魔力！

    他们什么时候侵入的【人域】，看来需要将他们抓住再逼问了！

    周卓看到已经被改造成魔族的大都督。

    此刻的他已经陷入了疯狂当中。

    “杀，杀死他！我要杀死他！”大都督大声的吼道。

