    沈浪试图塑造一个假身份骗过眼前这位突然从地底冒出来的巫魂守卫，但巫魂守卫似乎没有多少灵智，并没有理会沈浪，再次震喝出声：“擅自闯入巫墓者，死！”

    人首蛇身的巫魂守卫浑身泛起冲天青光，口中默念起古老咒语：“句芒之血，在我之身，风卷云尘，烈刃断空！”

    电光火石之间，这名巫魂守卫浑身卷起大片的青色风暴，形成一道巨大的青色龙卷风，风口中凝聚出数以千万计的青色光刃交织冲撞，以铺天盖地之势朝着沈浪三人压了过来。

    龙卷风所过之处，空间都跟随着扭曲旋转，威力之大已然超过了顶级金仙术！

    “血影神咒！”

    沈浪自知战斗无法避免，当即卷起一片红黑色血光，朝着袭来的青色龙卷风撞了过去。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣爆裂声不绝于耳。

    恐怖的能量冲击席卷四周，桃林中大面积的桃木吹飞折断，木屑横飞，土地也被炸得面目全非。

    两道神通僵持了一瞬，终究还是沈浪击出的血影神咒占据上风。

    “得罪了！”

    沈浪全力打出血影神咒力，迅速压制住了青色龙卷风，击中了巫魂守卫的灵体身躯。

    本以为这样就能灭掉这具巫魂守卫，没想到离奇的一幕出现了。

    血影神咒确实是击中了巫魂守卫的身躯，也将巫魂守卫的灵体身躯生生击溃。

    但巫魂守卫被击溃的身躯化作了一道道青色光点，那些溃散的青色光点很快又聚拢在一起，重新凝聚成了巫魂守卫的身躯，好似不死之身一样。

    不只是如此，就连被刚才的能量冲击毁掉的大片桃木都在重新生长修复，不到几个呼吸间就恢复如初。

    “这……”

    诡异的景象让沈浪惊诧无比，碧霄仙子和琼霄仙子两女也是一阵瞠目结舌。

    “烈刃断空！”

    身躯修复的那名巫魂守卫可没有闲着，再次施展起神通，攻击沈浪。

    巫魂守卫双翅一展，再度卷起翻江倒海般的青色风刃，攻击起沈浪三人。

    沈浪只得持续施展血影神咒，反击起这名巫魂守卫。

    这人首蛇身的巫魂守卫战力不及沈浪，很快又被沈浪毁去了身躯，但其毁去的身躯，又再次修复。

    来回几次，让沈浪大感棘手。

    沈浪隐约感觉到这片桃林中似乎被一股极其强大的法则之力笼罩，被毁掉的一切事物都能在顷刻间复原！

    当然，他们这些闯入者除外。

    好景不长，当沈浪与这巫魂守卫缠斗之际，桃林间竟窜出了好几名形貌一模一样的巫魂守卫，朝着沈浪三人发起攻击。

    “轰轰轰！”

    铺天盖地的青色风刃朝着三人袭来。

    碧霄仙子和琼霄仙子两女也各自应敌，施展起神通反击这些巫魂守卫。

    斗了一阵后，巫魂守卫不但一个没死，反而越引越多。

    “逃！”

    沈浪不想与这些巫魂守卫纠缠，当即化身成一道血影，卷起大片的红黑色血光裹挟起两女后，撒腿就跑，试图甩开这些巫魂守卫。

    巫魂守卫纷纷拍打起双翅，追逐起沈浪。

    沈浪速度虽快，但桃林中到处都是异常高大的桃花树，严重影响逃遁速度。

    那些巫魂守卫偏偏又速度奇快，还能无视复杂地形，直接穿过桃花树，毫无限制，很快就追上了沈浪。

    “妈的！”

    着身后将近十几名巫魂守卫在追来，沈浪脸黑的像锅底。

    这些巫魂守卫一个个战力堪比大罗巅峰修士，还是不死之身，若被其追上，只怕能活活耗死自己。

    沈浪本来是抱着敬畏之心，不想破坏这夸父墓地中的环境，但联想到这些桃花树即便被破坏也能快速修复，索性也懒得管那么多了。

    沈浪化身成的血影在桃林中横冲直撞，凭借强大的肉身撞倒一棵棵桃树，只为快速甩开后方追来的巫魂守卫。

    虽然速度加快了许多，但这桃林中巫魂守卫的数量实在是太多了，除了后方追来的，林中时不时有拦路的巫魂守卫，冷不防的朝沈浪发起攻击。

    沈浪凭借强大神通战力，能勉强招架这些攻击，但并不能甩开这些巫魂守卫。

    碧霄仙子和琼霄仙子两女也没有闲着，不断的发起攻击，逼退那些试图靠近的巫魂守卫。

    “奇怪了，我们刚来这桃林时分明没有守卫现身，怎么突然之间冒出这么多守卫？”琼霄仙子忍不住吐槽道。

    冲在前方的沈浪脸色一沉，推测道：“刚才的大地震或许是那桃木神君发出的警戒信号，惊动了林中所有的巫魂守卫。”

    碧霄仙子俏脸发白，咬牙道：“如果真是如此，岂不是证明邬文化那狗贼已经进入了桃林之中？”

    沈浪面色凝重无比：“事到如今，我们只能做好最坏的打算了，先看看能不能走出这桃林尽头吧。”

    虽然嘴上这么说，但沈浪总觉得这桃林没那么容易走出去。

    事实果然如此，沈浪接连穿行了半个时辰，依旧没能走出桃林，后方追杀过来的巫魂守卫从原来的十几人，变成了上百人！

    “不行，这桃林有古怪，我们多半被困在了这里！”

    沈浪面色阴沉无比。

    照他原本的测算，桃林的面积最多也就方圆四五十万里，这片区域不受空间重力的影响，凭自己的穿行速度，最多只需要一刻钟时间便能走出桃林，但现在已经耗了半个时辰！

    沈浪觉得这片桃林应该是某种迷阵，林中空间会随着自己的移动发生变动。

    若是只沿着某个方向穿行，就等同于在原地绕圈子，根本没可能走出桃林。

    加上林中的场景也难以被标记，但凡是自己毁掉的桃木，都会在顷刻之间恢复如初。

    “沈兄，你看过镇元子留下的手札中描绘了巫墓的地图，地图中是否有过什么提示？”琼霄仙子问道。

    “对了，地图！”

    沈浪暗骂自己愚蠢，刚才一时情急，都忘记了手札地图的存在。

    按照地图中的描绘，天穹之上星光最为耀眼之地，下方对应着巫墓正中央的墓碑。

    自己只需按照星光的指引行进即可！

    沈浪透过林间的桃花树往天上看去，天空中白茫茫一片，根本看不到半点星光。

    也正是因为这一点，所以他一开始没联想到能以星光作为路标。

    现在反应过来后，沈浪觉得天空中的景象或许是某种禁制遮掩住了。

