    君臣二人离开了大棚，都有各自的感悟。

    上了马车，二人相视而坐，孙安则是憋憋屈屈的坐在侧面，屁股都没办法做实。

    黄老四颇为感慨：“爱卿这侄儿南宫平，当称的一声年轻俊杰。”

    “陛下厚爱。”

    南宫玺面露得意之色：“琅琊王亦是…亦是…亦是生的一表人才。”

    黄老四：“…”

    这事的确挺尴尬的，不是南宫玺不想拍天子马屁，而是真没的拍。

    其他臣子倒还好，股足了劲儿随便拍就是。

    可南宫玺是知道宫中元夜事故的，昌贤差点给他大哥弄死，这还怎么拍。

    说知书达理？

    知书达理差点弄死他大哥？

    说有勇有谋？

    那可不是有勇有谋吗，差点弄死他大哥。

    还是说琅琊王不愧是皇子，有乃父之风。

    的确有乃父之风，差点学他爹弄死他大哥。

    黄老四心里也挺不得劲的，倒也不是恼怒南宫玺，而是怪自己没教育好。

    “昌贤他…罢了。”黄老四苦笑一声：“于帝王家，这血脉之情，必是淡薄了一些。”

    “陛下，不过老臣倒是发觉了一件事，关于琅琊王殿下。”

    “怎地了。”

    “琅琊王殿下，似是…似是与往日不同。”

    “哪里不同。”

    南宫玺面露回忆之色，喃喃道：“您初登大宝时，殿下他闲时也总是来尚书省寻老臣请教一些政务。”

    黄老四哑然失笑：“他哪里是请教政务，不过是心怀不轨结交大臣罢了。”

    “陛下言重了，老臣是想说，往日里，琅琊王行事极为老成，寡言少语，若是开口，也是三思而言，每每想起，总觉着这琅琊王殿下仿佛是老夫子一般，可今日再看，殿下虽说口出粗鄙之语，也动手打了人，却也未让老臣觉着有何不妥，仿佛…仿佛依琅琊王殿下年岁，就应如此才对。”

    黄老四神色一动。

    南宫玺这么一说，他突然也意识到这件事了。

    以前昌贤给他的感觉，一点都不像是个孩子，反倒像是个城府极深的成年人一般，做什么事都是三思后行，说什么话，也是如此，每句话，每个字，都要现在心中斟酌一二，眉宇之间，也总有一股少年人不应有的阴沉之色。

    可最近，这孩子…

    黄老四皱着眉头，同样回忆着。

    越回忆越发现，这孩子是他娘的越来越皮了。

    一大早起了床，和狗撵似的，不顾皇子威仪，直接往宫外跑。

    晚上回了宫，直接去找他大哥，兄弟俩一唠就唠到三更半夜，天天嘻嘻哈哈的也没个正形。

    见到自己，更没以往那般的沉稳劲儿，话多了，主要是废话特别多，不像以前的时候惜字如金。

    再一个是给黄老四一种错觉，这孩子的智商好像是越来越低了。

    就像刚刚似的，看看人家南宫平，对答如流，虽说是钻了昌律的空子，可丝毫错处都挑不出来。

    再看昌贤，是个愣头青的，胸脯一挺，我是皇子，我就打他了，咋地。

    一时之间，黄老四也无法判定昌贤这种转变时好时坏，可他却不知，自己的嘴角略微有些上扬。

    作为天子，肯定是不喜欢自己儿子天天没脑子的咋咋呼呼。

    可作为父亲，黄老四却颇为欣慰，孩子，不就应如此吗。

    一想到昌贤最近的变化，老四哭笑不得。

    “这孩子，也不知道是随谁。”

    沉默不语的孙安没好意思吭声。

    那还用问吗，最近跟谁随谁呗。

    看了眼南宫玺，黄老四话锋一转：“南宫卿家今日听闻这大棚一事，一副兴师问罪的模样，想来，是有人去尚书省特意寻了你告知此事。”

    南宫玺眼底掠过一丝精光：“不错，礼部右侍郎章松陵！”

    “朕料到了。”

    “原本，此事不应是老臣妄加揣测的，只是…”南宫玺犹豫了一下，到底还是说出了口：“这章松陵，非用不可？”

    “自然不是。”

    “那是因为太上皇的缘故？”

    “南宫爱卿，你可知这宫中花费，每月要有多少。”

    南宫玺略显尴尬：“倒是猜测过一些，怕是每月也要有千余贯不止。”

    “不，至少三千五百余贯。”

    南宫玺倒吸了一口凉气：“竟如此之多？”

    “不错，南宫卿家莫要忘了，除了宫中奴仆，千骑营的俸禄，也是宫中下发，不说京郊皇陵以及几处皇庄，单单是这千骑营…”

    黄老四叹了口气，继续说道：“千骑营是朕当年为将帅时的亲军，朕曾应允过他们，定会给他们寻个好下场，如今他们成了千骑营的探马，即便是没有俸禄，亦会为朕肝脑涂地，可朕哪能亏待他们，朕不满你，朕是马上皇帝，却不通商贾之事，本就要俯身于案牍之上治理天下，哪里来的精力再去想着如何赚取钱粮。”

    “臣懂了。”南宫玺也是一副愁眉不展的模样：“老臣虽不知千骑营有多少人马，却也知所需钱粮应是不菲，只是这章松陵，做的有些过火了。”

    “能被楚擎盯上的朝臣，可不止是过火二字。”

    “陛下的意思是，这章松陵，大罪难恕？”

    “朕也不知，说来可笑，千骑营的副统领原本是另有其人，楚擎，不过是刚刚上任不久，只是成了这千骑营副统领后，这小子从未入宫禀告过任何事，如今与章松陵斗的如火如荼，朕却不知因何事而起。”

    南宫玺没好意思开口。

    是说来挺可笑的，千骑营是天子亲军，您手下的狗腿子干别人，因为什么要干，您竟然不知道？

    “那陛下的意思是，不让楚擎再寻章松陵的麻烦？”

    “不，朕已是说了，楚擎此人，虽是玩世不恭大大小小的毛病不计其数，可其心性，朕比任何人都清楚，如此不留余力的针对章松陵，必有缘故。”

    “这章松陵，老臣也知其为人品性，老臣在朝堂上言语一二，如何？”

    “不，此事尚未见分晓，看楚擎是如何翻云覆雨再论不迟。”

    “好，那老臣静心观瞧便是，只是若没了章松陵，宫中的钱粮…”

    黄老四哈哈一笑：“斗倒了章松陵，少了多少钱粮，让楚擎赔给朕多少就好。”

    黄老四：“…”

    孙安望着窗外，觉得这事挺逗的，对章松陵来说挺逗的。

    章松陵还以为自己给宫中钱粮，已经算是立于不败之地了。

    殊不知，真正立于不败之地的，是人家楚擎。

    代表皇权的黄老四要挺楚擎，朝臣第一人的宰辅南宫玺，又被统一了战线，章松陵还折腾个屁啊，自己找个地方吊死得了。

