    张嵩一出场，很多人直接就傻眼了。

    “真的是张嵩啊！”

    “最近张嵩还真是活跃啊，各大节目上个不停。”

    “他一个歌手，不好好唱歌，整天又是演戏，又是演讲的，不务正业。”

    “我倒是要看看他能演讲出个什么所以然来。”

    某出租屋。

    看到张嵩出场，刚子傻眼了。

    “真是张嵩啊！输了！”

    另一边的张小可在张嵩出场的一瞬间，就在微博里给刚子进行了留言：“愿赌服输，掏钱吧！”

    “哼哼，这次算你运气好。”

    回了一句，刚子按照张小可发来的微信号开始添加好友。

    好友验证通过后，刚子直接就给张小可转过去了一百块钱。

    收到钱后的张小可，兴奋的不行，回了一句：“下次再赌！”

    刚子没有再回，他此刻心情非常的不美丽，需要静一静。

    电视机前的中老年观众对于特邀嘉宾还是非常期待的，比如说之前出场的月亮之上，他们相对来说就比较熟悉。

    而在张嵩出场后，很多中老年人都懵了：“这是哪位？”

    没几个人认识张嵩的。

    虽然他们其中不少人都听过也很喜欢《月亮之上》这首歌，但是他们只知道演唱者，而不会去关心作词作曲。

    对于张嵩，这些人没什么期待。

    不过，看网络直播的人，对于张嵩那就非常熟悉了，其中更不乏一些张嵩的忠实粉丝。

    “现在的年轻人们，整天惦记打游戏，热衷刷剧，还琢磨养生……”

    大屏幕里开始播放视频。

    和当时现场录制的时候一样，正在看直播的绝大多数年轻人，瞬间脸色就是一变，感到非常的不爽。

    年轻人怎么了？

    年轻人招你惹你了？

    你张嵩也是年轻人，为什么要和自己作对？

    从此对张嵩粉转黑！

    仅仅只是一个短视频，就已经激起了众怒。

    很多人已经误解了张嵩。

    倒是电视机前的中老年人，对张嵩的印象大为改观，觉得这个年轻人的思想觉悟还是非常不错的。

    “幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼！”

    此话一出，所有在收看节目的人，全都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    “我们错了！”

    “我们误会张嵩了！”

    “视频是那些中老年人对我们年轻人的看法，而张嵩是在反驳他们……张嵩，之前我骂了你，我向你道歉！”

    “嵩哥，我们错了！”

    年轻人们霎时热血沸腾！

    老年人则面色阴沉，如同坐在导师位的老教授一样。

    特别是这时候镜头还有一个推进，直怼着老教授的脸在拍。

    正在看电视的老教授面无表情，但是眼中还是闪过一丝丝不悦。

    副导演在一旁嘀咕道：“老教授，这你能忍？”

    “你也是副导演……”

    就这么一句，副导演不吭了。

    这么做，也是为了节目效果。

    收视率越高，节目越火，他分到的钱也就越多。

    没人会和钱过不去。

    讪讪一笑，副导演继续看电视。

    某小区。

    有好几户家庭的老人，同时拍案而起，看着电视里的张嵩，怒斥道：“混账东西！”

    张嵩都说他们“老而不死是为贼”了，他们还能忍？

    温室花朵。

    叛逆。

    吃不了苦。

    听着张嵩的演讲，在看节目的许多年轻人沉默了。

    这是老一辈人对他们的误解。

    今天通过张嵩之口，讲了出来。

    扎心！

    无比扎心！

    特别是90后们，都要抑郁了。

    “我们90后不是这样的！”

    随着现场一个男生突然的一声大吼，点燃了屏幕前许多年轻人的心。

    “不，你们就是这样！”

    不少人心中刚刚燃起的希望之火，瞬间就被一道不和谐的声音浇灭了。

    “我们不想成为历史！”

    男生倒下了，又有女生站了起来。

    希望又再一次被点燃。

    “想不想不是你们说说就行了的，而是要看我们老一辈的人。”

    希望又再一次被浇灭。

    反反复复。

    “这个老教授好讨厌啊！”

    “真不知道他怎么当上的教授！”

    “这是一个教授该有的素质？”

    “学历≠素质。”

    年轻人对于老教授的印象极差。

    这就是个老顽固、老腐朽。

    “因为，我们不是来适应社会的，而是来改变社会的！”

    轰！

    一些人的脑袋嗡嗡作响。

    千里之外，一个正在电脑前看直播的男生激动地从床上跳了下来，吼道：“对！我们是来改变社会的！”

    这样的情形，发生在千家万户。

    不过并没有这个男生这么夸张。

    张嵩一番豪言壮语，激起了大多数人心中的热血。

    “在我心里，有一个少年中国。”

    很多人都听懵了。

    什么是少年中国？

    大屏幕上，出现了一行字：

    《少年中国说》！

    “老年人常思既往，少年人常思将来……”

    “老年人如瘠牛，少年人如乳虎……”

    “老年人如鸦片烟，少年人如泼兰地酒……”

    这一刻，许多人起了一身的鸡皮疙瘩，倒吸着凉气。

    弹幕，全都是“？”。

    不是疑惑，是难以置信。

    任谁都想象不到张嵩如此年轻，竟能写出如此文章。

    电视机前，不少老年人手指着屏幕，身体浑身发抖，怒道：“他……他怎么敢？”

    “故今日之责任，不在他人，而全在我少年。”

    新世界，将有年轻人来创造！

    许多人起了一身鸡皮疙瘩。

    “少年智则国智……”

    孩子们一出场，更是一记王炸！

    一时间，许多正在收看节目的人不自觉就从座位上站了起来。

    “少年自有少年狂……”

    “世人笑我我自强，不负年少！”

    少年们此刻一个个面色涨红。

    弹幕疯狂刷了起来：

    “燃爆了！”

    “我现在血脉喷张，要喷薄而出！”

    “世人笑我我自强……太牛了！”

    “这歌词，真是太绝了！”

    而更绝的，要来了。

    “美哉我少年中国，与天不老！”

    “壮哉我中国少年，与国无疆！”

    屏幕前的人全都傻眼了。

    这词……

    这情怀……

    这格局……

    节目虽然还未播完，但是热度太高，直接就被顶上了热搜榜首。

    热搜第一：＃少年中国说＃

    热搜第二：＃少年张嵩＃

    热搜第三：＃老而不死是为贼＃

    在节目播出的同时，各大官方媒体纷纷为“少年张嵩”点赞。

    央视新闻：

    “【超燃！演讲人@张嵩把《少年中国说》唱给你听。】“少年强则国强！”孩子们铿锵有力的吟诵和张嵩热血激昂的歌唱在＃超级演说家＃交相碰撞，点燃全场！在风雨飘摇的时代，少年拯救中国，在日新月异的新时代，少年强盛中国！这首歌，献给自歌，献给正在成长的中国少年，献给正在成长的中国少年，献给正在崛起的少年中国！”

    环球时报：

    “@张嵩，一首《少年中国说》，献给正在成长的中国少年，献给走向复兴的少年中国！也愿我们走出半生，归来仍是少年。”

    新文化报：

    “@张嵩，少年的热血、激情、憧憬、追求，在张嵩高昂的歌声中歌声中燃烧、怒放！”

    燕京卫视超级演说家：

    “@张嵩，感谢张老师，感谢张老师带来的这首《少年中国说》，愿我之国，我之少年，越来越强盛！”

    官方发声后，相关热度再次迎来了新一轮的大爆发！

    《超级演说家》，火了！

    张嵩，火了！

    《少年中国说》，火了！

