    五分钟后……

    在图鲁的领路中，被一大群牛头人簇拥着的李悠然，已经拉着小倩捧着青花瓷碗，开始了寻找记录仪的任务。

    事实证明，让牛头人来带路，是个很明智的选择！

    抛开他们对地理的熟悉不提，仅仅是那种浩浩荡荡狂暴推进的气势，就足以惊走沿途的那些饥饿魔兽，这显然能够节省不少时间。

    当然了，赶路过程中闲着也是闲着，双方就在电磁炮的闪耀光芒下，进行了一次气氛融洽的友好交谈，以此互相加深了解。

    事实证明，象征着爱与和平电磁炮，确实能够让所有生物都变得心平气和。

    比如说，向来残暴凶猛并且粗鲁野蛮的牛头人，这会儿居然都能变得很客气很好说话。

    图鲁更是露出满口白森森獠牙，特别热情洋溢的询问道：“大人！您这是第一次来我们地下世界吗？”

    还没等李悠然回答，貂蝉已经叮的一声，抢着回答道：“我们来自遥远的放逐之地，聚集在那里的黑暗法师，组成了强大的复仇者联盟……”

    复仇者联盟？

    李悠然捧着貂蝉，小声嘀咕：“话说，你能起个不被告侵权的名字吗？”

    貂蝉毫不在乎：“管那么多呢！反正过会儿找到人，我们就闪了！”

    但是还别说，放逐之地复仇者联盟什么的，听起来就很高大上，至少图鲁听了以后已经瞪大牛眼，自动脑补出将近三百万字的长篇剧情。

    就这样，大概半个小时后，就在接近一片地下河的时候，貂蝉突然叮了一声，提醒道：“目标就在正前方的河岸上！”

    出乎预料的顺利啊！

    李悠然轻轻舒了口气，一边感慨这次没被御姐boss坑，一边转头看着图鲁他们：“接下来，我需要找到一个同伴，所以需要你们帮忙搜索这一带。”

    没问题！

    图鲁把胸口拍得砰砰作响，立刻带着族民冲上河岸，几十个牛头人瞪大眼睛，浩浩荡荡的推进，转眼就把附近搜索了一遍。

    然而，奇怪的是……并没有发现什么记录仪。

    “定位出错了？”李悠然很无语的看着貂蝉。

    “不可能啊，显示就在这。”貂蝉也很纳闷，“你让那头牛往河里走，对，往右一点，向前走着看看。”

    好吧，按照它的指示，图鲁干脆沿着浅滩，一步一步的深入……

    大概走了十几米以后，他突然一怔，满脸古怪的停下来，并且伸出巨大手掌，探进浅滩淤泥中。

    片刻的摸索后，这位牛头人首领突然吼了一声，猛然发力一拽，竟然从淤泥中，拽出了一个金属块。

    昏暗的苔藓植物光芒中，这个有着科技含量的金属块，闪耀着微弱的红色光芒，甚至能够听到简短的滴滴声，像是在传送着定位讯号。

    李悠然大喜过望：“找……呃，好像不太对？”

    好吧，他出发之前，是看过那个记录仪形态的，从外形上来说，就是个闪闪发亮的贵金属盒，然而眼前这个金属块……

    “这不是记录仪。”貂蝉立刻给出了答案，“准确的说，这是记录仪上的定位装置，在记录仪坠落时，因为某些故障自行脱落了。”

    李悠然：“……所以说，我这个月的kpi，又得继续加班延迟完成了？”

    好吧吗，他突然发现，自己可能又被御姐boss给坑了……

    是的，千度地图确实能定位到记录仪，而记录仪发出的信号也确实是在五公里范围内。

    然而，并没有人规定，记录仪和记录仪的定位装置，就不能分开啊！

    所以说，一直向我们发出定位信号的，其实只是定位装置，至于记录仪本身……搞不好已经被这附近的魔兽给吃了？

    “不可能，哪有魔兽愿意吃金属的。”貂蝉扫描了一下定位装置，得出自己的结论，“这附近没有魔兽出没的痕迹，倒是有几个类人生物的杂乱脚印。”

    这样啊！

    李悠然根据已知的情报，很认真的想了想，倒是能够推断出大概情况来——

    首先，那艘出现故障的星际运输船，确实通过亚空间，坠落到了艾德拉斯大陆；

    随后，星际运输船上的记录仪，自行弹射进入到地下世界，但其在坠落以后，记录仪本体和定位装置，却分解成了两个部分；

    现在的问题是，定位装置已经找到了，但储存着运输船信息的记录仪本体，却不知道去了哪，很有可能是被人捡走了？

    李悠然和貂蝉面面相觑，到了最后，还是貂蝉叮的一声：“稍等！本机这好像有记录仪的全息影像，先调出来问问看。”

    这么说着，青色光芒从瓷碗上腾空而起，立刻就在空气中汇聚成全息影像。

    看到这种神奇的“魔法”，图鲁和牛头人们顿时震惊了，全都嘶嘶嘶的倒吸冷气，很整齐的后退。

    李悠然倒是很淡定，看了看记录仪全息影像，给出了很公正的评价：“这东西……看起来……很贵啊！”

    确实！

    从外形上来看，记录仪像是由某种贵金属制造而成，不仅质地极为坚硬，而且闪耀着钻石般的璀璨光芒……

    “理论上来说，这样闪亮的东西，确实很容易引起注意，并且被捡走……”

    李悠然弱弱吐了个槽，转头看着还满脸震惊的图鲁，“那么，图鲁族长，你们最近有没有见到过这东西？”

    图鲁很茫然的张大嘴，愣了几秒钟，又很用力的摇摇头。

    好吧，线索就这样断了……

    李悠然挠挠头，只能捧着貂蝉面面相觑：“接下来该怎么办？我们先找个地方暂住，再慢慢的打听？”

    貂蝉很认真的分析了一会儿：“本机觉得，你的提议很合理，另外说到暂住……”

    一人一碗彼此对视，沉默了几秒钟，突然很有默契的转过头。

    “阿嚏！”被他们这样盯着，图鲁突然就打了个寒噤，“大人，您有什么吩咐？”

    李悠然很客气的看着他：“没什么，我就是想问一下，你们部落有多余的空房出租吗？”

    图鲁：“……出租？”

    茫然了几分钟，等这位牛头人首领理解了以后，倒是有点纠结：“这个嘛，大人您愿意来我们血蹄部落，当然是我们的荣幸，不过我们那比较贫穷简陋……”

    “谢啦！”李悠然握了握他的蹄子，以示感谢。

    图鲁：“……我还没说完呢！”

    不需要说完！

    在电磁炮口下，任何的语言交流，都是多余的！

    片刻之后，一大群牛头人已经苦着脸，前呼后拥的簇拥着李悠然，踏上了返回血蹄部落的旅程。

    也是直到这个时候，李悠然才终于有空，若有所思的仰起头，打量着地下世界的整体环境。

    事实上，正如青花瓷碗给出的情报，这片艾德拉斯大陆之下的地下世界，不仅贫瘠而凶险，并且也有着极为奇异的地理结构。

    比如说，当他抬起头的时候，看到的不是晴朗天空，而是完全由漆黑嶙峋岩石构成的穹顶，绵延舒展直到视线尽头，仿佛完全没有边际。

    而就在这漆黑的岩石穹顶上，蔓延生长出来的苔藓类植物，散发着若隐若现的淡绿色光芒，勉强驱散了这地下世界的黑暗。

    借助着苔藓类植物的光芒，可以看到附近的山丘和峡谷，全都是一片荒凉贫瘠。

    没有什么繁茂的植物，也没有可以开垦的农田，只有那些诡异生长的漆黑树木，交错的出现在视野中，偶尔还有魔兽的低吼咆哮，从黑暗的迷雾中传来。

    “这地方看起来很危险啊。”李悠然轻声嘀咕着，又看了看满脸纠结的图鲁，“话说，图鲁啊，你能给我介绍一下地下世界和这附近的情况吗？”

    “哦哦哦……”图鲁看起来有点苦恼，也不知道是为了什么在忧心忡忡，不过到了最后，他还是摸了摸金色牛角，很老实的介绍道——

    “地下世界吗？其实很大啊！我们这里应该属于……”

