
　　终于等到了下午大朝会继续进行，可还没等崔仁师出班，李世民就宣布了几件震惊朝野的大事。

　　首先，就是改革科举制度。

　　李世民宣布，在经过县试、乡试以及京都的春试后，要再加上一个殿试。

　　就是把选出来的贡士再召集起来，由皇帝亲自出题。

　　殿试取一甲三人，分为状元、榜眼和探花——这三人可直入即将设立的翰林院任从六品的编修；

　　二甲进士进行一次馆选，前十名可入翰林院任检讨等七品官职。

　　至于三甲进士，则分配到各部以及地方担任官员。

　　第二，设立翰林院，直属于礼部之下，但是幕僚处负责日常管理。选新晋进士充入翰林院，作为他们观政之所。

　　翰林院的职责就是为起草机密诏制，平时也负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。

　　第三，从今往后，只有翰林才能入幕僚处以及中书、门下、尚书三省。

　　这几条规矩一处，登时把文武百官震的晕乎乎的。

　　也不怪他们承受不住，实在是这几条新政的信息量实在是太大了。

　　第一条新政，加了殿试表面上看起来没有什么，可明眼人一看就知道，这是打算把门阀的人都拉拢到自己的麾下。

　　皇帝作为出题人，又亲自负责阅卷，决定排名，这对于那些进士来说就等于是恩师一般的存在。

　　现在可不是“王与马共天下”的东晋，也不是被老婆气的离家出走，只能砍竹子出气的前隋。

　　皇帝门生这个称呼说出去的话，那简直不要太威风，比给某个门阀当棋子简直好到不知道哪里去了。

　　至于第二条新政，设立翰林院，选新科进士入翰林院担任各种官职。

　　这看起来不过是一个没什么大用的机构，和三省的职权有着很大的重叠，可翰林们的职责就注定了他们不会被人小看。

　　修书撰史这是名留青史的大好机会，无数人打破了头都想挤进去的，对于个人仕途以及清望有着无与伦比的帮助；

　　起草诏书之类的不必说，傻子都知道重要性；

　　为皇室成员侍读，陪着皇子们一起读书写字，那未来自然会被当做心腹来看待；

　　担任科举考官，这是从世家门阀嘴里夺食，简直就是挖他们的根！

　　至于第三条新政，则是再次把新式科举的地位无限拔高——想当宰相吗？

　　来科举吧，这里有你想要的一切。

　　什么，你通不过科举？

　　你是门阀子弟，只能靠举荐？

　　煞货，打杂去吧！

　　不想当宰相的官不是好官，宰执天下是每个当官的人毕生的梦想，现在如果想要做到这一条，那就只能先去当翰林了。

　　至于怎么当翰林，很简单，通过科举就可以了。

　　这样一来的话，就几乎把门阀们掌握了数百年的上升通道给夺了回来，牢牢的掌握在皇帝的手中。

　　崔仁师等朝廷中的世家子弟被这三条新政给震蒙了，一时之间居然都不知道是该为远亲清河崔氏出头，还是为了自己几家的未来做打算。

　　这一下子，就把原本牢固的门阀联盟给打破，让他们的力量不能集中起来。

　　咬了咬牙，崔仁师出班奏道：“陛下，这三条新政实在是太过激进，恐引起天下士子的不满啊。”

　　“哦？是天下士子的不满，还是你们崔家的不满？”

　　阴阳怪气的声音响起，崔仁师一看果然是那个杀千刀的秦王李文武。

　　“秦王殿下，您这是什么意思？臣为殿中侍御史，自然有着查遗补漏之责，难道殿下要堵塞言路，蒙蔽陛下吗？”

　　“呵，这帽子扣的，本王都不敢说话了。”

　　“你闭嘴，我们在广开言路——是这样子吗？”

　　“哈哈！”

　　李文武阴阳怪气的样子把众多武官都给逗笑了，就连李世民也是忍俊不禁。M.23sk.com

　　魏征扯了扯嘴角：“秦王殿下，陛下面前不可失礼。”

　　“臣失仪，请陛下原谅。”

　　李世民摆摆手，表示不介意——其实他心里也挺高兴的，早就想骂这帮世家门阀的狗东西了。

　　“崔大人，你还没有回答本王的问题。到底是你们崔家和其他几家不满，还是天下士子的不满，请你说清楚了。”

　　“这个……是天下士子的不满。”

　　“哦？崔大人有千里眼还是顺风耳？你怎么知道会让天下士子不满，你调查过吗？具体有多少人不满，多少人满意？”

　　李文武这话说白了就是胡搅蛮缠，可对于世家门阀这些弟子来说，那就是乱拳打死老师傅。

　　崔仁师哪里见识过这样的辩论，一时之间被气的嘴唇都哆嗦了：

　　“你你你……竖子安敢如此无礼？简直是不当人子！”

　　然后，崔仁师就被李世民命人拿下了：你说我儿子不是人，那老子是什么？你这分明是诅咒皇帝，大不敬。

　　看你也是无心之失，就免去一切官职，贬为庶人，回你的博陵老家种地去吧。

　　然后崔仁师就被当场扒掉官服，丢出了显德殿。

　　程咬金和秦琼互相对视了一眼，交换了个眼色：皇帝这几手，厉害啊。

　　不仅连消带打的把清河崔氏被灭的事情轻轻揭过，挖了世家门阀的根，顺便连武官都给限制了。

　　唐朝的时候，文武一般是区分的不严格，做文官做武官都可以，就看皇帝想怎么用。

　　就比如张亮，出身是武将，现在做的是洛州都督，历史上后来还被封做刺史和工部尚书。

　　这就是出将入相的由来，可到今天，就算是再也没有这种事了。

　　文官就是文官，武官就是武官。

　　你当武官，当到大将军也就基本到头了——太尉此时已经差不多是虚职，只给老臣加虚衔用。

　　再想和以往那样，将军当够了就去当当宰相，那是绝无可能——当然，也不是百分之百的不可能，只要你能通过千军万马走独木桥一般残酷的科举，然后入了翰林院，就算是做到了一半。

　　不过如果真要是入了翰林院，基本上一辈子也就耗得差不多了。

　　厉害，当真厉害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十章 当真厉害啊免费阅读。https://xs.23sk.com 