    “……要不了这么多吧？”奥古斯塔看着清单上需求的材料，嘴角微微的抽搐的问道，东西不是最贵的，可却是最多的，这让他都有些糟心！

    “必须的。”郑逸尘强调道，近距离的观测过奥古斯塔的身体强度，总的来说，论起现在的身体强度，他已经超过了成年龙，如果龙族的成年龙都是奥古斯塔这种水平的话，那么就是如此了：“龙的身体实在是太强韧了，若是想要起到足够的按摩放松效果，必须要足够多的魔化材料提升强度，要不然的话就是挠痒痒，你喜欢这个吗？”

    挠痒痒？奥古斯塔迅速的摇了摇头，当然不喜欢：“……那就这样吧。”

    在享受和节省之间，红龙果断的选择了享受，钱什么的，没问题啦，反正赚门票钱也赚了不少，本来打算花费拍卖会上面的，不过现在就这样吧，拍卖会上面卖的东西不一定适合自己，那些多半都是人类使用的。

    什么？魔兵？打算让奥古斯塔大人拿着对自己来说是小牙签的魔兵用吗？买了干什么？剔牙吗？虽然一些对自己来说就是小牙签的魔兵的确很有威胁，可是牙签的定位终究是牙签，魔药？

    那玩意自己也不怎么需要啊，太小看龙族的财富了，自己翘家的时候可是带了不少东西，魔药看不上啦，还是自己好好的享受才是正事！

    哎呀？竟然还真的同意了，郑逸尘承认自己在分量的要求上面稍稍的提高了五分之一……呃，反正这条红龙也不会支付辛苦费这种东西，郑逸尘干脆在材料上面多要一些了。

    不知道这些事情的红龙还想着自己的龙巢里之后搬进来了这东西后，还要装点什么，他的想法很简单，只要今后若是用这个炼金傀儡出门的话，本体肯定用不到了，就是吃饭的时候需要回神，不用本体的时候，本体自然保持着一种静止的状态，时间长了肌肉僵难受……

    至于出门活动？有更好的替代品了，还出什么门啊，睡眠有助于龙族的成长！

    至于剩下的拍卖会，红龙高古斯塔就看着人类之间的竞争了，听着那各种高昂的拍卖价格，奥古斯塔都有些眼红了，想来钱什么的，果断要打个劫啊……呸呸，奥古斯塔撇了撇嘴，继续盯着进展中的拍卖会，心里却有着几分期待，等到了拍卖会的负责人将一个大大的托盘给拖出来之后，整个拍卖会的气氛突然的一滞，随后沸腾了起来，托盘内放着的俨然就是一块不需要处理就可以拿去当做小圆盾使用的龙鳞！

    这算是之前出现的一份稀有的‘圣灵魔药’之外更大的轰动了，圣灵魔药是圣堂教会里的一种独有的魔药，有着相当万能的效果，无论是对灵魂损伤还是诅咒损伤之类难以修复的损伤都有很大的作用，效果甚至比起针对这类情况的魔药都强大。

    可以说不管遭遇到了什么攻击或者是特殊情况，只要剩下一口气，这药剂就可以发挥出来足够的效果，保证使用的人完好的活下去！

    这种魔药需要混杂一些属于圣堂教会内部掌握的力量才能制作出来，因此即便是得到了配方也很难仿制作出来，少了最重要的部分，做出来的也只是似是而非，即使有效果也远不如完整版的，而拍卖会上面出现的却是经过鉴定后的完整版

    这种规模的鳞片已经算是大号的了，毕竟龙的脖子比较长，四肢也必须要保证灵活，所以鳞片的规格很多的，比如脑袋，脖子以及关节之类的地方，鳞片普遍偏小，而且极为的细密，甚至从远处来看的话，视力不好的甚至会认为那里就没有鳞片……

    之外下腹处的鳞片倒是大一些，但也比起最小规格的鳞片大不了多少，除了关节或者是要保持足够柔软的地方外，剩下地方的鳞片就开始偏大了，总之越是不容易活动，和活动不相干的地方，鳞片就越是偏大，当然，即使偏大也不会拔下来就能能当做是大盾牌使用，小圆盾的规格已经是极限了，这还是从成年龙身上的。

    郑逸尘身上压根就找不到这种规格的鳞片，甚至从细密部分找，连大拇指甲大小的鳞片都可以找到，鳞片太大了的话，一旦受伤了会影响到恢复的，而小了，那么恢复起来消耗不仅偏低，而且恢复的速度更快，难以恢复的话，直接就会长出来新的把旧的鳞片顶掉，如果鳞片太大了，长出来新的鳞片显然会有额外的消耗。

    拍卖会上面的这片火红色的鳞片，郑逸尘目测应该是背部的，讲道理啊，背部的鳞片一般来说磨损的速度是最慢的，当然那里的鳞片也很坚固，主要是为了保护翅膀和防止一些人从身后偷袭……龙嘛，郑逸尘当的有经验，鳞片按照正常周期脱落的地方都是偏重于爪子处和脚部的。

    爪子的鳞片也是属于细密的，不过相比起脖颈这类的地方显得更加的粗糙有棱角，因此这个应该是来源于背部，自主脱落更换的龙鳞就很迷了，从这片鳞片的色泽和完整程度来看，应该不是遭到了无法自愈的破坏脱落的，而是正常脱落的，所以这条龙干了什么？

    奥古斯塔轻轻的哼了一声，看着拍卖会里那些震惊的人，嘴角不由的上扬了一丝，人类啊，一下子就被奥古斯塔大人拿出来的拍卖品震慑到了吧？对了，为什么本龙的龙鳞不是压轴的？之下竟然还有更好的东西？简直看不起龙啊！！

    虽然不是压轴的，但是这片龙鳞照样得到了激烈的竞争，这东西稀有的简直不能在稀有的，龙族对于自己身上脱落下来的东西特别精明，有人甚至怀疑是不是龙族的传承记忆里是否有着相关的传承，简直太不人道了。

    所以这一片龙鳞难得，谁看到了都心动，龙鳞的好处太多了，比如用当做消耗品使用的话，用龙鳞粉末作为原材料是可以制作出来一种魔抗魔药，使用后，能够让使用者拥有堪比龙族的魔抗以及一定程度的防御力。

    好吧，至少这份魔药的效果上是这么说的，魔抗什么的还靠谱点，防御力啥的，人皮还是人皮，少了鳞片的部分，即便是有这样的效果，能够有正常龙族十分之一的防御力就已经顶天了！

    当然，即便是这样，单单是魔抗那一点也很重要了，龙族的魔抗啊，足够让一个战士不开护体，硬生生的顶着诸多施法者的魔法上去砍人了。

    之外这么大的一块鳞片还能够制作装备什么的，无论是防具还是武器都可以，防护那就是反魔法护甲……虽然对上给怼龙的施法者来说并没有卵用，对上了能够砍死龙的战士也没有卵用，可这毕竟是龙鳞啊，能够怼翻人的存在终究不算多。

    同级的人装备上了，不说完全挡伤害，挡来一两次足够了，对于强者来说，装备不是什么绝世XX啦，或者是带着生命超级啦之类的前缀，真以为那玩意是顶着敌人的攻击用的？

    关键时候挡一下伤害，保证自己不死能够反杀就行了，真要硬抗了，那种级别的强者自身的力量保护比什么护甲都来劲。

    做成武器的话，那就一种破魔武器……龙鳞的魔抗性，加入到了武器中，就会产生一种绝魔的效果，这种魔抗会能够有效的破开魔法的攻击或者防护……为什么那么多人追求武器而不是追求防具呢？

    像是什么为了一把XX剑而打得头破血流的事情多的很，相反为了一件铠甲啥的引起的一系列恶性事件却相对的来说，显得并不多！

    原因很简单啊，防御不一定靠谱，但是只要能够把自己的敌人砍死了，那么一定是靠谱的，既然如此，为何要防具，而不是能够更加果断利索怼死敌人的武器？

    “吼吼吼～”奥古斯塔听着那不断上涨的竞拍价，什么制作按摩龙床的消费啊？这一片鳞片就全部给补回来了，甚至还有很大的空缺，做一张丢一张都没有问题，怪不得族人们一直都强烈的限制身上那些定时脱落，在族内当做是砖头乱扔的东西，也不会轻易的给人类，现在看看，如果随便给了，那自己这拿出来了鳞片也不可能有这样的高价，真不知道究竟是族里的那个天才龙想出来的这种方案！

    龙鳞都有这样价格，若是龙牙的话，估计还能翻几倍吧？想了想，奥古斯塔压下了这个颇为有诱惑力的想法，龙牙什么的还是算了吧。

    郑逸尘在一旁兴致缺缺的看着一群人围一片明明就是自然脱落的龙鳞争抢的拍卖者，这玩意啊，他每天都磨鳞片刮鳞屑的，真心不稀奇，比起竞争，郑逸尘更想要弄清楚红龙的这片鳞片究竟是怎么掉落下来的，哦，还有龙族这种管制自身正常脱落部分的原因以及之后的压轴品……说起来压轴品会是什么呢？

    郑逸尘拖着下巴，瞟到了一道熟悉的身影，丹玛丽娜，之前见到奥斯等人的时候没有见到她，让他想问的一些问题也问不到，他看向丹玛丽娜时，她也发现了郑逸尘，轻轻的挤了一下眼角，然后若无其事的看向了别的地方，这个地方不方便直接交流。

