    海滩上甄爱钰看着苏晨和的背影，脸上扬起了温和的笑容，这一刻她不再是叱咤商场的女强人，也不再是甄氏的总裁，只是甄爱钰。

    “爱钰，你看我捡到了海星，你知道吗海星代表着永不放弃的等待，回头我要把它养起来。”

    苏晨和献宝般的把自己捡到的海星送到了甄爱钰面前，甄爱钰有些害怕的躲着，苏晨和见她有些害怕，就把海星收起来放到了自己的口袋里。

    “夕阳马上就要来了，海边的夕阳很美的。”苏晨和带着甄爱钰回到不远处的海滩上，找了个舒适的位置让甄爱钰坐下来。

    看着他准备离开了，甄爱钰拉住了他：“今天不画画了陪我一起看夕阳好不好。”

    苏晨和点点头放弃了原本要作画的念头，这些日子里，苏晨和每天坐的事情就是陪着甄爱钰，顺便画画，无一列外的每一幅画都是甄爱钰。

    两人一起牵着手坐在海边，相视一笑。

    回到房间，两人空闲下来，苏晨和忙着给海星放水布置鱼缸环境，看着忙碌的她，甄爱钰微微的笑着拿起手机。

    打开手机，发现没有任何信息，也没有来电，忍不住的开始担心公司是不是出什么问题了，毕竟邵阳没有经验，也不知道那些股东会不会为难他。

    苏晨和看出了她的担忧：“放心吧！爱钰你要相信邵阳，也要学会适当的放手，也许你不在邵阳会快速的成长起来。”

    “可是邵阳他没有经验，公司的人会为难他的，邵阳脾气又不好，和公司的人起冲突怎么办？而且公司的很多业务和客户他都不熟悉，我还是不放心，我们还是回去吧。”

    甄爱钰一脸担忧的看着苏晨和，苏晨和无奈的上前抱着她：“放心吧！我都安排好了，有莫瞿和静安盯着呢不会出事的，你要相信莫家的继承人可不是浪得虚名。”

    “好了，不许乱想了，也不许想甄氏的任何事情了，这次度假你的时间都是属于我的不许分心想别的事情了，带你去个地方！。”

    “晨和你要带着我去哪儿？”

    甄爱钰一脸茫然的看着拉着自己走的苏晨和：“到了你就知道了。”

    苏晨和开车带着甄爱钰来到了一座博物展览馆，甄爱钰好奇的走进去了，只是在门口就看到了国际画展，原来是来看画展的，甄爱钰知道苏晨和爱画画，耳目染指的对画画也感兴趣，两人手牵手一起走进展厅。

    甄爱钰一眼就看到了苏晨和的画，很醒目的一幅画挂在展厅中央位置，而画里的人就是她自己，甄爱钰深深的被这副画吸引了，夕阳下的她静静的坐在海滩上，重来没有想过自己在苏晨和面前原来是这样的。

    画展上的人自然也认出了她是画中的人，纷纷看向她，因为画中的人很美，没到让人想一探究竟，原本以为这副画是想像出来的，因为美的无瑕疵。

    苏晨和的画很有名，画法也很独特，为他的画而来的人自然也不少，苏晨和很少参加画展，只是这一次的国际展很多人都没有想到苏晨和会参加。

    这次画展慕名而来的人更是多，一是国际展上的画家自然也不少，喜欢画的人自然也想来长见识。

    苏晨和在这段时间里为甄爱钰画了很多画，几乎每一幅画里都是甄爱钰，这是他最满意的一副，也是他精心挑选出来的。爱钰虽然不说，但是他知道爱钰很在意，而他将这副画公布在国际展上，就是为了让所有的人都看到他的爱钰也很温柔，很漂亮，这是他心中的女孩所以这副画的名字也简单写实《我的女孩》。

    甄爱钰看着苏晨和为她所做的一切真的很感动，一直以来她都觉得自己很强大，把自己伪装的无所不能，因为她不可以也不能示弱，甄氏需要她，所以她有时候都会忘记自己也是个女孩子需要人呵护，也从来没有人把她看成柔弱女子，只有夜深人静面对黑暗的时候才会把自己的脆弱展示出来。

    一直以来她都觉得自己伪装的很好，没有人会看出来，原来他早就看出来，也许只有在他身边的时候，自己才会不自觉的放下伪装，做真正的甄爱钰，而不是甄氏集团的总裁甄爱钰。

    苏晨和轻轻的把她揽入怀中：“放心！以后有我，你只要做无忧无虑的甄爱钰就好，我会让所有的人都知道甄爱钰很美很漂亮也很温柔，还是我苏晨和爱的人，答应我，陪我参加完颁奖好不好。”

    看着爱人期待的眼神，甄爱钰忍不住的点头答应了，她不想让晨和失望，虽然她很担心公司会出问题，但是她还是不忍心让眼前的男人失望。

    看着甄爱钰点头的那一瞬间，苏晨和开心极了，他很爱甄爱钰，但同时也知道甄氏对她来说很重要，他很怕甄爱钰会选择甄氏而放弃他。

    紧紧的抱着怀中的人，这一刻苏晨和感觉很满足，这一次他的爱钰没有放弃他，他的爱钰选择了他，苏晨和无法形容此刻自己的心情。

    甄爱钰在这一刻才发现原来他已经这么爱他了吗？可是自己却是一次次的让他伤心了，也许这辈子自己所有的幸运就是遇到苏晨和吧！

    接下来的日子里甄爱钰彻底不再纠结也不在担心甄氏的问题了，每天都和苏晨和一起看景，逛街，两人就像普通的恋人一样出游吃饭。

    苏晨和也在每天查攻略，每一天去哪里玩，哪里吃饭时间安排的满满当当的，每天回到酒店就累的倒头大睡，第二天依旧精神百倍的出去。

    两人都很珍惜这段来之不易的度假时光，也许下一次就不知道是什么时候了，所以两人不舍得浪费一点点的时间。

    知道画展结束，颁奖典礼的前一天两人才开始窝在酒店休息，养好精神准备参加典礼，对于苏晨和来说这一次的展意义重大，当然希望自己能够获奖，所以这一次的他比以往的每一次都要紧张，甚至有一点点的担心自己会失败。

