    有了六个神孽巫妖的存在，生化危机世界的跨世界传送阵很快便修建完毕了。

    仍旧是金字塔一样的造型用来从太阳中汲取能量，而金字塔本身则在阿努比斯的帮助下获得了一些改进和调整，并且阿努比斯还给了陈墨一张全新的金字塔设计图。

    “金字塔除了可以是陵墓、祭坛之外，还可以是其他东西，它能够发挥的作用可是相当多的。”阿努比斯对于自己的得意之作，显然表现的很有自信。

    对此陈墨并没有做出评价，只是欣然收下了设计图，打算等以后有时间再研究。

    现在他满脑子都是《多元宇宙通用死灵法术大全》塞过来的知识，虽说这些知识的获取没有任何副作用，但因为一下子塞进了太多的知识，导致陈墨现在会时不时的脑子里泛起各种死灵法术相关的知识，让他暂时是没有精力研究新东西了。

    这些知识足够他消化好一阵子了。

    也同样是因为这样的原因，陈墨暂时已经没有多余的精力处理任何事情，所以在跨世界传送阵建设完毕之后，他便打算返回木乃伊世界，暂时好好休息一段时间。

    不过这并不意味着他放弃了对生化危机世界的管理。

    他直接留了一个神孽巫妖在生化危机世界，这名神孽巫妖将会将他的意志贯彻下去。

    并且不仅仅是生化危机世界，陈墨还打算将一名神孽巫妖派去加勒比海盗世界，一名神孽巫妖跟着龙帝去征服新世界。

    之后再留一名神孽巫妖在木乃伊世界，陈墨对自己手中已有世界的掌控就将达到一个新的高度。

    他构想中的多元宇宙帝国，也将真正意义上建立起来，而不是像之前一样，虽然坐拥两个世界，但根本上谈不上有效治理和掌控。

    所以陈墨在安排好了生化危机世界的种种之后，便踏上了返回木乃伊世界的跨世界传送阵。

    这次返回木乃伊世界，陈墨除了带过来的杰克和艾达·王之外，并没有带任何人返回。

    虽然说在生化危机世界不是没有值得培养和带回来的人才，但在考虑了一番之后，陈墨还是把这些人留在了生化危机世界。

    尽管无论是爱丽丝还是吉尔，亦或是克莱尔、克里斯兄妹，都属于世界主角，也都拥有着能够绽放出光芒的灵魂，但陈墨还是决定将他们留在生化危机世界再打磨一下。

    为了这件事，他还特意拜托了四神照看这几个人，给他们设置一些能够磨砺他们的考验。

    这也算是一种投入吧，算是陈墨再一次对璀璨灵魂产出的试验，至于说结果如何陈墨倒是并不急于知道。

    如今已经获得了不朽神性的他，已然不需要考虑生命和时间的问题，成为了长生种的他有着漫长的时间和岁月去尽情尝试各种可能。

    而生化危机世界这几个主角，他完全可以等到他们寿终正寝之后，再来收割他们的灵魂。

    至于说他们活着的时候可以作为人才来使用这个因素，对于掌握了克隆技术和记忆灌输的陈墨来说，人才已经变得不那么值钱了。

    尽管高级人才或者天才科学家依旧如同SSR一样稀有，但是普通的R和SR他现在已经可以批量化生产了，所以对于生化危机世界这几个天赋全点在战斗上的人才，陈墨着实没有那么大的兴趣。

    所以在一阵光华之后，陈墨便跨越了两个世界之间的屏障，回到了木乃伊世界。

    “主人，您回来了。”传送阵前，伊莫顿依旧一脸恭敬的迎接着他。

    陈墨微微颔首，并没有和伊莫顿多说什么，只是对艾达·王交代了一句，让她带着跟随陈墨一起回来的两个神孽巫妖去处理一下这段时间积攒的政务之后，便直接回了自己的寝宫。

    面对陈墨这样的态度，伊莫顿略显惊讶，但他很好的掩饰了自己的情绪，转而和艾达·王交接起了政事。

    “艾达小姐，根据你和主人离开这个世界时的交代，我们一直在监视欧洲大陆的情况，这是前方间谍传回的情报。”在陈墨手下这么多年，伊莫顿早已经习惯了更现代化的生活，他将情报递到了艾达·王的手上：“德国的希特勒已经在去年上台执政，法国人修建完成了他们的马奇诺防线，英国人为我们建造的两艘航空母舰也已经完工，目前正在进行最后的舾装，因为主人一直没有归来，我不敢擅作主张接收这两艘军舰，所以他们目前还在英国。”

    “哦？航母已经完工了吗？老板听到这个消息一定会非常高兴的。”艾达·王当然明白陈墨对军舰的特殊爱好，知道这件事之后决定一会就去向陈墨禀报这个好消息。

    不过她也注意到了伊莫顿所说的信息当中非常重要的一点，希特勒已经上台了，这无疑意味着二战的到来已经进入了倒计时。

    想到这里，艾达·王对伊莫顿问道：“我们的军队情况如何了？老板不在的这段时间，军队的训练情况如何？”

    “一切顺利，军队经过整编和训练，现如今已经拥有了相当不错的战斗力，去年我们曾和英国人在运河区组织了一次演习，结果还算令人满意。”面对艾达·王的询问，伊莫顿回答的颇有几分自豪。

    对于军队的重要性，伊莫顿当然是明白的，所以在陈墨和艾达·王不在的这段时间，他代为执掌埃及的大权，对其他方面他或许因为不太懂而没有怎么重视，但对于军队他却格外的重视。

    因此无论是军队的训练，还是军备和物资的补给储备，他一直都极为关心。

    去年更是主动联系英国人为埃及的军队安排了一次演习，为的就是检验一下埃及军队的战斗力。

    而结果也确实如他所说，是令人满意的。

    这个时代的英国陆军虽然说已经开始拉胯，但到底是世界第一流强国的陆军，在战斗力上并不差，埃及陆军和他们打了个四六开已经是一个能够说得过去的成绩了。

    艾达·王在了解了这些情况之后，也对伊莫顿这段时间的工作感到满意，表示会向陈墨转达他的功绩。

