    很巧合，又或者说充满了戏剧性。

    当中洲战队的成员火车司机巴子，以及约翰战队的成员白人男，两人几乎在同一时间里，对着自家的指挥官吼出了一嗓子。

    告诉他们一点：当前正在与他们战斗的对手中，居然隐藏着一个战队后。

    胡彪和亨利两位不同战队的指挥官大人，在闻言之后虽然那叫一个被震惊得厉害；但是在反应过来后的第一时间里，就是做出了反应。

    而且还作出了一个，有着惊人巧合的相同反应：

    原本他们在巨大震惊中，张开了嘴巴打算骂街上一句的，但是不知道想到了什么又闭上了嘴巴。

    最终，心中所有的复杂情绪，统统是都化身成为了两个字：“卧槽～”

    主要是当前，这种原本对手实力就相当扎手的情况下，结果又多出了一个系统战队；这么糟糕到了极点的场面，实在让他们感到头疼得厉害。

    接着，两人又分别像是被踩了尾巴一般的旺财一样。

    咬着后槽牙、一脸气急败坏的表情下，对着手下的战队成员们，吼出可能在措辞有一些差异，但是内容绝对相同的一句：

    “不要怂！干死他们～”

    然后，在各自的指挥官咬牙切齿，所发出的这样一个命令之下，两个战队的成员们，算是彻底进入了死磕的模式。

    特殊的战场环境之下，双方甚至连什么花哨的战术都没有，也没有制定的必要。

    仅仅是约翰战队一方，依托着皇家重坦克营的装备和人员，拼死的开火阻止着对手靠近他们。

    而中洲战队一方，则是想要冲上去、一切地冲上去。

    撸出一发火箭弹，炸掉所有的百夫长坦克。

    在这样的过程中，一个又一个双方战队的成员，在这样不死不休一般死磕的战斗中，逐渐用各种姿势战死。

    整个的场面上，那叫一个相当血腥。

    不过若是稍微地仔细去想一想，让双方指挥官都作出了一个死磕的命令，其实也是可以理解。

    在本次系统第一阶段的任务要求下，双方都无法接受任务失败的惩罚。

    所以与其被系统随机抹杀，还不如留在这里与对手死磕上一场，反而是他们唯一的最佳选择。

    毕竟到了这一个，两名指挥官大人他们都认为打起来，本方还是更有把握笑到最后。

    两个指挥官之间，唯一有些不同的是。

    亨利在提着一挺STG44突击步枪，准备加入了战斗之前的时候，脑壳中忽然间又想起了一点什么。

    所以，先是拿起了吉普车上电台的话筒，在频道中对着柯尼斯少校建议了起来：

    “少校，我建议你现在马上呼叫友军支援、速度越快越好。

    在援军们抵达之前，我建议你的指挥着所有坦克和装甲车、卡车这些，组成一个坚固的防御阵型，好坚持到援军的到来。

    顺带让其他的坦克帮你们围起来，因为我们无法承受失去你的代价。”

    接着在放下了话筒后，又扭头之对着身边那一个管家小老头，嘴里压低的声音后交代了起来：

    “比利先生，带几个人去车队后面防御一下，小心让中洲战队将后面坦克也击毁；关键时刻，直接强行掌管三辆坦克。

    做的时候注意隐秘一点，不要被其他人发现了。”

    闻言之后，身为亨利心腹的比利几乎是秒懂了自家指挥官的意思；无非是多一个心眼，多少给他们战队留下一条后路而已。

    若是万不得已的情况下，就向着来时的方向进行突围。

    虽然那一个方向上，已经有着志*愿军大部队追杀了过来，估计这么做依然是非常的危险，但总比被全歼在这里要好。

    之所以让比利偷偷地进行，不过是担心影响了其他人的士气罢了……

    “卧槽～”汉字在嘴里，恨恨地骂出了这么一句。

    因为他们本次的对手，皇家重坦克营一方在经历了最初的慌乱后，如今在约翰战队的组织下很快就是调整了过来。

    车队中一部分的坦克和装甲车，直接是强行的开下了公路。

    虽然公路下糟糕的地形，立刻让这些重型装备之后，变得很难继续移动，今后只能成为一些固定的掩体和炮台。

    但也是让整个皇家重坦克营，变成了一个椭圆形的乌龟壳阵型。

    具体上，就是这些重型装备以最为坚固、防御力最强的正面装甲，朝向了最外面、也就是志*愿军们进攻来的方向。

    在坦克和装甲车的两辆之间，则是一些皇家来复枪团的士兵。

    还有约翰战队的成员，用吉普车、卡车等各种障碍物，临时构建的障碍物。

    要知道！不提每一辆坦克上除了坦克炮，还有着数挺的机枪之外；连那些吉普车上，也有着M2重机枪的存在。

    所以说，皇家重坦克营的火力，简直能用凶悍来形容。

    在这样一个有着强大火力的乌龟壳阵势之下，志*愿军一方在一时间，根本连靠近一百米的距离都非常困难。

    就算在其中，有了中洲战队的胡彪等人加入，同样也是如此。

    这不！就在刚才，汉字他发射出去的一发山寨版巴祖卡火箭弹，明明在怼出去之前好好的瞄准了一辆百夫长重型坦克。

    结果在招呼了出去后，火箭弹却是打偏了，落在坦克前一点、左侧5米左右的位置上。

    当即之下，火箭弹爆炸的威力就是炸起了漫天的泥沙，还有在反复的踩踏之下黑乎乎雪水。

    对于本次要打击的目标，却是一点实际上的伤害都没有造成。

    顿时就让汉字，心中很是郁闷了起来，在嘴里骂出了一句。

    按说他身为一个战队的老鸟，训练和战斗中各种火箭筒发射的数量都不少于一百发，可以说水平相当不错。

    极少会有着一发怼出去，居然是打不中的情况出现。

    可现在打偏了的原因，其实是因为隔得目标太远了一些，当时离着一辆百夫长坦克足有差不多一百三四十米的位置，就不得不开火了。

    主要车队中剩下的好些坦克、装甲车，在约翰战队的配合下。

    立刻就爆发了一个惊人的火力密度，特别是其中那些约翰战队的成员，在枪法上非常精准。

    汉字和木匠两人组成的一个反坦克小组，冲到了这里之后就有些冲不上去。

    无奈之下，在这一个距离发射了一发火箭弹，果然是没有什么意外的打偏了。

    然后，不待他扛着打空的火箭筒管子转移，找上一个安全的地方，重新将一发火箭弹给填装进去。

    忽然，他感到了一股让他头皮发麻，如同被毒蛇顶上了一般的感觉出现了。

    在这样一股感觉涌现的时候，汉字连想都没有想，整个人就是脖子一缩的同时，向着一侧翻滚了起来。

    不得不说，战队中很多汉字这一种老鸟，在死了好些次后才是得到的一个神奇危险直觉，非常的管用和准确。

    确实是有着一名约翰战队的狙击手，以及一名来复枪团的士兵，而同地顶上了汉字。

    可是他的动作和反应，还是稍微地慢了那么一些。

    在他才是开始动起来的时候，不但成功感受到了头上一凉，头上那一种志愿军的棉帽被打飞了。

    还感觉胸口像是被打锤子砸了一下，当时就是在一阵剧痛中，有些胸口一麻后，很有点喘不过气来的感觉。

    幸运的是，汉字没有被打死。

    对方使用的应该是7.7毫米口径，有着半个多世纪历史的李·恩菲尔德步枪，子弹的穿透力不足以打穿汉字身上DIY防弹衣。

    吃痛之下，汉字顾不上可能被打断的一条肋骨，甚至断掉的骨头可能因为在体内有些偏移，都隐隐戳到自己的内脏了。

    依然是在就地的一串翻滚之中，躲在了一个大概有着七八十公分高的龟背石后。

    躲好之后，他一边用战术手势，示意着躲在了一个弹坑中的木匠，将身上背着的火箭弹滚一发过来，好让他重新将火箭筒装上一发的同时。

    一边在嘴里，算是习惯地骂了出来：“仓管，你特么的瞎了、还是死了，赶紧打掉对方的狙击手啊。”

    可他在张嘴骂人的当口，能够清晰地看到了自己的嘴巴里，不断喷出了血沫子。

    这样的一幕让他知道，刚才击中他的那一名狙击手，使用的一定是加大了装药，并且弹头换成了钢芯的特殊子弹。

    不然的话，威力上没可能这么大。

    不过就算这样，当他重新给手里打空的火箭筒，重新的填装好了之后。

    强忍着胸口强烈刺痛、憋闷等不适的感觉，再一次让向着木匠这一个半菜鸟，比划出一个动手的招呼。

    在他的战术手势下，木匠猛然地从弹坑之中探出了半边身子；端起了手里的一支50式冲锋枪，就将其中的子弹不要钱的招呼了出去。

    得益于使用了《初级步枪使用精通》，以及在末日世界打了最少2000发子弹，进行一次强化训练。

    所以，别看木匠尚且只是一个经历了一次任务的半菜鸟，但是枪法上已经相当不错了。

    陡然发难之下，对面乌龟壳一般阵地的之中，面向了他们这里的一个上等兵，转眼后就扔下了手里的司登冲锋枪，捂着脖子倒了下去。

    而他身边的两个士兵，因为都被飞溅的血弄了一脸；当即就是在巨大的惊恐下，将脑壳缩回了一辆吉普车后。

    甚至一辆百夫长坦克，也是转动着炮塔准备来上一发。

    在坦克炮塔调整过来之前，其中一挺7.62毫米口径的车载机枪，已经是更快一些的招呼了过来。

    密集的子弹，打得地面上的砂砾飞溅，砸在了木匠的脸上阵阵生疼。

    不提半菜鸟木匠，在这样的一个火力下，无比狼狈躲闪和转移了起来。

    趁着木匠争取出来的宝贵机会，汉字再一次的扛着火箭筒，瞄准了那一辆正在转动着炮管子，准备炮决木匠的百夫长坦克准备动手。

    少顷之后，身上所有力气如同潮水一般退去的汉字，如同烂泥一样瘫倒在地的时候。

    很是欣慰地看到，这一发的火箭弹终于是打中了目标；然后在下一秒的时间里，目标成为了一团火球。

    同时中洲战队和约翰战队中的所有成员，能够在脑壳中一个虚拟的屏幕上，看到了这样的一行提示：

    目前皇家重坦克营，幸存坦克数量27辆。

    随后的时间里，已经出现了气胸伤势的汉字瘫倒在了石头后，再也没有了继续战斗的能力。

    但是这样的一场战斗，依然不是结束的时候，甚至才只能算是刚刚开始而已。

    反正这样一场战斗，只能是以皇家重坦克营一共31辆百夫长坦克，全部的击毁、又或者是缴获为终结。

    非常明白这样一点的木匠，在嘴里带着一脸苦笑的同时，在地上匍匐着爬向了汉字瘫倒的位置。

    根本不懂什么医术的他，当然不是去试图救治一下，当前气胸状态的汉字。

    他现在的做法，仅仅是打算捡起那一根被汉字甩在了一旁的火箭筒，继续的用这玩意打坦克。

    虽然他在这方面，并不是多么的擅长。

    ******

    ‘轰～’的一声巨响同时，在皇家重坦克营组成的乌龟壳阵型中，其中的一辆猎鹿犬装甲车，化成了一团巨大的火球。

    顺带着，将一个由维克斯重机枪构成的火力点，其中的数人一起放倒在地。

    那是在一两秒钟之前，扛着一门52式57毫米无后坐力炮的石破虏，发射的一发穿甲弹正中了这一辆装甲车。

    “老石，这一炮打得好靓啊～”

    被将无后坐力炮的前端，架在了肩膀上充当炮架的恐龙，见状后在巨大的惊喜中吼出了这么一句。

    因为心中过于的激动了一些，恐龙可是连粤省的一声家乡话都带了出来。

    “立刻转移，继续装弹～”

    面对着恐龙的这样一个夸奖，石破虏心中却是一点兴奋之意思也没有，仅仅在嘴里平淡地嚷嚷出了这么一句。

    然后，带着恐龙和无后坐力炮，向着左方的一个小土坡撒开腿狂奔起来。

    不多的时间之后，两人刚刚躲在了土坡后面，在他们刚才开火的位置上，连续有着两声巨大的爆炸传来。

    密集的破片从两人头顶飞过，飞溅起的泥沙更是砸了两人满头、满脸都是。

    那是几乎有着两门坦克炮，对着他们刚才的位置上展开了报复式的炮击；若是当时他们转移的速度稍慢一点，现在两人已经凉透了……

    身为一个战队的资深老鸟，并且使用过《初级火炮使用精通》这种技能书。

    若是使用一门射程达到了3000米的无后坐力炮开火，都无法击毁三四百米的位置上，一辆个头不小装甲车的话。

    那么石破虏自问自己最好的做法，就是去买块豆腐撞死。

    不然的话，他都丢不起这么一个人。

    可惜的是，当消灭了那一辆猎鹿犬装甲车后，以他们当前的射界，能攻击到的只有其他的百夫长坦克了。

    而看了一看手里的武器后，对于这一种武器的威力，他严重地表示怀疑有些不足。

    如今被石破虏拿在了手里的武器，是一门52式57毫米无后坐力炮。

    是现代位面的兔子家，根据山姆大叔家的M18无后坐力炮，进行逆向仿制出来的一种武器。

    然后这一次任务过来的时候，他们在空间戒指中塞了一门带过来。

    关键的问题在于，就算52式57毫米无后坐力炮，当初在仿制的过程中，兔子就多少进行了一些改进，让威力和性能得到了一些提升。

    可是有鉴于当时郭嘉的技术能力，这样的提升非常有限。

    综合了以上的情况，所以说石破虏认为这玩意若是只能从正面招呼的话，应该是打不穿百夫长坦克正面，那高达76毫米厚度的倾斜装甲。

    具体上，能不能真的打穿？这一个问题很好解决，来上一发就好。

    在一阵‘呸、呸～’的声音中，给石破虏充当着副射手的恐龙，一边吐着被灌进嘴里的满嘴泥沙。

    一边用着还算麻利的动作，从无后坐力炮的后面，将一发穿甲弹填装了进去。

    装完了之后，恐龙连忙是向着一侧跑出了出米远。

    主要是他被反复地叮嘱过，不管是无后坐力炮也好、火箭筒也罢，在开火的时候都会产生一股温度和长度惊人的尾翼。

    若是站在了后面，怕是能在瞬间之中烤到远远比起了深井烧鹅，还要火候更熟一些的程度……

