
　　杨天一想到紫虚上人，心中的火气顿时就上来了。

　　今天所遭遇的事情，紫虚上人只说中了其中很少的一部分，要不是自己运气好，恐怕到头来竹篮打水一场空不说，还会损失惨重。

　　很明显，紫虚上人嘀咕了龙魂的实力，同时也错误的估计了龙魂对普通灵魂的伤害程度。另一方面，龙魂在本体受到威胁之后，根本就不会理会那些灵魂体的骚扰，瞬间就对威胁本体的个体进行攻击，这一点紫虚上人也没有说到。

　　不过仔细想想之后，杨天也唯有苦笑，难道这件事情还能真怪紫虚上人不成？原本紫虚上人就说过，他所知道的只是史料记载。甚至可能连史料记载的真实性都值得推敲，因为紫虚上人说过，从未有人在进入龙墓之后成功逃离过。这里面可能有两层原因，一层是进入龙墓的人本来就很少，第二层原因就是龙墓的危险性确实很高。

　　幸好这次龙墓之行最关键的一点被紫虚上人说中了，不然自己就真的悲剧了。要不是那些灵魂体的掩护，自己连最后的这个山洞都无法到达，可怜自己还是天人之境的高手，到了这龙墓之中，竟然也只能靠无尽的灵魂体掩护才得以看到真龙躯体，不知这是不是对天下人的一个讽刺。

　　现在真龙尸骨已经到手，就连龙魂都被自己收入到了璇玑戒中，这里应该不存在什么危险，杨天就顺手将剩下的那些灵魂体收入到噬魂塔中。

　　当整个山洞变得空荡荡的时候，杨天才开始大量起四周来，头顶的那十颗夜明珠依然绚丽夺目，整个山洞洞壁也是晶莹剔透。杨天在看了一眼之后，就觉得这里的东西恐怕没有一件是普通之物。

　　这可是真龙居住的地方，如果这里的东西太平凡，那就真不正常了。唯一比较遗憾的是，这东方世界的真龙并不像西方世界的巨龙那般贪财。所以洞内除了顶部的那十颗夜明珠，并没有其他显眼的东西。

　　杨天使用探查术，对山洞中的东西进行了逐一查看，看完之后，他脸上笑的像一朵菊花一般。

　　这里简直就是一个大宝藏啊！整个山洞完全是在一个巨大的矿脉中挖掘出来的，而且这也不是一般的矿脉，而是一种蕴含着强大能量的矿石。

　　杨天以前在浮空岛舰刚建成的时候。就听人说起，在无尽大陆上有一种蕴含着大量能量的矿石，可以为浮空岛舰提供能量。而这种矿石的主要作用却并不是这个，而是修炼。

　　蕴灵石：二品晶石，每一颗蕴灵石中皆含有大量的灵气，实力达到天人之境之人可以通过吸收蕴灵石中的灵气。加快五到十倍的修炼速度，具体能增加多少速度与个人的资质有关。

　　如果这样的东西还不能让杨天激动，哪还有什么东西能让他激动呢？增加修炼速度啊！而且还是五倍以上。只是这东西在短时间里是无法发挥出商业价值的，因为蕴灵石只能是天人之境的高手才能使用，其他人也只能干看着。

　　杨天自从进入天人之境，便发现修炼速度减缓了许多，以前他猜测这完全是因为没有对应的修炼秘籍的原因。可现在看来也不完全如此。天人之境的高手修炼时吸收能量的速度大大提升，空气中的那些灵气已经难以满足其吸收了。就算白云城拥有通天阁、神庙道场、培元丹等大量增加修炼速度的东西，但杨天在天人之境上的进步却并不是很明显。

　　看来修炼的过程也不是那么容易啊！越到后面需要的资源越多，常人根本难以承受。杨天现在也算是有些明白那些隐士高人为什么会对灵气浓郁的洞天福地这么渴求了。因为在洞天福地中，吸收灵气的速度要比其他地方快很多。可以说，灵地对天人之境高手修炼速度的提升比对普通人的提升更加明显。

　　这个矿脉必须占据下来，杨天没有任何犹豫的做了这个决定。现在这里已经没有危险了，杨天从璇玑戒中放出了那位帝级探矿师江达。

　　江达一出现在山洞中。看到眼前那些晶莹剔透的晶石，脸上的表情别提有多激动了。

　　在整个山洞中转了一圈之后，江达说道：“主公，大喜事啊！这座蕴灵矿脉是一座大型矿脉，每一年产出的蕴灵石高达十万以上。只是……”

　　“只是什么？”杨天心中忐忑，他现在还真担心江达口中冒出什么不好的话。

　　江达说道：“只是这样的矿脉为什么没有强者驻守呢？属下听说，这类蕴含大量灵气的矿脉一般都是仙兽、妖兽所渴求的东西啊。”

　　杨天额头冒出一颗冷汗。如果真龙都不算强者，那什么才算是强者啊？虽然那条真龙死掉了，但其魂魄也不是外面那些所谓的强者能够比拟的。不过杨天也不准备解释那么多了，直接说道：“这里已经没有什么强大的存在了。江达，对于这些矿石的开采，你有什么意见？”

　　江达说道：“启禀主公，依属下之见，这里地势比较狭窄，虽然普通的采石工人也能将蕴灵石开采出来，但效率很低，这里也无法容纳太多的采石工，所以最好是能够派出一些高阶位的采石工常驻于此，专门进行蕴灵石开采。以这矿脉的规模，主公最少需要派出五千名高级采石工方能将每年产出的蕴灵石采集完毕。”

　　杨天点了点头，心中也认可了江达的建议。虽然白云城并未全力培养采石工，但仅仅是高级而已，白云城还是非常多的，抽调区区五千名完全没有任何问题。

　　随后，杨天就将江达收入到璇玑城中去了。现在摆在他面前的有一个难题，那就是如何才能让这些采石工在这里顺利开采蕴灵石，而且还能顺利的将蕴灵石运回到白云城。

　　此刻，在这龙墓周围数百里之内都没有任何怪物存在，但那不过是因为龙魂散发出的威压造成的，现在自己将龙魂给弄走了，时日一长，这里的威压便会慢慢消失，到时候那些怪物就会逐渐出现在周围。以白云城的实力，还不足以在这里支撑起一座城池。

　　可如果没有城池，难道每隔一段时间就让人骑着飞行宠物过来收取蕴灵石，并且给这些采石工补给物资？这同样不是一个好办法，先不说自己经常听过西北关卡会引起别人的怀疑，单单就是从无尽大陆边沿向龙墓飞行的这一段路程就万分危险，就算是圣级武将也不敢保证能够平安通过。要是负责运送的人被怪物袭击了，这损失可就大了。

　　思量良久之后，杨天决定建造一座地下城，反正他需要的也仅仅是城池的传送阵而已，这个山洞的面积已经超过了十平方公里，完全能够将升级小城的必要建筑完全建好了。到时候再将洞口给堵住，这里倒也是一个安全之所。

　　只是这样一来，头顶上的那十颗夜明珠却也不能全部弄走了，这让杨天颇有些不甘。

　　那自然不是普通的夜明珠，它们是一种名字叫聚灵珠的奇物，一颗聚灵珠能够将方圆十公里的灵气提升一倍，最变态的是这宝贝的效果可以叠加。现在这里有十颗聚灵珠，也即是说此刻这山洞中的灵气浓度是外界的十倍。

　　之前杨天受到龙魂威压的影响，没有认真的去感受，现在却发现了这一点。原本龙墓所在的地方就已经达到了高级灵地的标准，现在经过聚灵珠的提升，这里已经成为了名副其实的洞天福地。

　　可是谁又专门跑到这里来修炼呢？再怎么说，这里的灵气浓度还是比不上蓬莱仙岛的，所以这十颗聚灵珠放在这里完全是一种浪费。但若是将所有的聚灵珠全部带走，这里又将陷入一片黑暗，建城之类的事更无从谈起了。

　　最后，杨天决定进行试验，看看取下多少颗聚灵珠不会影响山洞中的光线。

　　骑着火鸟在山洞顶部忙活了一阵，杨天带着五颗聚灵珠降了下来。虽然这时候山洞的光线变暗了一些，但与外界阴天时候的光线相差不大，不会影响洞中之人的生活。对于留在洞顶的那五颗聚灵珠，杨天还是希望能够想办法替换下来，如果能找到合适的普通夜明珠，这个方法倒是可行的。不过一般的夜明珠亮度并不是很高，符合标准的夜明珠并不是那么好找的。

　　弄完聚灵珠的事情之后，杨天这才开始从璇玑戒中放出npc，除了五千采石工之外，另外还放出了五千人。人员弄好之后，便是取物资，这个同样也不是一个小数目，什么木材、石料需要的都很多，当然最多的还是粮食，这可是这一万人这几个月里生活的保证。23sK.com

　　然后杨天拿出了一枚普通的建村令，交给了其中一位npc使用。说实话，杨天这样做时心中还有些忐忑，鬼知道在这山洞中能不能使用建村令呢？

　　结果还不错，一座歪歪斜斜的茅屋总算是立了起来，看起来虽然不是很牢固，但也不会影响作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十八章 蕴灵石免费阅读。https://www.23sk.net 