    <!--go-->    晚上五点三十分。

    除去原本的B9183小队的众人，一旁还有其余士兵。

    “你们今晚会跟着我们教官一起出行任务，虽说一样会有伤亡，但跟着我们教官会安全上很多。”

    王卫站在这些女兵面前，朗声说道。

    女兵们闻言，脸上都是带起了一丝奇怪的神色。

    她们在基地里面也不久了，都是听说过教官这么一号人，据说这一位教官可是一位神人。

    戚家刀法就是对方传出来的，还有八极拳。

    就是因为这个，才让她们有了上场的机会。

    最为关键的点是，这个教官执行任务的时候，杀起变种异兽来简直和切菜一样简单，离谱的很。

    现在都隐约有点像是机甲战力排行第一的名头了。

    不过在这里训练这么久，倒是一直没有看到过这个教官，今天终于是有这个机会了。

    “都听明白了没有？”

    王卫看着面前的这些女兵，大喝一声。

    “明白！”

    女兵们不甘示弱，高声应道。

    王卫看着这一幕，当即极为满意，就要在说些什么的时候，见到远处的李穆川已经走来，连忙站立好身姿。

    “教官！”

    李穆川来到跟前，看了一眼王卫后，又看了看一旁的新兵。

    已经听说会安排一批新兵参与实战，李穆川看到这些新兵也没有意外。

    只是站在新兵前的一人，看到李穆川后顿时愣了一下，有些不可置信的看着李穆川。

    这不是两个月前的时候，她去招募新兵的时候碰到的那个家伙吗？

    那会儿碰到李穆川，她可是记得清清楚楚对方说什么自己是穿越者，压根就不愿意参兵的。

    但是现在....

    对方怎么就参兵了不说，还变成了这里的教官？

    女兵想到之前的情况，不由一时间有些失神，教官怎么会是他啊？

    而其余新兵，此刻都是看着李穆川，眼中满是好奇，这就是那个传说中杀变种异兽像是切菜一样的家伙吗？

    ......

    “人都到齐了吧？”

    李穆川看了看时间已经差不多到点了。

    “报告，全员1303人，实到1303人！”

    “嗯，上机甲准备出发！”

    李穆川闻言点了点头，挥了挥手全员立刻进机库上机甲。

    .....

    高大威猛的机甲纷纷动身，列队朝着外头走去的时候，金属的铿锵声作响。

    “教官，今晚准备杀多少变种异兽啊？”

    注意到机甲前带队的李穆川，当即有其余小队的人开口问道。

    据不完全统计，他们的这一位教官才来基地不久，就已经杀了一万多只变种异兽了。

    而且这位教官体力更是变态的很，早上晚上的时候，经常看着对方负重越野，奔跑速度惊人。

    反应力更是出奇的变态，很多变种异兽的速度极快，也唯有教官能够和它们抗衡一二。

    今晚之后他就要离开回去了...

    李穆川想到这里，微微有些失神。

    “能杀多少就多少吧，这东西哪里有嫌多的。”

    李穆川说着，看着密密麻麻出动的机甲，每台机甲上的伤痕都在诉说着，对方都经历了多少大战。

    “教官，那我们先走了！”

    其余小队纷纷出发，和李穆川开口告别。

    李穆川站在原地，看着这些离去的机甲背影，沉默良久。

    站定片刻，李穆川带着自己小队也跟着出发了。

    一个小时后，小队来到了目的地附近。

    李穆川让全员休息，补充体力。

    同时开始对接上了侦察机，根据现在情况变种巨鼠还没有发现机甲的到来。

    这些变种巨鼠这会儿肚子都是圆滚滚的，待会儿杀进去也会方便上很多。

    李穆川看着穿回来的监控画面，确定没有遗落点后放心下来。

    “后方炮火就位了没有？”

    “已经就位了，只要我们需要，随时进行炮火支援。”

    王卫闻言立刻说道。

    “好，所有人再次检查一下自己机甲情况，武器状态，我们在二十分钟后发起进攻。”

    李穆川看了看时间，接着说道。

    很快，二十分钟过去。

    李穆川站起身来，看着自己后方黑压压的战友。

    “上！”

    一声令下，李穆川抽出了自己的长刀，铿锵声不绝于耳。

    随后机甲直接朝着鼠窝冲去。

    变种巨鼠在机甲快要抵达跟前的时候，终于是察觉到了情况，立刻疯狂叫起来，呼唤着巨鼠前来守护。

    它们现在可是怀胎，行动能力都下降了很多。

    这会儿来了敌人，对于它们来说威胁可是非常大的。

    然而不等那些巨鼠前来支援，李穆川已经率领着机甲部队来到了跟前。

    没有半点废话，离子刃划破面前的这些巨鼠身体。

    上千台机甲推进器启动的声音，此刻嗡鸣声连成一片，周围的温度在这个时候都是上升了不少。

    一眼看过去，所有机甲身上都有马赫环。

    李穆川一马当先，拿着长刀极为霸气的站在跟前，所有飞扑而来的巨鼠全部斩杀在跟前。

    “都快点，把所有母体全部杀了，有其余巨型公鼠赶来了。”

    上方的侦察机已经检测到了其余地方的动静，立刻把消息传递到了李穆川这边。

    李穆川接收到消息，立刻在频道里说道。

    鼠窝中，此刻的巨鼠尖锐的叫声刺耳无比，声音远远传来，引得周围的大地都开始震动起来。

    这是其余的巨鼠前来支援了。

    面前的这些母体比较弱，李穆川一群人杀起来也颇为的轻松。

    上千台机甲开动，转眼间鼠窝里的母体死了一大半，还有一些想要跑。

    只是这个地方已经被围起来了。

    “轰轰！”

    后方的火炮此刻也已经开始支援，猛烈的炮火下，将想要跑来支援的巨鼠全部炸翻在地。

    只是当李穆川这边清理完巨鼠母体后，在机甲外一个个巨大的鼠头抬了起来。

    这些巨鼠此刻看着面前机甲，已然变得无比癫狂，尤其是看到下面那么多的尸体后，更是叫的尖锐无比。

    听着声音，这些巨鼠应该是在交流，呼唤更多的巨鼠前来。

    李穆川看了一眼侦察机传来的图像，顿时心中一沉。

    面前的这巨鼠好像有点多....

    在外围还不断有其余巨鼠朝着这里汇聚，之前侦测的时候可没有这么多巨鼠啊。<!--over-->

