    他们看的出来，陈炫不过是法王境界初期的高手罢了。

    一个法王境界初期之人，居然拥有圣人级别的实力？这是他们无论如何也无法相信的。

    就在人们震撼无比的时候，陈炫又开口了。

    “怎么样？已经死了一个人了，本座再给你们最后一次机会，快滚，否则休怪我辣手无情！”

    陈炫声音无比的平静，蕴含着强烈的自信，隐隐有一种无敌的风采透露了出来，许多人不由自主的又退后了几步生出了些逃走的心思。

    只不过，还是有很多人根本不服气，嘴里发出了冷笑之声。

    “大家不要怕，他这是在虚张声势，一个法王境界初期的修士而已，我们这边数百名法王高手，还有两名圣人压阵，怕他？岂不是笑掉了大牙？”

    说话的是紫云圣子，他自从吃下圣人遗蜕之后，气质风度更甚从前，此刻一开口，就有一股令人信服的强大风采透露了出来，让这些人不由心神安定了几分。

    “不错！这小子就是在虚张声势，想要吓走一些人，然后他才好逃跑，至于刚刚的那一招，他定然是使用了什么密宝！这小子曾经不是击杀过法王境界初期高手吗？刚刚说不定他就是用的那件密宝！”

    一玄道宗的掌教也开口了，说的头头是道，让这些人心头镇定了起来，他们看向陈炫的眼神又重新变得冷漠了起来。

    “你的计谋很可笑，现在已经被我们看透了，你还有什么说法？”一玄道宗的掌教笑的很是森然。

    陈炫脸色却是越发平静了，“既然你们执迷不悟，那就不要怪我了！”

    嘴里这样说着，陈炫心念一动，身形陡然间暴涨了起来。

    不过眨眼间的功夫，陈炫的整个身躯就变得硕大无比，整个化为了一座硕大的人形山岳，居高临下的俯视这群法王高手。

    无尽的金光从陈炫的身上散发了出来，使得他整个人好像黄金雕琢而成。

    “死！”

    陈炫一声轻喝，一只大脚已经是朝着那一玄道宗掌教在内的一大片人猛踩了过去！

    这一脚踩出，仿佛天崩地裂，那一片虚空顿时碎了个干净，一股混沌原始的气息弥漫了出来，仿佛一切都在轰动，世界都要碎裂了！

    这一脚的威势太大了，惊的火石圣人和研青鹏两人再也沉不住气，猛地就从座位上站了起来，呆然的看着这一幕。

    那陈炫脚下的一群法王高手，更是骇然到全身颤抖，心中的恐怖之感已经是到了极点。

    因为现在他们才发现，这陈炫一旦动起手来，这威势太吓人了。

    这一只大脚从天而降，光是那一片虚空破碎的声音，已经是将他们许多人震的七窍流血，跌坐在了地面上。

    在他们的眼中，他们只有一个感觉，自己就好像是路边的一只蝼蚁，而陈炫呢，才是人，是真正的人，人家一脚下来，就可以轻易将他们碾死！

    很多人，瞬间就后悔了，立刻就有一种想要投降的念头。

    可惜的是，世界上没有后悔药可以吃！

    轰隆！

    一声巨响，这硕大无匹平台都被陈炫的这一脚震的颤抖了起来，所有人都感觉仿佛地动山摇，天崩地裂了，那些酒菜撒了一地，狼藉一片。

    那些人全部都是呆呆傻傻，完全不敢相信眼前的这一幕，死一般的寂静，就连那两尊圣人都被震的完全说不出话来了！

    “这不可能！”

    过了好半天，才有人终于是反应了过来，努力咽了口唾沫，如此大喊道！

    “怎么会如此！一脚，只是一脚啊！居然碾杀了五十名法王高手！”

    “啊！这绝不是真的！我在做梦！谁来告诉我！”

    有人使劲扇自己的耳光，想要把自己打醒。

    然而，这一切如果真的是梦的话，很显然是一场永远不可能醒过来的超级噩梦！

    那紫云也是惊的呆了，双眼都狂凸了出来，根本不敢置信。

    “陈炫怎么可能这么强！不会的，这不是真的！”

    他放声大吼，面目狰狞。

    面对这些人的震撼，陈炫一声淡笑，“早就给你们说过了，偏偏不信。”

    说着，陈炫已经是将山岳一般的大脚移开，露出了那脚下的场景。

    只能说，一团血泥！

    那五十名法王全部死的干干净净，化为了一滩又一滩的血泥！

    隐隐有一些毛发、碎骨夹杂在鲜血之中，让这一切看上去无比的血腥！

    刺鼻的鲜血味飘荡开来，震的人们心胆皆寒，很多人直接是双腿打颤，一屁股坐在了地上，吓的脸都白了。

    还有的人战战兢兢，身形一闪，就要化作流光飞逃。

    然而陈炫却是摇了摇头，一声冷笑，“现在就想跑？不觉得晚了点吗？”

    说着，陈炫大手已经是朝他随意一抓！

    那逃跑之人就好像一只小鸡小鸭，一下子就被陈炫抓在了手心，掐住了脖子，怎么挣扎扑腾都没有用。

    手掌轻轻一捏，又是一个法王的尸体砸落到了地面上。

    那尸体落地的声音，仿佛一道尖针狠狠的扎在这些人的心尖，让他们心头更加的恐惧了，再也没有了先前的嚣张之色。

    他们把陈炫当做羔羊？前来围杀？结果怎么样？

    人家陈炫杀法王如同杀鸡仔，杀的他们心惊胆战、屁滚尿流！

    那可是五十名法王高手啊！整个大陆西南上所有法王加起来也不会超过三百，陈炫轻轻一脚下去，居然就碾死这么多，这不可思议的场景，简直要把他们的胆子都给吓破了！

    “你是黎山天宫的法王安玉吧，”陈炫目光突然盯住了人群之中一个法王中期的美妇人。

    “啊！是……是，是我。”那女人被陈炫叫住，顿时吓的呆住了，颤颤惊惊的答道。

    这个人可是个熟人，陈炫现在都还记得，当初在黎山论道会的时候，自己不过龙象境界初期而已，那黎山天宫的法王高手居然对自己强行出手，差点没把自己打死。

    当时安玉这个女人是主持人，她对陈炫说，这是个误会，还派手下来威胁陈炫，想要将这件事情轻轻揭过。

    这个仇，今天看来也是到了要报的时候。

