
　　果然，他的想法是正确的！

　　拳头砸在对方胸口，就像是砸塌了一个中空的花瓶，砰的一声，眼前的人发出瓶子碎裂的声音，跌倒在地，浑身衣物满是鲜血。

　　刚才听到的滋滋声，正是衣物上的鲜血落地发出的！

　　好多的水——不——是血！

　　不过，这脸似乎有点熟悉！

　　陆长生一看，不正是白天见到的一名学徒么，怎么就变成了一个水瓶？不是血瓶子？

　　他看着四周空无一人，不由得想起之前的那次遭遇，难怪出门的时候有些怪异，想来又被拉到‘次元空间’去了！

　　上次被那个诡追杀，给人的感觉就像是孤立在世界之外。

　　于是，陆长生便自作主张，称那种状态为诡的次元空间。

　　想要离开，当前只有一种办法！

　　他大步回到屋子。

　　床边的柴刀还在。

　　也不知道诡的‘次元空间’为什么那么弱智，要是自己是诡，肯定把柴刀给弄走了！

　　刀一到手，陆长生觉得稳了不少，换句话说，觉得自己又行了！

　　他走出门，看到地上那个流血不止的‘血瓶’竟然要站起来的样子，咧嘴一笑，居然莫名地有些期待起来。

　　咄！

　　柴刀猛地落下，把对方的脑袋残忍地劈成了两半。

　　然后，柴刀插入地面，整个人就傲然地站在这里！

　　不知道过了多久，他似乎看到那浓浓的迷雾中出现了一道模糊的影子，很矮，像是一个孩童，也看不清楚具体是什么样子，脚下有好多像是人头形状的瓷器。

　　似乎在窥视。

　　陆长生拔起柴刀，朝着前方勾了勾手指！

　　“你过来啊！”

　　也不知道他这么嚣张的姿态吓住了那‘小孩’，还是本来对方就有所顾忌，对峙了片刻后，影子就消失在了视野中。

　　没人知道，陆长生的三脚在微微打颤。

　　这是什么层次的诡，这么恐怖！

　　站立了许久，他眼前骤然一转，那个漩涡再度出现，将他和身边所有的一切都卷入。

　　屋内床边。

　　陆长生看着湿漉漉的床板，脸上的肌肉不住地跳动，伴随着的还有一股股尿骚味冲入鼻中。

　　他默默地起身出门，不多时，就拎了一个水桶，哗啦地把桶里的水都浇了上去！

　　“这天气——走水了都不知道！唉——”

　　放下桶，长长地出了口气。

　　宋丁走了进来，鼻子耸动了一下，“你这怎么有一股尿骚味？”

　　陆长生走了出去，道：“外面就是放水之地，有味很正常！”

　　宋丁看了看湿漉漉的床板，也没有多想。

　　毕竟是十一二岁的人了，再过一两年，都能娶妻生子，做一家之主。

　　在这个世界，就是这么违规！

　　陆长生出了门，宋丁也不好待在别人的屋子里，只有跟了出去。

　　察觉到对方凝重的表情，陆长生道：“怎么了？看你脸色很不好！”

　　刚说完，孙立带着其他正式帮众走了过来，“该死的！怎么会这样！”

　　陆长生忽然发现四周充满了浓雾，之前自己心神不定，没有注意观察，却没想到——

　　“这雾气——”

　　“你们知道我刚才做了什么么？我发现了这雾气的时候，就闯了进去，想看看有多大的影响，你们猜我发现了什么？”一名正式帮众说道。

　　此人名叫田勇，胆子倒是不错，这时候还能这么皮。

　　孙立冷哼道：“说！”

　　田勇尴尬地摸了摸脑袋，道：“我走不出去！进了里头，脑子像是蒙了一层雾一样，迷迷糊糊的，怎么走，都是营地！”

　　孙立比了一下方向，那里是朝着荆山！天籁小说网

　　“它想要把我们封死在这里！”

　　“这只诡，胃口也太大了些！”田勇说道。

　　所有人脸色阴沉。-

　　宋丁对陆长生道：“今天早上，死了三个人！”

　　一个药童，一个学徒！

　　“死得很惨，身体内部不知道被什么掏空了，只剩下皮和骨头！”

　　陆长生顿时想起晚上遇到的那个人。

　　“这——也太危险了些！”

　　“是啊！”

　　四周几十名药童和学徒围了过来，站在几名正式帮众身边，才能让他们有安全感，每个人脸上都是惶恐，担心自己一觉醒来，就变成了个死人！

　　要是孙立等人拿不出什么章程来，这些人分分钟都会散了！

　　察觉到所有的目光都放到自己身上，孙立冷哼一声，道：“一个幻级诡，也敢出来伤人！你们准备一下，晚上我们来巡逻！”

　　“至于你们！”他看向旁边的药童和学徒，“暂且在屋内休息，等我们杀了诡，再出来！”

　　“多谢大人！”

　　“谢谢！”

　　······

　　他们感恩戴德，言语中充满了感激。

　　陆长生心中一叹：弱者卑微啊！

　　随即又疑惑地想道：孙立在做什么？要知道那诡能够把人从现实中拉扯到次元空间，巡逻能有什么用？

　　不过孙立是这里的老大，自己犯不着提异议出来得罪对方。

　　别问，问就是怂！

　　他还不是孙立的对手！

　　晚上是陆长生和宋丁带人巡逻。

　　范围缩小了很多，之前巡逻范围是营地往外延伸几百米，现在已经龟缩到了十二十米。

　　再往外头一点，浓雾就隔绝了彼此的视野，这非常不好！

　　陆长生想到千米外荆山村猎人们的临时据点，不知道那边情况如何，李鹰那人不错，自己怀念祝福一下对方还是可以的！

　　这浓雾里头不知道有什么，昨晚上那个小鬼看着像是幼儿园出身，但到底有多厉害，自己也不清楚，为了李鹰出去救人显得有点NT。

　　小鬼是陆长生给那个‘诡’起的花名，战略上藐视，战术上重视，这是另一个世界太祖的名言。

　　在这异世界也是十分适用。

　　陆长生身后跟着几个学徒。

　　他们不用上荆山收割荆草，并不意味着就能够完全置身事外，事实上，陆长生觉的，他们是十分幸运的，至少他认为那个小鬼只会对熟睡的人动手，这些人跟着自己巡逻，其他不说，至少今晚是安全的。

　　宋丁和几名学徒在另一个方向。

　　孙立和他们聊过，对那个诡的实力做了评估，认为它既然不敢对正式帮众出手，证明它的实力并没有达到黑幻级。

　　然而，陆长生却是感到十分不简单，大祸临头的压抑感让他有点不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章26 巡逻免费阅读。https://xs.23sk.com 