
　　【求收藏推荐，冲击新书榜。】

　　嗖！！

　　刚刚从楼梯上出来，耳边传来一阵恶风，那是空气被撕裂的响声。

　　易天行听到后，瞬间就做出反应，脚下步伐一挫，身躯一转一侧，看向恶风袭来的位置，只看到，一只有一米多高的绿皮怪物握着一根木棒凶狠的朝着自己砸过来，刚刚砸向的方向，正是他的脑袋，要是刚刚避开，脑袋都会被砸的四分五裂。

　　但这一侧一转下，那本来砸向脑袋的目光立即就从易天行身旁落下去。

　　而那绿皮怪物显然没有想到易天行能在如此短的时间内做出反应，这一棒打到空处，身体立即失重，脚下一个哐啷。

　　这样的情形，在习武之人眼中，简直全部都是破绽，易天行更是修炼过国术，现在更是正式开始修炼，哪里会放过这样的大好时机。

　　噗！！

　　手中青铜战矛瞬间抬起，振臂一矛刺出，强大的力量灌注在战矛上，破空时，带出一种劲风撕裂声。直接出现在绿皮怪物喉咙前，一矛就将喉咙洞穿。拔出来，绿色的血液喷出，立即倒在地上，挣扎两下，就没了声息。

　　“力量超过普通成年人，反应极快，普通人碰到，没有专业的搏击技能，很难猎杀，但多人联手，要杀这绿皮怪物应该不难。”

　　易天行暗自思量，猎杀怪物，也是在收集这些怪物的讯息。

　　不过，两三个普通人才有可能杀死一头绿皮怪物。这样一来，死伤必然惨重。人类的未来，可以想象，必然是极为惨淡。

　　“这是什么？”

　　就在易天行刚打算继续向前，继续猎杀怪物收集一些情报的时候，突然间，脚步直接停下，看向刚刚死在自己手中的那只绿皮怪物，在怪物身上，竟然诡异的绽放着一阵奇异的白光。

　　白光汇聚在尸体上，转眼间，就凝聚成一枚白色的珠子。有拇指大小。落在怪物尸体上。

　　易天行将这白色的宝珠迅速拿在手中。

　　在珠子里面感受到一种极为奇异纯净的力量，不是天地元气，但似乎比天地元气还要纯粹，还要更高一筹。而且，握在手中，有一种本能想要吞噬炼化的冲动。尤其是在神海中，传递出一股渴望，一种饥饿。

　　恨不得立即就吞下去。

　　“这珠子，是愿力，信仰之力。”

　　易天行脑海中快速沉思着，这珠子中散发出的气息他感觉到一种十分熟悉的气息，好像以前碰到过。不过，眨眼间身躯就是一震，口中发出一声惊呼，眼中闪过诧异之色。

　　愿力，信仰之力。

　　他想到在什么地方感受到过，是寺庙，道观等地方感受过。

　　他以前因为自身天生阴阳眼的事情，也找过各种寺庙，道观，那些神像上就凝聚着这种奇异的愿力，只是，那些愿力有些驳杂，根本不如手中珠子中的精纯。

　　这珠子中的，明显是毫无杂质的。

　　“这是怎么回事？杀了怪物，怎么会冒出由香火愿力凝聚出的珠子，还是如此精纯，一丝杂质都没有。里面蕴含的愿力还如此庞大。”

　　易天行暗自皱眉，这大灾变根本看不出端苗，之前他是大灾变时就被直接砸死，根本不了解这些，无从知晓，只能暗自推测。

　　“好东西，应该是宝贝，收起来再说。”

　　虽然还不知道这白色愿力珠究竟有什么用途，但显然是好东西，古语有言：人争一口气，佛争一炷香，争的就是信仰，就是香火。显然，这愿力对他们有极大的好处，如此纯净的愿力珠，那更加是宝贝。

　　将白色愿力珠放进背包中，没有停留，继续向前走去。

　　每走几步，刚刚打斗时发出的声响也引来一批绿皮怪物。足足有数十头。看到易天行，挥舞着木棒，发出‘哇哇’的怪叫声。眼中放绿光。一个个小短腿跑的飞快。

　　普通人看到，只怕当场就要被吓的腿软逃跑。

　　但易天行看到，却是露出一抹冷漠，冷笑道：“来的好，还省的我到处去找。”

　　将青铜战矛换到左手，右手拔出唐刀，不退反进。朝着那群绿皮怪物大步踏去。身上散发出一股无畏的气势。

　　气势是什么，不怕死，就有气势。

　　噗！！

　　挥舞唐刀，一刀就将当先跑在最前面的绿皮怪物斩断了头颅，绿色的血液喷出。左手也没有停下，一振臂就将一头绿皮怪物洞穿喉咙，直接刺死。

　　这些绿皮怪物一拥而上，数量不少，但明显配合没有章法，易天行杀了进去，左手战矛，右手唐刀，每一击都是简单直接，一击毙命，朝着要害而去。只要能杀死，就没有什么可怕的。

　　仅仅片刻间，在易天行周围就倒了一地的怪物尸体。

　　而易天行身上也被绿皮怪物的木棒狠狠砸了几棍。单独是被刻意避让下，落在后背上，虽然十分疼痛，但并不影响战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然，每杀死一只怪物，都能得到一枚白色愿力珠。这到底是怎么回事。”易天行扫视一眼四周，每头绿皮怪物死亡后，身上都会冒出白光，随即凝聚出一枚白色愿力珠。没有任何例外。

　　易天行快速的将这些白色愿力珠一一收集起来，放进身上的背包中，这可是能增加修为的宝贝，自然要珍之重之。一共二十三枚。

　　“这是什么？”

　　不过，在收集完白色愿力珠后，又看到，在一只绿皮矮子身上，飘着一枚白色的光球。并不是愿力珠，看起来很是醒目。

　　易天行好奇下，上前拿起光球，光球破碎，赫然间，一根只有三寸长的绿色骨头出现在手中，那骨头上还有骨纹，拿在手中，显得分量十足。

　　绿骨：骨材，可炼器，凡阶下品。

　　在拿起这枚绿骨时，自然的有一道讯息从骨头中传递到脑海中，自然而然的明白其名字与来历，用途。是炼器的骨材。

　　“这是怎么回事，整个世界都发生变化了么。杀怪物，得愿力珠，还能获取炼器材料。”易天行心中越加不解，暗自沉思，隐约间已经猜测到，只怕整个世界，整个天地都已经发生天翻地覆的诡异变化。这是自己还不知道而已。

　　但显然，这是大灾变带来的。

　　吼！！

　　易天行继续向着目的地而去，根据目测，之前看到的一件宝物坠落的地方，距离他的位置，应该有一两里路，不过，这在以前是短暂的路程，但在现在而言，却是一条难以逾越的死亡之路。

　　在杀退那些绿皮矮子后，刚刚走出一小段距离，立即就听到一声激烈的嘶吼声。一具身穿朝服的僵尸赫然出现，嘴边还留有血迹，眼睛冰冷嗜血，看到易天行，当场就蹦跳起来，一蹦就是数丈远，身躯僵硬如铁。

　　浑身上下，散发出浓郁的尸气，尸毒。

　　一旦被其咬中，只怕也会在死后变成僵尸。

　　“僵尸，还是行尸级别的僵尸。白天也敢出来，简直找死。”

　　易天行看到，眼中闪过一抹厉光。

　　僵尸有很多种类，大多数是尸体埋入地下，接受风水之气，怨气温养，最终尸变，刚开始尸变，就是游尸，是最低级别。品阶分为：行尸，紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞僵，不化骨。

　　行尸最为低等，刚刚尸变而已，只有本能，四处寻觅血食。但就算这样，行尸也照样是刀枪不入，坚硬如铁。很难对付，普通人看到，只有被猎杀的下场。

　　这头僵尸看到易天行，立即就被其身上旺盛的气血所吸引，毫不犹豫的扑杀过来。

　　“阴阳锁！！”

　　易天行眉头一挑，两只眼睛豁然间化为黑白之色。

　　哗啦！！

　　一声清脆的响声中，只看到，一条黑白色，足足有三四米长的铁链瞬间自眼眸中迸射而出，如灵蛇般，破空而出，以不可思议的速度出现在那头僵尸身外，哗啦一声，飞速缠绕在其身上，整个身躯，生生捆绑住。

　　砰！！

　　僵尸从半空中直接掉落在地上，阴阳锁上，白色光芒瞬间大盛。

　　吼！！

　　那白光中，蕴含着阴阳之力中的至阳之力，对于僵尸而言，这简直就是放在太阳底下直接暴晒，被阴阳锁捆绑的位置，冒出白烟，就仿佛是夏天的雪花一样，快速消融。在阵阵惨叫中，当场就化为尸水，直接陨落。

　　僵尸这种阴邪之物，最怕的就是至刚至阳之力，太阳高升时，根本不敢出现，在太阳底下，直接就会化为尸水，而阴阳锁中蕴含的阴阳之力，至阴至阳，可以随意转变。对于阴邪之物，有着无与伦比的克制力。

　　哗啦！！

　　阴阳锁在镇杀僵尸后，直接朝着易天行快速返回，在返回的同时，可以看到，阴阳锁上直接捆绑着一道灵魂，那灵魂俨然就是那头僵尸的魂魄。在身殒后，连灵魂都被拉扯出来，卷进先天阴阳眼中。这条魂魄，在进入阴阳眼中，立即就被阴阳二气炼化，融入进第三条完全虚幻的阴阳锁中，在里面化为一枚黑白色的阴阳环，让阴阳锁的第一节圆环有一部分化为实质。但还没有彻底让这枚圆环变成实体，要想彻底蜕变，一条魂魄还远远不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第008章 愿力珠免费阅读。https://xs.23sk.com 