    几个家主相互看看，唐令枫迟疑片刻，上前说道：“陛下，虽然我等也有一定的私心，但是，这徭役赋税真的不能完全不收。您可要适当的减少一些。”

    云黛问：“唐大人，我问你，你做北齐的官，是在为谁着想？你忠于的是萧氏，还是北齐？”

    唐令枫愣了愣，“回陛下，臣终于君，也忠于国。”

    “萧氏等于国吗？”

    “这……”

    这个问题，大多数人都想不清楚。

    云黛知道，在古代，所谓愚忠，便是如此。

    愚忠的人，他分不清皇族与国家之间的关系，哪怕是遇到昏君，也要完全服从。

    看着他们都不吭声，云黛说：“很显然，萧氏皇族并不等于北齐。因为北齐可以有很多皇帝，也可以换别的姓氏……”

    “陛下！”

    众人大惊失色，纷纷下跪。

    “好了，你们用不着这样。朝代更迭，本是常事。你们都是读书人，难道不看史书？哪一个朝代能够千秋万载？这萧氏，不也差点断绝？”

    “陛下不要说这样不祥之言呐，臣惶恐。”

    一名老臣叹道。

    云黛说道：“也被惶不惶恐的了。还有谁来说说，既然国不等于皇帝，那国到底是什么？”

    她等了一会儿，没有人敢主动说。

    云黛看了眼萧钏钏：“钏钏，你来说，国是什么？”

    “是。”萧钏钏想了想，轻声说，“我认为，国是百姓。”

    云黛笑道：“说的不错。如果没有百姓，又何来的国？难道国是你们这些王公贵族组成的吗？没有百姓种地，你们吃什么？没有他们养蚕种棉，你们穿什么？”

    “陛下言之有理。”

    几个老臣稀稀拉拉的附和。

    云黛说道：“所以，唐大人，钱大人。你们几家既然是一心为国的，难道不该为百姓着想吗？你们可有真正去到民间，体验百姓们的凄苦日子？”

    无人敢说话。

    云黛沉默一会儿，又道：“我不知你们可曾听说过，易子而食这句话。”

    众人悚然而惊。

    “你们知道人饥饿到了极点的时候，是没有任何理智和人性的吗？与那街边的野狗，没有任何区别。”云黛的声音淡了下来，“家家户户都没吃的，到了要饿死的地步，怎么办？孩子多，只好吃孩子。不然都得饿死。莫大人，对此，你怎么看？”

    莫桑的声音有些艰难：“虎毒不食子，人怎么下得去口？”

    “吃饱喝足，人自然也就有了体面。与野兽有了区别。”云黛淡道，“不忍心吃自己家的孩子，可以跟别人家交换着吃啊。饿疯了的时候，哪还管得了这些？”

    众人的脸色都有些凝重和难看。

    这种事听着太骇人。

    云黛道：“各位养尊处优的大人，似乎是不相信我说的这些。没关系，眼见为实，从今天起，唐大人等八位家主们，不要带任何钱财和下人，出门去最穷苦的地方走一趟，体验一番他们的生活。”

    “陛下，这不可啊！”钱家主第一个跳出来反对。

