    “奶奶个腿的，NPC竟然也学会骗人了，以后别让我碰见他！”

    苏然观察的眼都疼了，还是没能找到这宝箱与钥匙哪里特殊，连样式、规格都完全一致，连纹理都是一个模子刻出来的，捣鼓了半天，他这才确信，自己被NPC玩了。

    “唉，世风日下，人心不古啊！”

    苏然叹了口气，心中的期待就像是泡沫一样，消失的无影无踪。

    事已至此，苏然也就不再犹豫，直接将白银钥匙捅进了锁眼里，试图将这白银宝箱打开，可让他没想到的是，系统提示声却先行一步传了过来。

    “叮！白银宝箱尚未解除封印，无法开启。”

    “咦？”

    苏然闻言一愣，随机露出了狂喜的神色，将宝箱抱在了怀里，就像个傻子似的大笑了起来，“哈哈哈，原来特殊在这里，我就说嘛，NPC怎么会骗人！”

    “咳咳。”

    一道很突兀的咳嗽声从苏然背后响起，没想到苏然光顾着笑了，根本没有注意到这声咳嗽，直接将其忽略了过去。

    “咳咳咳。”

    ……

    连续数次咳嗽，愣是没能引起苏然的注意，无奈之下，只好伸出手掌，拍了拍苏然的后背。

    “谁？”

    苏然吓的一激灵，连忙闪到一边，扭头朝着身后看去，这才发现，奸商殷斯不知道什么时候出现在了他的身后。

    “殷斯大人，您出场的时候，能不能给我个缓冲的余地，冷不丁的出现，早晚得吓出心脏病来！”

    苏然没好气的说道，语气中的抱怨就甭提了，他和奸商打过多次交道，几乎每次都要被吓上一次，“您不好好的在棺材里睡觉，怎么又出来溜达了？”

    “小骷髅，我怎么没提醒你了，刚才差点把喉管给咳出来，你愣是没听见，建议你去找根棍子，将耳洞捅捅，免得结了蜘蛛网！”

    殷斯的面色有些阴沉，“你以为我不想睡觉啊？还不是你干的好事！”

    “我去，我成天不在领地，能干什么好事？我是敲你家门了，还是砸了你家窗户？”

    苏然一听这话，顿时不干了，“殷斯大人，饭可以乱吃，这话可不能乱说，您这是在冤枉好人！”

    “嘿嘿，还挺冤的，我问你，这几只精灵，是不是你收到领地的？”

    殷斯那森然的目光盯着苏然，“他们几个在这半天时间里，很频繁地去天地银行，你让我怎么休息？”

    “原来是这么回事，不过，只有这样才能带动经济效益，对您而言，这可是好事啊！”

    苏然这才反应过来，香蕉他们的出现，打破了领地的宁静氛围，殷斯自然是不能睡安稳了，可他身为商人，有生意上门，这应该是他愿意见到的，特别是这种金币兑换工作，利润可观得很！

    “嘿嘿，这话倒是不假，我是来告诉你，咱们领地的流动人口还是太少了，争取多带点人过来，只有这样，经济才会得到发展，咱们冥币才能够发扬光大。”

    殷斯咧嘴一笑，“不用担心我的睡眠质量，只要客户多，消费的就多，我就算一个月不睡觉都没关系！”

    苏然很是无语，从它那猥琐的表情上不难看出，这家伙在香蕉他们身上没少薅羊毛。没办法，领地里就此一家天地银行，别无分号，金币兑换冥币的业务也只在这里有，再加上奸商的本质，不发财都难！

    “好吧，我记下了，等遇见合适的人，我就把他拉进咱们的领地中。”

    苏然随口说道，完全没有放在心上，估计用不了几分钟，就会彻底忘得一干二净，顺带着将话题给转移了，“哎对了，殷斯大人，您有没有见到那几只精灵？他们干什么去了？”

    “噢，我给他们安排点任务，出去给我收集材料去了，估计用不了多久就会回来了。”

    殷斯无所谓的说完，还不忘提醒苏然，“那啥，你拉人的时候，优先考虑那些有实力带动经济发展的，别什么阿猫阿狗的都带来。”

    “隐藏任务？我靠，殷斯大人，您也太不厚道了，这任务怎么不给我留着？”

    苏然顿时不干了，见过欺负人的，没见过这么欺负人的，整天低头不见抬头见，连个任务都不舍得给，有这么办事的么？不够意思！

    “咱俩太熟了，不好意思坑你。”

    “……”

    苏然当场闭了嘴，满腹的牢骚很神奇的消失了。

    “小骷髅，这几只精灵你是从哪里拐来的，为什么会集体背叛精灵族？难不成，精灵族出现了什么变故？”

    殷斯目现疑惑之色，要知道，异族之人想要加入魔界领地，必须要背叛族群才行，像人族建筑宗师鲁岳、恶魔狗蛋、遭到驱逐的鬼王旱魃，都是如此，头一次见到精灵族人集体叛变的，这还真有点不可思议！

    他严重怀疑，骷髅领主有这么大的魅力么？

    “这简单，我与精灵族结了生死同盟，一荣俱荣，一损俱损！”

    “什么？！”

    殷斯如遭雷击，整个骷髅都怔在了原地，它不敢相信的问道，“一个精灵族群，能和你这屁大点的领地结盟？开什么玩笑！真要是如你所说，那精灵女王脑子不仅有病，而且还病的不轻！”

    “别贬低咱的领地好不好，虽说现在不起眼，但潜力还是巨大的，精灵女王看中的，就是咱们领地的潜力！”

    苏然生怕殷斯不相信，直接将【外交使者】的称谓摆了出来，单单这一称谓，就足以证明结盟的真实性了。

    “小骷髅，没想到你不声不响的干了件这么大的事，连魔尊都没做到，竟被你给完成了！”

    殷斯的眼眶里面写满了震惊，过了好一会，这才感叹道，“果然是英雄出少年，佩服，佩服！”

    苏然的心里没来由的一阵激动，能让殷斯佩服的事情可不多，没想到自己却做到了，确实不简单！

    想到这里，苏然自个儿都开始佩服自己了，内心充满了成就感。

    “小骷髅，刚才听你在这傻笑，是不是又得到好东西了？”

    殷斯接受了这个令它震惊的事实后，盯着苏然怀里的宝箱，好奇的问道，“这宝箱，恐怕不一般吧？”

