    王凡刷完一波兵线，打开比分面板发现目前为止自己的经济还处于领先状态，于是大胆的进入对方的上半野区。

    刷完靠近防御塔的小野后王凡躲进了对方红buff旁边的草丛之中。

    “你干嘛？有优势了别浪啊。”打野陈岩正要去下路支援忽然看到王凡进入对方野区的举动不由的提醒道。

    陈岩刚说完，鲁班蹦蹦跳跳的从上路走了过来，看样子刚从家里出来。

    目标直奔王凡身边的红buff。

    “河豚手雷”甩出，扫射攻击，鲁班贪婪的看着红buff。

    这就是经济啊！

    拿了红，补个装备，再去刷刷兵混混，团战还是可以发挥出自己的作用。

    此刻红buff在鲁班眼中就是崛起的资本，只要拿了红，接下来一路都可以顺风顺水。

    红buff的血量狂降着，一心拿红的鲁班却不知道此时草丛中一双金色的眼眸已经盯上了他，金眸的主人正无聊的甩着神弓。

    就在红buff还有一丝血的时候，鲁班再次放出一枚河豚手雷，想要补上最后一丝伤害将红buff收入囊中。

    后裔这时候说不定还在上路草丛等我吧？

    拿了红buff再回去，让他之前的优势都消失，会不会很气？哈哈哈。

    “燎原箭雨！”

    “惩戒射击！”

    鲁班正想着拿完红之后的美好生活，忽然一排带着炙热气息的箭矢将本来势在必得的红buff收走同时边缘射在了鲁班身上减速，还没等鲁班反应过来，紧接着一只大鸟从草丛飞了出来。

    陷入晕眩的鲁班只能眼睁睁的看着手持神弓的后裔一箭箭射在他的身上。

    “后裔击杀鲁班七号。”

    这次，甚至连技能都没放出来鲁班就回到了泉水。

    鲁班的玩家呆呆的看着手机屏幕，一时间有点想把手机给砸了！

    有这么打游戏的吗？

    我收兵线你杀我就算了，我认！

    我拿自己家红buff都不行？！

    我招谁惹谁了啊！

    王凡则是优哉游哉拿着红buff回到上路，推一波兵线进塔，直接将上路一塔拆掉。

    拆完之后王凡还不想走，继续深入带线。

    这般狂妄的他终于被敌方盯上。

    “中路不见了。”陆行知提醒道，抬头看了眼带线的后裔。

    “打野也没有在线上，野怪被刷光了，说不定会去上。”陈岩也提醒道。

    “下路只剩下猴子了，夏侯惇不在。”陈希声音弱弱的有些不确定道。

    大厅中的解说也注意到这一幕，将视角移到了上路道：“大家可以看到，红方感受到后裔的威胁，加上刚刚复活的鲁班，竟然一次性派出四个敌人去围攻后裔！”

    “无论是坦克程咬金，战士夏侯惇，还是有着控制技能的蔡文姬都是十分难对付的。

    让我们来看看这位后裔玩家将会怎么应对。”

    虽然是被四个人抓，但解说的话语中，却隐隐有种希望后裔能创造奇迹的意味。

    实在是这个后裔从头到尾的一个个操作都太过惊艳了。

    即使不说走位操作，单说他恐怖的意识，一级反野，上路草丛蹲鲁班，红buff蹲鲁班等等都足以让观看者热血沸腾。

    王凡也察觉到敌人的消失，趁着对方还没过来，悄悄躲在了二塔的草丛当中。

    对方的中路是蔡文姬，蔡文姬这个英雄不仅可以为队友回血，还拥有控制技能，控制技能并不是走位就能躲掉的，想要和对方打，就一定不能被蔡文姬控制住。

    要是措不及防被控住，即使是王凡也会有些头疼。

    “既然来抓我，就要付出相应的代价。”

    微操系统一直处于开启的状态，王凡仿佛就是游戏中的后裔，手握神弓的他屏住呼吸静静的等待着对方的到来，这一瞬间连自己的心跳都清晰可闻。

    最先出现的是蔡文姬。

    王凡心中一喜，这是他所预料的最好的结果。

    蔡文姬赶来后一脸茫然。后裔呢？

    直到来到上路她才发现后裔莫名的消失了，夏侯惇和程咬金正堵着回去的路没有看到有后裔，怎么可能就这么走了呢？

    不会躲在草丛里吧？

    这个想法蹦出来后，她立马摇头否决，这么长的时间，就算说后裔跑了也不是不可能，但要是藏在这个草丛，胆子得有多大？

    不过虽然不相信后裔在草丛中，她还是鬼使神差的凑近了几步想脸探草丛看看。

    忽然，一只金黄色的大鸟带着滚烫的烈焰砸向蔡文姬。

    “惩戒之箭！”

    “燎原箭雨！”

    “炙热之风！”

    开启一技能的后裔和打了鸡血一般，箭矢飞快的脱手而出。

    炙热的箭矢射在蔡文姬身上，血量飞速狂降，其中还夹杂着几下暴击。

    “后裔击杀蔡文姬。”

    系统播报出这段音效时，前来抓后裔的四人全都懵了。

    程咬金和夏侯惇难以置信的看着二塔的位置，后裔不仅没走，还带走了己方的中单？？

    晃晃悠悠准备在后面混着助攻的鲁班刚走到二塔僵住了身子，默默的后退了几步，一副人人不犯我我不犯人的做派，在离后裔还有一塔之遥的地方停了下来。

    很明显被之前后裔的操作给打怕了。

    程咬金和夏侯惇反应过来之后，暴怒了起来，竟然让队友在自己眼皮底下被打死，不杀死后裔无以泄愤！

    两人匆忙的赶了过来。

    见队友冲了上来，鲁班才敢露头。

    然而，后裔呢？

    等他们赶过来之后愕然的发现后裔竟然又不见了。

    “上面的草丛里！”被杀死的蔡文姬带着怒意道，刚才就是这么暗算的，体会到之前鲁班的感觉后她后裔也恨之入骨。

    相信队友的夏侯惇大招“不羁之刃”砸向草丛，链刃带着千钧之势，直逼草丛中的后裔。

    “爆裂双斧！”

    手持巨斧的程咬金也暴喝一声跳入草丛。

    然而，两人的技能却打在了空出，草丛中连个鬼影都没有。

    “人呢？”夏侯惇质问道。

    蔡文姬一时间也说不出话来。

    难道回城了？不应该啊，这才几秒的时间。

    鲁班一声轻叹，又失去了一个杀了后裔的机会，看了眼小地图，他发现红buff已经刷新，于是蹦蹦跳跳的走去拿红。

    正要开打，他的警惕心忽然升起。

    后裔会不会又躲在草丛里？

    有了这个想法，鲁班一蹦一跳的走向草丛想要探查里面有没有后裔的身影。

    此时见鲁班越走越近，草丛中躲藏着的王凡忍不住都想笑出来了。

    这不是送人头吗？

    本来还想着没大招身上也没有红buff要怎么杀鲁班，结果他自己就走了过来？

    鲁班刚走进草丛，抬头便看着一个高大的身影。

    这一看，差点把鲁班的眼珠子都给瞪出来。

    后裔？？

    几秒钟后，鲁班玩家看着手机灰暗的屏幕欲哭无泪，猜到后裔在草丛里直接走不就好了吗？实在不行用技能试探一下不就好了吗？干嘛一定要脸探草丛！！

    这不是千里送人头吗！

