    第838章 吸引傅怀明   

    但在李义阳看来，他只不过是一生之中，经历了太多的大富大贵，如今又不缺吃喝，所以看得比其他人，要稍微透彻一些罢了。

    

    他们在这里休整了一碗，尽管宋墨云心里很着急的，想要见到那个鸡缸杯，可现在也没有办法。

    

    可能是他一开始对于鸡缸杯，心里抱的希望太大了，所以随着时间越被拉长，他心里的期待感就越足。

    

    隔天大早起来了之后，李义阳并没有带着他们去其他地方，而是来到了一个菜市场。

    

    这附近一条街全部都是美食街，有很多的小摊，看到他们来到了这里，宋墨云表情带着些许疑惑。

    

    “咱们不是要去找那个，个人收藏家吗？

    怎么来这儿了？”

    

    “昨天我不是已经说过了吗？

    要想找到他也是讲究一些诀窍的，而且这个人脾气有些古怪。”

    

    “若是咱们直接去拜访，哪怕咱们很有钱，也不一定能够见得到人家，毕竟人家也不差钱，而且在宁市本地还有权有势。”

    

    “之前有人为了想要收藏品，直接用钱来砸他，听说那个人最后下场很惨。”

    

    “这个傅怀明，什么都缺，就是不缺钱，而且他脾气也很差，可以说是一点就着。”

    

    宋墨云啧了啧嘴，“果然这有钱人都是有些怪癖的，如果今天不是为了想要这个鸡缸杯，老头子我才不来这里找这个罪。”

    

    听见他这话，一旁的骆子伯嘲讽了起来，“之前不是还心心念念的，想要你那个鸡缸杯吗？”

    

    “现在这还没做什么呢！就成了让你来这里找罪受了，你这个老头子可真是一点决心也没有。”

    

    宋墨云撇了撇嘴，“我说的找罪受，指的是我要向别人低头去巴结他，投他所好。”

    

    毕竟这种事情，在之前一直都是别人做的，而宋墨云也是此时，傅怀明的这个存在。

    

    此时为了想得到这个鸡缸杯，那也没有办法，只能先暂时向人家屈服一下。

    

    他们在到了这条小吃街之后，宋墨云吸了吸鼻子，表情带着几分惊讶。

    

    “没想到这种地方，还能够藏着这种美味，我还以为这种地方，全部都是垃圾食品。”

    

    说完了之后他不好意思的笑了笑，“看来是我的想法太狭隘了，现在这种地方，说不定反倒隐藏着正宗的美食。”

    

    李义阳点头，“干爹，你这句话是说对了，你别小看这种小地方，他们做的食物味道反倒很好。”

    

    “之前在这个傅怀民，母亲还活着的时候，总会给他做一道小吃，这个东西可以说是贯穿了他的童年。”

    

    “直到后来他母亲过世了，他对于这个东西也一直在追求，只不过并没有找到正宗的味道。”

    

    “严格来说，这一条小吃街是他最经常来的地方，只要一想他母亲，他就会跑到这里。”

    

    “这里有一家小吃摊，是跟他记忆之中，他母亲所做出来的小吃，味道最为接近的。”

    

    说话之间，李义阳已经带着他们来到了这个摊子面前，他抬起手朝着其中一个座位指了指。

    

    “那边坐着的那个就是傅怀明。”

    

    听见他这话，宋墨云和骆子伯，都转头朝着那边看了过去。

    

    可是这个傅怀明的形象，跟他们两个人脑海之中所想象的，都不相同，甚至可以说是截然相反。

    

    这看起来完全，就是一个市井小民的样子，他穿着最简单的白色的背心，脚上还穿着拖鞋。

    

    看起来跟这条街上来来回回所，行走的那些人，并没有任何不同。

    

    “这个人打扮的也太朴素了吧？”

    

    尽管宋墨云已经想到了，这是个怪人，可他却唯独没有想到，这个人会以这种形象出现在他们面前。

    

    其实仔细想想，早在很多年前，宋墨云也是这样普通地模样。

    

    只不过后来赚钱了，就不自觉的注意起了形象，平时在外人面前，也得多多小心一些。

    

    可此时看到这个傅怀明的模样，他心底里还当真有几分羡慕。

    

    能够做到像他这样，并不在乎外界的眼光，足以证明此人，是一个十分强大的人。

    

    李义阳道：“刚才我都已经说了，他是个怪人，咱们也过去尝尝，他喜欢的这个小吃是什么味道。”

    

    他一边说一边带着这两个人，迈步朝着傅怀明那边走了过去，接着坐在了他隔壁。

    

    没过多久，这小吃就已经上来了。

    

    李义阳尝了一口，他微微皱起了眉头，遗憾地摇了摇头。

    

    “没想到这么出名的这条小吃街，做出来的东西还是不正宗，两位觉得味道怎么样？”

    

    宋墨云点了点头，“挺好的呀，虽然我吃了那么多的美食，但我觉得这个东西，却有一种莫名其妙温暖的味道。”

    

    他的描述，让坐在一旁的傅怀明转头看了一眼，不过只是一眼而已。

    

    淡淡的瞥了一眼，对方又将眼神转了过去。

    

    却听见李义阳说道：“这个东西做得倒是好吃，只不过并不正宗，其中还差了一味调料。”

    

    “等一会儿我再给你们两位做一份儿，你们尝尝，看跟我做的有什么区别，要是我做的好吃，那以后咱们也不用上这儿来了。”

    

    骆子伯笑道：“李小友，我看人家那牌子上面写的，可是百年老店，你要是比他做的好吃，那咱们不就能开店了？”

    

    李义阳点头道：“那倒也不是不行，总之我做的肯定是比他强。”

    

    他一边说，一边看着隔壁桌那个人的背影，对方只是在刚才看了一眼，接着也没什么举动。

    

    李义阳倒是很淡定，在跟他们二人吃完了之后，随即几人便起身打算离开这里。

    

    没成想刚刚走了几步，就听见后面传来的声音。

    

    李义阳转头看了过去，果然正是傅怀明。

    

    “刚才我听你说你，也会做这个小吃？”

    

    李义阳道：“是啊！我家里有个小女儿喜欢吃，所以我就学了一下这个法子。”

    

    “上次我也带她来这吃过，不过我女儿说还是我做的最好吃。”

    

    傅怀明道：“如果不麻烦的话，我能不能跟你们去尝尝？

    我可以给钱的，你想要多少都行。”

    

    

    

