
　　次日。

　　当盛北北和纪小栖拖着行李出现时，顾延川等人已经在度假村门口等着了。

　　顾延川屁颠屁颠地跑上前，主动将盛北北的行李接了过去。

　　单手拎着行李，顾延川挠着脑袋憨笑：“小北。”

　　嘿嘿，真好，竞赛结束了，他可以表白了。

　　不等盛北北说些什么，盛园园蹦蹦跳跳地跑到她面前，猛地扑到怀里，仰起了小脑袋：“姐姐，你是全天下第一厉害的姐姐。”

　　她的姐姐得了满分金牌哦~世界排名第一呢~嘻嘻~

　　“傻丫头。”盛北北笑着捏了捏妹妹的小鼻子。

　　艰难拖着行李的纪小栖见到久违的小伙伴后将东西一放，大力挥手打招呼：“园园！”

　　见状，盛园园随即也给了纪小栖一个熊抱：“小栖，你好棒啊！拿到了金牌耶。”

　　“哈哈，我也没想到。”

　　另一边，接华国队伍去机场的小车车准备就绪，纪小栖就要跟大家分开了。

　　导师点了点人头后将小伙伴们塞进小车车里。

　　纪小栖当即把两姐妹抱住：“北北，园园，你们在国外玩得开心，千万要注意安全。”默了默，不放心地叮嘱道：“回国后记得联系我哦。”

　　“好，我会记得联系你的。”盛北北无奈地拍了拍纪小栖的脊背。

　　盛园园果断应下：“嗯呐，咱们还要一起坐好多好多遍过山车呢。”

　　不远处，司机大哥扯着嗓子喊道：“上车了！要出发啦！”

　　纪小栖只好依依不舍地放开了盛北北和盛园园。

　　“那我走啦。”

　　纪小栖没忘记跟小伙伴的父母以及未来老板告别：“叔叔阿姨顾少再见。”

　　“路上小心。”

　　目送着纪小栖的小车车离开后，盛家夫妇终于有机会好好看看自家宝贝女儿了。他们围着盛北北嘘寒问暖，笑得牙不见眼。

　　“北北，这段时间在度假村住得习惯吗？”

　　“你看看你都瘦了，是不是这边的饭菜不合胃口啊？”

　　哎呀，北北真是给了他们天大的惊喜啊。

　　他们的女儿是天才啊！天才啊！

　　面对如此热情的父母，盛北北又暖心又无奈，余光中瞥见顾延川还拎着行李傻站在一边盯着她瞧，于是提议道：“爸妈，咱们先回酒店吧？”

　　“是啊，阿姨。”顾延川羞涩不已，“咱们，咱们还要去看铁塔呢。”

　　“哦对。”姜澜雪可没忘了顾延川的计划，退了半步上上下下端详了自家宝贝女儿一番，“北北，走，回酒店换身漂亮的衣服。”

　　这可是傻小子向自家宝贝女儿告白的重要时刻啊！

　　还有摄影师全程拍照，当然要把自家女儿打扮得漂漂亮亮的啦~

　　盛北北迟疑道：“换身漂亮的衣服？”

　　“我身上这套就可以了呀。”

　　早上刚换的衣服，穿了没多久呢。

　　“不不不。”姜澜雪却很执着，“妈妈觉得你得穿裙子比较好，还有这个妆应该再补补。”天籁小说网

　　盛北北微微蹙眉。

　　不对劲哦。妈妈为什么这么在意她穿什么？还补妆？肯定有什么事情瞒着她。

　　该不会是要给她什么惊喜吧？

　　盛崇仁赶紧描补：“等会儿不是要在铁塔下合影吗？你妈这是觉得北北你穿裙子比较上镜，所以才让你回酒店换衣服。”

　　“原来是这样。”盛北北若有所思。

　　不等盛北北细想，姜澜雪拉着她上了车，直奔附近的酒店。

　　在早就开好的房间里，姜澜雪取出了一件质地上乘的白色蕾丝连衣裙，让盛北北穿上。

　　“妈，这会不会太短了？不方便我们出行啊？”

　　实际上，盛北北习惯穿裤子出门旅游，这样的话就不用害怕走光，想做什么大幅度动作都可以。像俯身、弯腰捡东西，或者蹲着帮人拍照。

　　而且，她基本不会穿白色裙子去景点。

　　可不就是吗？穿白色裙子哪里都不敢坐，就怕弄脏了尴尬。

　　但姜澜雪非要盛北北换上不可：“不会，北北穿着好看就行。”

　　“好吧。”盛北北拗不过妈妈，只好乖乖穿上。

　　不得不说这件小裙子很适合盛北北，露肩设计完美展现纤细肩颈线条，蝴蝶结细肩带添了几分欲擒故纵的小诱惑，不过膝的裙摆衬得盛北北越发高挑。

　　姜澜雪满意地点了点头。

　　这是顾延川派人定做的衣服。

　　自家宝贝女儿穿起来还挺合身的，算那傻小子有眼光。

　　“来吧，北北，妈妈帮你化个美美的妆。”姜澜雪拍了拍手，走到化妆桌前挑选口红，还不忘招呼盛北北快点过去坐下。

　　盛北北看向在一旁抱着薯片穿着寻常衣服只化了淡妆的妹妹。

　　“行……吧。”

　　原本还只是猜测，姜澜雪的表现倒是让盛北北肯定了就是有什么在等着她。

　　不然按照妈妈的性格，不会把妹妹丢在一边，而只顾着给她一个人化妆打扮的。

　　“宿主，你不要想那么多嘛。”雪球悄咪咪顺走了盛园园的一块薯片，“是因为你刚拿到了金牌，所以盛妈妈才对你这么关注啊。”

　　盛北北并不觉得是这样。

　　妈妈向来一碗水端平，对她和妹妹都是一样疼爱的，现在却……

　　不过没有关系，妈妈是不可能会害她的，等会儿到了埃菲尔铁塔就知道妈妈的葫芦里在卖什么药了。

　　……

　　酒店门口。

　　想到等会儿宝贝女儿就要被傻小子叼走了，盛崇仁悲从中来，无比沧桑道：“北北，上车吧，爸爸带你去看埃菲尔铁塔。”

　　盛北北：“……”为什么爸爸突然变得这么奇怪？

　　“爸，延川呢？他不跟我们一起去吗？”

　　听到顾延川的名字，盛崇仁脸都黑了，姜澜雪站出来解释道：“一辆车子坐不下，他先走一步了。”

　　不对，那小傻瓜不可能会抛下她先走，除非……

　　联想到那小傻瓜说过要跟她一起看铁塔，还特地请了假陪她出国，他在度假村门口提到铁塔时一脸娇羞，而他至今都还没亲口说一句“爱”或者“喜欢”。

　　他不会是要等今天表白吧？

　　盛北北恍然大悟。

　　就说为什么妈妈突然要给她打扮，让她换上小裙子，还化了精致的妆容。

　　盛北北的嘴角勾起一抹漂亮的弧度。

　　真是个小傻瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十四章 他可以表白了免费阅读。https://xs.23sk.com 