    “你这……”

    “咕～”

    “好吧……”

    陆鸣无奈地摇了摇头，没想到木木枭为了保护自己，突然出手就给皮卡丘送走了。

    本来还想留着看看能不能搞到一些魅力喵线索的，看来是没机会了。

    不过现在要怎么办，一只重伤还失去意识的皮卡丘就在自己手中，周围还躺了一片它的小弟。

    丢在这里放任不管？毕竟这些看起来都是野生精灵，平时应该就居住在这里，确实没必要管。

    而且这些家伙凶得要死，自己身上还有被电的伤口呢，被免费烫了个发不说，甚至还被甩了两耳光……

    不过皮卡丘最后的眼神倒是让他莫名有些触动，就好像是要保护什么一样，所以才会跟自己拼命。

    而且它尾巴上的伤口确实有些吓人，如果放任不管的话，恐怕会危及生命吧……

    对此，他沉思许久，最后叹了口气，还是做出了决定。

    “算了，就当我圣母心泛滥一次吧，如果等它们恢复了，或许能够找到一些魅力喵的线索。”

    陆鸣强行给自己找了个借口，随后让木木枭换上吉利服，用生命水滴给它们稍微缓解一下伤势。

    木木枭自然是非常听话的，给所有电耗子都奶了一口后，陆鸣从旁边废弃工地找到一个小推车，把所有精灵都丢进了里面，顺便捡到一块破布给它们盖上。

    接着就是推这个小推车到四公里外的精灵中心，今天这波算是锻炼身体了……

    靠着手机定位，他选择了一条最近且也是人最少的路过去，但这一路上还是有不少路人注意到了他，不过还好那些人只是觉得奇怪而已，并没有多大在意。

    两个小时后，他半死不活，终于推着小推车走进了精灵中心。

    吉利蛋听见动静走过来的时候，都被他给吓了一跳，不过还好这个点精灵中心的人并不多。

    “乔伊小姐，我这有一堆伤员，请帮忙救一下……”

    听到陆鸣的声音，乔伊小姐从柜台那边急忙走了过来，询问道：“发生什么事了？”

    “这些皮卡丘还有一只电飞鼠，全部昏迷了，其中有一些还受了其他伤。”

    “让我看看。”

    乔伊小姐让吉利蛋帮忙，然后一只只检查皮卡丘的伤势，同时眉头也不由得皱起。

    随即转过身来，表情微怒地问道：“你是它们的训练家吗？还是说那种专门饲养皮卡丘拱发电的黑心老板？”

    发现自己可能被误会了，陆鸣连忙把两个小时前自己的遭遇讲了一遍，而且好说歹说，总算才让对方相信。

    “其他皮卡丘和电飞鼠倒是并没有什么，它们的伤几天就能恢复，只要等醒过来就行了。”

    “不过这只母的皮卡丘伤势就有点严重了，应该是受到了什么毒系精灵的攻击，虽然用桃桃果解除了中毒状态，但伤口太深，再加上感染，现在必须马上动手术才行！”

    不愧是专业人士，乔伊小姐只是看了几眼就将情况都给分析出来了。

    精灵中心给精灵单纯回复体力是免费的，但是做手术之类的其他东西，就得花钱才能解决，毕竟他们也要有点经济来源的嘛。

    陆鸣沉默片刻，然后走到一旁拨通了一个电话后，回来说道：“把它治好吧……”

    看着皮卡丘被推进手术室，他抱着木木枭有些担忧地在外边等待着。

    “咕？”

    “好了，我只是在担心能不能在它醒的时候，把两耳光打回去，毕竟这事不能这么算了。”

    陆鸣揉了揉木木枭的圆脑袋，随后找了一个凳子坐下，表情开始沉思起来。

    因为刚才乔伊小姐说过那什么黑心老板，让他莫名有些在意。

    于是便用手机查了一下，想看看到底是怎么回事……

    “两个月前，祝庆市一工厂被人发现并举报在偷偷抓捕并饲养虐待皮卡丘等一些电系精灵，让它们免费给自家工厂发电，以此节约大量电费。”

    “于是在君莎小姐和接受她们委托而来的银河俱乐部会员镇星，以及反派互助会金牌会员望罗的协助下，将工厂老板与其同伙全部抓获归案。”

    “那些被饲养虐待的精灵们，纷纷被解救放回大自然或是被警局收留，不过当时因为情况混乱，一些精灵也趁乱逃出了工厂，下落不明……”

    看到这里，陆鸣仿佛明白了什么，不管是哪个世界，总是有这么一群该挂路灯的家伙存在，以前是压榨人，现在是压榨精灵。

    那些皮卡丘和电飞鼠，或许就是两个月前趁乱从工厂逃出来的，所以才会对人类有敌意，这也是跟自己负好感的原因。

    但它们似乎对木木枭cos的魅力喵敌意更大，难不成是魅力喵对它们做了什么不成？

    这个问题答案暂不明确，不过没想到望罗居然也参与了这件案子，或许有机会可以询问一下他当时的情况。

    只是这个银河俱乐部会员镇星是什么鬼？是我熟悉的那个蓝色猫猫头吗？

    就在他准备用手机再搜一下的时候，不远处手术室的绿灯突然亮起！

    他连忙将手中之事抛之脑后，然后朝着那边走去，没想到手术这么快啊，这才一刻钟都不到。

    吉利蛋从手术室走了出来，挥着小手让他进去。

    陆鸣点了点头，跟着它走了进去，发现一旁的房间内，皮卡丘已经结束手术，正侧躺在床上熟睡着。

    它表情露出淡淡微笑，似乎在做什么美梦，看着非常可爱，心型尾巴上的伤口也已经处理并包扎过了。

    乔伊小姐从病房走了出来，说道：“已经没事了，不过在伤口彻底好之前，就别让它再战斗了，不然伤口撕裂的话，下次手术就非常麻烦了。”

    “谢谢。”

    到完谢后，陆鸣便走了进去，想看看情况。

    进去之后他突然发现，一旁角落摆放着不少毛绒绒的毯子，那些电飞鼠和那些皮卡丘们，正窝在上面休息。

    只能说不愧是乔伊小姐，这么短时间把所有东西都办妥了。

    木木枭又换上了皮卡丘战衣，然后飞到病床上，故意用尾巴在它脸上蹭，似乎在瞄准……

    “别闹，要打架等它恢复了再说。”

    陆鸣将木木枭放在自己肩膀上，然后伸手去摸了摸眼前的皮卡丘，果然还是安静的时候可爱些啊，再想想之前被攻击的事，莫名有些反差萌。

    看着他在摸，木木枭又飞了下来，同样用翅膀摸了起来，一人一鸟就这样撸起了电耗子……

    但就在这时，皮卡丘却似乎感觉到了什么，突然惊醒！

    它看了一眼这两个对自己实施“暴行”的家伙，眼中顿时闪过一丝羞愤。

    正要立刻用十万伏特攻击的时候，它才发现自己尾巴似乎有被包扎过，而且小弟们也在那边舒舒服服休息着，看起来并无大碍。

    而发现它醒过来的陆鸣，莫名有些高兴道：“你醒了啊，手术很成功。”

