    “为什么会这样？”

    “我是不是穿越到了一个假的洪荒？”

    原始山林中，风紫宸正在亡命狂奔。他的身后，一头狰狞凶兽，携带着凶煞之气，不断拉近与他的距离。

    “穿越到洪荒，不是先天神魔也就算了，怎么连个先天跟脚都捞不到？”风紫宸一边躲避着凶兽的追杀，一边在心里不停的抱怨。

    没错，风紫宸是一个穿越者，从现代社会来到这里的华夏人。

    最初，得知自己来到的是洪荒世界后，风紫宸心中充满了激动、兴奋。毕竟，这里是洪荒啊！先天灵宝无数，天材地宝随处可见，轻轻松松就可以长生不老。

    可随后，当风紫宸了解到自身的情况，心中不禁生出了一丝绝望。

    众所周知，洪荒是一个出身决定命运的世界，所有的大神通者都是先天神魔出身，连他们的弟子门人，最次也有着先天跟脚。

    而他风紫宸，十代人族出身，洪荒世界第一个后天境生灵，当之无愧的洪荒最弱生灵。

    他的出生，拉低了洪荒的境界水准，创下了洪荒的境界新低，让洪荒天地知道了还有后天这么个境界。

    毕竟，在风紫宸出生之前，洪荒一共有九大境界：先天，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    在他出生之后，先天之前就多了个后天境，成为了十大境界，可谓是创造了洪荒历史。

    如今娲皇成圣不过数千载，洪荒即将迎来最鼎盛的时代，正是先天之气最活跃的时侯。

    洪荒万灵，不是先天神魔的后裔，就是先天之气造就而成，日日受先天之气浸润，生来最低便是先天之境。

    但人族不同，人族是娲皇采集三光神水混以九天息壤，再加上自身精血后天造就而成，本身就属于后天生灵。

    不过，三光神水、九天息壤、娲皇精血皆是先天圣物，三者合一造就的初代人族，虽是后天出身，却份属先天，不归入后天生灵。

    可惜，娲皇遗泽，九世而终。

    娲皇成圣后，因着急赶往天外开辟大千世界，将新生的人族放在东海之滨后，便离去了。

    人族初生，除娲皇亲手捏造的一代人族外，其余之人皆灵智未开，懵懵懂懂，依循本能行事。

    东海之滨，地大物博，资源丰饶。人族生活在这里，渴了饮山泉，饿了吃野果，不为生计而烦忧，整日里无所事事。

    在本能的驱使下，一群原始人在光天化日之下开始了造人运动。就这样，二代人族诞生了。好似历史重演，二代人族开始了一代人族的生活，三代、四代……一代接一代皆是如此。

    直到淄衣氏以树叶蔽体，兽皮御寒；有巢氏构木为巢；燧人氏钻木取火。人族灵智大开，始知羞耻，才结束这种生活。

    只是，九代之后，人族体内的先天之气消耗殆尽，在第十代人族出生后，也就是风紫宸降生后，彻底转化成了后天之气。

    至此，人族不复先天之体。

    开了灵智后，人族面临了新的问题，这么多族人该如何生存？

    洪荒世界，弱肉强食，强即为真理。人族数量众多，力量薄弱，自然就成了各族的猎物，一时间，族人死伤无数。

    而风紫宸，在外出寻找食物的路上，不幸被一头凶兽盯上。身为洪荒最弱的生灵，他当然不是这头先天境凶兽的对手，这才有了先前的一幕。

    凶兽咆哮一声，厌倦了猫追老鼠的游戏，猛的提速，朝风紫宸扑去。

    这时，风紫宸突然被地上凸起的石头绊倒，趴在了地上。凶兽从他的身上越过，一头撞在树上。

    趁着这个机会，风紫宸连忙从地上爬起，取出两块带火星的石头，朝着凶兽狠狠砸去。

    这两块石头蕴含功德之力，甚是不凡，没几下，就把凶兽砸死了。

    对着凶兽的尸体，解气般的踹了几脚，风紫宸这才扛起尸体，大步返回人族部落。

    燧人氏钻木取火，为人族点亮了文明之火，传承之火，创下了人族第一个姓——风，以此建立了燧人部落。

    “紫宸，你有没有受伤？”还没等风紫宸回到部落，燧人氏就出现在他的面前，关切的问道。

    “见过燧皇。”见到燧人氏，风紫宸连忙放下凶兽的尸体，行了一礼，“我没事。”

    “我不是说过，你的食物由族里提供吗。为何你还要外出狩猎，要是遇到危险怎么办？”燧人氏指着凶兽的尸体，有些不解。

    “燧皇放心，我生有大气运，更有功德护体，可遇难成祥，不会有事的。”风紫宸的声音充满自信。

    这倒不是他吹牛，他的确有着大气运，今日他会突然跌倒，便是气运起了作用。

    风紫宸的出生，为天地增加了一个境界——后天境。

    是以，他出生之时，天地变色，法则轰鸣，道音不绝，朵朵金花飘落。却是天道有感新的境界诞生，天地进一步完善，赐下玄黄功德。

    日后，但凡有人达到后天境，他都能分到一丝气运。

    也正是因为他出生之时，动静太过骇人，燧人氏认为风紫宸乃天生神圣，将带领人族走向强盛。于是，将风紫宸带在身边亲自教导。

    若非如此，风紫宸早死了。要知道，在他之后也有不少十代人族诞生，结果皆因体质孱弱，早早夭折了。

    再加上，风紫宸为了维持天生神圣的人设，发明了火石起火之法，也得到了些许天地功德。

    那两块功德火石便是因此而来。

    “胡说，天地间有功德有气运的人多了，有几个活到了最后？”燧人氏见他如此，忍不住沉声说道：“你这样仗着功德护体，四处涉险，早晚会和祂们一样。”

    察觉到燧人氏有些生气，风紫宸不敢再皮下去，连忙保证道：“燧皇放心，以后我绝不会乱跑。”

    燧人氏满意的点了点头，拉着他飞向了部落。

    这些年来，风紫宸的表现，愈发让他觉得，风紫宸是上天派来兴盛人族的。所以，他对风紫宸的安危愈加上心。

