    虽说原先已经猜测到了这个可能性，但亲眼这么看到，还是会觉得心酸。

    或许对楚云莞来说，让她被一直蒙在鼓里才是对她最好的选择，但是这对陆暝却很不公平。

    都说公道自在人心，可有时看到的也只是片面，又如何去定义绝对的公平？

    她做的这一切，对楚云莞虽说是打击，但也是事实。

    正如楚尚书说的那样，楚云莞也大了，她不能一直生活在童话里，不能一直按着她父亲安排好的一切去生活。

    她也该有自己的选择。

    当然，这是在她知道所有真相的前提下。

    姜初九收回了视线，默默的离开了。

    还是让楚云莞自己冷静一下好了，总归是她也无法直接过去安慰，还是等晚上来接她的时候，看看她状态怎么样再说吧。

    姜初九一路离开了尚书府并没有急着去牵马，而是在大街上四处溜达一下。

    虽说今日穿的毕竟素，并没有往日那般的繁琐，但还是引来了不少人的视线。

    姜初九将那些视线全部无视掉，走着走着，便注意到了一家店。

    看着似乎是首饰店，里面的人也是不少的。

    作为一个女生，姜初九不否认的是，她自然也是很喜欢那些漂亮的首饰，再加上女生本就爱逛的性子，她便走进了那家首饰店。

    走进去之后，姜初九看着那店里玲琅满目的首饰，简直少女心都要炸裂了。

    看着那些首饰，姜初九站在原地想了一会儿，叫来了店小二。

    “怎么了客官，需要点什么？”

    “你们这里有剑穗吗？”姜初九问道。

    “剑穗？”店小二想了想，说道：“客官，我们这里的剑穗都是有配饰的，这价格方面也比一般的剑穗要贵一些，您能接受的了吗？”

    闻言，姜初九挑了挑眉。

    她看起来像是消费不起的样子吗？

    知道今天出宫，她特意把自己的积蓄都拿出来了呢！

    “接受的了，就是你那配饰配在剑上，难免会有磕磕碰碰，若是碎了，你们这里修吗？”

    “客官，这一点您就放心好了，咱们在剑穗上用的配饰，那可是天然的原石，在矿里面挖出来的呢，不过是加工了一下外观，坚硬着呢。”

    姜初九点了点头：“那你拿来我看看。”

    不一会儿，店小二便那来了一个木盒，打开一瞧，里面放着的，便是两个简约且美观的剑穗。

    样式倒是差别不大，就是用的石头不同，一个是乳白色，另一个则是有些许透明的水蓝色。

    想到陆暝还有一把暮霭剑，抿着唇犹豫了一秒钟，便果断拍案：“就这两个了，都给我包起来吧。”

    店小二一听着，眼睛都瞪大了：“客官，这一个就是五百两，两个可就是一千两呢！”

    姜初九从怀里取出了一张一千两的银票，递给了店小二。

    店小二本来看着这姑娘穿的朴素，但长的挺美，所以才专门跑去拿了店里最好的两个剑穗给她瞧。

    没想到的是，这姑娘居然是深藏不露！

    姜初九是对古代的银两没什么概念，反正她银票有的是。

    再说了，这里还有陆暝的一个呢，说不定陆暝心情一好，就给她报销了呢！

    店小二收起了银票，将木盒重新合起来，递给了姜初九。

    姜初九离开之后，感觉时间仍是尚早，便打算再到酒楼里面吃一顿好的。

    出了这么一次宫，姜初九过的十分充实，就是苦了在宫里的陆暝。

    午膳之后，一本奏折都没有看进去，宁愿坐在那里发呆出神，想着姜初九是不是安全，会不会直接不回来了之类的。

    甚至还不止一次的萌生出了要出宫去找她的想法。

    但这些都被他最后的理智给打消了。

    就这样，一直熬到了傍晚。

    姜初九吃饱喝足，一手拽着马儿的缰绳，另一只手里抱着木盒，还有给陆暝买的糕点和麦芽糖，朝着尚书府便赶了去。

    姜初九到了门外，并没有进去，而是让守卫进去通报准备。

    不一会儿，楚尚书和尚书夫人便将楚云莞送了出来。

    这么看上去，楚云莞倒像是已经恢复过来了，直到她上了马车，动身回宫之后。

    离尚书府有些距离了之后，楚云莞掀起了车幔：“姜大人。”

    听到动静，姜初九拉进缰绳，停了下来，回头看向楚云莞。

    楚云莞是一副欲言又止的模样，似乎是想跟她说些什么，或者是纯粹的想找个人聊一聊。

    姜初九翻身下马，将马儿交给了随行的一个禁卫军，便走到马车旁，上了马车。

    做好之后，姜初九扬声吩咐一句：“走吧。”

    车马前进，姜初九看向了楚云莞：“莞妃娘娘是有什么事情，想跟我单独说吗？”

    楚云莞扯了扯嘴角，似乎是想笑一下，但终究是在姜初九的面前装不下去了。

    “其实是，我有一个疑惑，一直想不明白，姜大人聪慧过人，便想着询问一下姜大人，说不定会有答案。”

    楚云莞这次并没有再以“本宫”来自称，姜初九也注意到了，但是并没有多说什么。

    她只是点了点头：“娘娘请讲。”

    楚云莞想了想，似乎是在措辞。

    姜初九并不着急，也不催她，安静的等着楚云莞开口。

    几息之后，楚云莞道：“姜大人，若是突然有一日，你之前所认定是正确的一切都被推翻，现实告诉你，那些其实都是错的，姜大人会怎样去做？”

    姜初九猜测到了楚云莞可能会问自己这方面的问题，因为她曾经也想过，如果这件事情出现在自己的身上，她又会怎么去做。

    所以在她的心里，其实是有答案的。

    “若真的出现那样的情况，我一定会很无助。”

    姜初九说着，看到楚云莞瞬间抬眸看向自己，眼底满是惊讶。

    原来，她也会觉得无助吗？

    “会无助，但不会一直无助下去。”姜初九说道：“有时候，真相让人很难接受，可那却是事实，我们要做的是接受现实，而非自欺欺人，可以无助，因为谁都有无助的权利，你不需要一直都坚强，但一定不要一直让自己处在无助之中。”

