    第269章多半晚节不保

    连日来发生的各种事情，让祁朝开始认真思考，也许该领着池虞去见一见祁崇鸣。

    他潜意识里觉得祁崇鸣不会喜欢池虞。

    一旦让祁崇鸣知道池虞的存在，肯定会千方百计的阻挠他们在一起。

    但其实池虞如此优秀，分明是招人喜欢的那种女孩。

    祁朝反思自己，可能把事情想复杂了。

    也许祁崇鸣见了池虞后会改变偏见，认可池虞,不反对他们在一起。

    想到这，祁朝握着池虞的手，观察着池虞脸上的表情，略显拘谨的问她：“你想不想见我父亲？”

    他说的是我父亲，而不是祁崇鸣。

    池虞记得祁朝跟自己说过，他和祁崇鸣之间不存在父慈子孝。

    答应回家继承家业,也不过是两人间的一场交易。

    可眼下祁朝被困在这个圈子里,一时半会抽身离开不了，只能往前走。

    池虞听得出来，祁朝希望自己点头。

    她原本也想见一见祁崇鸣，看看祁家掌权人是何等威仪可怕。

    “大概什么时候？家宴还是外面？伯父有什么喜好，我提前准备一下。”

    池虞的配合让祁朝松了口气。

    “这个不着急，到时候再说。”

    他像是吃了一颗定心丸，回去的路上，连脚步都轻快了不少。

    客人们要走，乔玉跟顾世延正在门口相送，池虞和祁朝回来了。

    程淮走到池虞面前，郑重道：“找个合适的时间，我请你们吃饭。”

    他咬重你们两个字，还特意看了祁朝一眼。

    祁朝一改之前在桌上的强横，笑着说：“程少是客，还是我来做东，希望到时候程少赏脸才好。”

    程淮刚要说什么，他母亲叫他：“阿淮,我们该走了。”

    程淮向池虞道别：“再会。”

    池虞挥挥手，“程教官再见。”

    一个称呼,拉开了两人的距离。

    程淮表情明显僵硬了一下，冲池虞点了点头，转身离开。

    祁朝在顾家待了一会，也开车离开了。

    他一走，乔玉就将池虞叫到旁边，问她下午跟祁朝在厨房做什么。

    女儿谈个恋爱，老母亲简直操碎了心。

    池虞很无奈：“妈妈，你不要把祁朝想的那么不堪好不好，他很尊重我的。”

    尊重和越雷池是两码事。

    乔玉就池虞这么一个女儿，看得跟眼珠子一样，自然不想她出现任何闪失。

    老生常谈的话题，乔玉想跟池虞说说关于男女交往的界限问题。

    池虞一看她要说教，连忙转移话题，“今天谟年哥没回来，跟叔叔打招呼了吗？”

    乔玉从衣服领口里拽出钻石吊坠，“喏，人没来，礼物到了。”

    这么多年，顾谟年虽然不像他哥那样已经彻底接纳了乔玉,但一些人情世故，从来不会忽略。

    往年乔玉过生日,只要他没在拍戏，一般乔玉打招呼，他都会回来。

    今年陶婧在，人不来，礼物到，已经很可以了。

    母子俩正说着顾谟年，电视上突然播了一段广告。

    顾谟年那张清冷禁欲的脸跟大牌腕表简直完美契合，凤眸专注着盯着镜头，让屏幕前的人生出一种对视的错觉。

    薄唇微张，广告词念出来的刹那，连池虞都忍不住心动，想要买下他腕间奢华名表。

    乔玉却叹了口气，“这段时间隔三差五就能在电视上看到他的广告，比过去几年加起来还要多。”

    池虞不理解她为何发出这样的感慨，“广告多是商业价值高的体现，这不好吗？”

    “他也不是最近才红，为什么以前商业价值没体现出来？”

    池虞被问住，盯着屏幕上那张优越的俊脸想了一会，突然扭头看乔玉。

    乔玉摁住她张开的嘴，轻轻摇头：“心里有数就行，别说出来。”

    家里还有顾世延在，要是让他知道顾谟年突然频繁出现在电视上，是为了给陶婧置换资源。

    当爹的心里难免不是滋味。

    姐星2最近刚播出第一期，就引发了全网热烈讨论。

    陶婧的表现平平，但她的名字频繁上热搜。

    底下的网友吐槽，这位姐的经纪公司可真有钱，就差在热搜买房了。

    不出意外，皇族预定。

    陶婧重新入娱乐圈，签约公司不用想，肯定找熟人。

    顾谟年所在的公司拥有圈内数一数二的资质，捧出过好几个一线。

    经纪人秦牧更是素有金牌经纪人的称号，长袖善舞，手底下五六个当红明星。

    陶婧签在亿星传媒旗下的可能性非常大。

    顾谟年从出道以来，一直很低调。

    大家都推测，他星途的最终点会去考编制，成为国家级演员，走艺术家路线。

    按照目前这个趋势来看，池虞觉得，顾谟年如果继续下去，多半会晚节不保。

    这么一打岔，乔玉就忘记刚才想说的话了，转而叮嘱起池虞，不要在顾世延面前多说。

    池虞满口答应，以困了为理由，上楼睡觉去也。

    她也是有点郁闷，完全想不明白，乔玉做什么把她当小孩子似的看那么紧。

    明明她已经成年了。

    新的一天，部门报道。

    对于半途加入的两个成员，部长并没有给予过多关注。

    眼下最重要的是帝大百年校庆，倒计时三十天，各种活动进入筹备期，无数双手伸到学生会，要活动资金。

    除了学校批下来的专项款，其他money，还需要外联部出去找赞助。

    部长给几个骨干下达了任务。

    本来新人只需要跟在老人后面跑跑腿就行，有的新人觉得自己很厉害，完全可以单干。

    没错，这个人就是陶丝丝。

    “部长你说过我能力很强，既然时间这么紧，不如将比较难的项目交给我去做。”

    部长平时对陶丝丝从不掩饰偏爱，时不时还夸她两句，但眼前是校庆。

    百年校庆，这么大的活动，容不得出一点纰漏。

    部长有些犹豫，“校庆和平时小打小闹的活动不一样，还是稳妥一些好，你跟……”

    陶丝丝打断部长：“我上次跟一个体育品牌签合约，帮校篮球队全体换了装备，这件事您忘了吗？”

    部长当然没忘，一个新人，能谈下来几十万的赞助，很了不起。

    (本章完)

