
　　“狗日的马总，这是不让我们活了！”

　　“是啊，我前些天刚借了十几万铺货，现在又让交几万块的技术服务费和保证金，老子上哪儿给他弄钱去？”

　　“太黑了，原本6000的技术服务费一下子提升到3万和6万，我就搞不明白淘宝提供什么技术服务了要这么多钱？”

　　“店大欺客，现在淘宝店太多了，淘宝就开始压榨我们了！”

　　“我在淘宝开店一年的收入才三四万，他这要三万的技术服务费，我直接关门算了！”

　　“唉，网店果然不靠谱，还是租个商铺搞实体店吧，租金比网上都便宜！”

　　“是啊，新规出来以后，小店都得死，淘宝商城光剩下一堆宰客的大店！”

　　“卸磨杀驴，太心寒了！”

　　“淘宝这个新规太艹蛋了，这等于让我们都给马总打工了，我们不能就这么轻易妥协！”

　　“对，不能跟淘宝妥协，我们要联合起来跟淘宝要说法，我就不信这么多人他们能不管！”

　　“我们拉横幅去杭市淘宝总部抗议！”

　　“兄弟们，我们在YY34158频道组织了一个“反淘宝联盟”，明天上午十点，我们将统一行动，专门去淘宝商城给那些大店捣乱，既然淘宝不让我们活，那干脆他自己也不要干了！请大家互相转发，人越多力量越大，我们要让淘宝和马总知道我们的厉害，我们要引起政府和全社会的重视，给大家讨一个公道！”

　　“强烈支持，给大家讨一个公道！”

　　“给大家讨一个公道！”

　　......

　　随着淘宝商城新规的发布，整个国内电商行业引发了一场巨大的地震！

　　淘宝庞大的规模，支撑了国内电商行业的半壁江山，而支撑淘宝的，就是其上数百万大大小小的淘宝店，在这些淘宝店中，将近80%的淘宝店都是规模只有几千块到十几万的小店，也就是说，淘宝商城的这次新规，等于直接得罪了将近80%的淘宝店主，整个淘宝都陷入了极大地非议和混乱中。

　　淘宝店主们的强烈不满和抗议，让淘宝商城，淘宝和阿里巴巴的客服电话被打爆到瘫痪状态，包括马总和阿里巴巴的所有高层，都似乎意识到他们这次步子迈的有些太大了！

　　然而实际情况，却远比马总等阿里巴巴的高层们想象的要严重的多！

　　10月11日早晨，YY34158频道，超过5万多名淘宝店主和网友组成的“反淘宝联盟”大军，浩浩荡荡的集结着！

　　就连这次行动的组织者，也从没想到竟然会有这么多的淘宝店主和网友，响应他们的号召，看来淘宝商城这次发布的新规的确是天怒人怨，得罪了很多淘宝店主。

　　YY公屏上，愤怒的淘宝店主和网友们不断刷着各种抗议，辱骂马总和淘宝的消息，集结的人越多，整个频道内的气氛也越热烈，所有参与的人内心都激荡无比，仿佛他们正在参与着一件惊天动地，维护正义与和平的大事！

　　随着时间越来越接近10点，“反淘宝联盟”的组织者，开始上麦禁言，发布这次行动的主要规则，包括所有参与的网友，同时去组织者发布在公屏上的几个大淘宝店地址，拍商品然后再申请退款，刷差评，光拍商品不付款，不停地给客服发消息扰乱正常营业等。

　　“兄弟们，我知道大家许多都是淘宝店主，知道开网店的不容易，会觉得我们这种行为不道德。

　　但是大家想想，淘宝这次新规，受益最大的是谁？

　　一个是他马总和淘宝，一个就是这些大淘宝店！

　　按照淘宝论坛上的官方说法，他们在发布这次新规之前，已经跟许多淘宝店主进行过沟通和商谈，可是这些跟他们商量过的淘宝店主，基本上都是年收入几十万，几百万甚至几千万的大淘宝店！他们压根就不在乎我们这些小店主的想法！

　　想想我们一年辛辛苦苦赚几万块钱，以后要有一大半都交给马总和淘宝，大家还会觉得我们现在的行为不道德吗？他马总和淘宝才是最不道德的那一个！

　　他不仁，我不义！

　　当初淘宝靠我们这些小店主辛辛苦苦努力打出来的名声，吸引到的流量，结果现在淘宝名声大了，流量多了，在国内电商行业都快垄断了，吃相就开始难看了，就开始压榨我们这些小店主了！

　　所以我们今天，一定要给马总和淘宝一个难忘的教训，我们要让他们明白，我们不是那么好欺负的！

　　干死淘宝！

　　干死马总！”

　　“干死淘宝！干死马总！”

　　“干死淘宝！干死马总！”

　　解除禁言的YY公屏上，“干死淘宝！干死马总！”这句话刷的像瀑布一样！

　　10点刚过，再次禁言的YY公屏上，“反淘宝联盟”的组织者将十多家大淘宝店的名字和跳转链接发布了出去，伴随着组织者在麦上煽动性的话语，整个频道内数万名淘宝店主和网友，都开始热血沸腾的行动！

　　淘宝商城，自然堂旗舰店，被愤怒的淘宝店主们当成了第一个攻击目标！

　　“这个补水的面膜太烂了，贴完脸上都起痘痘！”【差评】

　　“这面膜是假的吧，贴完一点效果都没有！”【差评】

　　“精华液卖这么贵，抢钱啊！”【差评】

　　“洗面奶太次了，跟屈臣氏的完全没法比！”【差评】

　　“买东西客服都不理人，真是好大的架子哦！”【差评】

　　...

　　一条条差评，不断地出现在自然堂旗舰店内的所有商品下面，作为淘宝店的店主们，他们对淘宝买卖东西，拍货退款售后的整个流程，比普通的淘宝用户还要清楚很多，也因此，从买商品到申请退款，再到不断地给客服发骚扰消息打差评等等，几万人行动下来，整个淘宝自然堂旗舰店瞬间瘫痪。

　　一分钟内2000多个商品成交单，1900多个申请退款，1800多个差评，气得自然堂旗舰店的销售团队和负责人，直接下架了所有商品！

　　自然堂旗舰店被攻克以后，YY34158频道内陷入了一片欢呼，激动和兴奋的淘宝店主和网友们，又继续对下一个目标行动。

　　从上午10点到中午12点，短短的两个小时内，便有超过700多家淘宝商城的大淘宝店受到不同程度的攻击，许多得知消息的大店主不得不赶忙下架所有商品，免的自家的店成为下一个攻击目标。

　　整个淘宝商城的运营秩序，陷入了一片混乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十七章 反淘宝联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 