
　　“看来你们吴家这次是王八吃秤砣铁了心要针对方岳了！不过有些话，我需要说在前头，别怪我提前没有提醒过你们吴家，有些事情并不像是你们表面上看起来那么简单的！你们和方岳为敌，最终未必会落得什么太好的下场！”

　　蚊道人面色铁青的警告吴穹。

　　吴穹则是冷嗤一声说道：“蚊道人你也未免有些太高看方岳小觑我们吴家了！吴家传承自古，曾经历无数次的血雨与风霜的洗礼，至今我们吴家仍旧是屹立于阴间南域，始终不朽，始终不衰，一个小小的方岳难道还能够反了天吗？”

　　吴穹觉得蚊道人有些危言耸听的味道。

　　可是蚊道人最终叹息不语，因为在刚才，蚊道人想了许多，连万族中一些真仙境的大佬在赌斗的时候都在方岳的手中吃亏，这方岳绝对不是一个有勇无谋之人！他敢接下这场挑战，或许是因为方岳早就已经有了万全的准备。

　　“蚊道人，我想要知道你最终的态度，你真的要代表人族因为这个方岳而与我吴家为敌吗？”

　　吴穹再次逼宫，他的语气更重。

　　这已经不再是方岳和他们之间的争端，而是涉及到了吴家与人盟未来的关系走向。

　　这很微妙，这很微妙也很现实，蚊道人在人盟中的地位再高也代表不了整个人盟的意志。

　　“既然你们如此执着，那就让小辈一战吧！不过希望一切点到为止不要伤了两家的和气！”

　　蚊道人最终退让，他需要顾全大局，方岳的生死固然重要，但是这个节骨眼上，人族的内部却不能乱！“慢着！若只是点到为止的话，那么一切岂不是太没有意思了？

　　不过再增加一些彩头如何？

　　我吴家可以下注，将一块九彩宝玉当作赌注！希望方岳也能够拿出相同价值的东西来与我对赌！”

　　吴穹红口白牙对方岳说道。

　　他的身影中透出了傲慢与自负的味道，似乎他对于吴寒的实力很有信心，坚定的认为吴寒不会落败，而是将大获全胜！“什么？

　　九彩宝玉？

　　那可是连真仙都会觊觎的宝贝，九彩宝玉乃是天地造化孕育而出，吸纳日月星辰之精华，它是天地本源的一种另类体现，佩戴在身的话可以提升修行的速度，如果研成粉末，能够提升各类灵丹的功效，并且据说这九彩宝玉还有滋养魂魄的功效，神妙无比！”

　　人群中有人惊叹，这吴家真的是下了血本了！吴穹取出的九彩宝玉，足足有成年人的巴掌大小，这么大体积的九彩宝玉其价值恐怕可以和一件真仙级的法器媲美了！吴穹将之拿出来充当对赌的宝物，完全是有恃无恐！他自信，这一战吴寒不会输。

　　他要将方岳赢干，掠夺走方岳身上所有的灵丹与宝物！“怎么样？

　　方岳你可否能够拿得出与这九彩宝玉媲美的宝物与我等对赌？”

　　吴穹背负双手极为傲然！方岳琢磨了片刻，随后说道：“你看看这个是否可以和你们吴家的九彩宝玉相抵吗？”

　　方岳的手掌探入到了虚空之中，他从中捞出了一件兵器，这兵器极为沉重，堪比一座大山！这是一杆短戟，透体乌黑，阳光落下，播撒在上，连一丝光都反射不出来！短戟朴素，没有丝毫的华美与宝光，这仿佛就是一件凡兵看不出任何的端倪。

　　然而，蚊道人的目光落到这短戟上，便是再也无法挪移开来。

　　他的嘴唇轻微颤抖，自语说道：“这是一件真仙境层次的兵器，方岳你究竟是从哪里获得？”

　　“真仙境层次的兵器？

　　！”

　　听到蚊道人这话，吴穹的脸上也是露出了一抹意外的神色。

　　本来以方岳的身份，能够拿出海量的丹药来与他对赌才是他预料之中的事情，但是谁能想到，这方岳居然还有后手。

　　连真仙境层次的兵器都能够拿出。

　　如果真是如此的话，这短戟与他手中的九彩宝玉价值相同，便是真的能够与他对赌了！“这方岳怎么会有真仙境层次的兵器呢？

　　不会是假的吧！”

　　有人质疑方岳手中兵器的真假，毕竟这种层次的东西可遇不可求。

　　连一些刚刚踏入到这个层次的真仙也不见得能够拥有一件真仙境层次的兵器，兵器到了这种地步，需要采集无尽珍贵的原料，锻造温养，方才能够缓慢成型！“这兵器应该是真的，但最大的疑问是这东西为何会出现在方岳的手中，我曾在陈家的一位真仙的手中见过这柄短戟，在短戟在铸造的时候据说还增添了一些幽冥石！据说这件兵器能够上劈天庭，下斩九幽，其威力无穷，在真仙境层次的法器中都能够称得上是真品！”天籁小说网

　　一位人族的虚仙开口，证明了方岳手中的短戟的确是一件真仙境层次的法器。

　　“好！一言为定，就用这柄短戟来做赌注！”

　　吴穹的脸上尽皆贪婪的神色，他喜出望外，没想到还能够有意外收获。

　　一件真仙境层次的法器若是能够落到他的手中，纵然他在短时间内无法迈出那至为关键的一步，但是他也有了和真仙抗衡的本钱！“既然如此，那就让我看看你们吴家的所谓天骄到底有多少本事吧！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹幽冷的笑容，他无惧一战，若是轮到底牌的话，或许这吴穹和吴寒加起来也不及方岳的一半。

　　方岳果断出手，一道道神光璀璨，神光附体，化成了一道金色的甲胄。

　　“圣衣术！这是一种古老的绝学，它怎么可能落到了方岳的手中？”

　　出口的乌拉那，他的面色略显凝重，圣衣术并非是归属于某一个族群，而是万族共同所有。

　　只是这门秘术曾经被天神族的一位前辈参透，他将圣衣术改造成为了适合天神族修行的秘法，而在万族中这种秘法因为难于修行而最终失传。

　　乌拉那在少年时代也曾经修行过这种秘法，其威力惊人，可以短时间内在施展者加持海量神力。

　　而且圣衣术并非一层，修行的层数越多，这圣衣术的威力也便是越大！圣衣加深，方岳的身上华光万丈，他仿佛是一尊真身降临，威慑天下！这圣衣术并非是方岳自己参悟出来的，而是借助血衣术触类旁通，融合光明大道施展出来的一种秘法！血衣术太敏感，尤其是在现在这个时候，血色之域降临，他若是随意施展很容易被人与血色之域的生灵联想起来，若是被人误认为是奸细的话，那就真的麻烦了，到时候与万族为敌，跳进黄河也洗不清！而这圣衣术便是没有那么敏感了，在万族中都有流传，只是能够修成者寥寥无几，再加上这是天神族的招牌手段，无人会质疑这圣衣术的跟脚与传承！方岳的神力汹涌，这圣衣术刚刚施展出来，他便是加持了五分力道！吴寒出手，他亦穿戴上了一件神灵法衣，这法衣上面散布玲珑七彩，格外的惹人注目！“难怪这吴家如此的有恃无恐，连九彩宝玉都肯拿出来赌斗！原来他们的手中竟然藏匿有如此的底牌！神灵法衣能够加持修行者一个大境界的修为！这吴寒虽然立身于大圣境的层次，但是穿戴上这件神灵法衣之后他便是拥有媲美虚仙境层次的战力！”

　　有人开口，他们的脸上浮现惊叹。

　　这吴家的底蕴非凡，果然自古流传下来的家族都是底蕴深厚，不可小觑。

　　“神灵法衣也有极限，约莫只能对真仙境层次以下的生灵有效，否则的话，这件神灵法衣应该是吴家的镇族之宝，绝对不会流传在外被一个小辈拿出来耀武扬威！”

　　各族的强者都看的很通透，天骄虽然重要，但是在万族的眼中真仙境以上层次的强者才是真正的脊梁。

　　若有重宝，首先考虑的肯定是族中的真仙，仙苗若是能够成功的培养起来固然是好，但是如果不行的话，还有下一波的弟子，从中亦可以选择出诸多惊艳之才。

　　吴寒踏出一步，他整个人都与身上的神灵法衣融为一体，他仿佛是神灵降临，身体周围都缭绕出了一丝仙的韵味。

　　“吴家为了这次赌斗真的是下了血本了！只是不知道这次吴家是否会血本无归！”

　　方岳看着吴寒的变化，在穿戴上神灵法衣之后他的实力拔高了一大截，纵然是面对老一辈的强者也将无惧。

　　神灵法衣无比玄妙，这是诸神时代的产物，如今已经无法再次炼制出来。

　　想要得到神灵法衣只能够从诸神的遗迹中获得。

　　或许这吴家是掘开了一座上古时代神灵的大墓方才得到了这样一件珍贵的法器。

　　“方岳，受死吧！如今我想要碾死你就犹如碾死一头蚂蚁一样简单！”

　　吴寒居高临下，俯视方岳。

　　方岳冷笑一声：“一件神灵法衣而已将你强行抬到了虚仙境的层次，你还真的以为自己踏入到了那个层次之中吗？”

　　方岳这次主动出手，虽然他嘴上说的青松，可是实际上，他的心中始终都有一根弦丝紧绷。

　　这吴寒本来就是吴家精心培养出来的天骄，是一代仙苗，天赋方面虽非顶尖但也不容小确。

　　若是公平一战，方岳碾死他七八个都不成问题，但问题是这次吴寒穿戴上神灵法衣将自己的修为硬生生的拔高了一个大境界！想要对付一位虚仙境层次的天骄何谈容易，一个不留神，连他都有可能在阴沟里翻船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十三章 神灵法衣免费阅读。https://xs.23sk.com 