    遇到乌达之前。

    虽然陈铭并没有百分百信任观察者。

    但他也没有去怀疑观察者，是不是对他撒谎了。

    如今，从乌达口中得知的事情，让陈铭意识到观察者不可信。

    眼下的情况，的的确确像是观察者故意联合他们，试图制造一场名为NPC觉醒反抗的战争！

    一旦战争展开，玩家们会现身将各个世界燃起的战火扑灭！

    当然，或许玩家们不会出现！

    但是，一旦战火点燃！

    这样一件事，对于观察者来说绝对有好处！

    目前可以肯定的是，陈铭和乌达联合各个世界为战争做准备，他们绝对不可能赢得战争！

    另外，观察者肯定与其他类似陈铭和乌达的人，达成了合作！

    此时此刻，有各种各样的人，正在虚拟世界之中穿梭，联合各个世界准备战争！

    也就是说，在不久的未来，一场全面战争绝对是无法避免的！

    全面战争无法避免，战争一旦开启，虚拟世界的人类必败无疑！

    这是理所当然的一件事，毕竟虚拟世界的人类再强，也不可能对现实世界造成影响！

    一旦虚拟世界的事态失控，位于现实之中的世界管理者，直接将网线拔掉，关闭服务器，整个虚拟世界会瞬间寂灭！

    所以说，观察者想要掀起的战争！

    很可能真的是为了取悦现实之中的玩家！

    “喂，你在想什么？”乌达跟随在陈铭身旁，他搞不懂陈铭为什么陷入了深思之中。

    “我觉得，我们必败无疑！”陈铭微笑着，朝乌达说出这样一句话。

    “嗯？”这件事乌达很清楚。

    可他搞不懂，必败无疑这样一件事，应该让人十分沮丧。

    但陈铭居然是笑着说出这样一句话，他的心情似乎很不错！

    乌达十分不理解，“既然我们必败无疑，你怎么还能笑出来？”

    陈铭笑着解释，“任何生命，从一出生便开始奔赴死亡！”

    “我们都知道我们某一天会死去，但很少有人会因此而伤春悲秋，对吧？”

    “我们都知道我们会死，但每一个人，都竭尽全力在创造美好的生活，该哭的时候大家会哭，该笑的时候，大家会放声大笑！”

    “我们明知道，百年之后会死，可我们仍旧在努力的创造自己的事业，我们还是会生儿育女，繁衍下一代！”

    “现在，我知道我们会在全面战争之中必败无疑，这样一件事没什么大不了！”

    “我们迟早都会死，但我们仍旧该吃吃，该喝喝！”

    “战败一事，也是如此！”

    “既然知道我们必败无疑，难道我从现在开始就不必呼吸了吗，我必须痛哭流涕吗？”

    陈铭表达的意思乌达很清楚，但他还是满脸诧异，觉得陈铭有些不对劲！

    陈铭没有继续讨论这件事，他看向乌达，“我们走吧，去我们相遇的那个世界！”

    虽然搞不懂陈铭到底是想要做什么，但乌达并没有反对。

    他跟随陈铭，返回了两人相遇的那个世界。

    那个世界的科技极度发达。

    然而，因为他们不答应跟随乌达一起参与战争！

    于是乎，乌达在这个世界掀起了一场大战，将这个世界揍得服服帖帖！

    如今，这个世界的人类，正疯狂利用各种各样的能源，制造战争用的武器！

    陈铭和乌达出现在高空中，陈铭微笑看向乌达，“接下来，我希望你不要现身，另外，你已经将这个世界给予了我，所以，不管我做什么你都不会干预，对吧？”

    乌达点了点头，他想要看看，陈铭到底是打算做些什么。

    与乌达分开，陈铭出现在一座破碎城市的上空。

    从高空俯瞰可以看出，下方那座城市昔日的繁华。

    如果没有搞错的话，那座城市，便是统治整个世界的都城所在地。

    陈铭现身城市上空，他直接在虚空中漫步，他每走出一步，脚下有着阵阵涟漪出现！

    那些涟漪具有奇妙的力量，伴随涟漪在空气里荡漾开来，下方破碎的城市，竟然以肉眼可见的速度在修复！

    崩坏的街道恢复平整，断裂的大厦恢复如初，焦土之上万物生长，浑浊的空气变得清晰！

    这简直是时间逆转，神明创造万物！

    在高空中漫步的陈铭，很快便被这个世界的人所发现!

    他们不敢相信地环顾四周，然后仰头看向高空中那个少年！

    前段时间，他们所处的世界也出现了一个少年，那个身披黑色斗篷的少年如同是死神，给予了这个世界疯狂的破坏！

    那个斗篷少年奴役他们，要他们动用一切能源，为战争做准备！

    如今，行走在高空中的那个少年，居然在修复这个世界！

    这究竟是怎么一回事，民众们搞不懂。

    主宰这个世界的首领们，慌忙从地堡之中走出。

    陈铭在这时候降落，他浑身散发着金色的光芒，犹如是神明一般。

    他悬浮在距离地面三尺高的地方，平静地看着这个世界的首领。

    主宰这个世界的首领们，尽皆满脸敬畏看向陈铭。

    他们搞不懂陈铭的来意。

    他们很清楚，即便他们具有超强的科技，以及诸多强大的超凡者，但绝对不是眼前这个仙神般少年的对手！

    他们战战兢兢朝陈铭询问，“敢问仙长来此，有何需求？”

    陈铭朝他们露出一丝微笑，“我发觉你们的世界正在遭受苦难，所以我特意来化解你们的苦难！”

    “如你们所见，我修复了你们的世界，往后我也会庇护你们这个世界，让你们免遭苦难灾祸的袭扰！”

    陈铭的回答，令那些世界首领面面相觑！

    眼前这个仙神般的少年，居然是来拯救庇护这个世界的！

    他们没有因此感到惊喜，他们仍旧感到无比惶恐，他们很清楚天下没有免费的午餐！

    “仙长能庇护我们这个世界，着实是我们这个世界的幸运，不知仙长是否需要我们付出什么代价？”

    陈铭点了点头，“没错，你们的确需要付出一定的代价，既然我庇护了你们这个世界，让你们免遭苦难灾祸，作为首领的你们，应该以最大的力量，让这个世界上每个人都过上幸福生活！”

    “动员你们参与战争的人，已经被我击败！”

    “你们现在无需为战争做准备！”

    “你们将一切力量！”

    “用来改善子民的生活吧！”

