    <!--go-->“大哥，我们要进去么？”

    楼槐小心问了句，他看得出来，自家大哥的心情一直不怎么好。

    “味道是不是很淡了？”余子清看楼槐的表现，大概猜测。

    “是，味道很淡了，只是那种臭味，实在是太臭了，还残留了很细微的一点，也能闻得到。”

    “那就过去看看吧。”

    现在基本可以确定，印家的人，被人从暂住点带走之后，便一路来到了这里，顺着深渊裂缝离开。

    这里距离那个暂住点只有几百里的距离，明面上看，印家的人，从头到尾都没有离开过半岛，难怪一直没人察觉到什么异样。

    毕竟，按照一般势力的划分，驻地周围，数百里之地，基本都是属于对方的。

    不会有别的大势力，在这里驻扎。

    真有这么做的，那就是明摆着找茬，上门砸场子。

    如此就可以说，是印家人在自己的地盘消失的。

    襄王查不到什么，也是正常旳，毕竟人都没出去，也没有痕迹。

    唯独当时动手的人，肯定是进过印家的暂住地，身上不可避免的沾染了一些那里的灵气。

    他自认为处理的很干净，已经没有丝毫残留，可惜，灵气是没有了，可那种残留的味道，对于楼槐这种最纯正不过的魔头来说，还是很明显。

    这也同样说明一件事，动手的是人，不可能是魔头。

    楼槐还没靠近那座洞天，就差点把自己的心肝脾肺肾都被哕出来。

    余子清可不信，有魔头敢跳进那个对他们来说是究极加强版粪坑的洞天。

    余子清拿出一枚玉简，将这里的这条裂缝记录下来。

    回头看情况再捅出去。

    他手里的玉简，现在就是个带毒的粪坑，泼到谁身上，谁就得死。

    余子清没着急，因为这里可是大震的疆域，这事有点大，大到余子清都觉得的，安家压根没这个能力去做这些事。

    当务之急，也不是去坑死谁，是先去弄清楚，印家人去哪了。

    余子清的老震皇收集计划，优先度没那么高了，那也是他的计划啊。

    他可不能真让印家人死了。

    封印两家的大人情，往日里可不是那么好拿的。

    如同上一次一样，余子清带着楼槐，跃入裂缝之中，顺着狭小的裂缝一路下沉。

    在半路上，同样看到了防备妖魔的符箓。

    这么小的裂缝，就算是有妖魔意外发现，也没法穿过这个裂缝。

    悄悄的潜出裂缝，依然没有任何的防备，只有一个伪装阵法，将裂缝遮掩住。

    他更确定，这是人干的。

    不然他不至于，生恐留下什么气息，留下什么痕迹，引来妖魔。

    余子清脚不沾地，气息收敛，离地三尺而行。

    从他走出裂缝，进入深渊，他为了预防自己的气息外泄，便已经立地入魔，以黑天妖魔的气息，游走全身。

    这一次的事，就给余子清提了醒，他一直以来的谨慎，是非常有必要的。

    他觉得没问题，什么都察觉不到了，但是架不住万一有什么是他感觉不到的，魔头却能感觉到的。

    不能去赌那么万一。

    而他一直以来，在深渊行走，就算可能留下过痕迹，留下过气息，那也一定是黑天妖魔的气息。

    黑天妖魔种类太多了，各种奇形怪状的都有，人形的黑天妖魔和一个爬虫黑天妖魔，都有可能来自于同一个黑天魔母。

    这事完全没法讲什么道理的。

    数量多，种类多，杂乱到黑天妖魔自己都只能靠气息来辨别同类。

    这种情况下，若是还有人能发现余子清，还追到了人类世界把他认出来，那余子清也认栽。

    “这地方你有印象没？”

    “大哥，我是个人魔，不是深渊的妖魔。”楼槐摇了摇头，心说，林福又没来过这种地方，他一个人族世界的人魔，怎么会来过这边。

    周围荒芜一片，典型的深渊地貌，山峦起伏，层层叠叠。

    越过一個山头举目望去，目之所及，全部都是这种山地地形，余子清闭目感应，想要试试能不能感应到饿鬼的存在，也感应不到一丝一毫。

    说明这里在深渊里，距离饿鬼汇聚的那个大型深渊裂缝，距离非常远。

    他想以饿鬼群为信标，是不太可能了。

    “那种臭味，你还能闻到吧？”

    “这个倒是有，虽然淡了点，却一直能捕捉到。”

    “继续追。”

    楼槐在附近绕了一圈，确定了方向，为余子清指路，继续前进。

    在这片绵延的山脉里，前行了快五天时，楼槐嗅了嗅鼻子，忽然传音。

    “大哥，前面的味道变浓了。”

    二人躲在一个山头，向着前方窥视，依然什么都没看到。

    “绝对就在前面，风一吹过来，那味道更浓了。”

    余子清感受了一下方向，顺着风吹来的方向，向着两座山之间的山坳望去，默默估测了一下这里的地形，带着楼槐继续翻山越岭。

    “大哥，味道又变淡了。”

    “放心，味道不是从半空中飘来的，而是顺着山坳的风吹来的，人肯定不在正前方。”

    余子清不断的辨别风向，察看山坳的地形，带着楼槐向着侧面前进。

    几个时辰之后，楼槐的脸色忽然变得纠结，喉头开始蛄蛹，余子清就知道，他猜对了。

    落在一个下风口的山坳里，余子清面沉似水。

    “你没发现一个问题吗？”

    余子清环顾四周。

    “我们在这片山脉，不眠不休的赶了好几天路了，依然没有走出这片山脉，但是也同样一个妖魔都没有见到。”

    “大哥，你不说，我还没注意到……”

    深渊里的妖魔，数量实在是太多了，种类也如同繁星，数不胜数，可不仅仅只是余子清去抓的那几种。

    按理说，这种山脉里，有非常多的妖魔，都很喜欢这种有遮掩的环境。

    可是他们却一个都没见到，甚至都没感应到妖魔的气息。

    这事就不太正常了。

    举目望去，目之所及，依然是大片的山脉，一点看到边际的迹象都没有。

    余子清暗暗提高了警惕。

    进入一片茂密的丛林时，一点虫鸣鸟叫都听不到，那只代表一件事，这片丛林有更危险的东西，能让飞鸟和昆虫都主动避开。

    亦或者，那里是生机断绝，连昆虫都活不下去了。

    同样的道理，放到这里，大概也是适用的。

    而且妖魔，没有食物的时候，也不会被饿死，有些需要进食的妖魔，也会捕食其他妖魔。

    所以这里，大概率是有更危险的东西，让妖魔都不敢靠近这里。

    而印家的人，却被带到了这里。

    余子清回忆了一下他整理出来的清单，所有被封不绝标注了大概封印镇压范围的，统统都不符合。

    而没有大概镇压范围的封印物，只有名字的，数量就更少了。

    稍稍一算，有七八个，每一个都不是好相与的东西。

    余子清觉得，靠自己，恐怕有点难了，还是先探查一下，探查清楚了，摇人。

    楼槐在下风口，已经被那臭味冲的面色如土，一副想吐却什么都吐不出来的样子。

    回头说什么都要弄清楚，这种毒是什么东西，家中常备点。

    以后遇到人魔的时候，这可比什么毒药好用太多了。

    最好还能研究一下，把其中的毒性驱除掉，只留下那种人魔能闻到的臭味，将其做成人魔专属的毒药。

    顺便到时候再抓点妖魔试试，看看妖魔能不能闻到。

    要是对所有的魔头都有普适性，那简直就是大杀器。

    “你在这里等着，注意观察，你就别跟着了。”余子清吩咐了一声，便无声无息的向着前方潜去。

    楼槐欲言又止，最后那不断蛄蛹的腹部和喉头，让他把逞强的话咽了回去。

    他只能在附近盯梢了。

    片刻之后，余子清纯靠着肉身力量前行，落地无声，人过无痕，连脚印都没有留下。

    他自己练习了那么就，又跟里长对战，挨打挨的比二憨还多，可不是白挨的。

    越过一个山坳之中的岔路口，向着侧面一看，便看到前方的一座山，已经被人挖空，山腹之中，有一大片平坦的地方，那里倒着坐着密密麻麻的人。

    甚至还看到了几具躺在那里一动不动，胸口都没有了一点起伏的人，应该是已经遇害了。

    大致瞅了一眼，有好几百个人，有老有少，每个人的状态都不太好，一个个都似中了迷药似的，坐起身似乎都用尽了全身的力气。

    而看他们有些人身上穿的衣服，袖口领口之类显眼的地方，还有印家的标记。

    应该就是他们这些人了。

    余子清没轻举妄动，他眯着眼睛，静静的观察。

    除了印家的人之外，还有几个黑袍人，在这里看守着他们，余子清没有正眼看他们，只是用余光扫过，生怕被他们察觉到了。

    顺着人群，往深处看，深处似乎是通向了地底，隐约有一丝阴森深沉的气息，从那里传出。

    余子清估计，那里就是某个封印物，被镇压的地方。

    静候黑夜降临，余子清如同壁虎，潜藏在黑暗里，一点一点的靠近那座巨大的洞穴。

    他不骄不躁的等待着，终于，等到其中一个黑袍人，拿出一块晶石，蒙蒙微光，将洞穴照亮些许的瞬间。

    余子清才无声无息的贴着石壁，倒挂在洞穴的穹顶上，无声无息的向着内部前进。

    那黑暗到光明的一瞬间，任何人都是需要适应时间的，只要他们没有看到，余子清就不怕他们感应到。

    这里的人太多了，一个没有动用气血力量，气血都全部沉寂待命的纯粹体修，只要不弄出动静，想要藏起来，实在是太容易了。

    只是绝大多数体修，都干不了这种活而已。

    又是一个时辰多过去，余子清的身形，才无声无息的穿过了洞穴，来到了深处，那里有一个黑暗的地洞，通向地下。

    这里只剩下一个人看守，剩下三个人，两个在洞口，一个在中间巡视。

    余子清默默感应对方的实力，他一口气杀四个，倒是不难，难的是不暴露。

    他贴着石壁，爬入了那个通往地下的地洞里，再从地洞绕了一圈，绕到了边缘，在这里静静等着，镇守在地洞边缘的那个人走过来。

    一炷香之后，那个人巡视过来，等到他背对着余子清的一瞬间。

    余子清的身躯无声无息的贴了上去。

    他耷拉着眼皮，一只手从后面箍住对方的双臂和躯干，一只手捂住对方的口鼻。

    他体内的飞鹰，喷出一口浊气，直接被余子清灌入对方口中。

    霎时之间，便见那人想要呜咽的声音，都被强行压制了下去，他的呼吸都变得困难，所有的声气都被强行压制，变得萎靡。

    双头蛇的一个脑袋，也吐出一口浊气，余子清伸出膝盖，顶住对方的后心，劲力震散的脊柱，散其力气，又有浊气喷涌，坏其肾气，让其全身酸软无力。

    两口浊气，在其体内涌动，没入其气海，让其一时之间运气都有些艰难。

    一瞬间将其控制住之后，余子清腾出一只手，并指为剑，劲力涌动，一击便击穿他气海丹田，彻底让其失去反抗之力。

    短短不到一息的时间之后，前方正海有另外一个黑袍人看过来。

    可是余子清的身形却在瞬间，一个扭动，便钻进那件宽大的黑袍里，整个人也完全缩在了那黑袍人身后，卡着视角，扶着对方，静静的站在那里，全程半点气血力量都没有动用。

    这个黑袍人，看到同伴看过来，还想给对方提醒。

    可惜，这些家伙，好的不学，一个个全部都是黑袍遮面，他的同伴连他的脸都看不到，更看不到他眼中的惊恐和绝望。

    他的同伴视线扫过，便继续看向洞穴外面，警惕着外面可能会出现的东西。

    余子清伸出一只手，捂住对方口鼻，硬生生的将对方弄晕了过去之后，他才控制着这人的身体，继续游走，来到侧面一个没有视线的地方。

    没杀了这人，是怕打草惊蛇，不然他也不用费劲控制这人了。

    他四肢一抖，卸掉这人四肢关节，下一刻，便见他已经穿上了这人的黑色兜帽长袍，而这人软趴趴的从黑袍里滑落，倒在了他的身后，被黑袍完整遮掩着。

    将那失去知觉的家伙，丢在一个没有视角的角落里，余子清察看了一下他身上的随身物件。

    没有一样是证明身份的东西。

    走出来之后，伪装成守卫，继续巡逻。

    当他与另外一个人，身形交错的瞬间，如法炮制，瞬间控制他的身体，让其失去反抗之力，甚至连声音都喊不出来。

    而后从一面，一只手抓住对方的手臂，将其控制着，走到石壁前，让其静静的靠在那里。

    余子清则继续装作巡逻，绕着人群走了一圈，来到入口的地方。

    “你出来干什么？”其中一个黑袍人，有些不高兴的呵斥了一句。

    下一刻，便见余子清的身形，骤然消失在原地，一击顶心肘，命中其中丹田，其劲力骤然爆发，穿透防护，在其气海之中炸开。

    同一时间，还有一口浊气，汇入他双肺之中，伤其肺气，让其连惨叫都叫不出来。

    一击得手，另外一个人，还想做什么的时候，余子清已经一只手捏着他的嘴巴，将其拎了起来，手臂微微一抖，手臂的血肉如同掀起了涟漪，那人全身的骨头都在瞬间被他摇散架，当场眼皮一番，没了意识。

    数丈距离，对于余子清来说，几乎等同于脸贴脸。

    他一个七阶之下的炼气修士，被一个锦岚山的五阶体修脸贴脸，若无高级的法宝防身，那他已经死了。

    余子清丢下这人，再去把那个还有意识的家伙补刀，让其失去意识，却不让其死掉。

    这时，四个守卫，尽数解决了。

    印家的人，都被这一幕惊住了，其中一个年轻人，长大了嘴巴，一声惊叫刚刚喊出的瞬间，便见余子清瞬间出现在他身前，一只手捏着他的下巴，以飞鹰伤其肺气，硬是把他的惊叫被堵了回去。

    那年轻人身上涌现出一丝力量，双手也第一时间举了起来，抓住余子清的手臂。

    余子清目光一凝，直接捏碎了他的下巴，手臂一抖，震散他的脊柱大龙，将其随手丢在地上。

    余子清环视一周，印家的人，他们震惊也好，骇然也罢，都没有人在叫出声。

    因为他们连惊叫的力气都没有了。

    “印家诸位，谁能主事？”

    一个靠着石壁坐在那里的中年人，挣扎着想要坐直。

    余子清瞬间来到他的身边，伸出一只手扶着他，将其扶起来，让他靠的舒服一点。

    中年人看了一眼余子清，又看了看那个下巴都被捏碎的年轻人，神情有些复杂。

    印家的其他人，也有几个反应快的，神情也一样复杂。

    他们中毒这么深，一身力量完全没法动用，身子也是一点力气都没有，实力足够强底子好的，也只是勉强能坐起身，其他人连翻个身都难。

    但是那个实力很一般的年轻人，不但有力气惊叫，被抓住了，竟然还有力气反抗，甚至还能动用力量。

    他是个什么成分，已经不需要任何解释了。<!--over-->

