
　　在最后的演出之前，苏文音先把陆长歌、李景和顾星眠叫了过去。

　　尤其是陆长歌，因为湖畔风情的这个房子她已经住了大半年，现在也是还回来的时候了。

　　让陆长歌没有想到的是，李景竟然也主动提及和苏文音的关系问题……

　　依稀记得，这件事已经被苏文音先否定了。

　　坐在车里，这小子像是打预防针似的，说道：“玩笑话不能再说了，我和这位，大概也只有朋友的关系。”

　　陆长歌只是用余光看了看他，“好，知道了。”

　　既然两人都这么讲，

　　那么就是清楚明白——仅仅是朋友吧。

　　至于好奇为什么……他不是有八卦之心的人。

　　但是李景自己说了，“我后来了解到，她只是那段时间比较困难。所以对于忽然出现的我们给她送花，很是感激。”

　　“这样啊。我以为你会喜欢她呢。”

　　“我难道不是吗？”李景反问。

　　陆长歌忽然想起来，那段时间也是这个小子处在失恋情绪中的时候。

　　“后来我们聊过，她根本就不是一个有闲心谈恋爱的人，她所做的一切，都是在努力生活。”

　　陆长歌和苏文音接触的比车里的另外两人都少，他转头问后面的人，“星眠，你感觉是这样吗？”

　　顾星眠点点头，“所以文音姐才想要去北京。”

　　……

　　看来的确是这样。

　　陆长歌像是更多的认识了这个人，其实自打他变得不愁钱财用度之后，关于认真生活的事情想得就少了。

　　现在想来，即使除他之外，另外的几人也都是在学校里的，缺钱也是一个电话往家里打便解决了。

　　但苏文音是真的要为下个月的生活费发愁的人。

　　陆长歌曾经有一种偏见，总觉得这些背着吉他到处流浪的人，没有一颗把生活理顺的安稳的心，现在看来，其实这些人也在尽力。

　　就像她认真的烧好每一道菜。

　　像冒着热腾香气的红烧鲤鱼，像精炼刀工之下口感清脆，形状整齐的醋溜土豆丝。

　　除此外还有清炒西蓝花，蒜黄炒肉，以及两道熟食干丝和黄瓜腐竹。

　　苏文音说，这应该是她在湖畔风情做的最后一顿午饭。

　　晚上演出，夜里离开。

　　从此之后，就是在电话里联系了。

　　所以顾星眠又喝酒了。

　　这个时候，他们不去讲爱情，因为对于要离开的这个人来说，它既不存在，也没意义。

　　“到北京之后做什么？”陆长歌问道。

　　苏文音的笑容挤出来，其中藏着对生活不易的挣扎：“主要是想参加比赛，但是也得先让自己活下去，有认识的朋友在那边组建了个乐队，平时做些演出什么的，他们缺一个吉他手。放心吧，我会好的。”

　　“至于江州这边的生活……还是要谢谢你们。谢谢李景，你的一盆鲜花给了那个时候的我很大的鼓舞，谢谢星眠，有你，长歌才会愿意把这个地方个我住。”

　　顾星眠又有离别的可惜，又有抑制不住涌出的微甜。23sk.Com

　　这样说起来，苏文音其实和陆长歌的关系最是简单纯粹，没有掺杂过些什么奇奇怪怪的东西。哪怕借她地方住，也不是因为她。

　　对于这一点，苏文音反而很感激，因为这样的关系没有任何负担。

　　“除了感谢，我好像也不会说什么了，更不想弄得太悲情。就……希望你们以后都能过得好的吧，不要和我一样。”

　　尽管她是笑着说，但这话说得还是有些戚戚然。

　　陆长歌打了一下岔，“就算以后成为大明星，也要接我们的电话。”

　　“那我肯定换号码了。”她故意开玩笑说。

　　其实苏文音是个在困难中，还努力展现出快乐的人，包括这个场面，她也没有过于煽情，

　　反倒是大大方方的给他们每个人一个拥抱。

　　拥抱李景的时候说声谢谢。

　　拥抱顾星眠的时候说了要多吃点东西，不然……

　　后面的话长歌没听清，因为是贴着耳朵说的。

　　最后拥抱的陆长歌的时候，她说：“你最要开心点。你有的，已经是我做梦都想要的了。”

　　……

　　……

　　湖畔风情的房屋被苏文音整理好了，她收拾的非常整齐，甚至就像刚住进来新房子的模样一般。

　　之后拎着行李箱走掉了，非常干脆。

　　她要去上晚班了，而且也不会再赶回来休息几天什么的，下了班会直接到江州火车站，连夜坐火车到北京。

　　“哗啦，哗啦。”

　　陆长歌站在客厅里，一下一下扔着钥匙，又接在手里。

　　顾星眠和李景也都还没有走。

　　“到最后，我才发现这是个很酷的女孩子。”陆长歌也不免对于这个离开的人感到惋惜，“晚上去听歌吗？”

　　两人都点头了。

　　在酒吧里，他们几个都如了苏文音的愿——没有给其他客人点歌机会唱什么催泪的伤感歌曲，而是一人点一首那种很欢快的歌。

　　于是年轻人们疯着，跳着，唱着，哪怕即将要面对的是生活中不那么令人开心的事。

　　最后的激情宣泄于李克勤的一首《护花使者》，当节奏明快，旋律动听的前奏响起来，吉他的电音和动感的贝斯把这里变成了欢乐海洋。

　　“这晚在街中偶遇心中的她，

　　两脚决定不听叫唤跟她归家，

　　深宵的冷风，不准去吹她，

　　她那幽幽眼神快要对我说话……

　　……

　　这首歌感染力极强，于是后来成了众人的合唱，

　　苏文音也爆发了自己的唱歌技艺，在舞台上跟着强烈的节奏放肆演唱。

　　“纤纤身影飘飘身影，默默转来吧，

　　对我说浪漫情人爱我吗？

　　贪心的晚风竟敢拥吻她，

　　将她秀发温温柔柔每缕每缕放下……”

　　……

　　火车的鸣笛响彻昏暗的城市上空，

　　摇晃的绿皮车哐哧哐哧驶离在深夜里显得很寂静的车站，身后留下纵横交错的铁轨，还有更远处的一轮明月。

　　苏文音很快找到了自己的座位，脑袋倚靠着窗户安静了一会儿心情。大概是情绪到了，又或者是深夜的此时安静之中更让灵感冒出来。

　　她趴在硬座前的桌子上，写下了几句旋律和歌词。

　　旋律在这里还不好演奏，

　　但歌词说：

　　我踏着黑夜走向未知的远方，

　　回忆滚着雪踏着浪的小时候，

　　小时候不知道，驶出这片冬天竟也没能牵爱人手，

　　于是心脏挣扎，挣扎等另一个自己出现……

　　……

　　第二天陆长歌再见到顾星眠的时候，她迎着阳光像比以往笑的更灿烂，

　　还拿着手中像是裁剪好的一小片报纸，一边摇晃一边喊着说：

　　“你看，青藏铁路预计7月1号通车！”

　　陆长歌切实看到了那张群山前一路奔向远方的列车照片，忽有一阵恍惚，原来这条铁路现在还没通车吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第90章 离去的人免费阅读。https://xs.23sk.com 