    第679章杀师证道重生后渣男凉了5

    她人分明在里面，以她的实力也听得到他的声音，可她就是想要给他难堪！

    事实确实也是，云初禾的确察觉到了莫天承的气息，所以才启动了禁制，因为她不想见他。

    莫天承身体气的微微颤抖。

    管事弟子在此时开口安慰了他一句:“莫师弟，或许是初禾仙尊正在修炼，不想让人打搅，要不莫师弟等等再来？”

    他给了莫天承台阶下，既然云初禾不搭理他，那他也没必要继续受辱。

    冷哼一声甩袖离开。

    他的态度使管事弟子略微蹙眉，他总觉得今日初禾仙尊和莫师弟都怪怪的。

    宁风白和冷鸢也互相看了对方一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑。

    不过，这事儿他们可管不了，他们只是平平无奇的新弟子罢了。

    此时，在屋内的云初禾再次收到了风回的提示:

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%。】

    云初禾眉梢微挑。

    哦，她懂了，果然是要这样，才能降那什么光环值。

    她撑着额角，很好奇的问风回:“你说，既然有个男主，那有没有个女主啊？”

    前世虽然喜欢莫天承的女弟子也很多，但他身边也没特别亲近的女子。

    难不成是飞升后女主才出现？

    风回难得的沉默了。

    云初禾想了想，自顾自的说:“难不成没有女主？虽说修仙之人也可以互相结为道侣，但也有很多人不会这么选择。”

    【……】

    好方，它该怎么委婉的告诉宿主，其实……她自己就是那个所谓的女主？

    云初禾等了等，也不见那小东西开口。

    正当她想用神识将那小东西弄到自己面前的时候，传来了熟悉的电子音:

    【宿主，你想知道女主是谁吗？你想知道隐藏剧情吗？你想知道莫天承前世的经历吗？】

    【只要七千万晶币，各种剧情任由宿主您解锁，您买不了吃亏买不了上当！】

    云初禾:emmmmm……

    【只要宿主给钱，我神马都可以告诉宿主哒！】

    不方，它先赚一笔钱最重要。

    而且，要倒霉那也是男主倒霉。

    关它一个可可爱爱没有脑袋的小统子什么事呢。

    云初禾觉得那隐藏剧情诱惑力还是蛮大的。

    于是就答应了风回:“行，只要你把你知道的全都告诉我，钱你随便拿。”

    别的修仙门派穷不穷她不知道，反正她不穷。

    听到她的话，风回就如同听到了钱哗啦啦到账的声音。

    立刻把它知道的都抖了出来:

    【宿主，人家先回答你第一个问题哦，你想知道的那个女主，其实就是你寄几。】

    “你说什么？我是那什么劳什子女主？？”

    听到最后几个字，云初禾都不淡定了，坐直了身子，眉头皱的死死的，表情别提有多嫌弃，多不能接受了。

    她，身为莫天承的师尊，又身为女主，就那么死了难道很合理吗？？

    这女主，还不如不当呢！

    话都说出来了，风回云淡风轻起来。

    【宿主淡定，淡定，说不准接下来还有宿主你更不能接受的呢。】

    云初禾:？？

    还有什么比这更刺激的，让她接受不了的？

    ?  ?云初禾/死亡微笑:这合理吗？合理吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

