    “这个，怎么摔的？”

    “不知道。”

    “好像没有人碰莫老爷子吧。”

    “我们看一下慢镜头。”

    慢镜头当中，只看到莫老爷子很是兴奋，结果踩到了自己的鞋带，然后便跌倒在地。

    “这个，可能是莫老爷子太兴奋了。”

    “是呀，70多年告别绿茵场地，换我，我也激动。”

    “没事，没事，你看，莫老爷子多坚强，跌倒了自己便爬起来了。这换成是其他老爷子，跌倒非骨折不可。”

    “是呀，是呀，莫老爷子身体真好。”

    一众球迷不断的在公频上给莫白打气。

    “莫老先生，您没事吧。”

    “裁判先生，谢谢，没事。”

    “不客气，您是我的偶像，是您指引了我的足球道路。”

    “哦，那真是太好了。”

    莫白与裁判亲切的握手。

    这一幕也令各国主持人纷纷报导，感叹莫白的人气真不是盖的。

    哪怕就是裁判，也得亲切向莫白问候。

    “比赛开始。”

    “荷兰队拿到球权。”

    “荷兰队是一支擅长于进攻型的球队，他们的速度尤其明显。”

    “不好，荷兰队杀到了中国队禁区。”

    果然是无冕之王，段指导刚刚解说了一下荷兰队的风格，荷兰队便迅速攻到了中国队城下。

    还好国足一众球员本来就打算了防守反击，倒是防得还算严密，并没有出现太大的危险。

    “莫老爷子身穿99号球衣，这应该是临时穿的一件球衣。”

    “莫老爷子暂时没有参与进攻与逼抢，更多的时间是在球场上小范围的散步。”

    “不知道莫老爷子的技术是否还在。”

    镜头时不时打在了莫白身上，各国电视台主持人也不断说着莫白当年的传奇。

    只是传奇尽管是传奇，但已经过去了70年了。

    “荷兰队打断了中国队的进攻。”

    “荷兰队利用身体与速度的优势，迅速上中国队区域逼近。”

    “荷兰队9号是荷兰队种子球员，他脚下的技术非常细腻，一连突破了两位中国队球员防守。”

    “不好，他要射门了。”

    只是，就在荷兰队9号球衣即将要射门的时候，裁判选择了吹哨。

    “咦，什么情况？”

    “谁犯规了吗？”

    “9号并没有越位，裁判怎么吹哨了？”

    一众电视台主持人有一些奇怪，但很快，他们却是明白了。

    原来裁判吹哨并不是吹9号犯规，而是吹了暂停哨。

    “什么情况？”

    “有球员受伤了吗？”

    “好像没有吧。”

    “哦，好像有，莫老爷子摔倒了。”

    看到莫老爷子摔倒在地，裁判主动跑到莫老爷子身边，并扶起莫老爷子。

    “莫白先生，没事吧。”

    “没事。”

    “刚是有对方球员撞击到你了吗？”

    “没有，是我自己摔倒的。”

    “呃……”

    裁判泪流满面。

    “我去，莫老爷子又摔倒了。”

    “好像是自己摔倒的吧。”

    “确实是自己摔倒的。”

    “自己摔倒也能暂停吗？”

    “当然可以，只要是球场上有伤员，那么裁判就可以吹暂停。当然，裁判吹不吹是裁判的事，有的时候他会吹，有的时候哪怕你受伤了他也不吹。”

    “哦，明白了。”

    不过，哪怕就是如此。

    虽然暂停哨一般是有伤员发生的时候会吹，但是对于有利于进攻方的时候，一般裁判并不会吹暂停哨。因为这样一吹显然会打断进攻方的攻势，这不利于比赛。也因此，这个暂停哨一出，有一些专业人士却是大有意见。

    “这个暂停吹得太随意了。”

    “就是，莫白只是自己摔倒，竟然也吹暂停。”

    “关键的是荷兰队正在进攻，甚至要破门了，他竟然吹哨。”

    “现在好了，荷兰队的进攻也被打断了。”

    不过，虽然说是这么说，但大部分人并不觉得这个哨吹得有什么问题。

    也不看看是谁摔倒。

    人家可是莫老爷子呀。

    莫老爷子是谁？

    哪怕就是世界杯委员会委员，也得恭敬的称莫老爷子一句先生，甚至执弟子之礼。

    他受伤了谁负担得起。

    “别逼逼了，我觉得这个暂停哨一点问题也没有。”

    “就是，莫老爷子100岁了，摔倒了若不去看看情况，出事了你负责？”

    “再说，那个荷兰队不是还没有射门嘛。”

    换成是普通的球员，众人自然不会这么偏袒。

    但莫白可不是普通球员。

    “里克是南非的一位裁判，他的执载生涯当中还是比较严格的。”

    “不过，里克似乎很崇拜莫白，他在他的微博上说了，莫白是他的偶像。”

    “我去，难怪里克会吹哨，偶像摔倒了，我也着急。”

    “那这么来说，不应该让里克执裁呀，这显然有失公平。”

    “行，你说不让里克执裁让谁执裁？”

    “随便让一位也行呀。”

    “告诉你，就算随便让一位，其中有90%的人都视莫白为偶像。”

    “好吧，当我没说。”

    这太正常了。

    做为全球唯一的球王，莫白在足球界简直就是神一样的存在。

    不知道有多少人是受了莫白影响，从而进入了足球界。

    这一些裁判同样也是。

    “比赛再次开启。”

    “可惜，因为暂停打断了荷兰队的进攻，中国队已经做好了防守，这一球被断了下来。”

    “我们来看中国队的反击，糟糕，皮球在中线附近就被荷兰队给断了下来。”

    一些看好中国队的人士有些郁闷。

    中国队与荷兰队的差距实在是太大了，根本不可能对荷兰队造成多大的危险。

    这其实很正常。

    不说中国队，哪怕就是世界顶尖球队，也没哪支球队敢百分之一百说能破荷兰队的球门。

    无冕之王不是吹的。

    “中国队必需改变打法。”

    “是的，要不然无法对荷兰队造成威胁。”

    “看起来有变化了。”

    十几分钟之后，中国队终于有了变化。

    莫老爷子碰到了皮球。

    “莫老爷子触球了。”

    “好激动，这是莫老爷子的第一次碰球。”

    “不知道莫老爷子的技术怎么样？”

    “前面荷兰队6号盯防莫老爷子。”

    “不好，铲球。”

    “莫老爷子应声倒下，发出了痛苦的叫声。”

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    “我草，莫老爷子被铲倒了。”

    “妈的，荷兰队那个7号，你简直太毒了。”

    “不知道莫老爷子100岁吗，竟然还敢放铲。”

    “莫老爷子好痛苦，他在球场上哀嚎。”

    “主裁判来了，黄牌。”

    “妈的，黄牌太轻了，必需给红牌才对。”

    “对，红牌呀，红牌，裁判，你这判的太轻了吧。”

    无数球迷义愤填膺的说道。