    何艳丽骂卫初心，她能忍，可骂南冬城，她不能忍。

    “想打我？有本事你来啊，老娘不怕你！”何艳丽不仅不退让，反而往卫初心面前冲。

    卫初心感到奇怪，何艳丽以前被她揍过几回，还被南冬城起诉拘留了半个月，按理说不敢在她面前嚣张了，现在故意逼她动手，难道找了新的靠山？

    她正在思忖，听见何艳丽指着她继续骂道：“三八，抢我姐姐的男人，有什么好得意的？嫁个瞎子，你也跟着一起瞎了！死小三！你们怎么不一块儿去死！”

    卫初心越发奇怪，觉得何艳丽是有意想激怒她动手。

    这女人倒底在搞什么鬼？

    她控制住了拳头的冲动，俗话说，好汉不吃眼前亏，在没有弄明白何艳丽的意图之前，她不能贸然动手，不然可能会吃大亏。

    卫初心决定不理这个疯女人，去接凉珊珊要紧，她转身往里面走。

    何艳丽却不依不饶地追过来骂：“死小三！不要脸的贱人！你别跑啊！没有死瞎子给你撑腰，你要当缩头乌龟了？”

    卫初心火冒三丈，猛然转身怒瞪着她说：“何艳丽，我警告你，你再骂人……”

    “我再骂你怎么了？你敢打我吗？来啊！老娘今天正好报以前的仇！”何艳丽扬起拳头向卫初心打来。

    卫初心正想偏头躲开何艳丽的攻击，却见一个人风一般扑过来，把她挡在身后，指着何艳丽吼：“你干什么？”

    这特别的烟熏嗓音传入卫初心耳里，她顿时感动不已，一年未见，凉珊珊还是这么义气，为朋友两肋插刀不皱一下眉头。

    何艳丽看看凉珊珊，就像发现了新大陆一般瞪大眼睛说：“嗬！卫初萌，这就是你养的小白脸？厉害啊，嫁给南凌川才没多久，就公然包养小白脸了，这是想一人侍二夫？”

    凉珊珊一头男式短发，戴着棒球帽，打扮也中性，烟熏嗓子让人辨不出男女，何艳丽把她认成是男人就不说了，居然还说得如此难听。

    “你骂谁？”凉珊珊愤怒地吼道。

    “我骂她！有本事你打我啊！”何艳丽气势汹汹地扑过来。

    凉珊珊的暴脾气上来了，一巴掌打过去，抽在了何艳丽脸上。

    何艳丽被打得摔倒在了地上，脸疼，屁股也疼，想爬起来骂人，抬头看见几个男人从机场出来，马上坐在地上大哭：“你们欺负人！呜呜呜……”

    “宝贝！”几个男人来到何艳丽面前，为首的男人把她扶起来问：“怎么了？”

    卫初心一见这几个男人，心知今天惹上麻烦了。

    中间的男人年约二十六、七岁，个子很高，长得也很帅气，但给她的感觉透着一股邪气。

    这男人只是不经意地瞥了卫初心一眼，她便感到他的眼神阴森森的，心不禁提了一下。

    另外四个看样子是他的保镖，个子都很高大，明显是练家子。

    卫初心明白何艳丽今天为什么敢一再挑衅她了，暗自思忖，不知道这几个的功夫如何，如果动手的话，自己能不能干过他们？

    她比较担心的是，对方人多，她和凉珊珊两个人，她还要保护凉珊珊，必定会分心。

    何艳丽恶人先告状，哭着说：“景少，他们故意撞我，把我绊倒了，反而说是我绊了她们，就合伙打我，呜呜呜……”

    那男人看着凉珊珊，不紧不慢地问：“你为什么打她？”

    凉珊珊也被他阴森森的眼神吓了一跳，但很快又梗着脖子霸气地说：“欺负我朋友的人，我就要打！”

    她的烟熏嗓子让几个男人把注意力集中在了她身上，卫初心看着他们那虎视耽耽的样子，紧张起来。

    一般来说，这些男人不至于对她这个女人动手，但如果他们把凉珊珊当成男人，那凉珊珊就惨了。

    何艳丽大哭着说：“我哪里欺负你朋友了？她身上有伤吗？你们自己看看我这一身的伤，明明是你们欺负我，还诬蔑我！呜呜呜……”

    那个姓景的男人看着凉珊珊说：“你要维护你的朋友，我也要维护我的女人，说吧，你们打算怎么解决？”

    凉珊珊刚要说话，卫初心拉住她，反问：“先生打算怎么解决？”

    “宝贝，”男人看向何艳丽：“你说。”

    何艳丽将眼泪一抹，说：“我要他们赔偿我的医疗费和精神损失费，一共一百万！”

    “嗬！”凉珊珊粗着嗓门说：“难怪故意撞我朋友，是想碰磁啊？你们这不是要医药费，是明目张胆地敲诈，跟抢劫犯差不多！”

    何艳丽理直气壮地说：“我碰磁？你们有什么证据？我受了伤是事实！说我敲诈，那你们去法院起诉啊？我现在就住进医院，拿不到钱我不出院！”

    姓景的男人阴阴一笑，说：“不用他们起诉，我起诉好了，敢袭击你，我会让他付出代价！”

    “对！”何艳丽嚣张地说：“你们对我造成很大的人身伤害和精神伤害，我要你们坐牢！”

    听见“坐牢”二字，凉珊珊吓住了。

    卫初萌坐牢造成那样大的伤害，她一听说坐牢就不由自主心生恐惧，怕自己也落到卫初萌那样的境地。

    她赶紧认怂：“哎呀！我又不是故意的，一点小事，起诉多麻烦，这样吧，如果这位小姐觉得我打了你，你气不过，那你打回来好了……”

    “打回来？你说得轻巧，我加倍打都不解气！”

    “加倍！加倍！”凉珊珊点头哈腰地说：“如果打两巴掌不解气，就打三巴掌，十巴掌都可以，只要你们不起诉。”

    “这可是你自己说的！”何艳丽走过来，扬手打向凉珊珊。

    卫初心上前一把握住，冷笑：“何二小姐，你这是找着了靠山，所以比以前更嚣张了？”

    何艳丽连拽了几下没有拽掉，外强中干地吼：“对，我找着靠山了，景少比南凌川强多了，你是不是又想抢走他？别做梦了，景少根本看不上你这种破烂……”

    “他这么厉害？”卫初心微眯着眼睛看着她，说：“那你敢不敢告诉我，这位景先生是什么来头？”

    “他是……”

