    李行舟和夔裕两人遥遥相对。

    夔裕身上气势很强，仿佛星河般厚重，压得人喘不过气来，他冷冷地道：“你刚挑战完秘境试炼，我也不占你便宜，等待你休整一个宇宙时刻，我们再开启一战。”

    “不必了，要打就现在吧，打完后我还有点事。”李行舟差不多凑齐了神金，结束这一战后，他就准备打造武器。

    这秘境挑战就是耗时间而已，倒是没能对李行舟造成伤害，他现在状态还不错，没必要休息。

    周围诸人哑然，李行舟这态度还真是没把夔裕放在眼里。

    完全将其当作路人甲一般，打完后赶下一场。

    若是李行舟知道他们的想法，恐怕要觉得有点冤枉，排名前一千的人物，还是值得他慎重以对的。

    不过这夔裕嚣张到极致，之前还放出话来，要李行舟滚出这片星域，现在李行舟自然不会给他面子。

    “好好好。”夔裕怒极反笑。

    他的气息如龙卷一般散发出来，引得这片秘境动荡不已，天地之力聚集，加持于一身。

    秘境当中有一些山峰、古木，此刻全都在夔裕的气息当中散成齑粉。

    “这就是排名前一千的人物吗？威势太过强大。”众人身躯发冷，心底生出寒意，连忙后退，离得远了一些。

    夔裕聚集天地之力，这种气息太过炽烈了，如同汪洋一般起伏，仅仅是波动蔓延而已，就将高达几百米的山峰完全粉碎。

    若是夔裕真身出击，那又当强大到怎样的程度？

    众人自问，自己恐怕连夔裕一击都无法接下来，稍一接触就要被打得四分五裂。

    这是一种令人绝望的强大。

    他们再强，也仅仅是次行星级高阶。

    但夔裕，怕是已经能比肩行星级。

    相当于一个大境界的差距。

    这种情况，李行舟能挡得住吗？

    “确实算得上强大。”李行舟脸色凝重，认真以对。

    星河万劫神典运转，精神力辐射了出去，他也在聚引天地之力。

    星河光辉垂落，聚集到秘境当中，对李行舟进行加持。

    “不参悟空间之道，力量的传递速度无法超越光速，所聚引的天地之力还是有限，不过，也足够了。”李行舟心中思量。

    空间之力，这是空间行者境界才能掌握的东西。

    这个境界力量发生质变，非常强大。

    星辉将李行舟笼罩，他悬浮于半空当中，身形不算高大，只有一米八出头，在宇宙种族当中属于中等体型。

    但是，他的形象在诸多参赛者眼中却是无比伟岸。

    李行舟立身此地，仿佛永恒不动的神灵，天地围绕其而旋转。

    夔裕身上气息如孽龙临世，动荡不休，动辄毁乱天地，而李行舟却如执掌一方的神灵，镇压一切。

    双方针尖对麦芒。

    轰！

    两者没有多语，开始碰撞起来。

    双方的速度太快了，一瞬间就对轰千百招。

    乾坤仿佛都要炸开，交战力量散逸出去，造成了极为恐怖的景象，一座座山峰倒伏，大地被撕裂，一道道极深的沟壑蔓延开来。

    交战双方气吞山河，有种碾压一切的无敌威势。

    “太过可怕，交战余波而已，就造成这般恐怖的景象，谁能正面挡他们一击？”一位围观者叹道。

    他们都拉开很长一段距离，远远眺望，不敢靠得太近。

    否则，若是不小心被这两人擦中，恐怕不死也重伤。

    哪怕一些排名前十万的人物，见到这幅战斗场景，亦是脸色凝重。

    前十万，已经是很高的排名，在万亿参赛者当中脱颖而出，走到这一步，足以证明自己的实力。

    在以前，他们自我感觉良好，走到各处都能傲视一切，实力凌驾于诸人之上。

    甚至还生出一些错觉，认为自己排名低只是因为运气不好，没得到太多积分而已。

    现在，观看夔裕和李行舟两人之间的战斗，他们才惊觉差距如此之大，背后沁出一丝冷汗来。

    “夔裕强大也就罢了，听说他是永生者的弟子，本身也是出生于豪族，资源极多，但李行舟怎么也这么强，在与夔裕的争斗当中，不落下风。”

    诸人紧紧盯着战场上交战的两个身影，双方打成了均势，夔裕面对李行舟的时候没能占到上风。

    这出乎许多人的意料。

    “李行舟竟然真能力敌夔裕？怪不得他得知夔裕要挑战的消息之时，并不怎么在意。”狄桥环视战场，脸色诧异。

    在这过程当中，他还看到了一个有些熟悉的人，哈伦。

    “哈伦，看来他是陪着夔裕一起前来的。”

    哈伦是图纳家族的核心成员之一，本身的天赋也很强大，得到家族的重点培养。

    听说现在是被外派到了兰铎星系当中，发展业务。

    其实也就是历练一下。

    以后哈伦修炼有成，或许会返回家族内部，担任要职。

    狄桥叹了一口气，他认识哈伦，哈伦却肯定不认识他，谁会在意一个小人物。

    哈伦出生高贵，高高在上，而狄桥却只能从底层干起，不知何时才能熬出头。

    “时间还长，我未来也不一定会比他差。”狄桥按捺下自己纷乱的想法，羡慕别人也是无用，只能过好自己的生活，走好自己的路。

    时间推移，场上形势逐渐发生了变化，李行舟开始占据上风。

    他强势出击，漫天星辉如长河倒挂，力量灌注到他的身上。

    天地之力被聚引而来，李行舟越战越强，真如神明一般，有种盖世无双的威严。

    “怎么回事，他的群星归一诀到底练到了第几重？怎会如此强大。”

    夔裕身体剧震，被李行舟连续重击，有点承受不住。

    对方一举一动力量澎湃，如同一片星海碾压而来，让夔裕倍感压力。

    群星归一诀，夔裕也懂得此诀，并且进行了修炼。

    毕竟这是星主所创，帝国当中排名第一的法诀。

    按理说，他所修炼的群星归一诀，不会比李行舟弱，只会更强，但现实却是相反。

    “难道是因为他悟性强大，所以在修炼进度上超越了我？”夔裕脑海当中念头一闪。

    此时李行舟的攻击又到了，他赶紧集中精神，谨慎以对。

    “李行舟竟然占据上风了。”诸多观战者简直不敢相信自己的眼睛。

    狄桥也神情诧异，李行舟实在是强势得过分。

    之前在弦羽秘境，第一次遇见李行舟的时候，他排名处于几十万名吧，没想到现在竟然能够力压排名前一千的人物。

    当然，排名只能作参考，那时候李行舟虽然排名低，但其实有一万名左右的实力。

    排名低者，战胜排名高者，倒是常有的事。

    李行舟以一个普通人的身份，力压永生者弟子，这才是令人惊讶的地方。

    这星河狩猎场，机缘太多，每一届都会有参赛者在其中崛起，如同真龙横空出世。

    李行舟就是这一届当中冒出来的强大人物。

    原先默默无闻，一朝崛起，举世皆惊。

    “真希望我未来也能像他一样，崛起之路，势不可挡。”狄桥羡慕不已，也坚定了自己对未来的一些想法。

    “啊！”场中，夔裕愤怒咆哮，一直被李行舟压制，他想了各种办法反击，都没有奏效。

    “就此结束吧，取我杀剑前来。”

    夔裕召唤系统，提取了一把赤红长剑。

    这是他前不久利用神金打造出来的武器，寄存在系统当中，可以在需要之时才进行召唤。

    “夔裕被逼得动用武器了，看来真的不敌，在赤手空拳的较量当中，落入了下风。”诸多观战者目光一闪。

    排名前列的强者，自然有骄傲存在，若非真的不敌，夔裕又岂会动用武器来压人？

    “不知道李行舟有没有暗中打造武器？”

    “之前没有看他使用过，若他没有武器的话，那就危险了。”

    夔裕身形一闪，极速掠来，朝着李行舟发起攻击。

    赤红杀剑铮铮而鸣，杀气贯穿九霄，诸多观战者连忙再度后退一段距离，这剑蕴藏着极端锋锐的意志，让他们感觉灵魂仿佛都被撕裂。

    随着夔裕出手，一剑斩下，这秘境当中大地裂开，如同纸一般被划成两半。

    剑根本没有触及，只是一缕杀气散逸而已，就造成大地割裂的景象，若是被杀剑正面斩落，后果如何，可以预料。

    这是一把断魂之剑，灌注有夔裕的意志，斩切诸灵，无物不破。

    赤红杀剑一出，局势陡然逆转，即便以李行舟的身躯强度，也不敢轻易硬接夔裕的长剑，被逼得连连闪避，陷入守势，只能伺机反击。

    任何人都能够看出，李行舟危险了，吃了没有武器的亏，这样下去的话，失败是迟早的事情。

    不过能够将夔裕逼到这样的地步，也足以自傲了。

    “焚焰，出来吧。”李行舟淡淡地道。

    一团紫青色的火焰凝聚，出现在他的身周，然后按照他的意志，直接分成两份，分别附加在他的两个拳头之上。

    现在还没有打造武器，那李行舟就以自己的身躯作为武器，一样能够对敌。

    这焚焰有着灵性，不会灼烧李行舟的身体，但面对敌人的时候，杀伤力极强。

    “这是，焚焰？你竟然得到这么好的奖励。”

    双方交战，夔裕一剑划过，在李行舟身上留下一道伤痕，但李行舟也趁机一拳轰出，不仅打得夔裕血气震荡，还借助焚焰在夔裕身上附加了一个点燃效果。

    焚焰，号称永不熄灭，可以点燃万物。

    这是一种法则之力，哪怕钢铁，一旦被焚焰点燃，也会持续燃烧，最终被焚成虚无。

    夔裕脸色一变，快速调动法则，借以压制身上的火焰之力。

    这股由法则点燃的火焰，只能以法则压制。

    在这时，李行舟也快速调动灵能，恢复伤势。

    服用筑道丹等诸多丹药，又修炼了星河万劫神典，他的生机极为旺盛，身躯强大。

    光芒一转，伤口直接愈合，恢复如初。

    双方对视一眼，再度出击。

    夔裕判断形势，经过分析后，认为自己手持武器，依然能占据上风。

    李行舟修复身躯，看似很快，但其实是要损耗大量生命精气的，最终会难以为继。

    他夔裕扑灭火焰，虽说也要调集法则之力，对自身亦是消耗，但相对李行舟来说要好出一点，略微占据优势。

    “想消耗我……”在接下来的对战当中，李行舟也看出了夔裕的意图。

    不得不说，夔裕的策略是正确的，但李行舟也不会轻易让他宰割。

    身形变化，李行舟在对战过程当中，展现出了一丝空间之道。

    这是他的弦羽秘境当中参悟出来的东西，同时星河万劫神典当中也有关于空间的内容。

    李行舟的速度再度加快，唰唰唰，一道道幻影划过，让夔裕难以分辨他的真身所在。

    强者之间的交战，一丝一毫的判断错误都可致命，李行舟只需借助空间之力，让夔裕产生一毫米的误判，那就足以扭转战局。

    “空间之道？此人的天赋，已经强大到难以形容的地步，难道这就是完全领悟弦羽秘境第九重变化所能展现的奥秘。”夔裕脸色一沉。

    他不敢轻易以伤换伤了。

    有的时候，李行舟能打中他夔裕，而夔裕一剑斩落却只碰了个空气。

    这样交换，他要亏死。

    夔裕变得更加谨慎，以不变应万变。

    他目绽神光，一缕缕法则加持，意图看穿李行舟的身形变化。

    僵持了一阵，双方各自添上了不少伤势。

    最终，两人掂量了一下，各自退去。

    这场交战，以平手告终。

    对战结束，结果出乎诸人意料。

    两位王者之争，最终打成平手，随着观战者的离开，消息也散播出去，引发了一场巨大风暴。

    李行舟如神崛起，向着年轻王者的位置发起冲击，占得一席之地。

    “银河系又出现了一位能位列前一千的人物，夔裕都被逼得动用武器了，最终也只能打成平手。”

    “他竟然不是银河领主的弟子，似乎是出自一个新加入帝国文明体系的种族，进步得也太快。”

    “我好像遇到过和李行舟同族的强者，确实非常强大，虽说没有李行舟这么强，但应该能有排在几万名的实力。”

    “这个种族太可怕了，在未来必然崛起，势头不可阻挡。”

    诸多选手议论纷纷。

    而一些外界的观战者，更是惊诧莫名。

    银河系当中，诸多世家得知消息后，都投来关注的目光，开始考虑是否要与蓝星接触，传达善意，套上几分交情。

    这个种族的潜力太可怕，若是未来出现一位真命主，那整个人类种族将会成为银河系当中贵族一般的存在。

