    妇人磕磕绊绊的开腔，儿子扯住妇人的手臂，“我来和苏律师说吧。”

    苏湛的目光转过来。

    “是这样的，我们不打官司了，不告了。”

    说话的是妇人的儿子。

    “为什么？”

    苏湛挺不理解的，之前他们多愤怒，那架势倾家荡产也要为死者讨个公道，这会儿说变就变了？

    “不为什么，我们不告了。”

    说完拉着妇人就走。

    苏湛站着没动，心里大概有猜测，大多是迫于陆家的权势，他顶着所里那些律师的压力接这个案子，就是想要帮助他们，现在他还没退缩，他们反倒退缩了。

    妇人走了几步，拉住儿子，折身回来对苏湛鞠了一躬，“谢谢你愿意接我们的案子，多少人都怕惹麻烦，对我们有多远离多远，我们不告了，不是因为我们不恨了，而是，我们也要生存，不然，我们没活路了。”

    妇人说着眼泪又掉了出来，他们就是平常人家，当初女儿能嫁进陆家，只因为女儿长得漂亮。

    现在陆家知道他们要告，要将这件事搬到明面上，便打压他们，她的儿子儿媳都失业了。

    “陆家我们得罪不起，我们大人吃点苦受点委屈没什么，可是我孙子还小，他得上学，得有未来，我们不能为了死去的人，不顾活着的人，所以我们不告了。”

    妇人抹掉眼泪，抬头看着苏湛，“还是想要感谢你。”

    明知道这个案子很难，还是愿意帮助他们，就冲这一点，她都对苏湛感激涕零。

    “我的孙子当初能进明珠学校，是陆家帮的忙，现在我孙子有可能随时被开除。”

    妇人无奈的道。

    现在他们只能退让，她的女儿已经没了，不能让孙子也没了前途。

    他们总要生存，真要是惹恼了陆家他们在这里也生活不下去了。

    不想息事宁人，可这个世界就是这样的，弱肉强食，有多少公平可言？

    苏湛说，“我理解。”

    “谢谢你啊。”

    妇人再三对苏湛表示感谢，是真心实意的，他们的亲戚不是很要好的，都远离他们怕惹事上身。

    当初她女儿刚嫁进陆家的时候，八竿子也打不着的亲戚也上门，现在早已经消失的无影无踪。

    人情冷暖，你荣耀时锦上添花的人不少，你落魄时，雪中送炭的却寥寥无几。

    这就是人性，无可厚非。

    “不用谢，我也没做什么。”

    苏湛说，“你们想好了，我便不多多，多保重。”

    “谢谢你苏律师，我……”妇人的儿子，欲言又止，“我没用。”

    明知道姐姐的死是陆家欺人太甚，可是为了生存，却要忍辱偷生。

    苏湛知道他心里的矛盾和不甘，迫于生活又不得不低头，这就是人生，有很多时候，都是无奈的。

    比如他，他也有烦恼和无奈。

    妇人和她的儿子回去，苏湛搂着秦雅往小区走。

    秦雅一直没说话，这就是生活，有很多无可奈何。

    他们回到家里，秦雅关上门，刚转身苏湛就抱住了她，秦雅双手撑在他的胸口，低声道，“你干什么？

    抱的太紧，我快要喘不过来气了。”

    秦雅抗议着。

    苏湛不松，低头低着她的额头说，“我想你。”

    秦雅瞪他，“你天天看我，有什么好想的？”

    苏湛笑唇角勾起一抹好看的弧度，眼瞳有些晶莹的淡褐色，美丽妖冶中带着深深的宠溺，“你不要岔开话题，你知道我在说什么。”

    秦雅轻轻的垂眸，她和苏湛和好没再有过那种行为，她心里一直有个坎，觉得自己缺少了一个器官，身体都不是完整的，她会有自卑感。

    “苏湛，我……”她抬起眼帘，长长的睫毛下面黑色如丝般的眼神，像是一池柔静，清澈的湖水，深处却藏匿着不易察觉的退缩。

    苏湛轻柔的吻她的鼻尖，“我知道，你害怕，不敢面对我，可你依旧是你，在我心里你从未变过。”

    秦雅咬着唇，紧攥的双手一点一点的松开，苏湛拿着她的手，大拇指摁在她的掌心摩挲，“你看着我。”

    她仰头。

    苏湛低头下来吻住她的唇，将她抵在门板上，用力的吻她。

    他的身体很热，是坚硬的，像是火山石。

    秦雅喘息着推他，“你要闷死我了。”

    苏湛低笑，“我不会让你死。”

    说着将她抱了起来，放在沙发上，伏在她上方，认真的看着她，除了眼神意外，她的模样已经没有原来的影子，可是他知道，她还是她。

    他压低了身躯，和她对视，轻声说，“我们试试，如果你实在接受不了，我不会勉强让你害怕。”

    

