
　　“怎么回事？”

　　李牧骑在马上，心中好奇，举目看去。

　　就看前方的街道上，过来了一个花车车队。

　　清一色的白色骏马，拉着特制的白色马车，车辕极长，五彩的华盖引人注目，驾车的车夫，竟然是身穿着甲胄的女子，而马车上有手指粗的钢条横竖组成的格栅，像是小牢笼一样封闭者，透过格栅，可以看到，每一辆马车上，都拉着五名穿着极少的女子。

　　这些女子身形高挑，曲线起伏夸张，以李牧地球眼光来看，都不由得被震了一下，全部都是清一色的波霸，像是地球上的欧美辣妹一样，身材完美夸张到了极点，而且更加让李牧意外的是，这些女子竟都是清一色的金发，当真如地球欧美白种人一样。

　　“怎么好像是奴隶啊。”

　　李牧骑着马，被人流拥挤着来到了车队前面。

　　他这才发现，这些金发火辣女子，除了身上穿着极少，披着近乎于透明的轻纱，唯有身上三点妙处，都以黑色布料遮掩住，而这种遮掩，反而让她们浑身上下，都充满了一种诱惑力。

　　每一个女子，都戴着制作精细的脚镣和手铐。

　　这些脚镣和手铐，闪烁着银辉，远远看去，好像是装饰品一样，近看才会发现，脚镣手铐将她们都所在了马车精钢格栅的固定处，令她们无法有太多自主活动的空间，手臂手臂不得伸展，双腿也只能是踮着脚尖站着，用一种夸张的姿势，将自己身躯的美好，都展现的淋漓极致。

　　这些女子，大多数都面目较好，皮肤呈小麦色，对于长安城中的秦人来说，这样的样貌，有一种异域风采和诱惑。

　　只是她们的脸上，都带着悲愤羞愤之色。

　　其中有几个，甚至嘴里被勒着白绫，无法说话，口水湿了白绫，显然是为了防止她们咬舌自尽。

　　“这是从大草原捉来的女奴。”郑存剑在一边解释道。

　　李牧微微一怔。

　　大草原的上的女人，竟是是这种样貌，黄金长发，就差眼睛不是碧绿的，否则就可以凑齐金发碧眼，那就真的是地球上的欧美白种人了。

　　“帝国与大草原上的游牧民族，常有战争，军方扫荡大草原，会捕捉到草原人，作为奴隶，男人皆为苦工苦力，女人相貌佳者，会被挑选培训，成为女奴，充入教坊司接客，这一批女奴，应该是刚从前方送过来的新人，所以教坊司的花车队，将她们拉着游街，就是为了吸引全城人的注意和目光，连游三日，吸引城中各阶层人物的目光，在开市之前，制造出最大的声势，开市当日，这些女奴犹如商品一样，可以拍卖，价高者得，最后买有卖出去剩下的一些，则会留在教坊司中，接客做生意。”

　　郑存剑解释道。

　　他看李牧的目光，一直都盯在这些花车上，还以为李牧对这些充满了异域风情的女子感兴趣，所以就故意多说了几句。

　　这很正常。

　　据郑存剑所知，李牧并无婚配，身边除了两个小书童之外，并无侍妾，所以应该还是童男之身，在秦帝国中，皇帝鼓励生育，年过十二就可以娶妻纳妾，按照年龄推算，这位李府二公子，已经是虚岁十五了，早过了这个年纪，年轻人血气方刚，有的是无穷精力，所以喜好女色最是正常不过了。

　　如果李牧真的喜好这种调调的话，那对于郑存剑来说，一些事情，又有操作的空间了。

　　李牧听了，心中有所了解。

　　这种行为，是在做活体广告啊。

　　他心中好奇，看的也很仔细，在人流的簇拥之下，骑着马，与花车队伍擦肩而过。

　　总共十辆车，一共四十六名来自于大草原的女奴。

　　每一个都是相貌极佳，身材火辣，可以算是女人中的尤物了。

　　值得注意的是，其中有一位女奴，看起来极为年轻，单独被囚禁禁锢在一辆花车中，堪称是绝色，容貌精致美丽到了极点，身上披着与其他草原女奴不同的长袍，气质清冷，眼眸中闪烁着愤怒之色，令李牧一看之下，竟然有点儿失神。

　　李牧倒吸了一口凉气。

　　这个女人，仿佛是一朵盛开的刺玫花一样，有着一种毒药一般的致命美丽。

　　这一瞬间，李牧的脑海之中，不由得又浮现出了另一张同样风华绝代的面孔，在平安镇上的面摊木桌上，那位白衣女子掀起面纱吃面的时候，露出的那张吹弹可破的白皙面孔，同样的美丽无双，两相对比之下，白衣女子犹如月宫之中飘渺的仙子一样，而这个被囚禁的异族女奴，却仿佛是火热愤怒的女战神一样，各有不同，但相同的美丽，都是人间尤物。

　　郑存剑在旁边人群中打听了几句什么，然后极为兴奋地道：“公子，原来这四十六名女奴，竟然颇有来历，这一次，长安城教坊司可是花了大价钱，才把她们抢过来……呵呵，这可真的是让我意外啊。”

　　李牧看向郑存剑，没有接话。

　　不过他的眼神，意思很明确，有什么来历你他妈的倒是说啊，还卖关子，欠揍是吧？

　　郑存剑打了个寒颤，知道这位爷脾气粗暴，再也不敢隐瞒，连忙道：“这四十六名女奴，竟然是大草原狼殿的狼神卫，尤其是那个为首的首领，哦，就是那个单独被关押在一架特制花车中的女奴，身份可不一般啊，是昔日大草原上的战神，草原大哲别的兄弟的女儿，据说曾经被狼神殿选为圣女，后来不知道为何，竟然没有进入狼神殿，而是成为了狼神卫，嘿嘿，其他四十五名女奴，都是她麾下的亲兵，过去几年，这支由女子组成的狼神卫，在大草原上威名不小呢……”

　　哦，原来果真是一个女武神啊。

　　李牧点点头。23sk.Com

　　关于大草原，他知道的不多，只能算是略有了解。

　　其中一半了解，是在饭桌上被小书童清风填鸭式教育灌输的，另一半则是在与结拜大哥郭雨青聊天时听到的，郭大哥好像是对大草原颇为了解，言语之间，感情极深，当时李牧曾猜测，郭大哥也许是来自于大草原，不过并没有追问。

　　大草原在神州大陆上，不属于西秦、北宋和南楚三代帝国疆域，而是被游牧民族统治，是一个由诸多部落联合组成的政教合一的联盟式的大势力，狼神是游牧民族信奉的至高神祇，而狼神殿则是狼神的代言人，行走在大草原上，具有皇帝一般的权威，可以号令各大部落。

　　这些女奴，竟然曾经是狼神殿的狼神卫，这身份地位可就真的是相当高了，做个类比的话，换做是在西秦帝国，她们可以算是金枝玉叶了，享受尊崇地位和待遇。

　　尤其是女性狼神卫，更是罕见。

　　可惜，最终却西秦帝国军队捕获，成为了阶下囚，命运从此陷入悲苦之中。

　　李牧心中，对于这些女子，颇为同情。

　　尤其是刚才那个单独关在花车囚牢中的女子，实在是太令人惊艳了，宛如不属于人间一样，有着致命的美丽，绝对可以让无数男人为之倾倒犯罪。

　　这样美丽无双的女子，被造物主所青睐，本该是高高在上享受宠爱和追求，可现在却落得如此命运，被碾落在泥泞之中，令人扼腕。

　　“公子，您若是有兴趣，我可以为您安排，长安城中，小人还是可以说得上话的。”郑存剑察言观色，看到李牧的表情，于是小心翼翼地试探道。

　　李牧看了他一眼，冷哼了一声，道：“先去接我娘，这才是大事。”

　　郑存剑被李牧这个眼神，看的心中又是一个哆嗦，连忙道：“是是是，是小人糊涂了，二公子乃是至孝之人，老夫人又是苦苦守候多年，自然是要先去相认，小人想差了，公子勿怪。”

　　“到了长安城，就是你的地盘了，我知道，你心里存着很多心思，”李牧策马而走，眼神似笑非笑，道：“如果你想要去通知那个渣男，或者是想要借助其他力量来对付我，那你随时都可以尝试，我无所谓……呵呵，只要你不怕死。”他口中的渣男，自然指的就是长安城的统治者知府李梦龙了。

　　“小人不敢，公子千万不要误会。”郑存剑吓得肝儿颤，连忙辩解。

　　他不是不想，而是不敢。

　　因为在离开太白县衙的时候，李牧在他的体内，种下了一枚法咒，名曰【生死符】，还曾为他演示过【生死符】的威力——当然是在他的身上，那种滋味……郑存剑发誓，他就算是被千刀万剐，也不想要再尝试一次【生死符】发作时候的痛苦了。

　　有【生死符】震慑，郑存剑也只好暂时熄灭了在长安城中对付李牧的想法。

　　在知道李牧同时也是一个恐怖的法修术士之后，郑存剑心中冰凉，他是知道这些法修术士的恐怖，各种神秘的咒法，可以杀人于无形，没有找到境界超过李牧的强大术士，解掉体内的【生死符】之前，他暂时不打算轻举妄动了。

　　李牧笑了笑，没有再理会他。

　　郑存剑在前面领路，两个人骑着马，速度也不快，走了大约半个时辰的时间之后，来到了长安城西街区的一个小巷子入口。

　　“赶猪巷？”

　　李牧在石壁上，看到了这个小巷子的名字。

　　一个很生僻也很生动的名字。

　　这里是贫民区。

　　“老夫人就在巷子最里面的一座院子里。”郑存剑道。

　　-------

　　感谢Ing丶林拓大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0128、美丽的女奴免费阅读。https://xs.23sk.com 