    魔芒浩荡，血光惊魂，修罗族和魔族同时逼了过来，近三十尊玄仙级存在启动，那种气机骇人之极，纵然隔着很远也让人心生畏惧，强大可怕的有些过分。

    “该死的蝼蚁，看你现在还有什么依仗！”

    鬼族最后一尊鬼王咬牙，眸子无比森然。

    它恨透了姜小凡，刚出世不久，竟然就直接被他杀了鬼族两大王者，更有近半的鬼族大军被磨灭，这可是它们与其它三大种族争锋的基础力量啊！

    它恨不得活吞了他！

    姜小凡瞪着双眼，狠狠的吞了一口唾液，小心肝扑通扑通直跳。

    开玩笑，现在的他已经没有了残图和银铜的支撑，仅仅只有幻神第四重天的实力啊。虽然以他幻神第四重天修为已经足以斩杀一般的初期人皇，但是如今，他面对的可是三十尊玄仙级的老古董啊，差太多了。

    “杀！“

    只有一个字，但是那股森冷的杀机却噗的震碎了虚空。

    鬼族王者第一个冲了过来，森森鬼爪探出，幽冥鬼气缭绕，如同一杆绿色的邪箭，崩裂了空间，震碎了浓云，直直朝着姜小凡的心脏抓去，手段狠辣而残忍。

    魔族自然也有人动手，眼神冷漠，霸道非常。同一时间，修罗族中有人冷哼，血色之光弥漫，几只大手轰的一声探了出来，一个个暴戾而嗜血，杀机凛然。

    没办法，谁让姜小凡说了实话呢，伤了这群修罗男子的自尊啊！

    “我去，一群老家伙打我一个，真他妈不讲究！”

    姜小凡破口大骂。

    修罗族和魔族等高手面色冷漠，完全无视了姜小凡这句话，探出的大手轨迹不变，三种邪光涌来，更加可怕了。让姜小凡浑身发冷，忍不住打了个寒颤，展开幻神步快速后退。

    “就凭你，失去了那个东西，连蚂蚁都比不上！”修罗族有人开口，眸子中充满了嗜血的味道，冷冽道：“如此陨落，葬着这个地方，你当觉得荣幸了！”

    “荣幸你大爷，你个丑怪！”

    姜小凡愤愤的道，让修罗族此人眸子一寒，出手更加狠辣了。

    又说实话了……

    “死！”

    它不想和眼前这个人类多说一句废话了，手中血芒暴涨，轰的压落而下。

    “你说死就死啊，你姥爷的，不就是比老子多活了几万年吗，有什么大不了的，你要是和大爷我一个时代，丫的给本大爷提鞋都不配，你妹夫的二舅公！”

    姜小凡彻底豁出去了，大骂特骂。

    同一时间，他开始疯狂运转体内的佛道圣经，顷刻之间，一股至神至圣的庄严大气从他体内冲出，璀璨的金芒冲天而起，夹杂着慈悲和仁和，让四大种族齐齐一颤，除却妖族强者外，其它数十玄仙级王者皆瞪起了眼睛。

    特别是鬼族王者，感觉最是明显，心里竟然升起一丝忌惮。而在它身后，那些鬼兵更是恐惧，全部都颤抖了起来，纵然是堪比人皇级强者的鬼将也不例外，战战兢兢，慌乱不已。

    “你这个小辈！”

    诸王变色，明显察觉到了这股力量的奇异，似乎专门克制他们，让这些玄仙级王者感觉非常不舒服，眸子中的杀机更加浓烈了。

    “轰……”

    十几只大手一齐压落，顿时让空间扭曲，大地崩裂。

    它们都是玄仙级的强大存在，这么多人一起动手，纵然没有使用全力，但是却也依旧绝世恐怖，那种气机冰寒逼人，带着无与伦比的压迫感，让人灵魂都在发颤，有一种将要窒息的感觉。

    “空间封锁！”

    一声娇喝响起，前方的空间顿时扭曲起来，十几只恐怖的大手生生为之一滞。

    叶缘雪站在远方动手了，眸光所过之处，空间如水纹般荡漾开来，如同一条条锁链般缠绕向其上。面对玄仙级高手，她施展出空间神通虽然无法伤到它们，但是稍稍阻拦一下还是没有问题的，可以做到。

    “呼呼……”

    寒风冷冽，虚空飘白，茫茫雪花从天坠落，每一片都带着堪比人皇级的强大威压，快速覆盖在十几只邪光魔掌之上，再次上它们颤顿了一下。

    “轰！”

    更加强大的威压弥漫开来，隐隐有一缕仙威在浩荡。它虽然比不上真正的至尊仙器，但是却也非常可怕，纵然是人皇重天的高手来了也很难挡的下来。

    如今，姜小凡已经没有了残图和银铜的支撑，论战力的话，还比不上冰心和叶秋雨，她们一行人自然不可能如之前那般安静的观看。此时，他们一起动手，强大的神能如海浪冲起，同时斩向前方。

    “愚蠢的人类！”

    “一个也别想离开！”

    数十玄仙级存在同时寒声道，仅仅只是微微一震就崩碎了叶缘雪等人打出的神通秘术，纵然是叶秋雨，秦罗以及辰逸风三人催动的准仙器也毫无作用，如同小流入海，没有翻起一丝风浪。

    “轰！”

    同一时间，又有数十只大手探了出来，抓向叶秋雨等人。

    它们从一开始就没有打算放过这些人，算起来的话，昔年它们四大种族都是被人类封印的，一封就是十个时代，这股恨意怎么可能消失，一个个杀意冷冽。

    “时间刚刚好啊，多谢了！”

    突然，一道清淡的声音响了起来。

    姜小凡眸子明亮，体外的金芒更加璀璨了，佛经第一次被他运转到极限，以他如今幻神第四重天的修为施展，比之以前更加强大了，至神至圣之光瞬间大增。

    “嗡！”

    数千上万的金色古字在他身边浮现，轻微颤动，嗡嗡作响，让虚空都跟在波动起来，丝丝缕缕的道光垂落，强大的威势让冰心等人齐齐动容，露出惊讶之色。

    “这是？！”

    不仅是她们，就连妖族诸王也都变色，明显感觉到了一丝压力。尽管这股压力非常微小，但却也足够让它们吃惊了，一个幻神四重天的人族后辈，如今竟然让它们这等级数的老古董感觉到了压力，这很可怕。

    “轰！”

    风云变幻，神流涌动，整片苍穹都被染上了一层金辉。

    这种神秘的力量让所有人都震住了，纵然冰心和叶缘雪等人见过姜小凡展现过金色神力，但是却从来没有这么清晰的体验过，她们似乎体悟到了另外一种道。

    四周，魔族，修罗族，鬼族，它们的感觉最是明显，心中的忌惮之意更加明显了，全部都皱起了眉头，那些金色的古字让它们很不舒服，发自本能的抵触。

    “金色神力，金色古字，这股波动，他……他到底是什么人啊！”

    苏星子心惊，望着浑身金芒的姜小凡，他骇然不已。

    紫微修道史上，从来未曾见过有人能够展出这般纯正的金色神力，他还是第一次见到，这种怪异的能量让他十分惊讶，几次眨动双眸，以为是自己看错了。

    “嗡！”

    一张淡淡的金色阵图在姜小凡头顶凝聚成型，微微旋转，以肉眼可见的速开始扩大，刹那间就覆盖了整个天宇苍穹，至神至圣的气息弥漫开来，数万道金色神芒坠落，让四大种族皆有一种心慌烦闷的感觉。

    尤其是鬼族，修罗族以及魔族，它们完全处在金色阵图和金色古字的覆盖范围内，烦闷之感最是清晰。它们身为玄仙级存在，影响并不大，然而它们身后的那些族人就显得非常不堪了，一个个惶恐不已，有些甚至发出了惊惧的吼啸。

    “不能留下他，绝对不能留下！”

    修罗族有王者大喝，如同狮子吼一般，强大的音波震撼众人的灵魂，让魔族和鬼族的王者皆动容，同时抬起头来，眸子冷漠，杀意狂涌，一起动手了。

    “轰！”

    除却银铜，朦胧道图以及雷神诀外，它们又一次在姜小凡身上感觉到了让它们震撼而具有绝对威胁的能量，一时间，恐怖的杀意浩浩荡荡而出，惊的它们身后的族人齐齐跪倒了下去，根本承受不了这种威压。

    这种金色神力让它们感觉到了威胁，比之前更加浓烈了，完完全全就是针对它们而生，让它们体内的力量躁动不安。要知道，姜小凡如今只有幻神境界的实力，竟然就能达到这个程，若是将来他成长起来，它们不敢去想了。

    “差不多够了……”

    姜小凡浑身都被金色的神芒覆盖住了，每一寸肌肤流转流光，连头发都变得黄金灿灿，极耀眼，刺的许多人眼睛的有些睁不开。三个呼吸后，他终于再次开口了，四个大字传出，仿佛灌注他如今的所有力量。

    “封邪法印！”

    四字一出，其头顶的金色阵图顿时光芒暴涨，如同一片青天压落而下，让每一寸空间都充斥着金色的神辉。同一时间，虚空中那数千上万的金色古字嗡嗡作响，如同在布置神秘的流光法阵，又仿佛是一只只小蝌蚪，以一种特别的轨迹，刹那间围困住了三大种族所有人。

    如此场景，让修罗族，魔族和鬼族的王者齐齐一顿。

    “该死的人类！”

    除却妖族之外，三大种族的王者同时爆喝，它们本来已经探出去的大手同时收了回去。这一刻，金色阵图压下，神秘佛咒翻飞，带着让它们这等级数的存在都心惊的封印力道，同时对准它们的道躯以及身后的无尽族人。