    陈焲眼疾手快，第一时间就将青花瓷底座中掉落出来的东西捡了起来。

    宁翠莲跟陈平见真有东西掉出来，都瞪大了双眼，第一时间朝着陈焲手中的物事看去。

    尤其是宁翠莲，看的眼睛都绿了，如果真的出了不得了的宝贝，说什么她也要抢过来才行，岂能白白让陈焲捡漏走！

    只见陈焲手中的物事是一块半个巴掌大小的血玉，样子毫不起眼，成色看起来也不好，光泽更是平淡。

    宁翠莲跟陈平看了两眼后，就失去了兴趣，玉石太粗糙了，一看就不是值钱玩意。

    宁翠莲更是娇笑不已：“我还以为你运气好，捡漏赚个五六百万，将损失赚回去呢！”

    “可惜虽然藏有宝贝，但却是不值钱的玩意。”

    “不懂吧？”

    “那我告诉你，这玉石看起来带血，是能卖大价钱的血玉，其实它是一块死玉。”

    “做工粗糙，没光泽，没圆润，一年，十年，百年，它都是这鸟样，没有一点灵性。”

    “也不知那个人无聊，利用底座机关藏进去，估计就是用来捉弄人的，结果你还把它当做个宝贝！”

    听到这话，四周的人都跟着哄笑起来，其中就数陈平笑的最大声。

    他们都是红眼病，若真让陈焲开出价值不菲的宝贝，他们不得嫉妒死。

    现在这种情况是最好的，开出个不值钱的玩意，他们还能看陈焲的笑话。

    陈平肆无忌惮的嘲笑起来：“陈焲，看到没有，就是个不值钱的玩意，亏大发了吧？”

    “看你以后还敢不敢自以为是了，整天尽干一些丢人现眼的事，你不觉得丢人，我都替你丢人！”

    陈焲没有说话，只是运转化龙诀，感受这块血玉的气息。

    只是这一转，玉石忽地一紧，好像要吸进去，让陈焲差点就丢了出去，索性及时握住才没落地。

    透过粗糙的表面，陈焲隐约见到有一抹红芒透射。

    这血玉绝不像众人所说的那样只是一个不值钱的玩意，而是真正的宝贝。

    “能不能借一把刻刀给我。”

    陈焲对宁翠莲说道。

    “你当里面还有东西啊，电视看多了吧！”

    宁翠莲有些嗤之以鼻道，但还是让手下去给陈焲取来一把刻刀，好让陈焲认清现实。

    陈焲没有在意别人的议论，刻刀取来后，在所有人的注视下，用刻刀轻轻刮起玉石的表面。

    他能感受到玉石里面浓郁到极致的天地灵气波动，不可能只是一块死玉。

    他刮的很小心，很缓慢，每一刀都很专注。

    “呀——”

    就在陈焲刮掉玉石表面大批粗糙的玉屑时，一个沙哑的声音就在人群中响起：

    “这是血玉！”

    一个穿着唐装，鹤发童颜，身材高大的老头带着几个人激动的挤了过来：

    “这是玉包玉啊！只有古代宫廷的能工巧匠才有的独门手艺！”

    “真没想到，这粗糙的假玉里面，藏着真正的血玉，这手艺，太了不得了。”

    “这绝对是皇宫流出来的东西，很大概率是皇帝老儿恩赐的东西。”

    “担心被人偷了，或者掉了被人捡走，所以用假玉包着。”

    “我一直以为古书记载的都是忽悠人的，没想到是真的。”

    “鬼眼大师，您老怎么来了，这血玉真的是真的吗？”

    宁翠莲显然认识这老者，对方赫然是古玩街有着鼎鼎大名的鬼眼大师，不敢怠慢的她，连忙上前见礼。

