    当遁光穿透了主星辰的天罡大气，焦飞感应到无数禁制，法宝元灵，元神高手的神念，把这一颗星辰上的十二层天罡大气，每一寸角落都密密麻麻展布的没有一丝漏洞。

    纵然是他驾驭无形剑，也未必能躲得过这些层层叠叠不计其数的法力禁制，真要硬闯，焦飞再是胆大，也没有一人挑战二三十名元神高手的勇气。或者换了当年钟神秀，也就一剑斩下来，干脆利落的破了这十二层天罡大气的防御阵势，但焦飞就算修炼到元神境界，也不敢如此鲁莽。

    闯不闯的进来，其实倒是小事，能不能再活着离开，才是大事。

    几位天辰派的长老，从穿过了天罡大气开始，才真的放下心来，便是他们也怕那些域外天魔，此去左弼二座取了这几十名三派弟子，也是冒了不小风险的。

    当焦飞这一众人落在一个极大的平台上，那些天辰派的长老，这才收去了那杆龙旗。这种龙幡大法修炼出来的龙旗，会因各自的喜好不同，功法差异，生出许多不一样的变化，也会因个人的品味不同，改换成许多不同的名称，但是本质却一。

    焦飞对这几个长老炼出的那面龙旗本身并不感兴趣，他想要的只是知道，天辰派的法器，法宝是不是也要由几十人，上百人来轮番祭炼。很显然这些长老的龙旗，亦是走的这样的路子，他在这面龙旗上至少感应到了近百股不同的真气，有些真气幽深邃远，显然修为还在这几名普通长老之上，定是这面龙旗的上几代主人无疑。

    他们降落的这个平台，并非天生的山峰，乃是一座高出云外的天塔，就连焦飞一时也估测不到，这座天塔究竟有多高。这座天塔上的平台，足有百丈方圆，中央有一根尖刺，直指碧霄，显得十分怪异。

    焦飞抖了抖身上的道袍，正要去看看这根尖刺是什么来历，忽然有一个长老皱眉喝道：“那里不能碰触，你莫要去寻死。”焦飞立时便止步不前，他来天辰派是为了这颗星辰中的那件东西，并非来做特立独行之辈。就如在苍龙派的争夺掌教之位的大会上，焦飞故意表现的嚣张跋扈，法力渊深莫测，便是为了收拢苍龙派弟子的心，现在环境不一，目的不同，自然要换另外一种行事方式。

    焦飞做出从善如流之态，那名长老也不再理会他。

    过了片刻，便有两道遁光飞来，这两道遁光才落下，那几名带了三派弟子前来的长老便慌忙去迎接，焦飞冷眼旁观，知道后来的这两道遁光中人，都是炼气第七层道基的修为，有这般修为之人在苍龙之角诸派中，都已经是极了不起的角色。也只有丹成三四品以上，还有炼气第七层道基以上的弟子，才会独力一人驾驭法器，再也不跟人合力运用法器。

    “季师侄儿，叶师侄儿！怎么是两位前来？此事随便一个普通弟子都能来做，怎敢劳两位的大驾？”

    虽然口呼师侄儿，但是那几位长老的态度恭谨无比，显然这新来的一男一女两位弟子修为高出他们，地位也较他们为高，故而不敢以辈分压人。倒是那个姓季的女子含笑道：“我和叶师兄是另有事情，不是来接这一批弟子！”

    那位姓叶的男弟子，扫了一眼，便指着焦飞说道：“看这个倒还顺眼，不如就选他如何？”

    那个姓季的女子微微一笑，说道：“叶师兄的眼光自然无讹！”

    那个姓叶的男子便对焦飞说道：“你跟我们来吧！”

    他把护身法器一抖，一道青龙般夭矫的遁光便把焦飞卷起，焦飞连拒绝的话也没得机会说。只能顺其自然，暗忖道：“这两人看起来在天辰派中地位甚高，不知是什么人物，跟随他们，也许机会更多些！”

    季，叶二人带了焦飞，一路向西，竟然飞了一日一夜，这才按落遁光。

    “我和叶师兄最近欲要炼一炉生生元气丹，需要三十六个看炉火火工道人，本来差了一个，恰好路过轰天塔，见到你们这批新来的，便讨了你来。不拘你以前修炼的什么法术，今日起都要改修五火诀，那里便是我们炼丹之所，你下去之后，会有人教你如何运炼火候，我和叶师兄还有其他事情，你便先去丹炉峰报道罢！”

    季姓女子把素手一指，焦飞顺着她的手指望去，心里不由得有些恼怒，暗忖道：“给人炼丹可是见辛苦事儿，又需要把住身子，根本不能任意行走。这般苦力，怎么能有机会，去寻星辰内孕育的那件宝物？”

    不过此时他也不好公然反驳，只能把驾风的法术使出来，瞧着季，叶二人遁走，这才直奔丹炉峰去。丹炉峰下，有人把守，当下就拦住了焦飞，喝道：“可是季长老让你来的么？”

    焦飞拱手一礼答曰：“正是！她和叶先生让我来做火工道人！”

    把守的那些人只是普通的内门弟子，资质不成，不曾被什么名师挑走，在天辰派内便做了杂役道人。听说焦飞居然能做火工道人，居然露出颇为羡慕的神色，有一人高声喝道：“既然如此，你跟我来罢……能走我们丹炉峰做火工道人，也不知道你是几时修来飞福气。在这里呆上几年，学了炼丹的本领，不知要有多么抢手……”

    焦飞不知天辰派的规矩，便借故问道：“我是才从左弼二座，苍龙派来的，不知道天辰派的规矩。火工道人又有什么好处了？我见你们把守丹炉峰，似乎自由自在，又很清闲，岂不是强过了做炼丹苦力？”

    那人一笑道：“一看你便是那些小门小户来的弟子，哪里知道我们天辰派的规矩？我们天辰派有数千炼气丹成的弟子，不过能突破炼气第七层道基者，只有三百余人。季灵仙，叶孤云两位便是其中之一，他们都是有机会问鼎元神之人。你能被他们两位选中，乃是毕生幸事……”

    焦飞心道：“这两人的修为也不如何，比我还低了一层境界。就算他们修炼到第九层，也还是不够让我感到‘幸事’。这给人炼丹做苦力，在天河剑派我就不肯，跑到这苍龙之角来，也不会改了初衷。”不过焦飞并不把这些念头说出来，只是故意东拉西扯，慢慢就套问出来缘故。

    原来这天辰派占据了这座主星辰之后，渐渐繁衍了数千万人口，其中有一成都是天辰派弟子，内门弟子有近百万，真传弟子也上了万。但真正有机会问鼎元神之人，也不过数百而已。在苍龙之角炼气第七层道基以上的修士，才是真正大有前途之人。

    季灵仙和叶孤云便是这样大有前途的弟子，故而才连那些高了一辈的长老也颇尊重。他们都是有自己属下封国之人，国土数十百万里，这点倒有些似神宗魔门之辈，在北方创立的魔国。若是能得他们赏识，便会赐下数百里地面，包括那一方的子民，乃至外门弟子，都一并封赏。得了这种赏赐，便如一方裂土王侯一般，自然在这些普通内门弟子艳羡不已，以为是优差。

    季灵仙乃是天辰派门中，最善炼丹的几人之一，但凡被她收到丹炉峰做火工道人的，日后都有个好去处。似封赏几百里地面之事更是寻常，比那些只好看守门户的内门弟子，前途要远大多了。故而这些把守丹炉峰的内门弟子，才羡慕非常。

    焦飞把前因后果打听明白，也不由得暗暗苦笑，心道：“若是我愿意，便是弄座星辰来当星辰之主也不过是小事，这等赏赐算的山么？也只有这些注定修道不成之辈，才会心中恋恋。”焦飞被那人送去了丹炉峰之内，季灵仙是把丹炉峰内部整个掏空，建了一座高大无比的丹炉，日夜不停的在开炉祭炼丹药。只是平时她也不常来，只有当炉火纯青，丹药出炉的时候，才来看守几日，把丹药收取。

    原本丹炉峰的三十六个火工道人俱全，恰有一个因为日子太苦，天天炼丹，火毒攻心，暴毙而亡。缺了这一个名额，便有焦飞来补上。

    焦飞才入了丹炉峰，就有一个年长的道人问过了引路那人，知道了焦飞来历，便自给他指定了一个方位，说道：“你还炼不得丹，且去那里先把五火诀修炼，每天都要有人来检验你的修为，若是进境不合，努力不够，便要撵了出去，你不可自误。”这人给焦飞指了方位，留下了五火诀的修炼口诀，便自去守紧自己的位置去了。

    丹炉峰内的那一座丹炉，高有三百丈，腹部极大，顶端极细，宛如一座小山峰一般。周围被掏空的山壁上，端坐了数十个火工道人，各自运使法诀，正在给丹炉添火候。焦飞见无人来管束他，先飞身上了那火工道人之首，给自家指定的为止，这才暗暗思忖起来，下一步该如何行止。

    ps；要推荐票，要月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

