    第五十八章

    夜枭惶急的在夜色中奔逃，如同丧家之犬一般。记忆回到一天前，夜枭穿着所有夜族都喜欢的紧身黑衣，身上披着膜皮状的蝠披风，倒佳在夜之森林最大的那颗古树上。

    突然，所有夜族都感受到了夜族族长夜魅的召唤，所有人从栖身的古树上飞下，落到夜之森林中央石板铺就的广场上。

    在那里夜枭受到夜魅大人的任命，带领一千多族人前往第01245号位面与太古的连接处去截杀一批人类的新飞升者。夜族生性嗜血，至于为何如此，这一点没什么好说的，连夜枭自已也不知道，似乎本来就是如此。

    自从人类签订太古协议以来，人类的飞升者数量就控制在了一个极低的水平，夜枭本就觉得奇怪，一个位面，飞升者就算再多，也不过那么数人，有必要带这么多族人去吗？但是竟然族长说了，那就一定是要执行的，没有人敢违背。

    当夜枭赶到时，那个01245号位面的飞升处，居然有数千形容凄惨的新飞升者，在他们身后，还有数百飞升者，他们身上全是雷击的痕击，似乎是在人类传说中的‘渡劫’中受到致命的创伤。空气中残留着一股熟悉而遥远的气味，那是天堂中的天使身上的圣洁气息。所有夜族生性都对圣洁气息非常讨厌，也非常敏感，所以夜枭很快便分辨出来了，这气息的来源。

    没什么好说的，夜族以人类的血液为食，看到这么多脆弱的飞升者，自然马上是一场大屠杀，一部人人类很机灵，逃脱了，而另一些人类则留下来对抗自已。

    在花费了一些时间后，终于所有的人类都搞定了，留下了二十多个人族，大家开了一个宴会，一起享受着战俘的血液——那是最美味的食物。

    但是谁也没有料到，灾难居然在这个时侯来临。对于危险，夜枭有种很难言明的直觉，这直觉曾数次救了他的命，因此，就在心里觉得不安的时侯，夜枭已然离开了营地，去到了茂盛的森林中，那里是不错的掩身之处。

    恐怖！恐怖的男人！魔一般的男人，夜族的速度天下即便人族中的高手也要本没法比，但在这男人的眼中，却什么都不是。回头，只是一眨眼的时间，数千族人，便被那满天炽亮的气剑屠戮一光。夜枭甚至都没反应过来，便已看到了那满天跌落的尸体，如同蜂窝般的尸体。

    一股寒气从脚底升起，一直涌到脖子，夜枭终于知道，这一趟，为何族长要一千多族人过去了，但即便是一千多人，又能挡得过这杀神般的男人吗？

    无穷无尽的恐惧扼住他的脖子，让他几乎不能呼吸。逃，死命的逃，夜枭根本连回头的勇气都缺乏，一路如丧家之犬，往夜之森林奔去。

    身后那股冰冷的气息似远似近，有几次，夜枭甚至，似乎有一股热气吹在自已脖颈里，夜枭很害怕，怕得全身发抖，他很想回过头去看看，那人是不是还在后面，或者他已经离开了，但他终究还是不敢，他怕在回过头的刹那，自已的脖子便会永久的从项上抹除，太害怕了……

    一天过去了，夜枭没命的狂奔，一夜又过去了，夜枭又夺命的狂奔……一天又一天，夜枭翻过了一座座高山，掠过了一道道河流，终于……终于……到达了夜之森林，此时，夜枭又累又怕，大口大口的喘着气，夜枭忽然感到了一阵发自心底的喜悦与轻松。

    到了夜之森林就好，在这里，是安全的。夜枭心道，又想到那魔王，不知道他走了没，身后静悄悄的，又过了那么多天，他应该已经走了吧。夜枭心想，下意识的回过头去，入目的，是一道屑利的剑光，随后只到的，那是自已的无头尸体依然牢牢的立在原地，再然后，便是一片漆黑了……

    风云无忌轻轻的收回第五剑胆，在夜枭的尸体上擦试了两下——尽管上面并无血污，冷声道：“你不该回过头来。”

    大步一跨，风云无忌从夜枭的无头尸上迈了过去，时间已过去了三天，在夜枭的带领下，风云无忌终于来到了这里，神识一扫，已然感觉到了这片森林里密集的气息，当下已然确认了夜族的这处基地，这夜枭再留之，也无用，风云无忌便毫不犹豫的将他除去。

    血债唯有血偿，早在那名后辈弟子死在自已面前时，风云无忌便发下了这样的誓言。

    我们逃避，只因为我们实力不足，如今，当杀戮再次降临到我们头上的时侯，我们选择面对，因为，我们已非当初……

    千丈危崖之上，风云无忌迎风傲立，下方，一片黑色的原始森林绵延数千万里，静静的，风云无忌再一次闭上了眼睛，双臂张开，身体斜斜的倾下，与片崖成四十五度倾角。正下方，最靠近片崖的一大片原始森林突然发出连绵不绝的噼啪之声，随后数千数千的巨大古木由内外向依次轰然倒折，惊起数丈沙尘。

    那尘浪越来越在，越来越高，渐渐向黑色的原始森林深处庞去，所过之处，巨大的古树纷纷倒折。

    风云无忌右手掐了一个剑决，随后便见那一片片树叶从倒折的巨大古木上倒射而出，那数以千万上亿计的树叶形成旋涡状，在上空盘旋，一路向森林中心压去，越往前，聚集的树片越来越多。

    森林深处，一处空荡漾广场上，高大的圆柱上，一名用披身将全身包裹住的男子猛然张开了眼睛，嘴一张，露出一口细碎的利齿，那人突然仰天发出一声长啸，啸声震破长空，随后平寂的森林动了起来，一阵阵破空之声不绝于耳……

    黑色森林上空，一道道密集的黑影几个闪落间，向风云无忌所处的片崖激射而来……

    （两篇文章花了二个多小时，一直没动过，腰都快断了．给点票吧，让我爽一下！）

    跪求票票！