    “徐大人，”前几轮审讯完毕，鞠冉向徐尊汇报道，“这件事有点不太对。

    “我审的这几个人都是新入门不久的道士，他们说，整座道观里，只有观主玉阳子，和一个叫做罗煜的掌院最为清楚。”

    “我这边也差不多，”赵羽说道，“有个被称作大师兄的让我给好好弄了一顿。据他交代，当年许天师去世之后，这个玉阳子便驱走了许天师的徒弟，霸占了整个崇天观！

    “还有，他说星川县的县令也会常来崇天观上香祈福，走得时候车厢满满的，估计每次来都能带不少好东西回去吧？”

    “哦？”徐尊忙问，“这县令去过他们的练功房吗？”

    “没有，”赵羽摆手，“这个我问过了，练功房只有本观道士可以进入！不过……县令虽然不去练功房，但谁能保证他们不会把女人送到县令的客房里呢？”

    “对了，”鞠冉想起什么，说道，“我审问的一个掌坛说，那些女子确实是他们从各地买来的，有来自香楼的，有教坊司的，还有抵债的等等……”

    “他参与了？”徐尊忙问。

    “不，”鞠冉回答，“他说是听那些女人自己说的，具体是谁买来的，应该是观主和掌院，还有以前的那些坛主……”

    嗯……

    看来，这些人的供词果然都差不多。

    “这些崇天观的道人大多数都是从各地挑选来的，他们或有案底，或生活窘迫，”赵羽补充道，“但他们都有一个特点，就是年轻力壮！”

    不错！

    打架的时候，徐尊便已然发现，这些道士们确实长得都很精壮生猛，孔武有力。

    这里到底是个什么地方？

    观主和掌院养了一帮猛男，还在观里设“练功房”，还贿赂官府，他们到底要做什么？

    徐金虎说，崇天观仅凭香火钱不应该如此富有。

    那么……他们的财富又是从哪里来的呢？

    嗯……

    徐尊静下心来仔细揣摩，将这些线索串联在一起之后，似乎已经窥探到了什么门道。

    首先，这个玉阳子心肠歹毒，欲望膨胀，不满足普通的香火钱。

    因此，他表面是得道真人，而背地里却干着土匪的买卖！

    他从各处招揽人才，明着让这些人念经修道，实际上却是苦练武功，为他的罪恶勾当做准备。

    在观里设置“练功房”让他们享乐，很有可能就是想要同化这些手下，让他们贪于享受，欲念膨胀，这样便不会出现叛徒告发。

    等到时机成熟，他们便把武功较高的人封为掌坛，跟着他们去做大买卖！

    做完之后，或许就会灭口，再换新的一批。

    至于是什么买卖，从陆家书店一案便可见一斑，必然都是杀人越货的勾当！

    如果猜得不错，陆小凤的家人恐怕早已惨遭不测了！

    他们不仅仅抢劫了陆小凤一家九口，还派人去陆家书店搜刮钱财，为防止暴露，不惜一把大火将书店焚毁。

    再后来，玉阳子看陆小凤长得实在漂亮，便收到自己的后宫。

    而陆家书店的那些钱庄凭票，他们必然是准备去到别的郡县钱庄去取。

    可是……从这个时候开始，意外发生。

    一个人偷走凭票，故意去到上元城留下踪迹，继而引来徐尊等人的寻找，这才发生了昨晚崇天观的一场恶战！

    而这个人，又趁乱刺死玉阳子，抢走玉阳子的财宝，逃之夭夭……

    如此一来，所有疑点便全都有了合理的解释。

    否则的话，这场突然间的破案，确实显得太过刻意了！

    而如果他所猜不错，那个杀死玉阳子的人，八成就是掌院——罗煜！

    在崇天观中，唯有此人最得玉阳子信任，也唯有这个人能够拿到陆家书店的凭票，所以被罗煜暗算的可能性很大。

    嗯……

    若真是自己猜测的这样，那这件案子的脉络便已经大致清晰。

    接下来，他们只需要全力搜捕那个罗煜，还有逃走的道人便可。

    只要抓到罗煜，就能知道陆小凤一家到底是怎么被遇害的！

    真想不到，这崇天观居然是个贼窝！

    玉阳子其人也着实可恶，陆小凤和那个穿蓝纱的小姑娘，或许只是他宫里面的其中之二。

    在此之前，还不知道他到底糟蹋了多少女孩子？

    徐尊所想，也正是鞠冉和魏悲回等人所想，大家凑在一起讨论，便让这个推论越发确定。

    于是，徐尊当场发布通缉令，要求各郡县全力通缉掌院罗煜，以及那些逃跑的道人。

    通缉令发布完毕，火阿奴也赶过来汇报情况。

    通过对那些被困女子的询问，证实那些女子确实都是被买来的。

    她们来自全国各地，绝大多数都是苦命女子。

    要么是被抄家送到教坊司，要么是生活所迫花楼为生，还有就是家里欠下赌债用人抵债！

    这些女子身世可怜，却和陆小凤不同，陆小凤纯粹是被抢来的，而她们都是被花钱买来。

    只不过，她们也同样是上当受害者，因为买她们的人都以“为她们赎身”的名义购买。

    也就是说，她们本以为就此能够脱离苦海，可万万没想到竟是下了地狱！

    被囚困在这道观之中惨遭蹂躏，每天过得生不如死，甚至连自由都已失去。

    若不是经此一案获救，将来还不知道等待她们的是什么结果？等到年老色衰之后，会不会直接杀掉？

    案子审到这里，天也已经快亮了！

    徐尊等人也已感到莫大的疲惫，便各自找地方休息。

    等天亮来了援军之后，这里还要进行大范围搜查，到时候必然还有很多事情要处理。

    于是，徐尊回到观主玉阳子的住处，想在这里休息一下。

    此刻，陆明月还在照看着那两名获救的美少女，两名美少女目前还处在昏迷之中。

    通过魏悲回的诊断，这二人虽性命无虞，但是被那炼石侵害颇深，需要慢慢调理方可恢复。

    看到徐尊到来，陆明月赶紧询问情况，徐尊便把审讯结果告诉给她。

    陆明月听完之后自是异常气愤，指着那玉阳子的尸体大骂：

    “这样人面兽心的家伙，真是死不足惜，就让他这么死了实在便宜了他！”

    呼……

    看着玉阳子的尸体，本想小憩一下的徐尊，脑中忽然闪过什么，让他不由得眉头皱紧。

    哎？

    不对吧？

    陆小凤倒是找到了，这或许可以解释陆家失踪一案，可是……那17名失踪的少女呢！！？

    除了陆小凤，另外16名少女在哪里？

