    我很快就找到了魔脉。

    这山脉的走势，从总体上看，很像昆仑山。

    不过，山脉风水的一些细节，做了十分极致的改变，让整个这一座山，都变成了阴山。阴山被阴冷的气场笼罩着，山脉之中有着一道道魔气晕染而出。

    确切来说，从风水方面来讲，那不叫魔气，而要阴法门气场。

    地脉衍生出来的。

    而魔族的功法，本身也就是这种阴法门气场。

    这样的昆仑魔界，一切自然都在我的意料之中。

    魔神殿现在已经空了。

    附近的宫殿，因为之前的那场溃败，魔族人全都逃走了。我一人走在这宫殿里，脚步声回音很重，一直从外围魔城，到里边的内城，再到外殿，中殿，最后的魔神殿，主殿。

    没有一个人阻拦我。

    若是平时，这种情况绝对是不对劲的。

    但现在，魔族灭了，这一切，倒是正常的。

    而我现在，唯一考虑的，就是之前一直都在昆仑碑那边的那个红衣女子，那个自称魔族圣姑，叫罗红娘的女人。关于她，我其实还有些事情，想要调查。

    只可惜，她却失踪了。

    不过。

    我有预感，她跟阎良不一样，她应该没有逃走。

    若她没有逃走，那么，她就一定在这魔神殿之中藏着。

    她一直在想办法守护昆仑魔界，现在，昆仑魔界的魔界碑已经被毁了，能够护住昆仑魔界的唯一办法，就是护住魔脉，想必，她应该在魔脉那边等我。

    魔神殿与这魔界主峰大山，融合唯一，依山而建。

    所以。

    魔脉，就在这魔神殿宫殿之中。

    从魔神殿大殿之中穿过，我观察着旁边，那石壁之上的浮雕。

    那些浮雕所记录的，大都是上古时期的一些事情，魔族和神族的大战，后来，昆仑界一分为三，魔族独占三分之一，而雄踞一方。

    魔祖罗睺，与那禹皇，也有一战。

    那场战斗力，禹皇甚至被重伤，而被神族高手救走。

    浮雕上，禹皇的逃走，看起来十分仓促，当然，这些浮雕是魔神殿的浮雕，自然是倾向于魔族那一方的，是否能够说明事情的真相，很难说。

    除了这些上古时期的浮雕之外。

    还有一些，其他的浮雕。

    那些浮雕，大部分，都在对罗睺歌功颂德。

    其中有一副浮雕，让我有些疑惑，别的事迹或许真的可以歌颂，这件事真的值得歌颂吗？

    浮雕的内容，就是罗睺巡游昆仑魔界，找到一方灵矿山，最后，那座矿山之上，竟开采出了十枚天品灵石，二十五枚地品灵石，整个昆仑魔族的子民欢呼。

    而这浮雕记载的内容，不过是几千年前，并不算久远。

    我在想。

    十颗天品灵石，他们就那么高兴？

    还用浮雕，来歌颂了一下？

    毕竟。

    现在我那青龙戒之中，都有三十六枚天品灵石。

    不过，话说回来，天品灵石的确很珍贵，如果十颗天品灵石就能够让昆仑魔族这么激动，那足以说明，天品灵石比我想象中，分量更重。

    魔族人就算再跪舔罗睺，也一定不会找一个可有可无的理由，那就太假了。

    我是这么想的。

    不管是半圣阎行，还是阎良。

    他们两个的底蕴，还是非常丰厚的，至少在灵石方面，他们的积蓄不少。

    不过现在都归我了。

    除此之外。

    魔神殿这边，也没什么别的可让我关注的。

    下边魔神殿的正中间，有一个祭坛，而祭坛的后边，就是魔界这座主峰大山。祭坛是举办科仪典礼的地方，很显然，昆仑魔界的魔脉，就在此处。

    看到这里。

    我凌空跃起，便落在了那祭坛之上。

    果然，我看到罗红娘一身红衣，就站在这祭坛的另外一边。

    后边。

    魔气氤氲，从山体之中而来。

    那山势走向，如同一条狰狞的魔龙。

    很显然，那就是魔脉。

    昆仑魔界存在的根本，而我想要彻底抹除昆仑魔界，斩断这条魔脉，是非常有必要的。

    看到我的时候。

    罗红娘的眉头皱了皱，她道。

    “你终于，还是来了！”

    之前，她已经见识到了我的实力，此刻守在这里，我知道，那是她对魔族的忠诚，除却魔界其他人，罗红娘这份忠诚我是能够看到的。

    若魔族其他人，在这种情况之下恐怕早就跑了。

    魔族的半圣阎良贵为半圣，都是那样。

    罗红娘周身的气场，环身而起。

    说实话。

    之前我一直都在跟半圣打。

    罗红娘的实力如何，我并不清楚。

    她也没有真正出手过。

    有圣姑之称，我感觉她不会弱。

    之前我用替身，化作她的模样，戏耍半圣阎良，而我之所以对罗红娘的样貌把握的那么精准，一方面是因为，我的确观察的认真，而另外一方面也是以为，我以前，在一幅画中见过她。

    所以，当时我第一眼看到罗红娘的时候，就想到了现在的洪荒南极长生大帝杨流云。

    没错。

    罗红娘就是杨流云那幅画里的女子。

    如此我差不多懂了，当初杨流云身为南极长生大帝，爱上的不是别人，而是一个魔族魔女罗红娘，而正是因为此，他和罗红娘，天地不容。

    当年具体发生了什么事情，我并不清楚。

    但是，杨流云选择这个女子，我确定，一定有他的原因。

    杨流云当时掉泪的时候，我就知道，他那是真爱。

    只是我没想到，事情是这样的。

    杨流云以为，她死了。

    可实际上，她还活着，不知道，是不是她骗了杨流云？

    除了斩断魔脉之外，我还想弄清楚这件事。

    就算罗红娘不能回到杨流云的身边，我也希望，杨流云的爱，没有被玩弄。

    “我来斩魔魔脉，你应该知道。”

    我淡然道了一句。

    罗红娘点头。

    “我知道。”

    “不过，有我罗红娘在，魔脉，你斩不了。”

    她话说完，我便道。

    “我不想对你动手。”

    罗红娘愣了一下，她认真的观察着我，询问。

    “让你留下魔脉，也不可能。”

    “你一定要动手。”

    她的话也说出了现在的情况，我不想动手，但为了断掉魔脉，我也一定要动手，罗红娘并不想问我不想动手的原因。

    可我要说。

    所以，我直接询问。

    “杨流云，你可还记得？”

    罗红娘周身气场已起，她想要与我一战，却听到这个名字，停了下来。

