    楚云飞快在键盘上敲出了一句话：

    “暂时不考虑了。”

    看到楚云的回复，查尔斯的眼中闪过了一丝的失望。

    不过，查尔斯没有打算放弃，他看着楚云发过来的消息，眼睛微微一转：

    “楚先生今后会不会继续开发这样的软件，您是开着自己的公司，还是在公司上班？”

    查尔斯这是直接打听楚云的消息，当然，这倒也不是什么隐私。

    对方和自己隔着一个海洋呢，怕什么！

    “开发系统？看情况吧。我现在就是一个人随便玩玩，系统也是随手写出来的。”

    查尔斯看着楚云发过来的消息，愣了愣，随即摇了摇头，这个楚先生，还真是幽默啊！

    用这种方法来掩饰了自己不想要暴露信息的想法。

    情商挺高！

    查尔斯的心中这样想着。

    这想法要是让楚云知道了，估计楚云会哭笑不得吧！

    毕竟楚云说的是真话。

    这边的事情就算是解决了，合同方面的事情， 因为这年头还没有什么电子合同一说，所以，查尔斯决定，亲自来一趟华夏！

    看到这个消息，楚云撇了撇嘴。

    查尔斯应该是要来见见自己。

    不过，这个钱，虽然对微软来说，不是特别大，但是毕竟是事关系统。

    要是不亲自见一面，查尔斯和盖茨两个人，怎么可能放心？

    楚云告诉对方，自己还在燕京大学上学，来了直接来燕京大学找自己就可以了。

    看到楚云发过来的消息，查尔斯揉了揉眼睛，也不知道，是因为太过不相信还是太困了。

    等到看到真的是在上学的消息后查尔斯的心中顿时大惊！

    竟然还在上学！

    开什么玩笑！

    他一直认为，楚云应该是有一个团队，就算再小，也应该是有三五个人的团队的。

    结果现在呢，对方竟然还是一个学生！

    查尔斯懵逼了。

    他是怎么都没有想到，楚云竟然会是一个学生的！

    这样的情况，在他的心中盘算过不少次。

    楚云可能是在一个公司供职，那他可以直接收购那个公司，这样一来，楚云也能够直接来微软上班了。

    而且，大不了设置一个华夏区，让楚云在华夏区上班！

    而现在，楚云竟然只是一个学生，

    这还怎么弄？

    总不能把楚云上学的学校买下来吧！？

    这想法太疯狂了，自己还是想一想现实一点的想法吧！

    “对了，楚云好像是在上大一！”

    查尔斯看到楚云发过来的地址，没错，是大一，楚云让查尔斯来大一的地方来找他

    “这小子竟然还是一个大一的学生！”

    查尔斯震惊万分。

    原来华夏的学生，都已经强悍到了这个地步了吗！

    才上大一，竟然就写出了这么厉害的系统！

    楚云没有想到的是， 查尔斯为了招揽楚云，真的是想破了脑袋。

    当然了，收购燕京大学这事也就只能是想一想了，就算是微软再有钱，也买不下燕京大学。

    这个道理就和大马小马再有钱，加一起也买不下哈哈学校是一样的道理。

    楚云这天晚上自然是睡得还行，不过，学校里面的领导们却是已经睡不着觉了。

    楚云，这样的一个天才，现在被三个专业抢来抢去，要不是因为学校的规矩，计算机系和物理系现在就来抢人了！

    天才！

    这是这些领导们的共同认知。

    同时，这个事情，也是惊动一个大人物，许校长！

    许校长是生物学专业出身，本来最近的事情还挺多的，因为是后半年了，很多大领导都要来学校来开个会什么的。

    所以，许校长也是应酬不过来。

    这天晚上，许校长应酬结束回到家里，还没有洗漱，门就被敲响了。

    校长夫人开了门，门外，赫然站着三个系主任和一个副院长。

    这让校长夫人都有点惊讶了。

    这四个人她自然也是认识的。

    毕竟都是一个学校的，而且，校长夫人也是学校的教授。

    “你们这是……”

    校长夫人看到四个人手中都是拎着东西，心中有点打鼓。

    这是什么事情，能让四位在学校里举足轻重的人物来这里？

    “都进来吧！”

    校长夫人将众人迎了进来，然后叫到：

    “老许，有人来了，应该是来找你的。”

    说完，校长夫人就开始收拾家里沙发上的报纸，因为家里的保姆这两天请假了，所以家里也是没有人来收拾。

    “什么风把你们几个吹过来了？”

    许校长也是有点惊讶，看着过来的几个人，十分的吃惊。

    虽然平时同事之间串串门的事情也是常有的事情，。

    但是，像是今天这样，几个人同时过来的情况，还真的是第一回！

    这让许校长有点意外。

    “校长，本来这个事情，不应该来麻烦您，这不是……”

    刘院长是十分的纠结。

    楚云表现出来的天赋，让他们几个人都是十分的吃惊。

    照这样下去，楚云肯定能够成为顶尖的学者。

    而且，现在，说实在的，楚云现在也就是年纪小，资历不够

    在这个讲究资历的国家来说，没有资历就相当于什么都没有。

    能力再强也是需要等着的。

    就楚云来看，他现在缺乏的，就是等待，只要资历一到完全是能够成为国内某一个学科的领军人物。

    但是，到底是哪一个学科，现在，这几个学科的领导人正在抢不是！

    “什么，你们说这一届的学生里面出了什么人！”

    “天才”

    “不仅是数学天才，还是计算机天才，甚至还是物理系的天才？”

    许校长第一的反应，就是不相信。

    要知道，一个人的精力是有限的。

    从有人类以来，真的能够做到跨领域全方位都精通的人，掰着手指去数，肯定是用不完两只手的！

    楚云竟然能够达到这种程度？

    “ 你们大晚上过来，是来和我开玩笑的？”

    许校长自然是不相信的，华夏或许会出这样的人物，但是，就现在的教育水平来说，真的还差点东西。

    最起码这种制度下，很难出现这种人。

    不过反正国家人多，每个领域有人能不断突破就是好事。

    “今天不是愚人节吧？”

