
　　深夜。

　　病弱美人来到关押女子的牢狱。

　　浓密微卷的漂亮长睫抬起，乖巧无害的乌黑鹿眼，看着被镣铐禁锢的女子。

　　少年皇帝安排的暗卫，站在门外。

　　病弱美人俯身，挨近缓缓坐起身的女子。

　　雪白娇软的小手，微微勾起女子的下巴。

　　绵软干净的嗓音，响在女子的耳畔：“皇后的这张脸，你很喜欢吗？”

　　女子本想说喜欢，触及到病弱美人的目光，不知为什么，感觉后背有些凉。

　　微微摇头，表示不喜欢。

　　病弱美人眼底浮出恶劣诡谲的笑意，猛的掐住女子脆弱的脖颈。

　　唇角微微勾起弧度，语气阴戾危险：“既然不喜欢这张脸，就更没必要，盗用别人的脸。”

　　漆黑漂亮的鹿眸，闪烁着暴躁厌恶的神色。

　　细嫩娇软的漂亮手指，硬生生的撕扯女子的面皮。

　　面皮撕扯下来，伴随着女子凄厉的惨叫声。

　　面皮做的很好，和女子原来的脸贴合，仿佛彻底变成女子的脸。

　　撕扯之后，女子原本的普通容颜，渗出浓郁的血色。

　　病弱美人把易.容面皮撕碎。

　　唇角微微弯起弧度，眼底笑意乖乖软软的：“能不能告诉我，戴易.容面皮的原因呐~”

　　女子捂住半张渗血的脸，含着惊恐慌乱的惧怕目光，看向眉眼漂亮的病弱美人。

　　身子微微打着哆嗦，猛的往后退。

　　病弱美人瞧着女子的这副模样，微微舔下嫣红的唇瓣。

　　最近唇干，需要亲亲才能好呢。

　　思及这些，病弱美人想起少年皇帝漂亮的唇瓣。

　　【一级警告，请宿主继续做剧情任务，不要过度沉迷美色】

　　病弱美人气鼓鼓的，目光看向宝藏系统。

　　须臾。

　　通过暴揍女子，逼问出太后安排女子易.容的原因。

　　病弱美人微微挑眉，眼神古怪【太后安排其他人下蛊，不怕殷九戎发现吗？】

　　【亲亲宿主，这个世界存在部分bug，比如太后的智商，会时好时坏哟~】

　　病弱美人嫣红的唇微勾弧度，垂着鹿眸，神色晦暗。

　　【剧情任务5：查到女子易.容的原因

　　完成任务进度：100％

　　奖励：低级灵力

　　限用次数：2个位面

　　低级灵力可用于画基础符箓~】

　　确定任务完成。

　　病弱美人又暴揍女子，差点把人打死。

　　宝藏系统想到门外的暗卫，弱弱的提醒【别人盗用宿主的脸，宿主生气正常，但是宿主暴露力气，暗卫会禀告殷九戎】

　　病弱美人动作微顿。

　　回过头，看向身姿挺拔的暗卫。

　　鹿眸含笑，语气软软的：“我打人的这件事，你不会告诉殷九戎吧？”

　　‘暗卫’微微点头，没有吭声。

　　脸上蒙着黑布，只露出一双漂亮深邃的桃花眼。

　　【宿主不要信他，暗卫是殷九戎的人，一定会告诉殷九戎】

　　病弱美人并不搭理宝藏系统。

　　…

　　…

　　回寝宫的路上。

　　病弱美人娇弱白软的双手，微微搂住‘暗卫’劲瘦性感的腰。

　　‘暗卫’身子猛的一僵。

　　病弱美人嫣红的唇，凑近‘暗卫’泛红的耳根。

　　对着‘暗卫’的耳朵，微微吹了一口气。

　　撩人软软的嗓音，蔓延在‘暗卫’的耳边：“暗卫哥哥，你说如果我们偷情，陛下会发现吗？”

　　‘暗卫’深邃如墨的瞳孔，浮出暴戾怒意的目光。

　　病弱美人松开‘暗卫’的腰。

　　柔若无骨的漂亮双手，推着‘暗卫’的身子。

　　直接把‘暗卫’，推在墙壁上。

　　病弱美人倾身挨近‘暗卫’。

　　绯色勾人的嫣红唇瓣，含着戏谑轻佻的笑意。

　　娇软白嫩的指尖，拨弄着‘暗卫’的腰带。

　　默不吭声的‘暗卫’，被病弱美人占尽便宜。

　　‘暗卫’故意压着嗓子，低声说着：“你这么做，不怕皇帝发现？”

　　病弱美人微微咬下，‘暗卫’精致漂亮的锁骨。

　　掐着‘暗卫’腰肢的手，转向其他位置，开始触碰‘暗卫’的喉结。

　　‘暗卫’幽沉墨色的瞳珠，紧紧注视着病弱美人，雪白脖颈间的喉结，滚动两下。

　　明显感受到‘暗卫’身子发热的病弱美人，笑的像个狡猾的小狐狸。

　　雪白无暇的漂亮手指，瞬间扯开‘暗卫’脸上的黑布。

　　‘暗卫’猝不及防，微微愣住。

　　病弱美人后退两步。

　　乌黑亮亮的鹿眸，含着故作惊诧的神色。

　　“哇哦~你和陛下长得一模一样呐，真是好巧呀。”

　　伪装‘暗卫’身份的少年皇帝，眼神幽幽的看着病弱美人。

　　…

　　…

　　良久。

　　寝宫床榻。

　　病弱美人趴在少年皇帝的身上。

　　娇软漂亮的指，游刃有余的欺负着少年皇帝。

　　若是真枪实弹，自然无法欺负殷九戎。

　　奈何病弱美人仗着身子柔弱，可能哮喘发作的原因，少年皇帝只能被迫欺负，无法欺负回去。

　　眼尾微红，抿紧殷红的唇瓣。

　　直到少年皇帝被大发慈悲的病弱美人，用手帮忙之后。

　　抱着病弱美人，垂着挺翘浓密的羽睫，合上潋滟深邃的桃花眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛沉睡。

　　病弱美人清洗净没多久的漂亮长指，微微戳下少年皇帝泛红的耳朵。

　　想到盗用她脸的女子。

　　唇瓣靠近少年皇帝的左耳，绵软无害的嗓音，此刻语气冷戾阴郁：“陛下若找一个，容貌一模一样的替身，我一定，会把陛下废了。”

　　没有人喜欢，盗版皮囊在正版面前晃悠。

　　她也是人，自然也不喜欢。

　　若是天生的脸，恰巧相似也就罢了，偏偏是盗版她的脸。

　　想到女子说起，本要按照太后的方法，用这张脸，故意对殷九戎卖弄风骚的那些话。

　　病弱美人微微舔下雪白的贝齿。

　　眼底浮出暴躁病态的阴沉神色。

　　雪白柔嫩的娇软指尖，狠狠攥紧少年皇帝的耳朵。

　　语气更显暴戾：“陛下若是不听话，我不会只是废了陛下。”

　　少年皇帝白皙漂亮的耳朵，温度微烫。

　　【恭喜宿主，消除15个怨气值

　　剩余怨气值：60

　　宿主继续加油嗷，嘻嘻嘻~】

　　病弱美人澄澈乌黑的鹿眼，微微发亮。

　　趁着少年皇帝装睡的时候，动手撩人。

　　少年皇帝无法平静装睡。

　　睁开黑漆漆的深邃瞳孔，呼吸微沉，喉结滚动。

　　病弱美人笑盈盈的，莹白娇软的小手，依旧不安分的乱碰着他。

　　少年皇帝努力克制着，拒绝病弱美人再次撩拨。

　　这一夜，少年皇帝格外煎熬。

　　…

　　…

　　负责撩火，但不负责灭火的病弱美人，娇气的等着少年皇帝伺候。

　　少年皇帝伺候病弱美人睡前洗漱。

　　片刻。

　　少年皇帝又使用冷水沐浴。

　　病弱美人侧躺床榻，微微鼓着脸颊。

　　长睫轻颤，合上漂亮的鹿眸。

　　绵绵低软的嗓音，喃喃着什么。

　　半晌。

　　沉睡梦境的病弱美人，没有察觉到少年皇帝的动作。

　　少年皇帝来到床榻上面。

　　紧紧抱着病弱美人的身子，病弱美人下意识垂着脑袋，埋在少年皇帝的怀里。

　　病弱美人绵软蜜糖的嗓音，响在少年皇帝的耳里：“江昭。”

　　闻言。

　　少年皇帝猛的攥紧病弱美人细腰。

　　冷白修长的手，渐渐松开病弱美人。

　　心底迸发出暴虐疯狂的杀意。

　　黑眸渐染猩红之色。

　　猩红病态的危险眼瞳，凝视着病弱美人。

　　谁是江昭，江昭是她的什么人？

　　下一刹。

　　浓烈阴沉的嫉妒与怒意，渐渐侵蚀少年皇帝的心脏。

　　差一点点，掐住病弱美人娇软漂亮的脖颈。

　　须臾。

　　少年皇帝紧紧搂住病弱美人的身子。

　　精致的眉眼，敛着疯态与执拗。

　　密长卷翘的羽睫，微微发颤。

　　唇瓣狠狠吻着，病弱美人勾人漂亮的锁骨。

　　似乎要把病弱美人的整个灵魂，侵染上他的气息。

　　…

　　…

　　缠绕在梦境的病弱美人，戴着毛茸茸的帽子。

　　漂亮乌黑的鹿眼，直勾勾的看着江昭。

　　梦里容貌，是病弱美人的本体容颜，温软乖巧的小姑娘模样。

　　小姑娘唇角微弯。

　　精致瓷白的娇软长指，微微扯住江昭的衣袖。

　　“顾学长，你有没有喜欢的人呀？”

　　没有的话，她要追他。

　　江昭回首。

　　深邃漂亮的凤眸，含着冷戾阴沉的目光。

　　“顾学长是谁？”

　　小姑娘微微怔住。

　　下一刻。

　　瞥见江昭胸口上的牌子，刻着‘江昭’两个字的时候。

　　小姑娘漂亮的鹿眼，闪烁着尴尬的目光。

　　松开江昭的衣袖，垂着鹿眸。

　　声音软软的：“抱歉，搞错名字了。”

　　别人说他姓顾，她就真的以为他姓顾。

　　小姑娘思及这些，微微抬眸，眼神乖巧的看着江昭。

　　江昭漆黑阴郁的漂亮瞳仁，紧紧注视着小姑娘。

　　“一星期前，我告诉你，我的名字，你不可能搞错名字，除非，你忘了我。”

　　小姑娘乌黑的鹿眸，茫然的看着江昭。

　　“渣女，撩完就忘。”

　　江昭说到此处，画面一转，变换梦境。

　　眉眼精致漂亮，仿佛画中人的青年，身穿一袭青衣长袍。

　　眼尾泛着绯红的泪痣，漂亮勾人的深邃凤眸，含着深深的贪恋与情愫。

　　小姑娘微微耷拉着脑袋，没注意到青年的神色。

　　“你真的愿意，抹掉记忆？”

　　说到这里，眉眼漂亮的青年，微微抿着殷红的唇。

　　小姑娘抬起脑袋，乌黑漂亮的一双鹿眼，氤氲着薄雾水色。

　　“我留着你的记忆做什么，抹了记忆，我们一拍两散，”

　　小姑娘说着，嗓音微微染上哭腔。

　　侧过头，避开江昭的视线。

　　“反正，你永远不可能成为我的第一位后宫，留着你的记忆，只是让我烦躁。”

　　她可以找很多美人做后宫，不需要记着他。

　　就算他是，她第一个见色起意的人，又能怎么样。

　　她可是要励志开后宫，做海王的渣女。

　　…

　　…

　　第二日。

　　忘记梦境记忆的病弱美人，缓缓醒来。

　　幼圆漂亮的小鹿眸子，看见少年皇帝精致的眉眼，明显阴气沉沉的模样。

　　【昨晚做梦，宿主叫了江昭的名字，任务目标都听见了哟~】

　　宿主一定会迎来任务目标的怒火和质问，它太开心了。

　　宝藏系统幸灾乐祸的想到。

　　病弱美人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十八章 我是替身又是白月光(14)免费阅读。https://www.23sk.com 