    团藏的眼神，并没有多么锋利，而是像大多数年过半百的人一样，显得十分平淡。

    可是，那两名根部忍者，却是悚然一惊。

    “是！”他们急忙应道，心中的凛然不可言说。

    说完，两名根部忍者，带着心中的惧意，离开了此地。

    待他们走后，团藏拄着拐杖，缓缓前行，漫步在黑暗之中，他的心中不断地思索着。

    这段时间，他所派遣出去暗中监视火影大楼的根部忍者，任务都十分顺利，并且能够上报每一个暗部忍者，甚至是普通上忍、特别上忍，在村子附近执行任务时的过程和目标。

    但今天不同，他们失手了。

    为什么会失手？

    原因很简单。

    对方察觉到有人跟踪，并且用手段将跟踪者甩开，这样的警惕和感知能力，不是寻常人所能具备的。

    而且，团藏自问，根组织中，每一个部属的隐匿能力，都有一定的水准，如果不是刻意防备，几乎很难被敌人发现。

    可大白天的，又是在自家的村子里，什么任务需要防备其他人呢？

    这不重要，重要的是……

    对方执行任务的地点是在木叶！

    而任务的目标，当然也在木叶。

    在村里，有什么事情能瞒得过他团藏？

    可现在有了。

    这种无法掌控的感觉，令团藏很是不安，他突然有种不太好的预感，似乎即将有什么不好的事情发生一样。

    日斩，你究竟有什么计划？

    在他看来，波风水门这个四代目，其实就是猿飞日斩提拔上去的傀儡，一切行动，自然都是以日斩为首。

    而且，据团藏所知，如今的火影直属暗部，大多数人，都依旧在猿飞日斩的掌控之下。

    猿飞日斩，才是他真正的威胁！

    ……

    就在团藏将注意力，都下意识地放在三代目猿飞日斩的身上时，上杉彻躲在日向一族的族地外，苦思冥想不已。

    既不能惊动任何人地完成任务，又要在这众多白眼的监控下潜入日向一族。

    根本不可能完成！

    虽然他知道，日向一族的白眼，不可能长时间开启，但分家那么多人呢，每天有几个守卫巡逻，交替开启白眼，也不是不可能的事。

    上杉彻不敢冒险。

    他此时有点后悔，在水门面前揽下的差事了。

    果然自由的代价，实在太高。

    可转念一想，上杉彻觉得水门也不是傻子，能将这么重要且艰难的任务交给他，说明水门不仅信任他，也认为他有完成这个任务的能力。

    可是，自己究竟有什么能力，来完成这个任务？

    上杉彻仔细捋了一下。

    掌仙术？

    行不通。

    难道要大摇大摆地走进日向族地，然后向他们展示掌仙术，说我是来给你们宗家家主治病的？

    那恐怕直接就被人当成傻子丢出去了。

    怪力？

    那更不行了。

    打穿火影岩都容易，但是要想打穿一个地道通向日向日足家，那得打到全木叶的人都惊醒，赶过来看了。

    风遁、封印术……

    都不太行啊。

    就是他新学会的“阴封印”，还有半桶水不到的“创造再生”，根本和这个任务八竿子打不着啊。

    等等。

    封印术好像可以，把自己的查克拉封印起来，然后变成一个平民进入……

    不行不行。

    上杉彻摇了摇头，又不是日向一族的人，贸然前往，失礼不说，关键也会引起别人的注意啊。

    诶？！

    不用自己去行不行？

    上杉彻突然想到，自己的通灵忍术，好像……

    想到这里，上杉彻当即咬破手指，迅速结印，查克拉汇聚至掌心，凝成一道术式。

    一阵轻烟之后，一只半人高的蛞蝓出现在上杉彻眼前。

    他控制了查克拉的输出，所以这次召唤出来的蛞蝓，比上次的小了很多倍。

    “彻大人，有什么吩咐？”蛞蝓的声音很好听，软绵绵的，像是一个萌妹纸。

    上杉彻做了个噤声的动作，然后压低了声音，对蛞蝓说道：“如果我用封印术封印住你的查克拉，白眼还能发现吗？”

    “白眼吗？无须封印术，我的身体能够阻断查克拉的流通，但是体内依旧会有查克拉，以白眼的透视能力，应该也能看出来吧？”蛞蝓回答道。

    上杉彻摇了摇头：“不，我的封印术，能够将你体内的查克拉，封锁在每个穴道之中，并且无法提取出任何查克拉，这样一来，你的体内，就暂时不会出现查克拉的气息了。”

    蛞蝓想了想，说道：“可是这样的话，白眼也能够看清藏有查克拉的各处穴道啊。”

    “诶？是这样的吗？”上杉彻愣了一下。

    他还以为，拥有透视能力的白眼，看见的是查克拉流经的各处经脉，没想到查克拉产生的各个穴道，也能看清。

    虽然他的“查克拉封印术”能够将目标的查克拉封印在每个穴道内，并且将目标体内的细胞封印，从而令穴道无法从细胞中提取到查克拉。

    但正如蛞蝓所说，穴道内仍有残余的查克拉气息，一样会被白眼给探查到。

    都怪前世没有好好看火影，这都没注意到。

    可恶，难道又没办法了吗？

    看着上杉彻紧皱的眉头，蛞蝓突然道：“彻大人，是想让白眼无法察觉到我的存在么？”

    上杉彻点点头：“是的，可是这样行不通，体内如果有查克拉，都有可能被白眼给探查到。”

    蛞蝓此时说道：“如果仅仅是让白眼无法探察到我的存在，其实也不是没有办法。”

    “什么办法？”上杉彻精神一震。

    蛞蝓回答道：“彻大人，我们蛞蝓的身体，是能够吸收契约者的查克拉的。”

    上杉彻点点头：“这个我知道，老师说过，可以通过蛞蝓，来向远处的伤者输送查克拉，进行治疗。”

    “是的，所以我体内的查克拉，可以完全替换成彻大人的查克拉，然后再由彻大人远程操控，将输送到我体内的查克拉，压缩成极小的一点，这样一来，白眼就不容易发现了，而且，彻大人，我们蛞蝓的经脉和人类的不同，您的封印术或许对我没有用处。”

    蛞蝓对上杉彻解释了一番。

