    宫识鸢刚追上宁为伊，就见她委屈巴巴地转过头，对自己说道：“姐姐，没有位置了，包厢也没有了。”

    “乖，要不我们等一等，或者下次再来？”

    宫识鸢朝大堂里看了看，只见里面坐无虚席，回头又看着宁为伊沮丧的样子，只能想办法劝慰。

    宁为伊也知道，在这里耗着也不是办法，只能惋惜今日无缘玲珑阁了，挽着宫识鸢离开玲珑阁，刚走没有两步，突然被一道妩媚动人的嗓音叫住。

    “宁小姐，宫小姐请留步。”

    “姐姐，好像有人在叫我们。”

    “嗯。”

    宫识鸢和宁为伊转身，就见到在玲珑阁门口，站着之前去买箭时的店铺老板--红娘，她正朝着自己走来。

    “两位小姐若是不嫌弃，可以同红娘一同用膳，妾在此有个包间。”

    “姐姐？”

    宁为伊询问地看向宫识鸢，意思是，全凭宫识鸢做主。

    “那便多谢红娘了。”

    “多谢两位小姐赏光。”

    红娘说着，引着宫识鸢和宁为伊回了玲珑阁，就见到店掌柜热情地往三人走来，更准确地说，是热情地往红娘而去。

    宫识鸢见到这一幕，眸光探究，更是好奇，这位红娘到底是什么身份，据说玲珑阁背靠大山，再加上膳食美味，才能如此屹立不倒。

    按照道理来说，这般店铺，不会随意对一位武器铺子的掌柜，如此热情，可是宫识鸢眼前这一切又不是作假。

    红娘对着掌柜的不冷不热地点点头，掌柜忙领着三人往楼上视野绝佳的一处包厢走。

    “三位，里面请。”

    宫识鸢抬头，看了看包厢顶上，竟然没有包厢名字，有些疑惑地问道。

    “为什么，这间包厢，没有名字？”

    掌柜的下意识先看向红娘，红娘微不可见地点点头，掌柜的这才向她们解释道。

    “这间包厢是留给主人用的，主人并未给此处取名。”

    宫识鸢虽说是在抬头看包厢上面的门框，但是眼角余光也注意到了刚才，掌柜在回答自己的问题之前，目光隐晦地看向了红娘，得到红娘的首肯之后，才给自己解答的。

    “哦。”

    宫识鸢对自己看到的，保持沉默不语，随后率先踏进包厢，径直坐了下来。

    宫识鸢发现，这间屋子从外面看起来和之前自己去的其它包厢一样，可是进来之后才发现这里面别有洞天，这里面左侧，还有一扇屏风，至于屏风之后是什么，宫识鸢总有种感觉，是一张床。

    “这里为何放个屏风隔断？”

    宫识鸢秉承着不懂就问的原则，直接将自己心里的疑惑问了出来。

    “里面放了一张金丝楠木床，这是为了方便主人有时间在此休息或者小憩一下。”

    掌柜的再次得到了红娘的眼神示意，向宫识鸢解释道。

    “要这个，这个，还有这个，姐姐，你还有什么要加的菜吗？”

    宁为伊自从进了包厢之后，就一心扑在菜谱上，完全没有注意到周围的暗潮涌动。

    “脆皮猪肘。”

    宁为伊收回自己在红娘身上探究的目光，随后接过宁为伊手中的菜单，递给对面的红娘，道：“红娘可有还要加的菜？”

    “不必了。”

    红娘笑着摇摇头，对于宫识鸢的打量，大大方方地接受，毫不避讳。

    “红娘是玲珑阁的老板？”

    宫识鸢给红娘和宁为伊各倒了一杯茶水，将手中茶水递给红娘的时候，装作随意的顺便一问。

    “不是。”

    红娘自然地接过宫识鸢递来的茶水，握在自己手中，定定地看了看，突然问了一个和宫识鸢问题毫不相关的问题。

    “宫小姐可要尝尝，这儿的茶水可还能入你眼。”

    宫识鸢闻言，有些疑惑地抬眼，看向定定地看着自己的红娘，不明所以地给自己也倒了一杯茶水，喝入口中的那一刻，宫识鸢眼神一亮。

    “大红袍？”

    “嗯。”红娘点点头，目光深处带着几分期待，问道：“可还喜欢？”

    宫识鸢抬起茶杯，再次抿上一口，评价道。

    “这个大红袍，香味醇厚，入口甘爽顺滑，好茶。”

    宫识鸢说完，看着被随意泡在茶壶之中的茶叶，目露惋惜。

    “就是这般泡着，属实是有些暴殄天物了。”

    “宫小姐要是喜欢，可以带些回去。”

    红娘听出宫识鸢言语之间对于此茶的喜爱之意，眼底透露着满意，同宫识鸢建议道。

    宫识鸢听完，大吃一惊，连连摆手拒绝，道：“不可，无功不受禄，今日红娘能带我们两人进来，就已经不胜感激了。”

    红娘闻言，目光黯淡了些，抿了抿唇，知晓自己现下有些唐突了，于是不再强求，对宫识鸢善意一笑。

    “宫小姐长得和妾的一位故人十分相似，因此妾对您总有一种熟悉的感觉…”

    宫识鸢闻言，想到红娘对自己的种种异常，总是有意无意地对自己好，给自己便利，似乎都有了解释。

    宫识鸢抿抿唇，对于这种情况不知如何劝慰，好在她很快就从情绪中出来，妩媚一笑。

    “不过妾想，她很快就会回来了。”

    红娘说这句话的时候，目光意味深长地落在宫识鸢身上。

    “那便先恭喜你。”

    “宫小姐和宁小姐，今日上街所为何事？”

    红娘似是不想再同宫识鸢讨论故人这个话题，于是开始询问宫识鸢和宁为伊两人。

    “我们想开一家铺子，今日是来看看铺子的。”

    宁为伊坦率地说出此行的目的。

    “哦，不知二位是想做怎样的铺子？如果两位小姐不嫌弃，可否说与妾听听，妾没准可以给出一些意见。”

    宁为伊先侧头，看了看宫识鸢，征得宫识鸢同意之后，这才回答红娘。

    “当然可以啊。”

    宁为伊同红娘将店铺的情况大致同她讲了讲，随后又苦恼地叹了一声。

    “现在基本都已经弄好了，但是可以设计衣服的绣娘，还没有找到。”

    “或许，妾可以帮帮二位小姐。”

    宁为伊闻言，眼光发亮地看向红娘，同时，宫识鸢也抬起头来，目含期待的看着红娘。

