    宗门大比开始三天前。

    所有参赛选手都被聚集到一起。

    准备前往宗门大比的举办地点——蓬莱岛。

    参赛队伍分别是——

    比斗组：李玉英、龙套1、龙套2。

    炼丹组：龙套3、龙套4、龙套5。

    炼器组：江弦、童无泪、叶不凡。

    随队家长：炼器阁阁主宋孤城、炼器阁副阁主叶阳虎、炼器阁长老路红裳、斩妖司长老虞亮、丹宫长老孔修、启蒙书院院长琴柔。

    除了他们之外。

    还有一批‘亲友团’会一同前往。

    亲友团的成员大致可分为三类人——

    启蒙书院新生、外门优秀弟子、内门优秀弟子。

    他们是去参观学习的。

    当然，还兼职啦啦队。

    宗门大比这么大的赛事，当然不能没有观众。

    选拔标准以不曾经历过宗门大比的年轻人为主。

    参赛选手也可以带家属，一人一个名额。

    江弦邀请了顾梦晚。

    宵研和其他启蒙书院新生不用他邀请。

    因为这一届启蒙书院三十多名学生都获得了观赛资格。

    点完名确认无人掉队后。

    宋孤城带着参赛选手和随行的观赛亲友团，走进一架名为‘飞梭’的交通工具。

    飞梭就是修仙界的飞机。

    外表就像是流线型的灰色纸飞机，呈长条状，没有机翼。

    长度约90米，宽度约18米。

    采用类似飞剑的制作手法。

    使其可以达到反重力载人飞行。

    根据型号的不同，一架飞梭最多可容纳30到200人。

    江弦他们面前的这架飞梭是专门负责运输的类型。

    因此规格十分庞大。

    外壳上印着一匹白色的卡兹飒马。

    那是全神州连锁的交通界龙头企业——‘白马飞梭’的标志。

    白马飞梭来自龙虎山治下的大夏国。

    他们是只要你付钱就能带你去神州任何地方的‘航空公司’。

    和只要你付钱就能把包裹送去神州任何地方的‘快递公司’。

    在很多地方都有业务。

    在运输界拥有举足轻重的地位。

    这一次天机宗也是财大气粗，直接租下了一整架飞梭，以及一批白马飞梭的服务团队。

    但除了被选中去观赛的优秀同门外。

    如果还有想要去看比赛的，就必须向宗门请假自费坐飞梭去蓬莱岛了。

    进入飞梭里。

    江弦只能用一个词来形容。

    豪华。

    飞梭里头跟前世的飞机完全不同。

    更像一艘豪华游轮。

    不仅空间宽阔，且装修漂亮。

    乍一看谁也不会以为这是在飞梭中。

    这就是新时代的船吗。

    雀食牛比啊。

    飞梭的座位是那种C字形的弯曲卡座。

    坐下去触感松软，很像是沙发。

    但比懒人沙发还舒服。

    中间摆着一张方形的桌子。

    白马飞梭的乘务人员送来饮料、水果、零食等供乘客们食用。

    江弦看着那些服务员忙里忙外的各种送餐。

    再看看头顶发出橙色暖光的天花板。

    一种身处五星级餐厅的错觉油然而生。

    难怪有钱人都喜欢坐飞梭出行，这也太享受了。

    跟江弦坐在同一个卡座的还有李玉英和童无泪。

    虽然同为炼器组的参赛选手。

    但叶不凡跟他们尿不到一个壶里，多半去跟他爹待在一起了。

    江弦的师尊路红裳也在。

    童无泪和李玉英都属于比较神经大条的人。

    一开始的拘谨很快就过去了。

    在飞梭上，大家谈天说地。

    聊起各自的家庭。

    江弦自不用说，他是养父拉扯大的。

    而李玉英，她的家门是这些人里面最显赫的。

    她的舅舅正是当今天机宗的宗主李数。

    有趣的是，李玉英的父亲是入赘到李家来的。

    家庭弟位保持得非常稳固。

    童无泪一直保持沉默。

    在轮到他讲述的时候，他说出了自己在大漠国长大的过往。

    以前江弦就感觉他很避讳谈论过去。

    现在知道为什么了。

    位于神州西部的大漠，有一个很有名的城池。

    同时也是曾经大漠国的首都。

    名叫‘朱雀关’。

    那道关卡从朱雀王朝建国开始就存在，镇守着人类目前已知最大的妖界出口。

    偶尔会有妖族从那道出口中入侵修仙界。

    届时镇守朱雀关的将士便会出战，将其剿灭。

    但是在圣历605年，也就是距今十年以前。

    朱雀关失守。

    大批妖族入侵，导致了大漠国灭亡。

    现在大漠已经成了妖族的乐园。

    “妖族害得我家破人亡。

    我独身一人逃亡到神州东部，加入天机宗，学习技艺，只望有朝一日能够报仇雪恨。”

    童无泪一脸平淡的诉说着仇恨。

    从他的眼中，能看到熊熊燃烧的火焰。

    事情过去十年。

    提起这些他已经不再情绪外露。

    但仇恨的怒火没有扑灭，只是在心中静静燃烧。

    等待着有一天倾泻而出，摧毁一切。

    气氛短暂的沉默。

    “忍一时之艰，行不遗余力之为，此乃坚韧不拔意志之体现，既是君子的品格。”

    窝在路红裳怀里享受虎摸的尼采忽然说道。

    江弦拍拍童无泪的肩膀，无言的安慰。

    他能够理解那种感觉。

    他也失去了父母。

    不如说从小就没见过，是养父把他拉扯大。

    而养父也在十多年前去世，现在他的亲人只剩下师尊一个了。

    接下来讲述的轮到路红裳。

    她提起了自己的弟弟。

    很少有人知道，路红裳其实还有一个亲弟弟。

    名叫‘路茸’。

    跟路红裳年龄差距有点大。

    在江弦去启蒙书院当老师的时候。

    路茸甚至还是他教的第一届学生。

    “他是个好孩子啊，以前叫嚷着要当正义伙伴的样子还历历在目。”

    江弦感慨的说。

    “......就是不知道，现在他......”

    路红裳脸色失落，气氛黯淡。

    李玉英左看右看，没敢说话。

    童无泪道：“请节哀。”

    结果江弦和路红裳同时惊愕。

    “节什么哀，他还没死呢。”

    “....？”

    江弦解释道：“那是七年前的事情了吧，路茸在宗外跑腿的时候失联了，临走前说是要去外面行侠仗义悬壶济世。”

    “那个家伙脑袋坏掉了！”

    路红裳气得头冒青筋。

    “这么多年就寄过来一封信，现在也不知道活没活着，在哪流浪......说实话我是完全不担心的，以那家伙的生命力的话就算喝泔水也能苟活下去吧！”

    李玉英：“喝泔水！？”

    童无泪：“......”

    江弦：“泔，泔水就有点过了8，好歹是你弟弟，想着他点好吧.....”

    过去这么久再次提到那个名字，江弦显得十分怀念。

    “路茸他.....虽然表面看上去没正行，但我能感觉到他内心的智慧。他应该是有自己的想法，才离开天机宗的吧。”

    “最好是这样！”

    路红裳满脸愤愤。

    但不难看出她眼中隐含的担忧。

    路家人丁并不兴旺，路红裳姐弟的父母又已经相继去世。

    现在路红裳只剩下路茸这一个亲人。

    延续家族传宗接代也得靠他。

    要是路茸再出事，她真不知道该怎么办好。

    江弦只能及时转移话题免得路红裳失落。

    在提起路茸的事情的时候，路红裳总是会表现得不像自己。

    既愤怒又想念。

    可能这就是姐弟之间的复杂情感吧。

    当江弦等人谈天说地的时候。

    飞梭腾飞了起来。

    除了最开始的轻微摇晃外，众人丝毫没感觉自己在天上飞。

    这就是制作飞梭的人的高明之处了。

    但是想维持这样的舒适度，飞梭的速度就不可能过快。

    即便如此，也拥有中品飞剑的飞行速度。

    具体来说，大约是260km每小时。

    从卡座边上的玻璃窗向外看。

    能见到地面的景色在飞快的缩小。

    在飞梭上，他们需要经过大约十四个小时的漫长行程才能抵达蓬莱岛。

    中途也不是一帆风顺。

    江弦等人遇到了妖族的袭击。

