    白无伤揉了揉眉心，感受着手指挤压皮肤的轻微痛感，停滞的大脑渐渐回转，思维像是开闸的湖水，激流涌动起来。

    毫无疑问，深灰岩魔龙之首，名为“龙岩”的一等罪龙，非常非常强大。

    重伤之身，又是建立结界，又是攻破圣物，只需要全部实力的一角，就足以将在场所有生灵虐杀干净。

    哪怕是幽灵，那也活不下来！

    “看那边！”零突然伸出一指，遥遥指向远方。

    顺着她的目光，众人吓了一跳，但是冷静下来后，神态各异，眼中有异样的弧光跳跃升腾。

    “这座宫殿，居然没有被雷霆之海彻底摧毁？是它的材质太硬，还是那位裁决龙骑有意为之？”

    白无伤惊疑不定，反复思忖。

    这位雷龙为伴的圣龙卫，恐怕在圣尊那个境界中，也有问鼎最前沿的资格。

    别说赤龙帝，就是三足雷乌生前全盛期，也不一定能够战胜。

    这是一等一的大人物。

    在超凡世界，凡人要仰望，御主也要仰望。

    这种大人物的行事风格，他又如何揣测？

    “去看看，我们要相信圣龙卫！”

    姬苍云低语，说给众人听，也说给自己听。

    “既然他来了，展开肃清，应该不至于弄出「杀而不死」的闹剧。”

    “这头灰色罪龙一定死了，它留下的宫殿，肯定也会被搜查、扫荡，不太可能留下污秽之物，不然作为污染源，影响我们这些试炼者，对于龙庭，对于外界，没有一丁点好处。”

    姬苍云语速很慢，语气也不够沉稳笃定。

    但他提及的内容，白无伤认可，姬冉冉认可，零认可，冷弥月认可，武家兄弟也认可。

    去看看！

    这片开放的罪龙城一角，很多很多怪物被这座宫殿吸引，结果成为灰色巨龙的血食，成为补充状态的灵魂能量。

    究竟还有多少存活，这无从定论。

    不过源自罪龙、污秽生物、亡灵生物的威胁，必然降低到前所未有的地步。

    这是机会。

    成长的机会！

    变强的机会！

    哪怕刚刚命玄一线，在生死边缘游荡一圈，心灵大受震撼和打击。

    但来到龙皇岛，为的是什么？

    错过这次机遇，下一次在哪里？

    白无伤思绪百转，强硬而果断地压制自己的杂念。

    最大的危险已经被清除，留下的宫殿，说不定就是裁决龙骑为了弥补众人遭遇意外、差点赴命送死，所提供的「补偿」。

    这种机会，一定要争一下！

    骑乘斗角羊奔行，姬冉冉美眸扑闪，快速提醒道：

    “你们感知一下，刚刚取出的部分高阶物品，被神秘力量重新封印，无法动用。”

    “这说明——规则恢复正常了！”

    “所以我们的猜测很合理。”

    “接下来要小心的，可能不是邪物，该小心的，是疑似同样存活的另外几组试炼者！”

    白无伤点头，都是拥有圣物的存在，又能够来到罪龙城，理论上都有龙器。

    这样的敌人很危险，必然是一等一的劲敌。

    此时，远处又有雾气升腾。

    但是速度很慢很慢，恐怕要很久才能恢复过去的程度，暂时不需要动用封灵之灯。

    一行人赶到碎裂的龙宫前，有了更多的发现。

    唯有这里还有一丝雷霆之力残留，由此证明，灰色巨龙的巢穴的确被裁决龙骑光顾过，大概率涉及到污染、侵蚀的物质，这里不复存在。

    “有人先我们一步进去了……”

    白无伤以虫翅浮空，还是难以眺望到宫殿的尽头。

    但他看到了野兽的脚印，隐没于一段破裂的墙壁前。

    “这座宫殿很大，主体完好，不过承受雷霆洗礼，出现的缺口数以百计，对应的有无数个入口。”

    “我们再过去一点，从靠近中心的入口进去，说不定能快速找到足够令人心动的宝物。”

    姬苍云的情绪也被调动起来了，前一阵有多绝望，现在就有多兴奋。

    这可是疑似至尊体巅峰圣龙的封印地，对方又是一个听起来很厉害的龙种头头，随便留点东西下来，应该够他们受用终生吧？

    众人找到一个合适的入口。

    白无伤骑乘大狮子，跟在离火枫龙的身后，第二个钻了进去。

    “淦！太奢侈了，这好像是很稀有的金属，可惜里面的神性力量被雷霆之力冲刷，已经沦为凡铁……”

    都没有正式展开搜寻，落地的区域有一片空地，由扭曲的金属碎渣铺就，简单观察之后，武玄有些惋惜。

    “这里！这里有一盏壁灯，里面的火种可以被龙炎吞噬，应该能作为辅助燃料，提升火系技能的威力！”

    姬苍云取下一件残器，没走两步，整整一面墙壁上一字排开，至少有十几件相同款式的灯具。

    白无伤心中一动，取走三件。

    必要时可以强化大狮子，增加它的战斗力。

    ——安排！

    不一会儿，一尊倒塌的巨龙雕像被冷弥月发现，上面零零散散铺着的鳞片，疑似取自圣龙的躯体。

    哪怕破损的很严重，但是究极体初期的极影貂，也无法在上面留下太深的爪痕，拼拼凑凑，就是几件上好的护具。

    ——安排！

    又摸索一段距离，有一段藤蔓巍巍颤颤，从坍塌的墙上掉落下来，刚好落进姬冉冉的怀中。

    “这是什么灵药？以我的学识辨认不出来。”

    “不过残留的灵气很充足，隐隐有龙族的气息加护，胭脂龙的本能也在告诉它，这是好东西，吃下去有益处……”

    一路前行，真的像是在一座金碧辉煌的宝库中探索。

    有时候脚边一个碎片，可能就是昔日的神金；

    一朵枯萎的花蕊，可能就是昔日的大药；

    一滴干涸的血迹，可能就是昔日的圣血；

    九成九，都是以往难以想象的宝物。

    但是极少有完整的，都是残缺的、濒临废弃的。

    能够从雷霆肃清中顽强幸存下来，本身就能够证明它的非凡。

    “卧槽，这里有一箱秘术卷轴？龙皇还喜欢收集这种东西？”

    武荒震惊的声音响起，吸引其余人围观。

    白无伤临近，伸手翻检，果然是疑似卷轴类的东西，整整超过三十份。

    可惜十之八九，魂力探入无法得到反馈，已经失去效用。

