    

    “什么小姑娘啊？她就是三少爷前些天带回来的三少夫人。”

    “啊？三少夫人？不会吧？她这么狠的吗？竟然连小孩子都不放过。”

    “那可不，小的推倒摔伤了，老的找她理论，竟然也被她给推了，心还真的挺狠的呢！”

    “咦！三少爷怎么会找一个这样的女人呀？”

    “你们别胡八道，明明就是她自己摔倒的，硬要赖三少夫人推的，我刚才可是看的清清楚楚的，你们谁看见三少夫人推人，跟我去见三少爷，到三少爷面前你们亲口对三少爷说，但是你们可要想清楚了，后果需要自己负责，仔细想想自己能不能负得起这个责任。”

    此句话一出，众人将目光齐齐转向说话的人，一听到三少爷，众人都噤声了。

    谁还敢在逼逼赖赖那就到三少爷面前去说，看谁有胆子去说。

    顾歆恬也将目光转向那个说话的人，一眼就认出了说话的那个人是谁，就是在厨房工作的那个李耀，小猴子！

    现在他正推着推推车，是要给各房送午餐，刚好经过这附近看到了这一幕。

    顾歆恬对他点头笑了笑。

    没想到这个小猴子还挺有胆识的，这个时候能出声帮她说话的人几乎没有。

    毕竟大家都一致认为，能成为霍家真正三少夫人的女人只能是艾薇拉小姐一个，艾薇拉在他们心里已经烙下了不可抹去的印记。

    还有就是，这些人大多都是找来演戏的，她怎么会这么巧在这里碰到这一老一小，还被他们给讹上了，这能是巧合吗？

    这他妈分明就是早有预谋！

    淦！

    “三嫂，怎么了，这是怎么回事啊？”

    刚才被叫走的霍香香这会赶了过来，看见这样的画面那是一脸的不解。

    顾歆恬耸耸肩，一脸的无所谓道：“没事，就是被狗咬了一口，甩都甩不掉。”

    可不就是甩不掉吗？

    霍香香也不傻，看到这个情形，又听三嫂说的话和表情，自然也明白了。

    她没好气的看向坐在地上抱头痛哭的中年女人说：“贾婆婆，你在这里干什么，这么多人围着看呢，你这样多丢人啊？”

    被霍香香叫贾婆婆的中年大婶腾的一下眼前一亮：“香香小姐？香香小姐啊，你来的刚好，就是这个女人，是她把元贾给推倒的，还摔伤了，最气人的是她还不承认，我找她理论，她竟然也还把我给推了，香香小姐，你可要为我们作证啊！”

    说着，她很形象的拍了自己大腿两下。

    “贾婆婆，你可不要乱说，我三嫂才不会推你呢！如果推你了，那一定是你自找的。”

    霍香香直接走到顾歆恬身边，抱着她的胳膊与贾婆婆对质。

    她三嫂是一个怎样的为人，她比谁都清楚，不可能别人说一句她就信的。

    “大小姐，您不要被这个女人的表象给迷惑了，他就是一个彻头彻尾的坏女人。”

    “贾婆婆，我一直都是这么说话的，怎么了？你在我们家吃喝住了好几年，难道还不知道我是怎么说话的？”

