    很快一行人便来到了镇魔塔跟前，镇守在里边的那两人打开入口让众人走了进去。

    不等狄天正等人开口，两位先贤便直接打开了通往魔窟入口的阵法。

    他们两人的脸色很平静，但心里却是兴奋和狂喜交加。

    刚才那恐怖无比的魔威他们自然感受到了。

    但是和其他人的恐惧绝望不同，他们感受到的只有兴奋。

    因为那是魔主大人的气息，是他们的主人。

    从刚才爆发的恐怖魔威他们就足以判断出，魔主大人定然是苏醒了。

    既然魔主大人苏醒，想必从魔窟里边出来的时间也不会太久了。

    所以他们比任何人都要兴奋。

    若不是魔主大人还没有彻底破封，他们早就将这里的所有人杀掉献祭了。

    很快众人便来到了被阵法封印的入口跟前，一个个神色恐惧地盯着魔窟入口，生怕里边有什么东西突然跑出来。

    就在众人的注视下，李九霄从下方踏空而起。

    当围绕在魔窟入口的众人看到飞上来的李九霄后，顿时一个个眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的神色。

    “他……他竟然没死。”

    “不可能，他一定是被魔窟里边的魔物给夺舍了。”

    刚才的那股魔威实在太恐怖了，整个西洲绝对没有任何人能够阻挡。

    李九霄就算再厉害，也绝对无法和那样的恐怖存在抗衡。

    而此刻李九霄也看到了围绕在入口的狄天正等人，当即沉声道：

    “魔窟已经解决了，撤掉封印吧。”

    然而李九霄的这句话刚出口，便有一名儒修急声道：

    “不能打开，这小子一定是被夺舍了，就凭他怎么可能解决魔窟里边的恐怖存在。”

    随着这名儒修开口，其余儒修也纷纷点头赞同，脸上浮现出惊惧无比的神色。

    “没错，刚才爆发的恐怖魔威大家都感受到了，代表着什么可想而知，绝非人力所能对抗。”

    “这魔窟入口的封印一定不能开，否则我们整个儒门就要沦为炼狱了。”

    诸多儒修你一言我一句，都认定李九霄是被魔窟里边的恐怖存在给夺舍了。

    所以一致认定无论如何也不能打开魔窟入口的封印。

    听着这些儒修嘴中传来的声音，李九霄的神色顿时阴沉下来，眼中浮现出一丝冰冷杀意。

    自己分明解决了魔窟里边的麻烦，但是这些家伙非说自己被夺舍了。

    就因为他们毫无理由的猜测，就想将自己镇压在这里。

    面对这样恩将仇报的家伙，他如何能不怒。

    不过儒门门主狄天正倒是还保留着一丝理智和平静，看着封印下方的李九霄道：

    “李道友，我们也是心有顾虑，还望你见谅，毕竟魔窟里边的魔物实在太恐怖了。

    一旦出来，我们整个儒门会遭殃不说，整个西洲也会沦为炼狱，所以……”

    没等狄天正说完，李九霄就神色阴沉无比地冷冷道：

    “所以什么，所以就要将本座镇压在这里边不成。

    本座不想废话，只给你们三息时间，若是三息时间之后不打开封印，那本座定然会让儒门付出代价。”

    此刻他已经彻底地愤怒了，杀意止不住地涌了出来。

    虽然狄天正的顾虑有道理，但那顾虑和自己有何关系。

    仅凭他们的一个猜测就想镇压自己，这样的羞辱李九霄不会忍受。

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄就这么看着狄天正吐出第一个数字。

    “三！”

    “二！”

    当他吐出两个数字后，不等狄天正开口，刚才说话的七八名儒修顿时冷笑起来。

    “这家伙一定是被夺舍了，竟然敢威胁我们。”

    “哼，不知死活的东西，大家一起动手，将封印加固一下。”

    刚才他们只是猜测李九霄被夺舍，但现在他们直接认定了李九霄被夺舍的事实。

    就算没有被夺舍，仅凭李九霄敢威胁他们这一条，就足以让他们将李九霄永远镇压在下边。

    他们并不知道李九霄的真实实力，甚至连李九霄的真实修为都不知道。

    一切都是因为南宫玉察觉到李九霄的强大，将李九霄推荐到这里来而已。

    而他们没有拒绝的原因便是现在这个答案。

    若是李九霄解决了里边的麻烦，他们定然会热情招待拉拢。

    若是李九霄没有解决魔窟中的麻烦，对他们儒门也没有任何损失。

    至于第三种结果就是和现在一样。

    仅凭一个猜测，他们就可以将李九霄永远的镇压在里边。

    他们是为了天下苍生，所以就算只是猜测，他们也可以站在大义上心安理得的镇压李九霄。

    面对这七八名儒修的言语，狄天正和几名先贤对视一眼后也沉默了下来。

    虽然他们也无法断定李九霄是不是被夺舍，但他们不敢赌。

    因为一旦赌输，他们整个儒门或许都要搭进去，那不是他们能够承受的代价。

    看着狄天正和诸多儒修的可笑嘴脸，李九霄心里只感觉可笑无比。

    这些家伙自称修炼的是圣人之道，要保护天下苍生。

    可现在他们的所作所为完全是自私自利的模样。

    他们怕的不是魔窟里边的魔物出现后会为祸苍生。

    他们怕的是魔物出世后自己的生命和利益得不到暴涨。

    他们怕的是魔物会毁掉儒门这数千年来的积累传承。

    并不是他们嘴中的天下苍生。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄身上的杀意愈发浓郁，滔天魔威也从他的身上爆发出来。

    当滔天魔威和杀意从他身上爆发出来时，狄天正等所有儒修顿时脸色剧变。

    “看到了吧，这个小畜生果然被夺舍了，差点将他放出来。”

    “幸亏没有打开封印将他放出来，否则我们儒门可就完蛋了。”

    最先提议镇压李九霄的几名儒修此刻满脸兴奋神色，仿佛在因为预言成功而激动。

    在这些惊惧庆幸的目光注视下，浑身散发滔天魔威和杀意的李九霄缓缓吐出了最后一个数字。

    “一！”

    就在他吐出这个数字打算祭出寂灭枪强势破除这个封印结界时。

    那两位叛变的儒门先贤身上却是突然爆发出恐怖魔威。

    接着他们便毫不犹豫朝身边的狄天正等诸多儒修发动攻击……

