    唐霜知道这件事后，还特意去芦花村打听了一下，发现唐建国和柳寡妇的确都离开了，如今唐家上下都乱糟糟的，好在之前就分了家，所以很快又平静下来。

    不过令唐霜惊讶的是，她竟然没有打听出来唐建国和柳寡妇去了哪里，但这件事她也不是很关心，直接放到了一边，毕竟眼前她们家造房子才是大事。

    “妈，我们明天就回去搬东西，然后就推倒重建。”

    贺兰闻言点了点头，笑着说道：“好啊。”

    一旁的唐雪同样很激动，“妈，姐姐，我们明天早点过去，也好早点搬完东西。”

    看到唐雪这么高兴的样子，唐霜忍不住说道：“看把我们小雪高兴的，等新房子建成后，我们多回去住住。”

    “好啊好啊。”

    唐雪直接拍了拍手，觉得这个提议不错，“我真没想到哥哥能设计出那么好看的房子，我也是第一次知道原来房子还能那么设计，和镇上村里的房子都不一样，以后我也要学这个。”

    贺杰瑞早已画好了设计图，她们母女三个看完后都很满意，不仅房子设计了，就连院子都设计了一遍，等真的造好之后肯定很漂亮。

    听到这话，唐霜微微有些惊讶。

    “小雪，你已经决定好以后学什么了吗？”

    “对，我决定以后也要学这个。”说到最后，唐雪的眼中满是坚定。

    唐霜看到唐雪坚定的样子，不由说道：“京城有一所建筑系专业特别好的大学，你可得好好努力了，能考上那儿的，以后出来都不会差。”

    “可是……不是不能考大学了吗。”

    唐雪闻言有些低落。

    唐霜却是笑着说道：“如今小学初中高中都已经开课了，大学肯定也一样，所以不要心急，更何况我们现在才念初中呢，连高中都还没上。”

    听到这话，唐雪不由笑了起来。

    “对，本来学校都不念书了，如今又开始可以上学，所以肯定会越来越好的。”

    母女三个说了会儿话之后早早休息了，等到第二天一早，三人起来后开始准备，不过贺兰刚做完早饭，景哲容和莫泽渊一起过来了。

    “兰婶，我们过来帮忙。”

    景哲容同样看向贺兰说道：“贺兰同志，我听说你们今天要去桃花村搬东西，所以也一起过来了，希望不要嫌弃。”

    听到这话，贺兰忙摆了摆手，道：“不嫌弃。”

    “那就好。”

    看到景哲容儒雅温暖的笑容，贺兰不自觉地也跟着笑了起来，随即又忙问道：“你们吃早饭了吗，我刚做好，一起吃点吧。”

    “那就麻烦贺兰同志了。”

    景哲容顺势答应下来，等几人吃完饭后，贺子归和贺杰瑞父子俩开着货车过来了，“阿兰妹子，我们出发吧。”

    等车子到了桃花村后，村里的人都过来看热闹，村长刘良才也跟着一起过来了，他知道贺兰她们家要造房子，想到造房子需要的人力，他忍不住和贺兰说起了这件事。

    “贺兰，不知道你们造房子找到干活的人了吗，要是还没有，可以请村里的人吗，你放心，大家肯定会卖力干活，绝不偷懒。”村里人赚钱的机会不多，所以他想帮村里人争取争取。

    贺兰闻言，忙说道：“村长，如果有需要，我们肯定优先请村里的人。”

    这段时间她们母女三个住在桃花村，村里人都帮了不少忙，除了极个别人，其他人都很好，所以她当然不会拒绝。

    听到贺兰这话，刘良才很高兴。

    今天一起过来帮忙的黄婶子却是看向刘良才说道：“村长，其他人都可以请，但孔满珠他们家人就别请了吧，上次那个施继祖过来找麻烦，她还在一旁说风凉话呢，居然还串掇阿兰嫁过去，你说她安的什么心。”

    大家都是一个村子的，刘良才也知道孔满珠对贺兰的态度，因此直接点头说道：“好，我知道了。”

    贺兰见刘良才答应，同样笑了起来，虽然她不打算和孔满珠计较，但也不想和她多来往，能这样子就最好不过了，但关于造房子的事，她也不是很清楚，所以还是去和贺子归说了一声。

    贺子归知道后，直接点头说道：“我知道了，更何况真的开始造房子，的确需要不少人手，我到时候会和村长沟通。”

    “贺大哥，谢谢你。”

    “你谢我干什么，这本来就是你造房子，你想请村里人就请村里人，好了，我们不说这些了，赶紧收拾东西吧。”

    “好。”

    贺兰笑着点了点头，不过她记挂着那间密室，找机会问了唐霜，“霜儿，那里面的东西虽然都已经搬完了，但砸房子的时候会不会让人觉察出来。”

    “妈放心，我早就和杰瑞哥打过招呼了，推倒那块的时候，我们都会在场，更何况其他人只会以为那就是一个小隔间，不会有问题的。”

    见唐霜这么说，贺兰就放心了。

    这一次过来帮忙的人多，所以众人花了一早上的时间就把东西都收拾好了。

    “阿兰，你们赶紧将东西装过去吧。”

    “婶子，今天真是谢谢你和招娣姐还有翠花姐了。”黄婶子不仅自己来了，还把两个儿媳妇都带来了。

    黄婶子闻言忙摆了摆手，道：“我们之间还说什么谢谢，你们快回去吧。”

    之后贺杰瑞开着货车，将东西都拉去了镇上，唐霜他们紧随其后，差不多时间到的镇上。

    “兰姐，你们终于回来了。”

    众人到了之后，一眼就看到林明旭站在那儿，和他站在一起的还有李忠义。

    “明旭刚到不久，要不是我说你们快回来了，他都要过去找你们了。”

    贺兰看到黑了不少的林明旭，不由笑道：“明旭，你可算是回来了，赶紧进屋坐。”

    而莫泽渊更是直接上前，满脸激动的说道：“舅舅，这一次你怎么去了这么久。”

    “我们进屋说吧。”

    不过他发现多了两张新面孔，而且景哲容居然也在，倒是有些奇怪，等后来知道贺子归和贺杰瑞的身份后，倒是很为贺兰她们高兴，至于景哲容出现在这儿的原因，让林明旭呆愣了许久，要不是大家都在，他都想拉着莫泽渊仔细问问了，好不容易熬到中饭结束，林明旭带着莫泽渊回了他们的住处。

    “泽渊，你不会是和我开玩笑吧，景哲容真的喜欢兰姐，还正在追求她？”

    出去了一趟，他觉得有些跟不上节奏了。

    莫泽渊肯定的点了点头，道：“是真的，而且刚刚景叔叔的态度你应该都看到了，他对兰婶是认真的。”

    想到刚刚景哲容看向贺兰的眼神，林明旭不由感慨的说道：“真没想到景哲容都有了目标。”

    “舅舅，你也得加油了。”

    林明旭闻言睨了莫泽渊一眼，道：“贫嘴。”

    不过舅甥俩稍稍聊了几句后，就说起了莫老爷子的事。

    “泽渊，你爷爷差不多要回京城了，所以我和你过几天先回去，将家里好好收拾一番，等着你爷爷他们的到来。”

