    “什么？你这有凤凰的情报？”安德烈闻言大吃一惊，这个安度因怎么什么都知道。

    原本安德烈对安度因掌握金飞侠和养殖园区的情报已经非常震惊了，可没想到这居然只是冰山一角，对方手里貌似还藏着很多他不知道的底牌。

    “只是在收集俱乐部情报时无意间得到的罢了，隶属东德的民间团体每隔一段时间便会与银色长矛接触，直接管理者便是凤凰。”

    安度因可不会告诉安德烈自己其实早就能掌握凤凰的动向。

    “那就再好不过了，有了这些筹码，我有信心能扭转施密特家族的立场。”安德烈颇有信心的应道。

    “那就好，不过这只是第一步。”安度因满意的点点头，随后又取出一个小盒子递给安德烈“还有便是已经完全倒向皮特的那三名司长，这盒子里是三枚追踪器，你找机会看看能不能将它们藏到那三人的身上，当然这不用勉强，这么做只是确保他们跑不了罢了。”

    安德烈表示理解的点点头，随后接过小盒。

    紧接着安度因又取出一沓羊皮纸递给安德烈，“除了削弱他们在魔法部中的力量外，我们还得掌控舆论的力量，我这边认识一位《预言家日报》的记者，我已经安排她帮忙撰写了几份新闻稿。”

    “等你从监狱中救出那些平民巫师后，就将这些报道分批次公布出去，其中有为你造势的，也有揭露皮特操纵民间团体恶意分裂德国的。”

    “当然，还有暴露皮特与银色长矛关系的，不过最后这一份你看情况是否要散布出去，理论上来讲，光是‘企图恶意分裂国家’这一条罪名便能将皮特拉下马，他跟俱乐部的关系，不到万不得已还是不要让公众知道的好，毕竟这关乎到德国魔法界的国际形象。”

    “这些新闻稿我已经做好了备注，你可以提前联络好在当地熟识的媒体朋友，每完成上面的一项，就要在第二天见报，我们要一次性将皮特一伙摁死，民间的舆论力量是其中非常关键的一环。”

    安德烈有些诧异的从安度因手中结果那摞羊皮纸，他都不知道对方居然还准备了这种东西。

    而当他粗略看过后，眼睛立刻瞪得老大起来，羊皮纸上写着的内容未免……

    怎么说呢，未免有些太浮夸了吧。

    比如说最上面那张，标题就是《德国魔法界救世主横空出世，安德烈司长英勇奋战，解救上千无辜巫师！》，后面居然还备注，写明要在解救那些犯人的当晚向报社投递，第二天必须弄得全世界都知道。

    除了这个以外还有《震惊！虚伪魔法部长涉嫌蓄意操纵民意，意图毁灭德国魔法界！》《魔法用品店商人克莱蒙特亲口供述，皮特部长居然是……》，备注写的是在救出囚犯后第二天晚上投递，也就是说会在第三天见报。

    此外后面还有整整几十张报道材料，不是在宣传安德烈的，就是揭露皮特阴谋的，还有各种抹黑银色长矛俱乐部的，而且上面全都备注了投放时间，几乎每天都会发出一到两篇，加起来能持续播报半个月左右。

    “这……”安德烈看着手里的材料，惊讶的嘴巴都合不上，这些还没有发生的事情在安度因手里居然已经撰写成新闻了！

    而且这里面的内容，用词都非常虚浮，基本在宣扬安德烈的时候会夸大10%-50%，在抹黑皮特和银色长矛时也把罪名夸张化了，如果照这上面的内容来理解，皮特简直就是德国的黑魔王，恨不得毁灭巫师世界了都。

    “怎么？这上面的内容难道不是事实吗？”安度因轻笑了一声反问道。

    “如果事情真的按预料中那么发展的话，这上面写的倒确实是事实。”安德烈本来还想辩驳些什么，但左看右看好像还真找不到太多毛病。

    “不过这上面写的内容是不是有些太夸张了，你看看这第一条，拯救上千无辜巫师，现在监狱里明明没有这么多人呀，而且这里面也不全是巫师啊。”安德烈纠结了半天，这才憋出这一句话。

    “这你不需要担心。”安度因淡定的摇摇头，“毕竟是媒体嘛，为了抓住眼球用词不那么准确，略微夸大一些，都是正常的，而且那些记者又不是魔法部里的人，哪能知道那么准确的信息呢，消息太过准确反倒不像是媒体了。”

    你管这叫稍微夸大？安德烈无语的撇撇嘴，而且这本来就是我们自己发出去的。

    不过安德烈再仔细一看，发现上面写的信息来源全都是‘据消息灵通人士透露’，也许不会让人联想到自己……

    个鬼呀，到时候报纸上不是骂皮特的，就是宣扬他的新闻，稍微有点脑子都能意识到这和他有关了吧。

    也许是看出安德烈有所顾虑，安度因笑道，“你要明白一个道理，德国魔法部出了皮特这么一个祸害，会对德国巫师界造成不良影响的，甚至会让魔法部在平民巫师中的威信降到冰点。”

    “而这时候，唯有再推出一位英雄来，才能稳定局势，你觉得这么宣传好像有些过度，但这对整个巫师界来说却恰恰相反，说不定到时候威森加摩为了能快速挽回颓势，还会主动为你造势呢。”

    “你确定？”安德烈说白了就是一个英勇的战士，对这些弯弯绕绕的东西并不太懂，所以对安度因的行为还是有些不理解。

    “放心吧，这么做对你最有利，而且以你这种过于耿直的形象，外界不一定会将这些宣传跟你直接联系起来，说不定还以为是魔法部其余高层的决定。”安度因为了打消安德烈的顾虑，把话都尽量往好了说。

    “行吧，那我就再信你一回，别到时候弄得我在别人眼里是个爱慕虚荣的人就好了。”安德烈无奈的摇摇头，但他出于对安度因的信任还是将这些材料收了起来。

    “这就对了，你要记住，只要‘盲蛇行动’一启动，便代表着你跟皮特完全撕破脸脸皮，到时候不彻底将他连根拔起，就只会留下祸患。”

    安度因很清楚银色长矛对德国巫师界的腐蚀究竟到了什么地步，如果舆论这块高地他们不抢占先机，那很有可能会被皮特利用起来给自己脱罪。

    再次给安德烈坚定信心后，安度因又再次看向穆迪，“等仓库据点被魔法部破获后，你们便快速潜伏起来，到时候我会给你们做接应，后面咱们还有好几场硬仗要打，阿米莉亚司长也已经在召集人手。”

    “完成盲蛇行动后就该要跟那些银矛枪正面交锋了吗？”穆迪一听安度因的话，立刻便嗅出其中的血腥味，嘴角也情不自禁的咧了起来。

    “应该说，这也属于‘盲蛇行动’的其中一环，在面对皮特一伙时，一定要小心他们狗急跳墙，他在魔法部经营了这么多年，不可能只策反了那三名司长，到时候一个处理不好，很可能会聚众哗变，咱们要有打硬仗的心里准备。”

    “所以这次行动一定要做到短，平，快，从救出巫师，取证，审判，抓捕，这一系列动作要一气呵成，绝不能让他们跑了！”安度因说到这时，眼神也变得无比凌厉。

    “嗯，放心吧！”

    “我早就跟他们会会了！”

    穆迪和安德烈相视一笑，眼中都爆发出强烈的战意，这两人都是非常纯粹的战士，只有在面对战斗时不会有丝毫的退缩。

    结束了这场聚会后，安度因便返回了住处，不过他并没有闲下来，因为接下来几天里他还有一件重要的事情要做。

    那就是参加银色长矛的‘长锋会议’，这场会议他还是以雷鸟的身份主动要求的。

    现在距离集合的时间也就仅剩两天，到时候他将会第一次正面接触金飞侠，对这个俱乐部里最神秘的银矛枪，他现在还摸不清对方的底细。

    同时安度因也在考虑能否借这个机会给他身上也按一个追踪器，因为与雷鸟能够通讯的面具，一直都在皮特身上，到时候参会的金飞侠八成不会是魔法部的皮特，他想看看能不能将这一个金飞侠的行踪也掌握到手里。

    如果能追踪到这个金飞侠的行踪，是否能顺着他找到如尼文蛇呢？

    为此安度因在自己的炼金实验室里做了不少准备，为了便于伪装，他要让追踪器尽可能轻量化，比如掺到食物或酒水里让对方吃下去，或是做成软针之类的物件，直接藏到对方身上。

    等到了两天之后，即将前往银色长矛总部时，安度因手里已经做出了七八种各式各样的追踪器，他准备到时候见机行事，好好探探这名金飞侠的虚实。

    做好一切准备，安度因便换上雷鸟的服饰，就连面容和声音也再次调整得与雷鸟一模一样，他可不想在这种细节上暴露身份。

    随后安度因又顺着上次进入总部的流程，又重新走了一遍。

