    云卷云舒，狂热的情绪伴随着各个小队的散去渐渐消减。

    不过，那颗种子却是埋下了。

    那颗踏足木叶，登临忍界之巅的种子！

    即便是迫于死亡的威胁，贪恋这一寸人间才选择加入这个势力的流浪忍者们，也在一个个举证中逐渐地冲淡了内心的恐惧。

    强者不存，

    初始的缔造者被可笑疏远, 被好恶信任的排斥，

    整个周边的大环境更是虎狼环伺！

    这样的木叶，仅凭昔日的荣耀，昔日的底蕴，又能够辉煌多久呢？

    但是那位却正值年少，正值风华。

    或许再过数年，就此迸发出的可怖臆想并非只是单纯的送死、是单纯的妄想！！

    而是一个切实可行的取缔！！

    届时的他们, 即便是名不能露, 声不能传的暗部, 那也是最强实力的暗部！

    “依荒大人的恩赐，”

    “给你们第二次选择的机会，现在也应该考虑好了吧。”

    “你们最终的选择是？”

    冰冷的声音落在汤隐村余部的耳畔，

    抬起视线，是那位拥有着米白色短发的少女。

    记得，她是离那位存在距离最近的几位忍者之一，也同样拥有着一双恐怖的眼睛，能够更改、抹消旁人拥有的记忆。

    “我，我们。”

    少男少女们下意识地开口，但一时间脑海像是被浆糊浇灌了一样，泥泞、粘稠，不知所言，不知该如何回答这个问题。

    他们还沉浸在刚才的恐惧与无力中。

    那与苍穹比肩的黑色巨人，那将自身压倒尘埃里的可怕威压。

    这一切的一切都太过的恐怖，完完全全地超脱了他们的认知与想象！

    更别提这帮可怖的存在竟然在一夜之间颠覆了满是罪恶的邪神教！！

    亦如四年前后者施加在汤隐村身上的一样！！

    而且要知晓，邪神教就他们这一辈人下定决心意图肃清, 要血债血偿的最终目标！

    可就是这样的一个目标，一个誓死必达的信念, 却是被对方信手解决。

    “啧。”

    “身为忍者却磨磨蹭蹭。”

    “飒，那就让我来替你们做决定好了。”

    “离开吧！”

    “反正留下来也没有什么用处。”

    “想来就算是荒大人知晓，也不会责怪我的。”

    说着猩红便弥漫上了少女双瞳，一对漆黑瘆人的‘一’字便横列在了她猩红的瞳眸上。

    “好了，别再慢慢吞吞的了！”

    “快点抬起你们视线，看着我的眼睛，我可没有那么的时间能够陪你们继续磨蹭下去。”

    千乃声音不耐的命令着。

    这几名汤隐村的年轻后辈真的是弱得可以，若放置在五大忍村恐怕连是否能够顺利从忍校毕业都是个问题。

    这样的人留下短时间也派不上什么用场，也就更别提什么所谓的按照曾经的编制进行任务了。

    大抵，这也是荒大人给予他们第二个选择的原因之一。

    弱，

    真的太弱了！

    连充当炮灰、吸引敌人注意的资格，都欠缺。

    闻声，那曾隶属汤隐村的少男少女们麻木抬起了视线。

    喝斥，嫌弃，不屑，被碾压到尘土里的无力，以及无家可归的现状，都使这些家伙变得有些像是失去魂魄的行尸走肉。

    然而就在他们的眼睛即将对上那双拥有着特殊力量的眼睛, 依言被抹除所有相关的记忆时，一道压抑着莫大情绪的低吼却在这一刻响起：

    “不要, ”

    “不要。”

    “我不要这样！！”

    那人的声音从低沉压抑，在一息间演变成了嘶吼的咆哮。

    他的身体、他的眼瞳也因为这一瞬间的激动而清晰的颤抖着。

    “呵，还真是有趣呢。”

    听着那快要将之耳膜都要震聋的咆哮，千乃的声音变得格外阴冷，脸上那仅有的一丝情绪也被收敛了干净。

    “那么，”

    “我也只好换一种方式让你忘掉这份经历了。”

    “毕竟，我可没有荒大人那么的仁慈。”

    “不过，我同样也可以给你一次机会。”

    “飒，你先动手吧。”

    【这样，我也不会被荒责备了。】

    少女一脸睥睨的落下回应，

    一头血色的蛟龙亦在此间缓缓地具现在了其身后，那种不屑的姿态愈发鲜明。

    既然这个小家伙提及了不愿抹消记忆，那么只有最后这死亡一途能够让事件了结了！

    “五十岚君，不要想不开！”

    有慌乱的劝解声在此刻响起。

    是出声者周身的同伴，显然他们所想到与千乃一样，自己的同伴是不愿意被抹消记忆，所以才会说出这样的话。

    “请您大人有大量，不要计较五十岚的一时冲动，直接抹消掉他的记忆吧！”

    更有甚者，抵住了心中对眼前这位可怖存在的畏惧，声音哆嗦的辩解道。

    他们在汤隐村里已经没有什么同伴，没有什么亲朋好友了，真的不希望又白白地失去一位同伴。

    “快点，”

    “我的容忍是有限度的。”

    然而这些劝解，这样的请求都被千乃摒弃在了耳畔之外。

    在这个时间就是一切，在某个意志已经萌生、迸发于整个势力内部之时，她根本没有任何的时间与心思去将精力放置在这些弱得可怜的家伙身上。

    若不是荒大人提及过，这个国度也算是汤隐村曾经的故土，他们有资格选择继续留在这里，其早就将这些家伙抹除掉相关记忆，驱离走了。

    “不，”

    被同伴抓着臂膀，轻摇着身体的五十岚彻亦在这一刻松懈了紧绷着的意识。

    脱口的第一言是否决。

    这样的否决直接令周遭的整个大环境一僵，

    一同选择到来的同伴们脸上露出了无望悲观的神态，手上的动做也松懈了一份。

    【这家伙，没有救了。】

    千乃的嘴角竟诡异重新露出了一抹笑意，这种意味深长的冷笑带着死亡的气息。

    她啊，已经太久没有见过这种身背傲骨的小家伙了。

    那么就让自己好好看看，汤隐村最后的忍者到底有几斤几两吧！

    “不是的！”

    然而就在这误解的大环境下，五十岚彻骤然低吼道，然后便在所有人震惊的目光下迫切的、急促的补全着字句：

    “我的意思是，我想要留下，我想要留在这里！”

    “我知道现在的我很弱，但是，我可以进入那位口中即将建立的忍者学院重新学起，重新成为一名忍者。”

    “我，想要变强！！”

    说完，他便坦然地对视上了那双猩红瞳眸。

    是的变强，

    这就是其当下最迫切、最疯狂的渴望。

    谷忎

    他真的不想要再如此无力的过活下去！

    四年前汤隐村被屠的时候他只能够蜷缩在阴暗的角落里看着那一切发生，无能为力；昨夜当眼前的这帮外域忍者踏足自己的家园时，其依旧只能怪握着那看似锋锐的刃具，不停颤抖。

    【不要，】

    【绝对不要再看到如此无能的自己！！】

    这就是五十岚彻当下的渴求，

    力量，

    他迫切地想要获得力量！

    能够不再向旁人屈服，能够守护自己所珍视事物的力量。

    哪怕，获得这股力量的途径，正是眼前的这些入侵者！

    “誒，”

    “还真是不错的眼神呢。”

    “但是呢，最好不要有其他什么小心思哦。”

    “否则，嘻嘻。”

    千乃诡异地俏皮一笑，随后便朝着不远处的面具少年呼唤道：

    “呐，白。”

    “这个大龄的学生，你要不要？”

    “不要的话，就让再不斩桑提走吧。”

    “反正，保证不要弄死就可以了。”

    闻言，堪堪落定心中所想的白随之投过了视线。

    “可以，”

    “但是我并不能够保证能够教会你什么。”

    他的声音很是清冷，佩戴在上脸上的面具也令人心生一种距离感，

    可是不知为何，在听到这个回应的时候，五十岚彻脸上的躁动与其他情绪都被缓缓地抚平了下去，甚至有一种令之感到亲切与安宁的错觉。

    明明，那人与这些踏足自己故乡的坏家伙，同一类的人。

    “是，白老师。”

    他撑起身子，无视了身前的少女赶忙朝着那人躬身回应道，就像是生怕对方会反悔一样。

    嗯，

    其实这些踏足自己故乡的家伙，在某一个方面说得并没有错。

    他们已经没有能力再去守护这片故土，

    也没有资格继续以汤隐村的名义继续躺平在这里，

    所以，

    所以他要用自己的方式，变强，然后继续守护这里，

    加入这个势力，就是当下其所能够看到，想到的唯一方式。

    “白老师，也请收下我们吧！”

    许是被此刻的气氛所感染，

    叙事洞悉了这位同伴的真正心思，

    又或许是盘踞在那位少女身后的血色蛟龙太过瘆人。

    总之，在五十岚彻做出选择之后，余下的七人也都争相恐后地说道。

    俨然一副看到救星的模样。

    毕竟，暂且在忍者学院中学习，并不是一个令人感到排斥的选择。

    这样的发展显然也有些超脱了千乃的意料。

    在意着那些连滚带爬奔向白的少男少女们，她的嘴角流露出了一抹气急败坏的糟糕笑容。

    不过，这样的笑容很快就隐没了下去。

    因为她是知道的，

    知道这就是最好的结局。

    虽然其嘴上说着不在意，说着驱离与消减。

    可是对于新兴的势力来说，生生不息的新鲜血液与独立自主的意志一样的重要。

    这八名来自汤隐村的年轻忍者虽然实力欠缺，

    但终究是来自一座古老的正规忍村，所接受过的教育、知识与他们这些被父母、被世界所遗弃的人有着根本性的不同。

    甚至可以说，

    在这个繁杂的力量聚合体中，除了白，她真的看不到哪一位还心存着绝对的善良。

    哪怕是自己，哪怕是没有真正意义上染过鲜血的兰丸，都没有像前者那样纯粹的品质。

    也因此，在建立忍者学校，并维系它按部就班的稳定运行方面，没有人能够给予其切实帮助。

    他们都是一群习惯用武力解决一切的罪恶之人，哪有心思、有情操去教导旁人呢？

    所以，这些汤隐村少男少女倒是给予了白一定层面上的帮助。

    当然，是在狠狠地操练过后。

    “别妄想白，以及学生这一道身份能够庇佑得了你们。”

    “这里，可不需要废物。”

    “哪怕荒大人仁慈愿意留下你们，愿意养着你们。”

    “但是只要被我发现，你们几个没有半点的利用价值，那么，就给我做好去死的心理准备吧！！”

    千乃冷冷地对着那群宛若重获新生的汤隐忍者喝斥道。

    于之身后的血色蛟龙也在此间象征性的压下，

    这完全由查克拉构建而成的能量体所具备的强大威压，一路畅通无阻地侵入这帮少男少女的魂灵深处。

    “是，是千乃、千乃大人。”

    “我们明白了，一定，一定不辜负您的期望。”

    对于这万分清晰的抵近威胁，这些孱弱的后辈瞬间面色一般，并有些蹩脚地学着先前的那些忍者躬身回应着。

    “哼。”

    对此少女只是冷哼一声带过。

    同时，在路过那佩戴白底面具的同伴时亦不忘冷冷警告道。

    “白，你也不要对这些家伙太过仁慈了。”

    “你是知道的，留着一群废物对于荒大人是怎样的一种累赘。”

    四年前，

    那个笨蛋荒大人对雷光团的下达的第一个命令，竟然是任务第二，保证自己的生命安全才是第一！

    什么鬼嘛！

    怎么会有这么傻的领袖？

    在这个世界，

    忍者都是一群可以被上位者信手丢弃的工具罢了，可是那家伙，那个笨蛋家伙。

    竟然将部下的生命放在了第一位！

    明明，被木叶所抛弃的宇智波，应该是最清楚这样的感觉才对。

    “是。”

    闻言，白的声音里顿时多了一抹认真。

    对方说得意思他很明白，这与在雪之国事件中，那位大人让自己守护力竭的林檎雨由利一样。

    “明白就好。”

    语落，在冷冷地扫了一眼这几位表现出满目畏惧的汤隐忍者后，她旋即朝着山下走去，半点同伴之间的情面都没有给予。

    【为了所有的一切都能够按部就班的进行，】

    【为了荒大人的野望能够在不远的未来达成，】

    【为了减少弱小的同伴，在未来的战斗中成为整个势力桎梏的可能，】

    【这个恶人，】

    【就由我来做好了！】

