    陈逸并不知道龚韵娴在想什么，现在他已经开启了直播，只不过没有开摄像头。

    此时临近中午，这个点看直播的人并不多。

    但这两天陈逸的订阅长到了20万，而且一开播就上了头部推荐位，所以现在他开播一分钟，就涌进了几百观众。

    “好家伙，怎么直播时间又到中午了？没个准信的？”

    “兄弟们！落叶这个SB开播了！快来骂他！”

    “玛德！SB落叶！出来挨骂！”

    “怎么不开摄像头？被骂自闭了？呵呵，就这？”

    观众们开始热情的发着弹幕欢迎陈逸。

    不得不说，这些黑粉还是挺执着的。

    陈逸也不在乎，作为一个好脾气的良好青年，怎么会在乎这些骂声呢？哪怕他喝醉也不会生气，他只是温文尔雅的说道：“曹尼玛！骂骂骂！骂上瘾了是吧？黑子我是你们爹！一群废物，一辈子吃不上四个菜！*****！（省略塔读不让过审的100个字）”

    整个弹幕都明显停顿了一下，很显然，黑粉们根本没想到陈逸今天竟然会直接破口大骂。

    但下一刻，弹幕却陡然疯狂起来。

    “666！666！第一次见主播敢直播骂观众的，666！”

    “不是吧？落叶急了？被骂破防了？就这？就这？”

    “你再骂？”

    “超管呢？有主播骂观众！这不封？这不封？”

    “怎么？就知道口嗨？只敢躲在背后骂？不敢开摄像头？废物一个！就你这人品就算打进KPL迟早也得完蛋！”

    “都给我举报！这种骂观众的行为，超管是必封的！”

    黑粉们顿时急了，开始疯狂嘲讽陈逸，还有不少人直接点击了举报。

    一般来说，虎芽是不允许主播在直播时骂人的，更别说骂观众了，这种情况一举报就是必封。

    但是面对陈逸的直播间，超管只想说：来来来！设备给您，您来封！

    “举报啊！有种就把我直播间封了啊！”陈逸不屑一笑。

    这句话着实把黑子气得不轻，见举报也没有效果，只能继续发弹幕疯狂的骂着。

    但这骂着骂着，就把陈逸的人气骂到了30万，这才开播十分钟呢。

    龚韵娴在一旁都看呆了，她也是第一次见到这种直播方式，同时她也是疑惑，为什么陈逸都这样了，超管还没封他。

    作为一个电竞俱乐部的老板，龚韵娴对直播行业也是相当了解，显然陈逸现在没被封完全不合常理。

    但龚韵娴没心思多想这些了，她淡淡的看着陈逸，深吸了一口气，俏脸上的红晕缓缓消散，很快就恢复到了那副冰冷御姐的模样。

    她现在得想办法，趁着陈逸喝醉了，套出他的太极武学。

    虽然她也不知道陈逸是不是真的喝醉了，但这种时候明显是最好的时机。

    而且……龚韵娴就是莫名的有些不爽，凭什么她坐着旁边，陈逸的注意力却全在直播上面！

    而这个时候，陈逸还在和直播间的黑粉们口吐芬芳，骂的不亦乐乎，直到他感觉一只柔软的小手攀上了他的大腿，他才微微一愣，低头一看，又看了看一旁的龚韵娴。

    只见龚韵娴冰冷的容颜上带着丝丝妩媚，一只柔若无骨的玉手在陈逸腿上游走着，用清冷并带有一丝魅惑的声音道：“小家伙，把直播关了好不好？我们一起玩？”

    龚韵娴相信，她都这样了，陈逸这样气血方刚的少年，怎么可能地挡得住诱惑？

    “别闹！没看见我在骂人吗？”陈逸眉头一皱，丝毫不留情面的拨开了龚韵娴的手，转头又开始骂黑粉。

    “？？”龚韵娴这一瞬间，都有些不自信了，她低头看了看自己的身材。

    婀娜，高挑，纤细……

    这……没道理啊？

    难道是她第一次诱惑男人还不熟练？

    可恶……

    这一刻，龚韵娴感觉自己突然有了一丝久违的失败感。

    而此时陈逸直播间的弹幕，却开始刷起了问号。

    “？？？怎么有女人的声音？”

    “卧槽？有妹子？落叶旁边有妹子？不会是他女朋友吧？”

    “怪不得他不开摄像头！”

    “听错了吧？哪有？就他这种人还配有女朋友？”

    “就是，哪怕是有，估计也丑的一批！”

    陈逸一看，轻蔑一笑道：“你们没听错，刚刚是我老婆在说话，我老婆就在我旁边，怎么着？羡慕吗？你们有老婆吗？你们没有！”

    这句话直接激起了单身狗人群的愤怒。

    “曹尼玛！你就还有老婆？你有个寄吧！”

    “？就主播这个b样，这个人品，还配有老婆？吃屎吧你！”

    “就算有，也肯定是个丑逼，长得好看的能看上你？”

    “我看他根本没有，刚刚就是放的语音包，故意给我们听的，要是真的有，为什么不敢开摄像头？”

    “就是，为什么不敢开摄像头？”

    黑粉们义愤填膺的质疑着。

    “呵。”陈逸不屑一笑，然后转头看向了龚韵娴。

    “干什么？”龚韵娴秀眉一蹙，她并没有看弹幕，一直在观察陈逸。

    “来来来！老婆给他们露个脸！”陈逸直接将龚韵娴搂了过来，然后点开了摄像头。

    “露脸？不要！你放开我！”龚韵娴俏脸再次红了，下意识的挣扎起来，不过摄像头已经开了。

    下一刻，她就想到直播间里有很多人，立刻就恢复了高冷御姐的模样，缩在陈逸怀里，不敢动弹。

    不管怎么样，人设不能崩！

    “看到了没？这就是我老婆！”陈逸得意洋洋的调整着摄像头，将两人覆盖进去。

    当龚韵娴那倾城的容颜显示在直播间时，整个弹幕再次一顿，紧接着就是炸裂开来。

    “？”

    “？？”

    “？”

    “？？？卧槽？震惊我妈一千年！这是主播的女朋友？真的假的？我不能接受！”

    “我不能接受！”

    “我也不能接受！这也太好看了吧？”

    “这直播间好像没开美颜吧？这都这么好看？完全堪比明星了啊……”

    “为什么？为什么？为什么？”

    陈逸脸上的笑容更得意了，轻轻蹭了蹭龚韵娴道：“老婆，给他们打个招呼。”

    “……你们好。”龚韵娴只好淡淡的说了一句。

    只不过她那清冷的语气，和维持着的高冷御姐气质，让直播间的弹幕再次炸裂了。

    “草！这声音！这气质！这外表！活脱脱的御姐啊！”

    “啊啊啊！兄弟们！我不能理解！我不能接受！为什么这种御姐会看得上这个家伙？！”

    “呜呜呜！妈妈！我的老婆和主播跑了！”

    “为什么？why？我不接受！我反对这门婚事！”

    这个时候，陈逸直接关闭了摄像头，并笑道：“给你们看一眼得了，我就是让你们嫉妒一下而已。诶嘿～气不气？”

    “？”

    “？？”

    “？”

    “妈妈！这里有狗！”

    “特么的，你能不能别这么狗？”

    “落叶哥，我错了！我错了！再让我看一眼嫂子，我保证以后都不喷你了！以后我们就是好兄弟！”

    陈逸却置之不理，直接将龚韵娴推开，然后拿起手机，点开排位：“兄弟们！排位赛走起！”

    龚韵娴：“？？？”

    我是工具人？

    龚韵娴不理解了，为什么？你看不见直播间的弹幕吗？都在说我好看啊！

    我这么好看一个美女在你怀里，你把我推开，你要打排位？

    为什么？

    龚韵娴恼怒了，气的硕大的胸口都在起伏，她死死的盯着陈逸，那眼神就像要杀人一般。

    好！你要打游戏是吧？我今天非要让你不能好好打游戏！

    一时间，龚韵娴都忘记了太极武学的事了，陈逸的行为实在是太让她不服气了！

    而陈逸此时已经点开了排位赛，开启了单排。

    这个号是他的小号，没有职业选手认证，虽然巅峰赛打到了两千多分，但是排位只有王者两颗星。

    而现在还没到中午12点，巅峰赛没开，只能打排位。

    排位赛的水平可比巅峰赛低多了，估计王者100星的局，都比不上巅峰赛1900分。

    一进入选英雄界面，氛围就和巅峰赛高端局截然不同，四个队友全部闭着麦，没有一点交流的欲望。

    而且四个队友，有三个的常用英雄都是对抗路，和陈逸撞了位置。

    一进来，有两个队友就发着：

    “【晓晓是猪猪】我玩对抗路！（18段对抗路）”

    “【掩飾の吢傷】我玩对抗路！（25段对抗路）”

    “抢位置？呵，我一楼选，你们抢的过我？”陈逸当时就不乐意了。

    他是蓝色方一楼，是第一个选英雄，直接就锁下了一手元歌！

    “【晓晓是猪猪】：有病？一句话不说就抢位置？SB吧？重开！”四楼直接打字骂道。

    “【掩飾の吢傷】：重开吧，这把四个都是对抗路，肯定输了！”五楼也是说道。

    “【晓晓】：抢什么啊抢？你给四楼对抗路他能带飞的！”三楼看样子是个女的，常用都是辅助。

    而且她的名字【晓晓】和四楼的【晓晓是猪猪】明显是情侣名，这两人一看就是情侣。

    见到自己男朋友的对抗路被陈逸抢了，当然不乐意了。

    面对这一情况，陈逸轻蔑一笑，只是发了句：

    “【落爷】：我玩对抗路（85段对抗路）”

    “【掩飾の吢傷】：大哥牛逼！85段啊！带飞带飞！”

    “【光之使徒】：666！稳了稳了，85段对抗路打这个局，我已经躺好了！”

    两个队友当场变脸。

    三楼和四楼却沉默了一下，但是很快四楼就打字道：

    “【晓晓是猪猪】：就这？85段怎么了？我要不是不想打巅峰赛，我早就打上90段了！”

    显然，这人在女朋友面前丢了面子，很不服气。

    “【晓晓】：就是，85段有什么用？肯定没我老公打得好！我老公每次都是杀穿一路的！”

    “【晓晓是猪猪】：算了老婆，不和他计较，我选个韩信打野，你选瑶跟我！我照样带飞！”

    “【晓晓】：老公最棒了！嘻嘻！”

    其他两个队友：“……”

    “什么脑残？”陈逸也懒得搭理了。

    很快游戏进入加载页面，阵容如下：

    蓝色方（陈逸）：

    对抗路：元歌

    打野：韩信

    中路：西施

    发育路：伽罗

    辅助：瑶

    红色方：

    对抗路：关羽

    打野：暃

    中路：安琪拉

    发育路：李元芳

    辅助：亚瑟

    赛季中期，王者两颗星的局，水平很平庸，基本不会看阵容，也不会打运营，各打各的。

    这个时候，直播间的观众突然从龚韵娴的美貌中回过神来，发现了一点不对劲。

    “兄弟们，咱们是不是忽略了一个细节……”

    “对哦，落叶是不是喝醉了？我刚刚看他那样子……”

    “卧槽！我就说这家伙今天怎么突然和我们对骂起来了，搞半天喝酒了啊？”

    “666！醉酒直播第一人！”

    “醉酒打王者？这打输了不得被俱乐部罚款？”

    “这个局虽然低段位，但是醉酒打个操作难的元歌，我感觉有点悬。”

    “兄弟们！有好戏看了！”

    黑粉们突然兴奋起来，他们现在巴不得看见陈逸被俱乐部罚款！

    以报“夺妻之恨”！

    他们却不知道，陈逸俱乐部的老板正在他旁边坐着生着闷气，并准备搞事情。

