    第328章 禁止进城   

    “估计是阵法影响的缘故。”

    

    大熊猫开口说道。

    

    天阴娘娘也点头，道：“我们有地图，那些远古世家的弟子们肯定也有，他们知道的情报可能比我们更详细，连他们都找不到秘地入口在哪，我们想找就更难了。”

    

    陈烽火凑了过来，他看了看凌天手中的地图，开口问道：“那我们要进城吗？

    后面的妖兽大军追的挺凶的，要是找不到秘地入口，估计很危险。”

    

    叶天辰开口说道：“但是凌……方兄现在的名头太大，针对他的人不在少数，进城对我们来说，未必是好事。”

    

    “无妨，除了各大核心圣子，其他人完全可以忽略不计，再说了，城池这么多，未必就能碰上那些人。”

    

    凌天做好打算，准备进城。

    

    接下来的时间他们星夜兼程，晚上根本不敢停下来休息，在茫茫大雾中穿行，一路走来遇到不少凶险，中途死了很多人，终于在半个月后，来到了一座巨大的城池脚下。

    

    天色渐至黄昏，夕阳的光辉被天地间的大雾所吸收，整个世界一片昏黄，阴森的雾霭深处死寂沉沉，充斥着朦胧的诡异感。

    

    守城的士兵远远看到凌天他们，立刻大声喝道：“站住，任何人不得擅闯城池，否则格杀勿论。”

    

    “我怎么感觉有些不对劲？”

    

    天阴娘娘忧心忡忡的开口，不知道为什么，她心里总是有些不平静。

    

    小黑狗的脸色也有些不太好看，这些守城士兵的目光在他们身上来回打量，似乎在斟酌着什么，让他感觉很不舒服。

    

    凌天他们在城门下停下脚步，这时城门打开了一条缝，从里面走出一队身穿黑色铠甲的士兵，虎视眈眈的盯着凌天他们。

    

    为首的将领开口问道：“你们是什么人，从何而来？

    外面现在什么情况？”

    

    “在下方木，一介散修，因为遭遇了兽潮，所以特来寻求庇护，身后这些人是中途加入进来的，外界的情况很不乐观，死了不少人。”

    凌天开口答道。

    

    “方木！”

    

    听到这个名字，在场的所有人都大吃一惊，就连中途加入凌天队伍的那些散修人群都不淡定了。

    

    这个名字太响亮了，前一段时间大出风头，如雷贯耳。

    他与几个远古世家的恩怨以及和小孔雀王的大战被人扒了出来，让所有人都津津乐道，现在整个秘地，谁人不知道他的大名。

    

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，居然自己找上门来了。”

    

    守城的将领先是一阵惊愕，随后脸上露出冰冷的神色，讥讽道：“方木我知道，大名人呢，狂妄的很，都能与小孔雀王打成平手了。

    你既然这么厉害，还来寻求庇护干什么，去灭了兽潮啊？

    我们这儿不欢迎你，你从哪来回哪去吧。”

    

    说罢，守城的士兵转身便进了城池中，当即就要关上城门。

    

    “去，把方木出现的消息传递给其他城池，让他们严加防范，防止这个人偷偷溜进去。”

    

    将领话音落下，一个士兵当即领命离去，他戏谑的看着凌天，眼神中充满了挑衅与嘲弄的味道。

    

    见此情景，凌天身后的那些散修们顿时急了，在后方急不可耐的叫嚷。

    不过他们不是为凌天出头，而是第一时间与凌天撇开关系。

    

    “你们针对方木与我们何干，为什么不让我等进城？”

    

    “就是，大敌当前，大家应该团结一致对付妖兽大军，你们怎么可以这样做。”

    

    “我们不远万里过来寻求庇护，你们居然如此行事，就不怕引起众怒吗？”

    

    ……   

    众人群情激奋，在城门下义愤填膺的叫唤着，然而守城的将领却闻所未闻，脸上带着嘲弄一般的神色看着凌天，似乎在讥讽凌天带队的失败。

    

    凌天几人面色冰冷，对于守城士兵们的嘲讽，他们无话可说。

    这种情况的出现并不稀奇怪，人在面临生死险境的时候，不管做出什么事情都不稀奇。

    

    “你一个小小的守城将领，胆敢擅自做主，不让外面的人进城，难道真想引起众怒？”

    凌天语气冰冷的问道。

    

    “呵呵！”

    

    守城的士兵们都笑了，笑声中充满了嘲讽，守城的将领更是直接开口，道：“你想多了，其他人当然可以进城，不能进城的，只有你而已。”

    

    话音落下，守城的士兵们指着凌天哈哈大笑，他们将城门开了一条缝隙，凌天身后的散修们见状，顿时奋不顾身的冲了过来。

    

    天阴娘娘见状，顿时有点忍不住了，怒不可遏的开口，道：“你们这是公报私仇，算什么男人？”

    

    大熊猫也不断摇头，道：“大敌当前，还能做出这种事。

    只能说明心胸狭隘，难成大事。”

    

    “看来我们过于高估这些远古世家的弟子了。”

    

    叶天辰神色冰冷的开口，他修炼的战之道，身上渐渐涌现出金色的战意，他想杀掉这些守城士兵。

    

    小黑狗更是直言不讳，毫不留情的讥讽道：“这些废物，技不如人，干脆不干人事。

    方老大，你当初下手有点狠啊，把这些高高在上的圣子们的道心都给干崩了，他们现在都不敢让我们进城了。”

    

    “哈哈哈哈，随你们怎么说去吧，反正用不了多久，你们就会永远消失在这个世界上。

    妖兽大军滚滚碾压过来，没有人能挡得住，看你们还能嚣张多久。”

    

    拥挤的人潮中，凌天几人的身影像是静止不动，显得很突兀。

    

    “得罪我们远古世家，下场只有一条，那就是死！”

    

    等到所有人都进城后，守城将领命令士兵将城门关上，他盯着凌天语气冰寒的说道：“如果不是各位大人不在，你今天连活着离开这里的机会都没有，赶紧滚吧。”

    

    “如果你不说这句话，你们今天还不会死。

    既然说了这句话，就表明你们想要我的命，那我也只好动手杀了你们了。”

    

    凌天的心中杀意滔天，他没想到这些远古世家居然针对他到了如此地步，连这种下三滥的手段都使出来了，既然如此，他也没什么好留情的了。

    

    凌天缓缓飞到半空，他手中握着一柄长剑，剑锋刃上寒光凛冽，泛着瘆人的幽幽冷光。

    

    

    

