    第643章 夜袭坦克营

    借助夜色的掩护，部队在城镇外围的荒野中秘密潜行，在绕过装甲部队军营的时候出现一片开阔地，三百米的距离无遮无拦，但凡哨兵往这边看一眼，就会有暴露的可能。

    这是最危险的一段路，特战队不敢冒险，所有人趴在地上，用手肘着地，一点点往前爬，整整三百米，队员们就这么一点点爬了过去。

    深夜寂静无比，大家甚至能听到军营里哨兵的说话声，可惜他们压根想不到在联合国军大后方会出现敌人的部队。

    正是这种想法，让他们放松警惕，没人去特别注意远处的情况，看到他们的警惕性这么低，更加肯定了罗战执行暗杀计划的想法。

    一个跟着一个，特战队有惊无险的绕过了军营，起身后以最快的速度进入林地，然后潜伏在树林之中。

    只可惜如今冰天雪地，树林里也只是一片树干而已，没有茂密的枝叶可以藏身，好在是夜里，若是白天，这些大树也只能当做掩体用来挡子弹。

    安排好部队，罗战，卫生员，桑卡，赛天虎，赵龙，洪三，周七狼，七人放下背囊，只带手枪和刺刀，轻装潜行，重新摸回了敌人的装甲部队营地。

    趴在外围的土坡上，不远处就是洪三所说的城镇，也不知道叫什么名字，不过看起来范围不小，算是一座小城。

    装甲部队的军营就在城外，两边相距几百米，只要这边枪声一响，城里的敌人两分钟内就可以赶到增援。

    机枪甚至可以直接在城里开火，整个军营都在射程范围内。

    “看到了吗，敌人的大部队距离太近，一定要保证无声战斗，绝不能出现一声枪响。”罗战叮嘱道。

    “放心吧队长，又不是第一次。”周七狼舔了舔嘴角。

    “还有，记住，如果出现意外，往来时的方向撤退，不能把敌人引到林地里，那个地方并不隐蔽，一旦敌人进行火力覆盖，兄弟们就都完了。”罗战凝声道。

    众人点点头，这一点大家心里都清楚，血肉之躯再怎么强悍也比不过钢铁洪流。

    “对表！”罗战看了眼手表，道：“十点零五分。”

    几人立刻调整时间，和罗战保持一致。

    “我来警戒，大家原地休息，凌晨一点动手。”罗战道。

    众人也不废话，翻个身紧了紧身上的棉衣，相互靠在一起，手里攥着军刀，两眼一闭很快就睡着了。

    罗战趴在冰凉的地上，手里拿着望远镜仔细观察敌人营区的布置。

    营地东面靠近公路的位置并排停着近三十辆坦克，往后是一排装甲车，而西面的空地停着一排物资补给的大卡车，周围拉着铁丝网，上面带着尖刺。

    军营里灯火通明，虽然没有探照灯，但照明灯足有十多盏，整个营区没有看不见的地方。

    正门的位置有两个哨兵警戒，后面还有一个用沙袋堆砌的机枪阵地，里面也有三个士兵站岗，除此之外，还有一支流动的巡逻队。

    八个人，围着营区来回巡视，通过罗战的观察，每两个小时，巡逻队换一次岗，其他哨兵也是一样。

    观察了许久并没有发现潜伏哨，整个营区的警戒就是这样，稀松平常。

    通过数个小时的观察，罗战制定了简单的作战方略，有时候越简单的方式往往越有效，想得越多破绽就越多。

    凌晨一点，卫生员他们像定了闹钟一样，几乎同一时间睁开眼睛，晃了晃脑袋，揉了揉脸，活动一下四肢，所有人都打起十二万分的精神。

    罗战看着手表道：“巡逻队会在三分钟后到达军营的另一侧，距离大门最远的位置，洪三赵龙解决门口的哨兵，我和桑卡负责机枪阵地，卫生员，老虎，小七，直奔巡逻队。”

    “解决哨兵之后，各个帐篷挨个扫荡，记住，斩尽杀绝，一个活口都不留。”罗战露出一个凶狠的表情。

    这些都是敌人，怜悯不止会害死自己，更会害死战友。

    这一点罗战只是提醒一下，几人都是身经百战的高手，下手绝对稳准狠，专攻要害，一击必杀，也绝不可能出现心软的愚蠢行为。

    时间一到，罗战右手一挥，“行动。”

    几人迅速分散开，洪三赵龙在前，罗战桑卡紧随其后，众人匍匐在地，从侧翼靠近营区，然后挨着铁丝网悄无声息的向门口爬去。

    一直爬到五米之外，两个哨兵丝毫没有察觉，还在低声谈笑。

    眼看进入攻击范围，洪三和赵龙率先发动，微微躬起腰，整个人像猎豹一样窜出，两人同时动手，瞬间到了近前，手起刀落，两颗人头滚落在地，就在血光乍现的那一刻，两道人影从身边飞掠而过，看都没看哨兵一眼，身体划过一道残影，原地带起一阵劲风，等机枪阵地里的敌人反应过来的时候，罗战和桑卡已经出现在面前。

    寒光一闪，罗战已经冲向前方的帐篷，桑卡则奔向另一个帐篷，机枪阵地里的三个哨兵，直直的钉在原地，两秒之后，一人的脑袋咕噜一声掉落在地，另外两人犹如烂泥一样瞪着眼睛倒在沙袋上，咽喉位置留下两颗手指粗的血窟窿。

    桑卡没有用刀，直接用手指戳穿了敌人的喉咙，只一击，毫无声响，比罗战还要利索。

    紧随其后的卫生员三人绕过帐篷直奔后方的巡逻队，为了避免意外，洪三赵龙也追了上去，毕竟巡逻队有八个人呢。

    轻轻掀开帐篷，露出一条缝，罗战侧眼往里一看，这个时间士兵睡的正香，鼾声如雷，里面弥漫着一股汗臭味。

    罗战闪身入内，按住一人嘴巴，鬼丸瞬间划过脖子，削铁如泥的鬼丸划过皮肉的感觉可想而知，轻而易举的切到颈骨，根本无需发力。

    走到第二人面前，捂住嘴巴一刀刺进心脏，那人身体猛然绷直，随着罗战手腕一扭，全身肌肉瞬间瘫软。

    当罗战把屠刀伸向第三个人的时候，突然吓了一跳，那家伙竟然睁开了眼睛，直勾勾盯着罗战。

    “卧槽！”罗战情急之下，生怕他喊叫出声，猛然挥手，一刀扎进嘴里，刀尖从后脑刺出，钉在枕头上。

    结果发现，这家伙一点动静都没发出，连一点挣扎都没有，要么是习惯睁眼睡觉，要么就是梦游了。

    “呼！”罗战长出一口气，轻而易举的解决了剩下几个人。

    帐篷里原本是汗臭味，渐渐被血腥味覆盖，鲜血沿着床角滴答滴答的掉在地上，很快就染红了地面。

    确认没有活口之后，罗战钻出帐篷奔向下一个目标，一个坦克营没多少战士，百十来个人而已，七个人动手，一人不过干掉十几个而已。

    此刻，卫生员等人已经解决了巡逻队，正在挨个帐篷搜索活人。

    桑卡已经先一步进入下一个目标，整个过程很顺利，没有发出任何声响。

    就在罗战走到第二个帐篷门口时，门帘突然被掀开，一个裹着棉衣的士兵走了出来，正好和罗战走了个碰头。

    这家伙是个大块头，身材魁梧，虎背熊腰，比罗战整整高了半个头。

    两人都吓了一跳，瞪大眼睛看着彼此，还是罗战反应快了一步，眼看那家伙张嘴要说话，罗战左手龙爪手一把抓在脸上，死死按住他的嘴巴，右手鬼丸对着肋下连捅五刀。

    噗噗噗噗噗！

    每一刀都深入刀柄，内脏都扎烂了，嘴巴被龙爪手死死捏住，直到死都没有发出一点声音，当尸体倒下的时候，脸皮都被抓烂了，罗战的手指甚至刺穿腮帮，抓进了嘴里。

    看着死透的尸体，罗战长出一口气，暗道一声：“好险！”

    随即闪身进入帐篷，不到两分钟带着一身血腥钻了出来。

    当罗战走到第三个帐篷门口时，卫生员也走了过来。

    “差不多了，就剩这一个了！”卫生员指了指里面摆出一个手势，意思是：“你去还是我去？”

    罗战甩甩头，示意一起吧！

    两人先后钻进帐篷，不到三十秒便走了出来，这时，洪三等人也先后来到这里，所有帐篷都解决完了。

    “都找遍了，一个活口都没有。”周七狼舔了舔刀尖上的鲜血，露出兴奋的笑容。

    “整整一个坦克营啊，这么简单就搞定了？”赛天虎摸了摸脑袋，对自己的战绩十分满意。

    “这就是特种作战，别说一个坦克营，如果机会合适，就算一个坦克团也照样拿下。”罗战耸耸肩，这倒不是说大话，穿越之前他们在演习的时候，罗战和他的战友八个人拿下过一个装甲师。

    “人是次要的，这些铁王八怎么办，它们才是战场上的杀器。”卫生员指了指那些整齐摆放的坦克和装甲车。

    “说什么也不能留给敌人，全都炸了。”罗战道。

    众人点点头，搬来数十箱的炮弹和炸药，没辆坦克上都放上两箱，包括后方的卡车也都装满了炸药。

    军营里的炸药炮弹有的是，特别是炮弹，堆积如山。

    准备好之后，周七狼推过一个油桶，放倒之后拔掉塞子，一端连接炸药，然后一路推着往外走，一直推到营区外面，又往前推了几十米，直到汽油倒光。

    看着安静的军营，罗战嘴角浮现一抹冷笑，现代特种作战，这才刚刚开始。

    随着一根火柴落下，点燃了汽油，一道火光迅速向军营内燃烧而去。

    “撤！”看着面前燃烧的火焰，罗战甩甩头，众人调转方向，迅速撤离了战场。

    片刻之后，汽油烧到营区内，点燃了炸药包，随着轰隆一声巨响，炸药包率先爆炸，随即引爆周围的炸药和炮弹，整个营区顷刻间化为一片火海。

    冲天而起的火球照亮了半个天空，几十里外都看的清清楚楚。

    站在远处罗战回头看了一眼，瞳孔映出燃烧的火焰。

    回到林地中，队员们全都围了过来，军营里爆炸这边都看到了。

    “队长，是你们干的？”铁牛兴奋的上前问道。

    “废话，除了我们还能有谁？敌人的装甲部队不存在了。”周七狼一脸得意的说道。

    “太漂亮了，可惜这么刺激的事竟然没有我！”铁牛叹息着摇头，一副惋惜的样子。

    “得了吧，就你那两下子，带你去恐怕就干不成了。”洪三咧嘴一笑，闻言其他人也跟着笑了起来，一场大胜，大家都很高兴。

    “行了，此地不宜久留，连夜赶路，立刻出发！”罗战当即下令，吃了这么大的亏，敌人岂能善罢甘休，估计用不了多久就会派出大部队展开地毯式搜索，这个地方已经不能呆了。

    特战队沿着林地急速行军，不敢有片刻停留，整整跑了一夜，一口气跑出三十公里，直到黎明时分，罗战才停下来，校对了一下自己的位置。

    由于这里没什么标记，罗战也不知道跑到了什么地方，根据之前那个城镇来推算，他们距离机场大概还有七八十公里。

    如果地图没错的话，他们前方已经没有师级的大部队，不过小部队多如牛毛，地图上标记出来的至少也是团级以上的建制。

    前方什么情况一无所知，但部队也不能停下来，罗战只好下令减慢速度，让侦查小队在前开路，大部队沿着他们留下的路标前进。

    虽然延缓了进军速度，但也可以保证大部队不会和敌人遭遇。

    整整走了半天，这一路碰到了两支敌军，罗战都选择绕过，并没有动手，这些都是步兵野战部队，跟他们打不划算，杀几个步兵也起不到什么作用，反而还会暴露自己的位置。

    直到中午时分，六七个小时，部队只前进了二十公里。

    前方出现一座小山，特战队就在一处隐蔽的山沟里停了下来。

    走了这么久，队员们都该补充一下体力，而且大白天两百多人行军过于危险，不仅仅是碰到敌人，就算碰到放羊的老太太也很危险，天知道她会不会去告密领赏。

    坐在山沟里，队员们拿出干粮和缴获的罐头饱餐一顿。

    罗战躺在荒草堆里，嘴里咬着干粮，目光放在地图上。

    这个时间，战争已经算是后期了，罗战看着敌军的布置，目光忽然落在一个地名上。

    “铁原！”看到这个名字，罗战似乎想到了什么。

    (本章完)

