    “真是天皇子吸干的？”老瞎子惊疑不定。

    “嗯。”叶凡嗯了一声，道，“我与天皇子打过交道，残留的气息，确定无疑。”

    随后他述说过往：

    “当年源天师从紫山带出去过一块奇石，放在了瑶池，最终被我切出来一枚神卵，那便是天皇子，此地有其气息。”

    几人都一阵发呆，太古以前的无尽岁月，不死天皇之名，响彻天上地下，万族共祭，是唯一不朽的神灵，所有人都要朝拜。

    他的子嗣，自然被誉为神之子！

    不用想也知道，天皇子拥有最可怕的血脉，而今又吸收了造化源眼，让每一个人都心中沉重。

    曹亚忽然开口：

    “天皇子的话，倒不用太过重视。”

    叶凡、段德、老瞎子、黑皇齐齐眨眼，不知道该露出怎样的表情。

    天皇子的修行，比之少年大帝、少年古皇，亦有过之而无不及，这种人物，曹亚圣人，他居然说不值得重视？！

    “曹亚圣人莫不是在神源里呆久了，脑子都被封印傻了？”段德心中嘀咕。

    曹亚目光扫过去，段德立马掐灭杂念，讪讪一笑。

    “古之大帝的亲子，每一个都是冠古绝今的人物，最终都只差半步证道，拥有无以伦比的天赋与强大得吓人的血脉力量，若非与他们的帝父同生一世，那会了不得，将要上天的！”老瞎子道，言外之意是：正常的帝子、皇子都那么叼了，作为不死天皇的亲子，还吸收了造化源眼，天皇子不值得重视，那谁该重视？

    曹亚圣人，你不能因为如今强大，修为胜过天皇子，就忽视了他啊！

    最后这句话，老瞎子只在心里转了两圈，却没有说出来。

    毕竟和曹亚的关系，并不熟稔。

    “古皇与大帝的初代血脉，的确吓人，唉，可惜，无始大帝没有亲子、亲女，无法传承先天圣体道胎的力量。”黑皇说着，盯上了叶凡，道，“我听说，东荒紫府圣地的圣女，就是先天道胎，小叶子，那可是个大美女啊，便宜你了。”

    “滚！”叶凡一翻白眼。

    “这种好事你都不要？小叶子，你指定那里有点问题。”黑皇大惊小怪叫道，最后说出真实目的，“嘿嘿，我别的不要求，只要你和那紫府圣女结合，生一个先天圣体道胎出来，继承无始大帝的传承。”

    “大帝传承，不算亏待了你那未来儿子或女儿吧？”

    “那可是无敌古今的无始大帝啊！”

    黑皇一脸骄傲，然后狗脸凑到了叶凡身前。

    “一边去。”叶凡一把推开，无始大帝是先天圣体道胎的体质，《无始经》也只有先天圣体道胎可以修炼，所以黑皇就一直想要叶凡这个荒古圣体，同紫府圣地那先天道胎的圣女结合，生一个先天圣体道胎，继承无始大帝的神功。

    结果黑皇的提议，被叶凡数次拒绝。

    于叶凡而言，他要与哪个女子成婚，必然是两情相悦，约定终生。

    那紫府圣女，他见过，的确美貌无双，可叶凡并没有心动的感觉。

    这就足够叶凡拒绝了。

    何况荒古姬家的小月亮姬紫月，还有安妙依，那两人在叶凡心中的痕迹……太重、太重！

    而叶凡已经在安妙依身上，感受到太多的遗憾了。

    那是唯一令叶凡动摇的女子，姬紫月都不曾让他动摇修道之念。

    曹亚没理会这俩活宝，挑了挑眉毛，淡淡一笑，道：

    “我生前曾听说，天皇子并非不死天皇唯一的儿子，他应该还有个弟弟，那才是不死天皇重视的儿子，就连造化源眼，也留了四口，还是五口？”

    “天皇子被尘封之前，不死天皇给了他两个选择，第一条路光明璀璨，护道者、绝世仙珍、太古圣药、旷古神丹，应有尽有，取之不尽，用之不竭。而另一条路，却只有一把不死天刀，让他以此刀斩掉悟道茶树，粉碎诸多仙珍，彻底断绝第一条路。”

    说到这里，曹亚环顾诸人，轻叹地问：

    “若是你们，会选哪条路？”

    叶凡沉默，他设身处地思考，却在两条路间徘徊，不过还是倾向于第二条路。

    “当然是……第一条路呐！”段德搓手，激动道，“要是有那么多好东西，我还挖什么陵墓啊，我就挖……”

    “你就挖自己老爹不死天皇的墓了是吧？”老瞎子淡然接话道。

    “滚犊子！我是那么没良心的人吗？”段德笑骂。

    但不得不说，老瞎子说到他心坎里了。

    留下来的好东西，就已如此之多，不死天皇的葬身地，绝对囊括了无尽圣药、仙珍！

    可惜，这紫山大墓深处，已被无始大帝平推过一回了，我也还进不去。

    段德殊为遗憾。

    “不死天皇的意思，大概是想让天皇子选第二条路吧。”黑皇思索道。

    “因为那样，天皇子才有机会摆脱不死天皇的影响，有望成道古皇！”老瞎子叹道，同时庆幸，还好天皇子没那样选。

    从现在的情况来看，天皇子的选择，还需要多说吗？

    “假如天皇子真选了第二条路，那他也就不会是如今的天皇子了。”叶凡道，忽然一笑，“圣皇子选的路，应该就是一根仙铁棍，重走其父证道路，相当于不死天皇给天皇子的第二条路，也是不死天皇想让天皇子选的路。”

    “很明显，天皇子让不死天皇失望了。”

    叶凡忽然懂了，为什么曹亚圣人会说，天皇子不需要那么重视。

    “天皇子选择了前者，这令不死天皇失望，所以更多的好东西，才留给了他的弟弟。而天皇子缺少一种坚韧的心性，道心不坚，不够稳固，除非后来天皇子遭逢大变，且走出了阴影，否则，天皇子想证道？做梦去吧！”曹亚撇撇嘴道。

    到了一定程度，看得就不再是血脉、体质，而是一颗道心，是否通透。

    明心见性，从来不是易事。

    知晓了天皇子的缺点，叶凡、老瞎子、段德、黑皇他们，也猛地觉得，天皇子，确实不用太重视。

    当然，也不能轻视。

    毕竟天皇子的血脉，就足够他不可一世，骄傲无双了。

    遑论天皇子还吸干了一口造化源眼。

    单论血脉，毫不夸张地说，当今天下，无人能出天皇子之右！

    就连帝子出世，也比不过。

    哪个帝子吸收过造化源眼呢？

    “天皇子的弟弟？”叶凡忽然一个激灵，神情一变。

    曹亚圣人的话语中，多次提及了天皇子还有一个弟弟，且极受不死天皇重视，给他留下了更多好东西的样子。

    “根据推测，天皇子的弟弟，还不到出世的时间，倒不用担心。”曹亚道，“如果那么长的时间，宇内还无人证道，那也没什么好说的了。”

    有大帝在世，除非不死天皇露面，否则何惧之有？

    众人顿时微微放松。

