    几杯茶水下肚，时间也不早了，林阳看了看时间提出先行告辞。

    “林阳，军人比武大会三天后在山南省举行，到时候我派人来接你！”龙援朝提醒道。

    “好，那就三天后再见吧！”林阳点点头。

    临走前曹阳确神神秘秘的将他拉到一旁，小声道：

    “老林，这场比赛我想来想去，你还是要赢啊！”

    “嗯，老曹，还是你关心我！”林阳拍了拍曹阳的肩膀，满脸欣慰道。

    “呃......兄弟，实不相瞒，我下了一千万买你独赢！”

    “卧槽！”

    林阳一听当即瞪大了眼睛，问道：“我跟岛国人的比赛，还有人做庄吗？”

    “庄家不是我啊！”

    曹阳老脸一红，尴尬道：“其实是孙嘉淦那小子，他才是庄家！听说他还跟人对赌一个亿，赌你赢呢！”

    “......”

    赌你妹啊！

    林阳差点破口大骂了，这帮二代子弟都疯了吧，居然拿这种事开赌注？

    “老曹，你帮我买十亿，独赢！”林阳眼珠一转，这种赚钱的机会自己没理由错过啊！

    “兄弟，实在是抱歉！”

    曹阳立马装出一副死猪不怕开水烫的样子，陪笑道：“孙嘉淦说了，除了兄弟你，谁都可以下注！”

    “艹！”

    林阳要疯了，怒道：“等我抽空去京城，看我怎么收拾这混蛋！”

    “没错，到时候我肯定站在你这边！”曹阳笑吟吟的说道。

    “......”

    林阳无语了，他今天才发现，原来曹阳也挺无耻的......

    四人在茶馆门口分别后，林阳很快回到了别墅，准备洗个澡就睡觉。

    结果一进卧室却发现汤颖睡在自己床上，这妮子还没睡在刷抖音，看到林阳回来了娇声道：

    “阳哥，你终于回来了！快去洗澡吧，水我都帮你放好了！”

    “小颖，你怎么还没睡？”林阳抬手看了看时间，都快十一点了。

    “你不在人家睡不着嘛！”

    汤颖俏脸羞红的看着林阳，伸出小香舌在红唇上轻轻地舔了舔，傻子都知道她在想什么！

    林阳二话不说，跑到洗手间快速洗完澡，然后连浴巾都没裹就冲了出来，直接跳上了床。

    “阳哥......”

    汤颖闻到林阳身上散发出来的男性荷尔蒙气息，身体瞬间有了反应，眼神也变得格外迷离，她微闭着双眼轻声呼唤道：

    “阳哥，快点，我们双修吧......”

    “哇，你这么客气，那我就不客气了！”

    林阳感受到怀里的温软，再也忍不住了，一翻身将汤颖压在了身下！

    很快，房间里就传出了汤颖那诱人的声音......

    次日清晨，林阳醒来看着蜷缩在自己怀里酣睡的女人，心说这妮子‘双修’上瘾了，昨晚居然‘要’了自己三次！

    汤颖是满足了，不过林阳的老腰也开始隐隐发酸。

    “不行，今天得去百草堂吃点药才行！”

    林阳苦笑，这些女人一旦疯起来，绝对能把男人榨干了！

    趁着汤颖还没起床，林阳悄悄地起床去洗了个澡，然后去厨房做好早餐才叫汤颖起床。

    吃完早餐，林阳准备去学校把姬氏接回来，谁知刚上车就接到了雷蕾的电话。

    “林阳，你快来一趟学校吧，出事了！”

    “出什么事了？”林阳一惊，以为是光明会的人动手了。

    “杨虎和马鹏把谭六给打了，结果谭六报警要把他们抓走！”

    “我又不方便出面，你快过来解决一下吧！”雷蕾焦急道。

    “卧槽！”

    林阳听到这个消息，心情莫名的畅快，忍不住笑道：“这两位侠士是为民除害啊，你们警察怎么能乱抓人呢！”

    “他们现在可都是你的学生，能不能正经点！”雷蕾忍不住呵斥道。

    “行，那我过来一趟吧！”

    林阳耸了耸肩，反正他也要去学校接姬氏，顺道去看看也行。

    很快，林阳驱车到了学校。

    等他匆匆赶到一班时，发现谭六这货正捂着脑袋，指缝间全是鲜血，几名警察正站在离窗户边两米处，而陆紫彤则坐在窗沿边两条腿都垂到了半空中，她在与警察对峙！

    不是打架吗，怎么还多了跳楼的？

    “林老师来了！”

    有人看到林阳，扯开嗓子大声喊道。

    “林老师！”

    “林老师你快劝劝陆紫彤吧，不然她就跳下去了！”

    “......”

    学生们看到林阳仿佛一下子就找到了主心骨。

    “到底怎么回事？陆紫彤，你赶紧给我下来！”林阳看到教室里乱糟糟的一团，不禁皱眉道。

    “林爷，是谭六造谣说你被学校开除了！他还打了女同学，我这才跟杨虎一起揍了他！”马鹏指着谭六咬牙切齿道。

    “林老师，鹏哥说得对！”

    杨虎在一旁补充道：“谭六这王八蛋，陆紫彤反驳了他几句，就被他打了一耳光！要他道歉也不肯，陆紫彤气不过就......”

    “先别说这么多了，这几位警官麻烦你们让一下，别吓着我的学生！”林阳听完皱眉道。

    “你是什么人？”

    领头的黑脸警察不认识林阳，他们并非附近的派出所民警，而是谭六找关系从其他地区叫来的警察。

    “我是这个班的班主任！”林阳沉声道。

    “老张，姓林的这家伙上次也打了我，今天我要把他们一锅烩了！”谭六捂着头，情绪亢奋道。

    “林老师，你不用说了。”

    陆紫彤突然转过头冲着林阳莞尔一笑，说道：“其实，我早就不想活了！还有，你是我见过最帅的老师，可惜以后我都见不到了，再见！”

    让所有人都没想到的是，陆紫彤说完这句话，直接两眼一闭，从七楼教学楼跳了下去！

    此时正巧是下课，坐在窗沿的陆紫彤迅速引来了全校师生的注意，看到她跳楼了，整个中医学院瞬间沸腾！

    “天啊！那个女生跳楼了！”

    “啧啧，什么事这么想不通啊！”

    “好像是一班的学生，她们真是越玩越过分了，居然逼人跳楼！”

    “......”

    楼下有人议论，也有人吓得大声尖叫，无一例外都觉得陆紫彤死定了......

