    “回圣子，焱最近一直在努力修炼除此之外并没有其他的任何动作和以前完全不一样。”

    “以前的焱上完课就找人打架现在就是完全投入到了修炼之中，他想要超越您。”

    “哦？”

    白夜和比比东异口同声的哦了出来，某些事上两人或许也有些默契。

    白夜挑眼的看向了焱。

    邪月替焱出头希望白夜原谅焱，而焱也没有让众人失望，这一次他打算直面白夜。

    白夜看着抬头挺胸无所畏惧的焱很满意。

    “可以，我并不会怪罪他，这种状态是我需要的，我不需要的是那种一直沉浸在过去失败中的人。”

    “那种人只会拖我的后退，是废物，焱不是你们也不是。”

    说着白夜又拿出了一个白玉盒子然后走到了焱的跟前。

    盯着焱的眼睛，白夜没有发现恐惧害怕等负面情绪，有的反而是那种不惧生死的感觉。

    这家伙的决心很大啊，看来可以培养一下作为我的班底。

    想着白夜把玉盒塞给了焱和那一次一样拍着他的肩膀笑道：“这里面是一株万年的鸡冠凤凰葵，壮阳的，对火属性武魂有大用，给你了别让我失望啊。”

    焱愣住了，他还以为白夜会打几下出气，毕竟一年前他可是想要劈开自己。

    看着一时没有反应过来的焱他的老师和邪月有些着急疯狂的给他使眼色。

    也不知道什么时候白夜在他们的眼里已经可以和坐在主位的那位相提并论了。

    比比东没有做声，饶有兴趣的看着下面发生的一切。

    小夜有点本事啊，这是在培养自己的班底为未来登基做准备，看来他猜到了我的作为是为了什么。

    可不要让我失望啊，小夜。

    焱看着手中的玉盒不解的看着白夜问：“为什么？我之前那样对你，你怎么会这么简单就原谅了我还给我这么好的宝贝？”

    白夜没有急于一时看了眼焱，邪月和胡列娜后笑道：“曜日当空，总需群星陪衬。”

    “而你们，将会是距离我最近的那几颗，明白我的意思吗？”

    这一刻白夜在焱的眼中变的极其高大。

    曜日当空，总需群星陪衬。

    他把自己当成了曜日，当成了当今天下最强的年轻一辈，但这不是自大而是事实。

    见识过他的强大的年轻一辈，没有人会升起任何的反抗之心，就像当初的自己。

    面对那一击的时候只有等死的想法。

    “哈哈，好，好一个曜日当空总需群星陪衬，有这自信是好事，但小夜你是不是忘了谁？”

    比比东发现收了白夜为徒后她每天的心情似乎都很不错，就比如现在。

    她不喜欢狂妄自大的人，但是喜欢有本事再狂妄自大的人。

    白夜自然知道比比东说的是谁，笑答：“老师多虑了。”

    听到白夜的回答比比东的内心是激动的，是兴奋的，她觉得有白夜的话自己的目标或许会更早实现。

    “有自信是好事，供奉殿那边还有很多东西没有给小雪，你的魂骨目前也就只有一块，这方面不能落下了。”

    白夜自然明白比比东说的是什么，无非就是那套天使神装，穿起了那就是一套十万年魂骨。

    昊天宗的传承魂骨好像还没有十万年吧？

    也就蓝电霸王龙宗那九龙冠能拿得出手。

    突然间比比东想起什么说：“为了还有几年的魂师精英大赛，我还给你找了三个队友，有兴趣看看他们吗？”

    “我会把你们四人需要的魂骨作为奖励，提前见识一下队友也好。”

    比比东本以为白夜会同意下来，但谁知白夜没有说话反而皱起了眉头。

    “他们有和焱还有邪月那样快三环的吗？或者武魂有什么特殊性？”

    这一问把比比东问住了。

    “那倒是没有，但魂力等级都有二十三级以上，但要是服下那些草药的话也能挤入大陆天才之列。”

    听到比比东这话白夜心中有些无奈。

    老师啊，你不需要是因为你已经在传承神位了那玩意对你没用。

    但是仙草那玩意吃一株少一株啊，哪怕有十倍加速也不行呀。

    “老师，那些万年草药只能提供那些年龄十岁左右修为在二十五级以上的魂师。”

    “要那种本身就是天才的人服用才能有最佳效果，那种靠外力来成为天才的，我看不起。”

    “但只是简单的当成陪衬的话，我倒是可以认同给他们一些千年的，这样也能彰显我武魂殿的威风不说还能立下一些制度。”

    “天才自然需要大力培养，但那些在边界徘徊的也可以适当培养。”

    白夜此话一出所有人都沉默了，焱和邪月下意识的对视了一眼心中无比庆幸。

    要不是这段时间两人都有不同程度的被白夜激到了都话说不定还真的是打擦边球。

    现在好了，焱有二十六级，邪月有二十七级，炼化药草后都能猎取第三环，凭空多出好几年的苦修不说还能留下扎实的根基。

    此时他们的内心是无比庆幸的，因为他们得到了最大的好处。

    沉默许久的比比东这时轻微颔首算是认同了白夜的观点。

    “的确，那些草药用一株少一株弥足珍贵，的确该像你说的那样办。”

    听到比比东认同了自己的提议白夜心中松了一口气。

    还好还好，算是保住了我的冰火两仪眼。

    “那个药园子就由小夜你来看着办吧，竟然独孤博加入了我武魂殿那就像以前一样就是。”

    “如果有人敢把手伸到那边去...毒长老应该明白该做什么吧？”

    独孤博看到瞬间变脸了的比比东感觉到自己收到了一股极强了压力当即点头称是。

    “嗯，你们下去吧，一年后的天斗帝国那边小夜你就再去一趟吧，下次可没有这次轻松了。”

    白夜带着胡列娜他们离开了教皇殿，回想着临走时比比东说的话白夜在思考着。

    不轻松？是天斗的护国宗教七宝琉璃宗吗？

    宁风致还有那两位封号斗罗也会去吧？

    难怪老师会说不简单，宁风致这家伙可不是省油的灯，还有旁边那个剑斗罗。

    鬼知道是九十五还是九十六，再加上那个领域。

    九十五还好，九十六级的话菊鬼两位长老起码要是受不轻的伤。

    麻烦。

    PS：作者想要追读awa

    晚点还有一章，给作者投点月票推荐票啥的支持一下吧，这都是作者动力源泉。

    按照作者的想法来说后面都挺好看的，夜袭也会弄出来到时候就是各种杀。

    杀魂兽弄魂骨（这个得后期自有安排），杀人取骨啥的。

    欧耶。

