    贝恩特失眠了……

    他最近得了蜂群生物综合症，这种病症的患者在知晓蜂群生物做出的某些事情后，就会长时间陷入不同程度的负面状态。

    蜂群生物综合症以前也有，主要的患病对象多是星舰船员，后来蜂群生物肆虐星河的时候，该类病患在行政星上也激增的特别厉害。

    要说贝恩特是怎么患上这种病症。

    那是在某次军事会议上，见识到了蜂群生物们是如何把一颗正在处于爆发状态的恒星，以完全不讲道理的方式控制……

    自那以后，贝恩特就失眠了，而且时常伴随有头疼，经过医疗诊断，他的这种疼痛并非是肉体性，而是精神障碍导致。

    “贝恩特先生，最近好些了吗？”

    一个状似蓝色史莱姆，长着一个独眼的软体外星人，带着礼物进入贝恩特的医疗房。

    贝恩特看到来者，也没过多寒暄，而是问起他最关心的问题。

    “那些事情不重要，雷迪斯，前线战况怎么样了？”

    “那你想听真话还是听实话？”

    一边反问，雷迪斯从软体里探出几根触手，把看望老友而带的礼物放在桌上。

    “当然是实话，想听好消息那我还问你做什么？自我欺骗不就得了？”贝恩特不满道。

    高级的谎言可以用真话来误导，以达到欺骗的目的，雷迪斯这样问，自然是提醒贝恩特注意一下自己的病情。

    雷迪斯道：“不容乐观，迪亚斯帝国已经全部沦陷，班纳联合体目前已经超过半数的星域沦为蜂群肆虐的区域，所幸，联盟舰队损失都并不严重，蜂群生物的攻势在联盟舰队的加入战场后，推进速度放缓了不少。”

    从好友那了解当前局势后，贝恩特松了口气，他当初看到蜂群生物能够抵御恒星爆炸时，整个人都如坠冰窖了。

    现在的局势不算好，但也不算太糟糕，至少没出现全面性的大溃逃。

    “蜂群生物那种可以约束恒星爆炸的能力，联盟逆向破解出原理了吗？”贝恩特迫不及待地问。

    “大致原理已经研究明白了。”雷迪斯道。

    雷迪斯向好友说明阻挡恒星爆炸的蜂群黑幕原理。

    “通过灵能直接作用于时空的特性，制造出时空无限拉伸的区域，也就是类似黑洞的时空结构。”

    “黑洞？不，这没道理，那些蜂群生物明明可以将那些黑色的东西任意拉伸。”贝恩特质疑道。

    贝恩特并非是天体专业的学者，但他作为舰队的主指挥，必然是要对宇宙中的各类天体有深入的研究，不然作为主指挥，他没法利用宇宙环境给己方舰队制造有利战场。

    如果黑洞能够任意的被揉扁搓圆，那么蜂群生物直接把黑洞内部的奇点瞬间拽出来，也不过是简简单单的事情。

    贝恩特光是想象一下，就深感无力。

    看出好友理解错了，雷迪斯解释道：“是类似黑洞的时空结构，并不等同于那就是黑洞，因为那些由灵能作用于时空的结构中，并不像黑洞那样存在奇点。”

    “那里面一开始什么都没有，只有当物质跌落后，那里才会有奇点。”

    “所以，蜂群生物可以任意的拉伸那些类似黑洞的时空结构，因为那些结构中并没有奇点稳固，只是一片没有质量存在的时空而已。”

    “物质告诉时空如何弯曲，时空告诉物质如何运动，以前都是黑洞的奇点告诉时空如何弯曲成漆黑的球体，现在是灵能先把时空弯曲成漆黑的球体，然后让物质跌落进内部，形成奇点。”

    贝恩特听明白了，但他的担忧却仍未消减半分，哪怕只是类似黑洞的时空结构，星河联盟已知的任何打击也都无法越过那道时空沟壑，攻击到后方的敌人。

    敌人可以任意的打击己方，而己方所有攻击都无法对敌人生效，那结果不言而喻。

    雷迪斯看出了好友的担忧，补充道：“不过你也别担心，破解的方法，目前已经研究出来。”

    “怎么做？”

    有些颓丧的贝恩特一下子精神起来，就仿佛在干旱的沙漠中找到了一片绿洲。

    雷迪斯道：“投入物质就行，随着物质的投入，类似黑洞的时空结构内部诞生出奇点，蜂群生物使用该类结构的难度就会越来越高，最后当奇点能级大于蜂群生物的灵能，蜂群生物彻底丧失对该类时空结构的支配权。”

    “这么说，迪亚斯帝国的星域，还有班纳联合体的那些沦陷区，联盟都可以夺回来了？”贝恩特有些激动地问。

    顾忌贝恩特的病情，雷迪斯有些犹豫，问：“……你真的想知道？”

    “赶紧说。”贝恩特催促。

    雷迪斯回答道：“蜂群生物的工业能力，似乎在逐渐追上联盟，从目前的种种迹象都在表明，蜂群生物那些可移动的巢穴星球，正以极高的速度在递增。”

    “至于原因，我相信你应该已经很早就猜到了，就是蜂群生物开始大规模的抽取恒星物质。”

    “蜂群生物和我们的技术发展模式不同，不需要依靠战争机械群，它们的生产力会随着个体数量的增加而递增，目前已经有不少恒星已经熄灭。”

    “联盟如今唯一的出路，其实只有一个，那就是实现新一轮的工业革新，让联盟的技术可以更便捷、迅速的展现出来，不然，光靠庞大的人造物，恐怕……”

    ……

    在被侵占的迪亚斯帝国星域内，半个星域的恒星上都长出了很多火树，这些火树自然就是行星生物们用灵能抽取恒星物质形成的恒星喷流。

    行星生物大量激增，导致蜂群如今对攻占的区域控制力度越来越强。

    而自从效仿了星河联盟，在攻占的星域里设置大量引力阻扰点，直接导致星河联盟的舰队没办法像之前小规模作战中那样，轻易地用超光速闯进蜂群占领的星域腹地，用微观黑洞引爆恒星搞偷袭。

    小规模战役被限定在了星域的边缘地带。

