    今年，国内终于发布新政策，允许私人拥有汽车了。好吧，反正之前街上那么多私家车都没人管。

    认可了私家车的存在，下一步当然是为了规范这个市场，以及整治一下街上各种无照驾驶的情况。毕竟，这两年大街上的汽车肉眼可见的增加, 再不管理一下就太不像话了。

    时间来到了八月，天气依然很热，徐柠坐在凉爽的办公室里，手里拿着一份新鲜出炉的数据报告。

    内容是几大电脑公司上个月各型号产品的销量数据统计。

    销量最多的既不是IBM的产品，更不是苹果的，也不是新近崛起的AIM，而是Commodore公司的C64，上个月销量达到惊人的二十万台。

    这款电脑四年前就上市了，至今依然畅销, 原因就是超低价跟相对高的性价比。售价仅仅595美元，最终在十一年中卖出了一千七百万台，创造了最畅销的电脑型号世界纪录。

    同样是上个月，一向以高价跟技术激进闻名的苹果公司本月刚刚停产了他们三年前上市的苹果Lisa，这款售价高达一万美元的有着划时代意义的电脑，终于因为销量不佳被放弃了，存货被掩埋在了犹他州的垃圾填埋区。

    顺便说一句，乔布斯去年就已经离开了苹果，此后数年，苹果迅速从创新先驱变成了昏招迭出的平庸之徒，业绩十年如一日的平稳下跌，直到十一年后乔布斯王者归来。

    AIM的产品名字叫AI1，销量排在第四位，上月销量超过三万台，前三位分别是Commodore公司的C64、康柏今年新发布的Deskpro，还有IBM公司的一款产品。

    当然了，这里只有单个型号的比较, 其它公司大多有好几款电脑在售，如果算总销量那AIM公司当然不占优势。

    三万台销量，月利润也就一千万美元左右。重点是，其实销量本可以更高的，只是产量实在跟不上了。

    产量，还是产量啊。

    徐柠现在对那些国营厂的效率实在有点无奈了，因为对质量要求严格，两边的人时常起争执。然后车间管理的事对方还不撒手，动不动塞关系户，导致两边的关系很紧张，为此耗费了大量成本。

    再看章益友，人家那才叫积极呢，厂房建设进展极快，不管谈什么要求，人家都是百分百的努力完成。且不说别的，就这份态度就让人觉着舒心。

    话说，就连零件供应的事，他现在都有点不放心了。他需要的是能共同进步的盟友，现在那些合作厂商技术还成，等再过几年呢？摩尔定律在那摆着呢，到时候技术跟不上，那真是巧妇难为无米之炊了。

    是得自己培养一批供应商了，或者核心零部件干脆自己做。

    ……

    周佳的时装店开业了。不过不在中关村，在西单那边。

    赶去新店的路上，徐柠坐在副驾驶，看周佳小心翼翼的转着方向盘，心里跟着紧张。

    “你能成吗？要不换我开吧？”徐柠说道。他实在有点担心，这才拿下驾照没几天呢，看着都吓人。

    “你别说话，我紧张着呢。”周佳只顾盯着前边的路了，话都不敢大声说。

    徐柠只好不吭声了，也盯着路，时刻做好接管方向盘的准备。

    总算到了地方，周佳松了口气，然后立刻恢复了英姿飒爽的一面，招手示意徐柠下车。

    她的新店面积不小，而且在最繁华的路段，当然，租金也不低，四五百平的地方就抵得上中关村那边一栋楼的租金。

    店门口铺了红地毯，还有花篮跟万年不变的红条幅。

    新店开业，因为徐柠来了，周佳几乎没邀请别人，连她老娘都没通知，就只有几个员工。

    到了店里，周佳就开始指挥店员做开张的准备。

    今天还特意请了舞狮表演，演员正在门口准备道具。这年头开店就讲究个热闹，一般都是请舞狮跟扭秧歌的，就连麦当劳开业也得入乡随俗。

    徐柠跟着到了店里，清一色的女装，这本来就是女装专卖店。很多衣服都是周佳她们设计的，当然，徐柠也给了些意见，反正瞧着挺时髦的。

    门口的舞狮表演很快招来了许多看热闹的，店员趁机拿着宣传单分发，新店开业，全场服饰五折！

    还有什么会员制，积分制，全都用上。效果立竿见影，刚一开张，店里顾客就人满为患了。

    徐柠本来是看热闹的，也不得不帮忙维持秩序，只是他一个大老爷们在一群妇女中间站着，怎么着都觉得别扭。

    好不容易等人少了些，已经快到中午了，徐柠心情惆怅，自己这分明是来当苦力了啊。

    “看到没？我赚的。”周佳拿着账本，在徐柠面前显摆。

    “呦，还真不错啊，一上午营业额就过万了。”徐柠扫了几眼，一脸真诚的夸赞道。

    店里衣服动不动好几百，卖出去几十件营业额就过万了。当然，因为是半价，估计没多少利润了，再除去租金、水电、税款、员工工资……

    好吧，这些不重要，重点是有钱入账了，瞧着心情好啊。

    得了徐柠的夸奖，周佳更开心了，把店里的工作交给员工，她拉着徐柠就要去饭店吃饭，她请客。

    徐柠也跟着高兴。有事业心好啊，省的每天盯着他想这想那的。

    “哎，跟你商量个事呗？”吃饭的时候，周佳突然说道。

    “跟我还商量什么啊，你说，我听着呢。”徐柠只顾吃饭。

    “我觉着吧，现在国内服装设计行业还是太弱了，人才几乎找不到，我们公司那几个姑娘都是边自学边工作。你能不能帮着在国外找找，看有没有学这专业的留学生？”

    “学服装设计的可不好找，你也知道，留学生大部分学理工的。”徐柠说道。

    学艺术，学设计，这些在哪个年代都是奢侈的，家庭条件不少的想都别想。这年代国内什么情况？大家都只盯着数理化呢。

    公派留学是别想了，自己拿奖学金留学更不容易，一来是学校很难申请到，再者多数大学根本没有奖学金。

