    　　当年观主还是陈某的时候曾与夫子同在天谕院学习，后来他继承了偌大的道门，成为了知守观的观主，而夫子却是开创了唐国，建立了书院，成为了这昊天世界的另外一片天。

    　　千年来，道门书院两相厌，道门无时无刻不想从这个世界上彻底抹去唐国和书院的存在。

    　　但夫子和惊神阵的存在就像是两座不可逾越的大山，不论道门付出何等的代价都无法撼动分毫。

    　　他身为知守观观主，道门真正的领袖，也因为夫子被迫远走南海，多年不曾踏入中原大地。

    　　十几年前，他冒着极大风险回到桃山将卫光明即将踏入天启的境界强行打落，如今他依然冒着巨大的风险离开了南海，踏入了草原。

    　　为的，自然只有桑桑。

    　　宁缺的元十三箭曾因为一箭破了隆庆的知命而闻名天下，威力之强世间罕有，如今以知命境界催动的元十三箭更是比起当日强了数倍不止。

    　　但在观主的眼中，不过只是一个不错的玩具罢了。

    　　想要用一个玩具来威胁他，让他让路，简直是可笑至极。

    　　观主看着宁缺，说道：“你可以选择射出这一箭，但我也可以选择不让，除非你能逼我让，但显然，你还没有这个能力。”

    　　宁缺将弓拉到了极限，却无论如何都射不出这一箭，因为他虽然能看到观主的存在，却无法将目标锁定在观主身上。

    　　他们近在咫尺，却仿佛隔了无数个空间。

    　　他的手拉出了血痕，然后开始颤抖，可见他已经紧绷到了极致。

    　　这时观主向前踏了一步，很简单的一步，却彻底打乱了宁缺的气机。

    　　于是他手一松，便射出了一记元十三箭。

    　　但下一秒，这无往而不利的元十三箭便被观主牢牢的抓在了手里。

    　　箭矢在观主的手中嗡鸣，震动，挣扎，然后归于平静。

    　　观主看了一眼手中铭刻着符文的箭矢，说道：“不错的想法。”

    　　随手将箭矢抛在一边，复而看了宁缺一眼之后，他便很平静的踏入车厢，然后拉着桑桑离开。

    　　桑桑一直很安静，没有半分挣扎，或许她早就已经预见了这一幕，她只是默默的在宁缺的身边留下了两个灰色的珠子。

    　　而直到观主离开了很久，宁缺才满头冷汗的堪堪从观主那一眼中蕴藏的恐怖境界下醒来。

    　　此时颜瑟才开口说道：“没想到这个老家伙会从南海出来，看来道门真的有把握对夫子动手了，老家伙，你徒弟都被带走了，你也不做点啥？”

    　　卫光明沉默了片刻，然后才说道：“我如今这般，能有何用？更何况，这是桑桑的命运，躲不过的。”

    　　宁缺一把车帘撕裂，急切的寻找着桑桑的身影，但始终一无所获，直到听见这句话，他才愤怒的说道：“狗屁的命运，那个道人是谁，我一定要把桑桑从他手里抢回来！”

    　　颜瑟缓缓的说道：“他叫陈某，知守观观主。”

    　　......

    　　天刚微微泛起亮光，西陵联军便迫不及待的集结在了一起，准备发起了一场前所未有的攻势。

    　　而第一个抢先叫阵，发起进攻之人，也是之前从未露过面的一个中年男子。

    　　但当他站在百万大军之前的那一刻，他的光芒就连百万大军也难以掩盖万一。

    　　他看上去明明很普通，但哪怕在百万大军之中，也会让人第一眼就看见他，看见他身畔的那柄剑。

    　　甚至会让人出现一种错觉，他就是剑，而剑就是他。

    　　他便是被无数剑师奉为神明的剑圣大人，当今世间知名已久的第一强者。

    　　叶红鱼策马而行，哪怕面对如此强者，她的面色也没有丝毫畏惧。

    　　她看着中年男子红唇轻启道：“没想到堂堂剑圣居然也甘为道门走狗。”

    　　柳白面色波澜不惊，平静的说道：“我毕竟是神殿客卿，不得不来。”

    　　他看了一眼叶红鱼语气略带几分赞赏的说道：“我曾以为世间只有那几人值得我出手，见了你，便不算白来。”

    　　也许是因为叶红鱼曾经跌落过知命之境，如今重新踏上知命，进境居然超乎想象的快。

    　　尤其是在连日的战争之中，她以战养战，诸多修为道境都有了翻天覆地的变化。

    　　就连柳白如今也必须正视一眼。

    　　但也只是一眼。

    　　叶红鱼没有因为柳白的夸赞而欣喜，而没有因为柳白的骄傲而愤怒，她只是认真的说道：“剑圣柳白是天下闻名已久的强者，我一人自然不是对手，所以出于对强者的尊重，我会与他人联手与你一战。”

    　　柳白神情不变，对他而言不论是一人还是两人，甚至万人都没有任何不同，因为他身前一尺，便是无敌。

    　　于是他便说道：“无碍。”

    　　叶红鱼高声说道：“山山，来随我一同战一战这天下第一强者！”

    　　一道嘶鸣声响起，随后一匹雪白色的天马带着一位白衣如雪的女子乘风而起，脚踏白云而来。

    　　柳白目光忍不住被那白衣女子吸引，当然吸引他的并不是白衣女子好看的容颜，而是她周身散发出的那股惊人而可怕的符意。

    　　他神情动容的说道：“我还以为自颜瑟大师归天，便再也见不到如此令人惊艳的神符师了，天下竟然能同时出现你们两位了不起的女子，实在不可思议。”

    　　莫山山落在叶红鱼的身畔，脸颊上带着一架精巧的眼镜，让她的双眼看上去格外的有神，她微笑着说道：“能得到先生如此评价，实在是我二人荣幸，但小女子不解，以先生之能，何必来趟这趟浑水。”

    　　柳白说道：“我虽然号称世间第一强者，但依然在昊天之下，我来与不来早已经非我所能决定。”

    　　莫山山说道：“我并不认同先生的看法，纵然昊天在上，我们每个人依然拥有自由的意志，更何况，昊天亦是前人所创，怎可能真的举世无敌？”

    　　她从方谦那里知道了许多道门以及昊天的辛密，早已经改变了昊天在她心中无所不能的印象。

    　　柳白摇了摇头道：“你说昊天并非举世无敌，但我纵观天下，就算是夫子都不敌昊天，谁人可与昊天一战？”

    　　(				

