    秦月柔的内心，对年如意怨恨的咬牙切齿，却还要维持着脸上优雅的微笑，她提了提裙摆，坐在了丫鬟搬过来的椅子上，道，“看来表妹在元王府的日子过的很好，听说年记药铺歇业好多天了，那么赚钱的铺子，表妹怎么舍得让它一直关门呀？”

    “没有药卖，不关门，开着也做不了生意。”年如意应付道，心里却在寻思着秦飞勇和詹和欣结婚，她要送什么礼物好。

    秦月柔却嫉妒的心里直冒酸水。

    她听詹和欣说，年记药铺只要打开门卖药，一天少说也能卖三四万两银子，三四万两银子，那是多少啊，她长这么大，见过的银子加起来，也没有那么多。

    而年如意这个曾经寄住在她家的小孤女，现如今不但成了每个姑娘家都羡慕嫉妒的元王府大少夫人，手上还开了两家都城最赚钱的铺子。

    只要一想到那两家铺子每日进项上万两银子，且都是年如意的银子，她就嫉妒的肚子里火烧火燎的一样难受。

    “表妹，听说年记点心铺子生意很好，二婶她们都忙不过来，这几日月梅也过去帮忙了，正好我在家也无趣，不如我也过去帮一把，我……我不要工钱，就当是打发时间。”

    秦月柔纡尊降贵的，要去点心铺子做活，原本以为，只要她开口，年如意一定会痛快答应，毕竟她能去点心铺子干活，那是给年如意面子。

    可谁知，年如意想也没想，就拒绝了，“表姐打小就被大表舅母千娇百贵的养着，我怎么好让表姐去干那些粗活，表姐还是待在家里和大表舅母一起置办二表哥的婚事吧。”

    “你也知道，我家是后来都城的，家里没什么亲戚，酒席不多，用不着我操心，我娘一个人就行，表妹，你……你是不是怕我不会干活，要不，我就去铺子里专门给你收银子好了。”

    年如意闻言，脸上似笑非笑的看着她，“收银子是掌柜负责的事，表姐要掺合进去，你让掌柜怎么想我这个东家，他还会以为是我不信任他，才会安排你去收银子呢。”

    年如意几乎不用想就知道，秦月柔今日来的目的，不单单只是送邀请贴这么简单，去点心铺子里做收银员，才是她真正的目的。

    而她想做收银员的目的，自然是想从点心铺子里私吞银子，不然，她一个大家闺秀，抛头露脸的去干收银员，又不是真闲的吃饱撑的。

    “表妹，外人信不信任你，你在乎他那么多做什么？”秦月柔脸上有些不忿，气恨年如意的不识相，“点心铺子一天进项那么多银子，你就真的放心交给一个外人掌管，我们是亲戚，难道我还能害你不成？”

    就怕你会害我啊。

    年如意内心腹诽着，嘴上却道，“大表姐，到底谁是外人啊，万掌柜是元烈给我的人，他对我们忠心耿耿，他可不是外人。”

    “什么，表妹，你……”傻啊。

