
　　赵东点头，然后将车速放慢，“说吧，什么事？”

　　	苏菲提醒，“还记得我跟你说过的吗？晓曼姐想要拉我入伙，共同接下一个新的汽车品牌。”

　　	赵东有了印象，“当时不是还说，新店正在选址，事情还没定下来，考虑好了么？”

　　	苏菲点头，“我已经考虑好了。”

　　	赵东没多说，“我当时答应过你，不干涉你做这些决定。”

　　	“虽然我不愿意让你在外面奔波劳碌，也不喜欢你为了事业没日没夜地打拼，但是既然你考虑好了，我没意见。”

　　	“不是因为我不在乎，恰恰相反，我不想让你为了我，成为一只失去光彩的笼中鸟。”

　　	“我给你的爱是自由，我不想捆绑住你的手脚。”

　　	“想做什么就尽管去做，我全力支持你。”

　　	苏菲眼中尽是感动，“老公，你真好。”

　　	赵东笑了笑，“这就好了？那你也太容易满足了。”

　　	“这件事有什么困难没有，需要我帮你做什么？”

　　	苏菲开头，“有一个要求。”

　　	赵东认真道：“你说。”

　　	苏菲说，“这一次我想自己试试。”

　　	赵东愣了一下，“自己？”

　　	苏菲解释，“虽然我知道，只要我在天州做事业，别人就不可避免要把我跟你联系到一起。”

　　	“但我还是想尽可能地，自己去拼一次。”

　　	“你可以给我做后盾，让我勇敢大胆地往前闯。”

　　	“在我没有主动要求的情况下，就算真的遇见什么麻烦，你也别出面，让我自己来处理。”

　　	“当然，如果真遇见什么我自己处理不了的麻烦，你放心，我也绝对不会跟你客气。”

　　	“你是我男人，我在外面受了什么委屈，找你给我出头，天经地义。”

　　	“怎么样，答应么？”

　　	赵东苦笑，“你都说到这儿了，我还能说什么？”

　　	“去吧，不管你想干什么，放心大胆地去闯。”

　　	“还是我之前说过的那句话，我赵东的女人不需要懂事。”

　　	“你尽管惹麻烦，解决不了的，我来给你收拾！”

　　	苏菲松了口气，“我担心的倒不是这个，只是我要是忙起工作……”

　　	赵东听懂了，“你是说孩子，对吧？”

　　	苏菲点了点头，前两次也曾试过不做任何防备。

　　	当时回归事业的心思还没定下来，如果真的有了，就顺其自然，先把事业暂时放下，也不理会身后那些是非和纠葛。

　　	可结果，接连几次，全都没中。

　　	苏菲略有些遗憾的同时，还有种松了口气的错觉。

　　	坦白讲，她还并没有做好当一个母亲的准备，也一时不知道该怎么应对有了孩子之后的婚后生活。

　　	尤其是天都事件之后，再加上苏晴出事。

　　	让她对成为母亲这件事，多了几分惶恐。

　　	一切都是茫然，一切都是未知。

　　	也不知道是不是冥冥中自有天意，好不容易鼓足勇气准备尝试一下，却偏偏接连错过。

　　	既然如此，苏菲也就暂时按下了这个心思，答应了郁晓曼。

　　	只不过，她担心赵东有压力。

　　	毕竟以两人现如今的情况，以赵东现如今的事业发展，也根本不需要他再出来打拼。

　　	按照正常的社会认知，回归家庭，把所有的精力都放在丈夫身边，这才是一个合格妻子应该做的。

　　	这样一来，赵东就不用分心，压力也就越小。

　　	赵东轻笑，“我这边你不用担心，赵家不会有任何人逼你。”

　　	“而且说心里话，不光你，其实我也准备准备好，一切顺其自然好了。”

　　	孩子这件事上，是苏菲原本最担心的。

　　	眼下能够得到赵东的支持，也算是去掉了心中最后的一丝疑虑。

　　	想到这里，苏菲又说起一件事，“还有一件事，我不知道当说不当说，是关于大哥和大嫂的。”

　　	“大嫂这两天有些变化，我不知道你看出来没有？”

　　	赵东微微一愣，他毕竟是个小叔子，不可能将所有的心思都放在大嫂身上。

　　	但是经由苏菲这么一提醒，赵东也发现了些许不对，“可能是经过这一次的事，对大嫂的打击有点大。”

　　	“怎么，大嫂跟你说什么了吗？”

　　	苏菲也没瞒着，“大嫂跟我说，现如今大哥把心思放在了家里。”

　　	“虽说以赵家现在的情况，就算两个人都不出去工作，指望着房租也能生活。”

　　	“只不过，大嫂有点其他想法。”

　　	“或许像你说的，经过这一次的事，对大嫂的打击有点大。”

　　	“所以大嫂的意思，是想出去工作，重新找个班上。”

　　	“大嫂应该还没跟大哥说，而且也只是这么一个念头，至于大嫂会不会出去，我也不清楚。”

　　	“我跟你说这些，是想让你有个心理准备，机会合适的时候，你去问问大哥那边的态度。”

　　	“虽说以赵家现在的情况，就算大哥和大嫂不出去上班也没什么。”

　　	“只不过两个人全都待在家里，可能还真的有点不合适。”

　　	赵东点头，心中有数。

　　	很快，两人到了医院。

　　	病房里，大嫂照看上午。

　　	苏菲提着饭盒进门，“妈，今天觉着怎么样？”

　　	“这是赵东亲自下厨炖的猪脚汤，我给你和大嫂带了过来，尝尝小东的手艺。”

　　	大嫂接过饭盒，夸奖道：“行啊，小东，现学现卖，这就出师了啊？”

　　	“好男人，这一点可比你大哥强多了。”

　　	“今天我也沾沾小菲的光，尝一尝你的手艺，看看你这个徒弟有没有青出于蓝而胜于蓝。”

　　	赵东苦笑，“大嫂，你就别调侃我了，胡乱弄的。”

　　	转头，就算苏菲不提醒，赵东也发现了异样。

　　	大嫂并没有穿着往常贯穿的家居服，而是换了一身黑色的职业女装。

　　	其实大嫂气质不错，只是这些年被家庭和琐事所拖累，这才没有注意保养和打扮。

　　	虽然身材微微有些走样，不过底子摆在那里。

　　	穿上这身显黑的商务装，虽然依旧遮不住丰腴，不过气质却明显提升！

　　	最起码远远看去，绝对不像是家庭妇女，挺有点精英女强人的意思。

　　	赵东跟苏菲对视了一眼，也没说破，而是明知故问道：“大嫂，今天打扮得这么正式，这是要干嘛去？”

　　	大嫂笑着解释，“没什么，下午要给小满去开家长会，就把工装翻出来了。”

　　	“在小菲面前班门弄斧了，你可不许笑话大嫂。”

　　	转头，大嫂给赵妈妈盛了一碗汤，然后拉住苏菲道：“小菲，你出来一下，大嫂跟你说点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2366章 机会错过免费阅读。https://xs.23sk.com 