    第89章霍爷爷听了会怎么想？

    薄家。

    西装笔挺熨帖，面容却没什么表情的英俊男人，安静的坐在沙发上。

    他深邃幽暗的眼眸眯了起来，语带危险的，看向对面眸光亮晶晶的小人儿：

    “再给我说一遍，你用什么跟人打平了？”

    任由谁，都能听出他话语里的凉意。

    都不用秦芜跟他报备，一回到家，小姑娘就高兴的跑过来，说了自己在霍家救人，跟人打平的事情。

    “就是这个啊！”

    偏偏小薄芽就是听不出，还将自己漂亮的琉璃珠手链给他看，完全没察觉到危险将近，眼睫扑闪，满脸都是傻乎乎的高兴：

    “爸爸你之前不是不让我把这个戴在手上吗？我想了下，确实不能戴在手上，因为我们还没付钱呢！”

    秦芜：“……”

    这是付钱不付钱的问题吗！

    小姑娘板着白嫩嫩的小肥脸，一脸严肃地说：

    “我们没付钱，就不能拿别人的东西，这样是不好的，我就让那个老爷爷不要客气，把这两个珠子送给我就好啦！那个老爷爷可感动了，都感动到说不出话了，一直在看着我呢，肯定是觉得我是个大大的好人！”

    秦芜：“……”

    神他妈大大的好人。

    霍老那是被惊住了好么。

    秦芜今天也是第一次看到小姑娘手上的琉璃珠手链。

    她太懂霍老当时的心情了。

    这几天，怀着畏惧又警惕的心情，翻天入地，就差没将整个京城翻过来找人，但却怎么都找不到这个贼人，眼看就要放弃。

    没想到，贼人突然就出现在了眼前，还掏出了六个琉璃珠串成的手链！

    珠子都抢到手上了，还跟你说，你把你的那两个珠子送我吧！

    嚣张。

    太嚣张了。

    霍老怕是就没见过这么嚣张的人。

    别说打平了，霍老没将丫丫打死就算好的。

    不过，好在，秦芜当时一直关注着小薄芽的情况，在她掏出手链的下一秒，她就将她的手链摁回了口袋。

    当时除了距离较近的霍老爷子、霍二老爷子和她，不会再有第五个人看到这串手链。

    否则，若是被人看到传出去，其他三大家族怕是少不了上门来找丫丫的麻烦。

    小姑娘完全不知自己差点闯下多大的祸，一脸做了好事求表扬的期待表情，“爸爸，我做的超棒的对不对！”

    面容冷淡的男人大手揉了揉她的脑袋，在小姑娘面露欣喜之前，他面无表情的指着某处墙角，神情淡淡的开腔：

    “看到那边的墙了吗？”

    “看到啦，”小萝莉重重点头，开心的说，“超白的！”

    “过去对墙站着！”男人薄唇溢出冷笑：“给我站到死！没死就别回来了！”

    小薄芽：“……”

    小姑娘虽然不明白爸爸为什么要这样对她，要这样对一个大大的好人，但她还是反抗了，小奶音不满道：“爸爸，我不想站着！”

    薄夜枭面无表情：“那就蹲着。不然趴着也行。”

    说着，为了避免今天的事情再次发生，男人沉着脸，大手一抬，将她手里的手链拿走，直接从根源上断绝。

    “东西没收了。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘：“！！！！”

    ……

    霍家，霍老爷子专属的检查医生来了一趟。

    最终得出的检查结果是，虽然身体状况不像之前吃了薄雪儿药后那么健康，但也比危在旦夕时的情况要好很多。

    听到这消息，在场很多人都松了口气。

    除了薄雪儿。

    薄芽过去治人时，薄雪儿就十分的鄙夷和不屑，姿态高傲的冷眼旁观。

    她一直在等着薄芽治不好，或是将霍老爷子越治越严重，霍二老爷子终于知道自己找错了人，不得不转过头来，卑微又低声下气的承认是自己错了，求她帮忙的解气场面。

    她连要跟霍二老爷子提什么要求都想好了！

    可没想到，薄芽居然真的治好了霍老爷子！

    薄雪儿恨的指甲都要掐到手心里去了，面上却还要装作一副为霍老爷子身体好转而感到高兴的样子，心里别提有多不甘了。

    她觉得薄芽只是运气好而已。

    让她来，她也可以治好霍老爷子的！

    但现在，本来属于她的功劳，却被薄芽给抢走了！

    “秦玖，薄芽是你找来的？”

    薄芽走后没多久，霍老爷子就从薄芽原来就是他们一直在找的那个贼人这事中回过了神来。

    心里对薄芽这小姑娘从敬佩欣赏，上升到了忌惮和敬畏。

    能从四大家族手里盗取琉璃珠，这可不是一般人能做到的。

    尤其薄芽这小姑娘，医术还这么了得。

    当然，霍老爷子也不会将这事说出去就是了。

    他是个聪明人，知道薄芽不能得罪。

    薄芽能救他一次，自然就能救他第二次，只要不跟薄芽交恶，两颗琉璃珠又算得了什么。

    顶多就是损失了点钱。

    况且，薄芽救过他命，这恩情，别说两颗琉璃珠了，十颗琉璃珠都还不起。

    这是尊佛，只能供着。

    “是我把她找来的，”

    秦玖点点头，又对着霍老爷子说：

    “上次宴会上，您不小心昏过去后，薄雪儿说您情况不好，需要立马送到医院去抢救，还是薄芽一眼看出，您很快就会醒来。事实证明，薄芽说的才是对的，您人才刚到车上，就醒了，所以我刚才将薄芽叫来，也只是试试，没想到，她一个小姑娘家家，居然真的这么厉害。”

    之前讥讽秦玖，说秦玖不安好心，巴不得霍老爷子快点死的几个下人脸色涨红，面露羞愧，像是没想到，大夫人真的是为老爷子好，是他们小人之心了。

    倒是薄雪儿瞬间变了脸色。

    秦玖这番话，看似没有什么，只是在陈述事实。

    可却当众抬高了薄芽，贬低了她薄雪儿。

    话里话外，都在说，她薄雪儿医术不精，完全比不上薄芽！

    秦玖平时虽然忍气吞声，但不代表是个没脾气的。

    薄雪儿之前为了柳楚楚，陷害过她，她找到机会，立马就还了回去。

    薄雪儿也没想到，秦玖居然会借着这事发作！

    霍爷爷听了会怎么想？

    真觉得她比不上薄芽？

    不！

    不会的。

    她的药救了霍爷爷那么多次，薄芽就只救了霍爷爷一次，论实力，还是她薄雪儿强一些！

    (本章完)

