
　　是可忍孰不可忍！

　　奥丁杰顿双手在身前聚起一团火球，正面轰向佐菲。

　　这么短的距离，根本没有机会躲，但是佐菲也不需要躲，双手在身前交叉，轻松将火球挡了下来，并且自身毫发无损。

　　这一手看起来相当霸气,就连奥丁杰顿也在火球被轻松挡下之后怒气立马就消散了。

　　面对普通人可以愤怒，但是面对和自己一个等级的强者，愤怒并不能给自己力量，反而会让自己陷入危险。

　　现在看来这个宇宙警备队队长绝对不是简单的乌拉诺斯的小弟这么简单，有可能双方是合作方。

　　这样一想，心里就平衡多了。

　　谁知道佐菲一眼看出了他的想法,直接开口说道

　　“你在想什么，我可是乌拉诺斯的小弟，实力远远不足乌拉诺斯的十分之一，就你这种小辣鸡，还不需要乌拉诺斯大哥来跟你打。”

　　颜渊：“！！！”

　　佐菲这么说真的让颜渊有一种受宠若惊的感觉。

　　好家伙，这是为了挑衅对方，连自己强者的尊严都不要了！

　　果然，此言一出奥丁杰顿当场再也控制不住自己的怒火，然后冲上来，各种大招对轰，然后被暴揍一顿。

　　双方实力还真不好说谁更强，硬实力上面佐菲甚至要比这个奥丁杰顿弱一点，但是佐菲的战斗经验更丰富，也更放得开，什么懒驴打滚，二龙戏珠这些招式他都信手拈来，奥丁杰顿虽然也想要卑鄙，但是他没什么经验，所用出来的东西都被佐菲一眼看透，完全没效果，各种大招都被佐菲半卸半挡的全部轻松化解了。

　　最终表现出来就是佐菲一直压着奥丁杰顿打。

　　为了防止奥丁杰顿中途醒水,再像一开始那样突然冷静，佐菲还不时挑衅一下。

　　“哟，这不是杰顿吗？怎么这么拉了？”

　　“你在我认识的杰顿里面排不上前十。”

　　“前天我出门散步，不小心踩死的杰顿里面就有好几只比你厉害！”

　　闪避开一拳之后，佐菲拍了拍杰顿肩膀。

　　“你是老花眼吗？越近越看不清楚，我离伱这么近，你都打不中我。”

　　奥丁杰顿也知道同等级战斗不该生气，但是！

　　这家伙实在是太气人了！

　　忍不了啊！

　　奥丁自认为自己以及算是诸神里面能忍的了，为了自己的生命安全，他什么都做得到。

　　但是被关了三千万年，做了三千万年的梦，看着乌拉诺斯在面前而不能报仇，还被一個乌拉诺斯的小弟无限凌辱，这能忍吗？

　　积攒了三千万年的怒火就这样忍了，自己还是人吗？

　　对哦，我是神哦。

　　那就更不能忍了！

　　奥丁杰顿各种大火球扔出来，看起来招式没什么变化，就是扔火球，但这些火球每一颗可都能让人类灭绝。

　　所以佐菲也一颗都没有落下,全都挡了下来,表面上看起来很轻松。

　　实际上确实也很轻松。

　　因为他虽然是用双手挡，看起来想是用身体硬抗，但是实际上用的是奥特交叉防御，是一种用能量卸力的高级技巧，所以基本上都在以柔克刚。

　　颜渊学过奥特交叉防御，所以他知道佐菲在干什么，但是这个奥丁杰顿不知道，所以他以为佐菲一直都在被自己压制，并且没有什么厉害的屏障技能，只能一直被动硬抗。

　　所以越是看到佐菲“硬挡”，他使用的火球威力就越来越大，最后看到佐菲一副很疲惫的样子，似乎是无力追击，甚至很大胆地使出了需要蓄力很久才能用出来的超大型火球。

　　这超大型的火球直径都得有数百米了，直接砸下来，地球都可能没了。

　　佐菲更是不可能不挡。

　　“去死吧，杂鱼！”

　　灌注了无穷能量的火球落下，这一次佐菲并没有在使用奥特交叉防御，正常人都能看出来这一下肯定是交叉防御防御不了的。

　　所以佐菲直接使用了极光之力。

　　颜渊：“？”

　　没错，佐菲身上出现了极光之力那种特殊的能量波动。

　　颜渊有变身雷杰多的经验，对于极光之力也特别了解，佐菲这一展现出来，颜渊立马就感知到了。

　　而且和颜渊自己使用的“神圣防护罩·反射镜力”使用的极光之力不同，佐菲使用的极光之力满满的光之国气息。

　　就像是印度人，唱什么歌都一口咖喱味。

　　光之国的特色就是那种，简朴之中带着那么一点单纯的绚丽。

　　这个火球落下的时候，由佐菲胸口彩色计时器张开一个蓝色屏障将整个火球包裹在了里面，甚至是没等火球落下就完全被吸收完了。

　　连抵挡都不需要。

　　这个吸力绝了。

　　佐菲更绝了。

　　吸收了这么多能量之后就像是很平常的样子，就像是往一口大缸里面倒了一小杯水那样的感觉。

　　但是颜渊很清楚，佐菲的能量根本不可能有这么高，至少差距不会这么大，佐菲又没有腾出容纳这个能量的空间，这是怎么吸收的。

　　有点变戏法的感觉，用一个酒葫芦装下了几坛酒。

　　这一手就连对面都懵了。

　　佐菲：“惊讶吧，你是不是以为只有你们杰顿能够吸收能量。”

　　奥丁杰顿暗道：“杰顿还能吸收能量？”

　　佐菲当然不知道奥丁杰顿的想法，而是潇洒地任由能量流转周身，化作金光。

　　这一下颜渊看懂了。

　　佐菲体内确实容纳不了这么多能量，但是他把这些能量用来提升自己的境界，然后，就容纳得了了。

　　就相当于是，金库装不下钱了，就拿钱来扩大金库，那就装得下了。

　　这岂不是说一直吸收，力量就能一直增长吗？

　　原来极光之力还能这么用？

　　虽然颜渊不缺能量，但不影响他对这种东西的喜爱呀！

　　关键是他平时就经常硬吃各种大招，这不是给点彩头吗？

　　力量更强的佐菲直接一个马赫移动瞬间出现在了杰顿身旁。

　　马赫移动属于是很多奥特曼都会的技能了，就跟龙珠里面孙悟空他们那种闪去闪来的战斗方式一样。

　　本来只是普通的技能，但是速度足够快的话，其实和瞬移是差不多的。

　　反正奥丁杰顿就是一时间没反应过来，然后吃了一顿暴揍。天籁小说网

　　还有听着佐菲在耳边的各种嘲讽。

　　好不容易找到个机会使用瞬移闪出去，又被超高速移动的佐菲瞬间找到，然后又是一顿打。

　　终于，奥丁杰顿忍无可忍了，一声怒吼，能量汹涌而出，不再隐藏自己的身份。

　　“英灵殿，听从我的召唤！”

　　强大的时空波动将佐菲逼退，经跟着一个巨大的时空通道出现在了燃烧天空的火焰中央。

　　无数光芒从时空通道之中坠落向地面。

　　这一下颜渊也明白了这个杰顿到底是何方神圣。

　　“他就是奥丁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第471章 遵从英灵殿引领！免费阅读。https://xs.23sk.com 