    “阿弥陀佛。”文益轻笑一声，“老衲只是偶尔能借着人的气机看出一些端倪，若说断人福祸，却是无法做到，何况大气运之人的福泽并非可以随意窥探……”

    “大气运之人？”洛逍遥一怔，“大师是说师妹她有大气运？”

    “气运之途可受可易，可泽可借，”文益笑了一笑，“所谓泽……亦如近朱者赤。”

    洛逍遥似懂非懂之间，又听文益言道：“令师当世高才，但若知晓要害，必会寻出对策，小居士何以见忧？”

    洛逍遥心头一震，忙是躬身行礼：“晚辈愚昧，多谢大师教诲。”

    “小居士且随老衲一行。”文益笑了一笑，边说边步出禅室，“此下正月，祈福善士众多，唯有后山藏经阁之处算得上清静，小居士这几日暂且在阁中小住。”

    随着文益转过廊道，来到了方丈禅室背后的藏经阁，阁门口守有两位僧人。进了阁内，便见有七八排高有七尺的木制书架，纵向排列，每排书架分有三层，上面或平或竖存放着各种佛经典籍。

    穿过中间过道，后面是长有五丈、丈余见深的空地，地上放有七八片蒲团，想是这地方是僧人阅经之用，靠左侧墙角的地方站着两位四旬僧人，望见文益与洛逍遥到来，垂首合什见礼。

    “这藏经阁依着山峰而建，他们所站守的地方通向一个天然的山洞，明无他就在里面入关，想是再过几日便大功告成。”

    文益言语一顿，领着洛逍遥向右侧行去，待到墙边，方见后墙上开有一洞门，“这是建阁之时，依山凿了小洞，是守阁之人休息了地方，这几日你就在此处落脚，看些佛经，静心养神。”

    但知每个寺院藏经阁所典藏经书，即使是本寺之人也并非可以随意阅读，文益却是让自己住在里面，洛逍遥惊讶之下心生感动，忙执礼言谢。

    五日后辰时，在山洞中打坐的洛逍遥突听外面传来一道声音：“阿弥陀佛，恭喜大师。”

    心头一喜，疾步行出洞外，举目望去，只见明无僧人在左侧山洞前与两位僧人合什见礼，忙趋步上前，躬身行礼：“晚辈洛逍遥见过大师。”

    明无但想这藏经阁并非能让外人留宿，对洛逍遥的出现大为惊讶，细一打量，忽觉眼前少年是在隰州见过，心念一动，神念一张，骤然感应到他身上的气机与楚南风相同，便是合什言道：“阿弥陀佛，楚先生是小居士何人？”

    洛逍遥未隐藏气机就是故意让明无识破来历，闻言应道：“正是家师。”

    明无微微一笑，“善哉、善哉，果是名师出高徒……楚先生可好？”

    “家师五日前曾与晚辈同来清凉寺，想请大师前往救治家父……只因师妹毒情危急，故家师又先行离去照看，吩咐晚辈在此相候大师出关。”

    此下洛逍遥自也不能隐瞒洛寒水受伤一事，明无听了却是一愣，一连几问：“令尊……令师妹？是为何伤？小僧如何相救？”

    洛逍遥心知此事是为复杂，定了一下心神，“家父受伤早于师妹，后来师妹也遭人暗算，二者皆是神识受困，晚辈听闻大师的‘天雷音’大法可以……”

    “罪过，罪过。”明无眉头一皱，“那令尊之伤，楚先生可是知道？”

    “家师知晓。”

    “哦?”明无心头一震，但想以楚南风的身手都无法对付，此伤恐是不筒单，略一迟疑，言道：“且见过方丈大师再说。”

    洛逍遥正有此意，便点了点头，随着明无向文益大师的禅室而去，岂知到了方丈室后，却未见文益身影，二人正欲寻个僧人询问，却见一个沙弥僧行来，对着明无合什行礼：“恭喜高僧出关，方丈大师一大早被便皇帝请进宫去。”

    言语一顿，从怀中掏出一封书信递与明无，“方丈恐高僧今日出关，担心误了事情，留书一封叫小僧传与高僧。”

    “有劳小师父了。”明无疑惑中接过书信，拆开便看，看了一半，瞄了一眼洛逍遥，心中大为吃惊，原来文益在信中告诉他，洛逍遥便是他日后要保护的护道人。

    信中又交待不管随洛逍遥去救治何人，在这之前一定要和楚南风见面，探讨清楚受伤之人病理。

    这自是文益的谨慎之处，他心知楚南风不仅修为不凡，智慧更是超群，若他都无法对付的伤病，其中的病理自非一般，但恐明无有失，便留言让他先与楚南风会面商讨。

    明无看完书信，定下心中的波动情绪，右手一动，那信纸顿时化为粉状洒落而散，望向脸有疑色的洛逍遥，“楚先生现在何处？”

    “家师去了袁州仙女湖。”

    “哦？方才听小居士言说楚先生赶去照看……这么说令师妹也在仙女湖了？”

    “正是。”

    “那令尊是在何处？……眼下如何？”

    “家父此下身在房州。去年仲夏之时不幸为人暗算，昏迷难醒，承蒙药王谷苗谷主诊断，三年内能够醒来……除了不能窥元婴之妙，其他倒也无碍。”

    “令尊修为……？”

    “家父已入抱丹大成之境。”

    明无心头复是大震，但想文益留言大有道理，便道：“好，那先带小僧去仙女湖与楚先生会面再说。”

    虽说洛寒水昏迷不醒日久，眼下却无性命危险，而萧慕云却是危在旦夕，洛逍遥但知‘天雷音’或是可解去‘负情蛊’之毒，也是想先将明无带去莫忘岛。闻言忙是前头带路与明无赶往仙女湖。

    ??

    冰凌气寒水飞烟，千岛入梦白云间。

    晨曦晓春清波探，钟声韵荡鸟冲天。

    仙女湖东岸，此时晨阳初上，湖面上望去但见白雾渐散，水鸟伴着不知从何处传来钟声，展翅盘翔。

    连夜奔袭的明无与洛逍遥，终是在第二日辰时三刻赶到了仙女湖，许是元正节日原因，摆渡船只生意甚好，渡口但无泊船，二人等了近半个时辰，方见杨老汉空船而来，杨老汉见是洛逍遥候渡，忙招呼二人上船。

    刚驰离湖岸二十余丈，站在船头观看湖色的洛逍遥，只听身后传来一道声音：“洛公子……”

    闻声望去，却发现岀声招呼之人是为计经海，心中惊讶，忙叫杨老汉掉头相接。

    到了船上，经洛逍遥引见，计经海心头大为震动。虽说到了元婴、金身境界之人若非同境无法看出修为，但计经海却也看岀明无身手绝对不弱于自己，又听是来救治萧慕云的蛊毒，却是震惊不已。

    明无与洛逍遥二人也是各有惊讶，明无惊讶于计经海是向啸天徒弟的身份，同时也对洛逍遥与他结识感到诧异。

    洛逍遥但想计经海是个守信之人，当日从许闻香转述得知他言过，带向素素回九华山后就会来莫忘岛照看萧慕云，以此时碰上算来却是已逾月余，自也惊讶他何以此时才来。

    三人各有所疑，却皆未岀言询问。明无本是出家之人，虽奇怪洛逍遥如何与计经海相识，但想缘份所致，也自不去打听。

    而洛、计二人皆感不便询问心中所疑，但知提及，难免都会涉及到向素素，对于向素素所受的苦难自是不能言出。

    行礼见过后，三人却是无言以对，幸好皆为习武之人，便是各自盘脚静坐，过了半个多时辰，渡舟驰到了莫忘岛。

    三人刚刚下了渡舟，只见岛岸边林中闪出一人，却是赵永安。

    “见过计先生……见过洛公子……”赵永安顿了一下，转而望向明无，略一迟疑，“赵永安见过大师。”

    但见洛逍遥脸有疑色，赵永安笑了一笑，“穆前辈但恐有人打扰，年前叫赵某在林中置了两个瞭望台，方才望见公子，赵某通知楚先生后，就赶来相迎，哈哈……”

    笑声刚落，便见楚南风踏步而来，望向明无，拱手见礼：“未料到大师特地寻来相助，楚某不胜感激。”

    “阿弥陀佛，楚先生客气了。”明无合什还礼：“听闻令高足受蛊危急，小僧不晓医理……只恐不能替楚先生分忧。”

    “大师请，计先生请……”楚南风但知说来话长，便是言道：“待到茶厅一叙。”

    到了岛中客厅落座后，楚南风便道：“这蛊虫邪念之强、反应之敏，实为岀乎了楚某的意料。这几日楚某依文益大师所教方法，用以彼之道、反施彼身方法……但未曾见效。”

    “哦？”明无一时震惊，他在路上也自听洛逍遥告知‘负情蛊’的毒性与文益的见解。

    但想以楚南风的修为，行气从萧慕云天关潜入，用‘以彼之道、反施彼身’方法，应可迫使侵蚀萧慕云神念的蛊毒回退。

    “若是在小徒刚刚中蛊之时，用此法应是可行……但此下蛊虫吸收了精血，邪欲已近盈满，又占据心魂，主导了小徒神识感念。

    而灵慧魄受了蛊邪侵蚀，小徒魄识大减，理智渐失，楚某元婴神识潜入小徒天关，合着灵慧魄识随着小徒挣扎的意念行功反抗……却是无功而返。”

    天关为灵慧魄所存之地，与心魂意识息息相连，心魂有所感，灵慧魄便有所思。而灵慧魄之清明决定人之理智，心魂虽为人的念感之源，但于人之言行，却是由灵慧魄识所思所虑后决定。

    “原来如此……”明无但知此理，一听楚南风解释，便知关健所在。

    “师父……这是为何？”洛逍遥如坠冰窟，脸色瞬间惨白。但知‘以彼之道、反施彼身’功法无法压制蛊虫，不由得失声问道。

    “为师无有传说中的‘夺舍’之术，也并非神人……唉。”楚南风摇头一叹，“终是无法做到不眠不休……元婴神识护住灵慧魄三天三夜，是可以让慕云神魄灵识不受侵蚀，但待为师休息两个时辰之后，再潜入天关时，却是感应慕云挣扎之力更弱了。”

    “罪过，罪过。”明无唱诺一声佛号，“如楚先生所言，除非夺舍，否则先生的神识替代不了慕云姑娘的神魄灵识。只能随着她的挣扎念头抵抗蛊灵，却是无法主导她的感念策动反扑。”

    “她心魂已失，灵慧魄识受了侵蚀，理智也将泯失，此下仅凭着对小居士的一丝执念自我守护，不足以牵引楚先生神识之力使蛊灵侵蚀反施其身……”

    “而神道意念有质无形，或心魂或魄灵大可无边无际，小至丝线毫发。楚先生神识护住魄灵之时，应是有所见效。但撤走之后……那蛊灵邪念又从四面八方涌来，虽未加快侵蚀，但原先被楚先生阻住邪力反弹回来，才使慕云姑娘挣扎之力减弱。”

    “正是如此。”楚南风叹了一声，又道：“而武师父传功也是收效甚微……此下小徒心智已弱，更是无有可能了。”

    一旁的武望博接言道：“老夫赶来之时，以南风所言方法，从任督二脉传输功力与慕云，但恐惊动蛊灵，只能随着慕云的呼吸断断续续循进，待气满周天便让慕云自行引入丹田……”

    “初时慕云的神智尚可坚持五十息之数镇定，但两天之后，却是无法定神二十息，以致老夫输与她的真元在体内乱窜，惊动了蛊邪，反是让她痛不欲生。”

    楚南风摇了摇头，“眼前唯一危急的是……蛊虫邪欲即将盈满，只要寻到阻止它盈满方法，使用邪欲不得发作。躲过月圆之劫，自有时日使小徒达到神念之境，那时神智亦会因武学境界而清明，心神安定时间一长，就可以在最弱时刻驱出蛊虫。”

    若说修到抱丹小成之境，即使是正常状态的萧慕云，十年八年也未必能做到，但使达到神念境却是容易，即使此下状况，只要能将楚南风、武望博输送的真元引入丹田蓄存，一两年内便是能够做到。

    “那楚先生可是想到对策……阻止蛊灵邪欲盈满？”计经海问道。

    “若非文益大师指点，楚某犹还不知这关健所在……”楚南风摇了摇头，苦笑一下，转而望向明无，“二十天前，楚某突是想到逍遥的父亲神魂入劫，大师的天雷音可以为他消劫，便想以这佛门大法对付蛊毒或是可行……故而上清凉寺想邀大师前来相助。

    后来听得文益方丈推断……但知洛兄是神魂入困，昏迷不醒，大师的天雷音不会为他抗拒，但凡他有一丝察觉，反会配合大师破去劫力。

    而小徒是心魂入邪，是为蛊灵所控，尤如被其夺舍，大师若行功镇它，它定是反抗，若是反抗不成，受惊之下，瞬息间就会穿心而出。”

    楚南风言到此处，望了一眼已是神情恍惚的洛逍遥，叹一口气，又道：“不过文益大师还言过……若是不以气机加持诵读大法经文，或是可以起安神作用。楚某走了心急，未曾请教有无气机加持的区别所在……”

    “善哉、善哉。”明无合什言道：“天雷音分有‘破障音’、‘降魔音’两篇经文。‘破障音’用来消除心神受惑，或是感化迷途之人，可以不用气机加持，也能见真法之妙。

    而‘降魔音’是为与人打斗的功法，亦可破除心魂入魔、入劫。但如方丈大师与楚先生所虑，此下‘降魔音’不易施于慕云姑娘身上，唯以‘破障音’试试……”

    “那就有劳大师。”楚南风点了点头，“若能使其不再侵蚀小徒灵慧魄识，但以她的坚强，在月圆夜之时，只要有一丝理智神明，亦会能坚持与蛊灵对抗，或许可以躲过……”

    “阿弥陀佛。”明无但知楚南风言下之意，点了点头，“那此下慕云姑娘可是醒来？”

    未待楚南风作答，但听外面传来安隆兴吟诗之声，想是蛊虫骚动引发萧慕云钻心之痛，许闻香又让安隆兴出声安抚蛊灵。

    楚南不由得长叹一声，“这蛊邪本是午后至夜间作恶，小徒受其折磨，只会在凌晨至午前方能昏睡。眼下发作，恐是欲血将满的原因……只能先让安隆兴出言安抚，待小徒稍有安宁，大师再移步前去。”

    此下已时三刻，若是寻常之时，萧慕云正是昏睡之中，此下发作，当是如楚南风所料，穆道承等人闻言心中一沉，面面相觑，皆是苦涩难当。

    一时沉默之中，但听明无言道：“小僧请教楚先生一事，是否这下蛊之人的声形，无论恶声陋容……皆是可以安定中蛊之人心神？”

    楚南风点了点头，“下蛊之人为蛊虫原主，其声形对蛊灵有阴阳和鸣之能，纵使其容貌丑陋，恶言相向，中蛊之人皆不为怒，反是见喜。但让下蛊之人出声安抚心神也是有害……此举实属无奈。”

    但见明无脸有疑色，楚南风解释道：“这蛊虫的歹毒之处就在此处。下蛊之人虽能安抚蛊虫骚动，却也能使中蛊之人的欲念生出，也可以如此作说……因为中蛊之人欲火引起血气沸腾，蛊虫虫身吸了这精血，得了满足才安定下来。”

    楚南风等人自也知让安隆兴去安抚蛊灵，会导致萧慕云欲火升起，但知若不去安抚，蛊虫得不到满足，也会穿心而出，又不忍萧慕云受钻心之苦，才不得已为之。

    最初萧慕云神智清醒之时，亦也知道厉害，一旦蛊灵安定下来，也自不让安隆兴再出声安抚。但此下神智已弱，听得已是出现眉目生情，依依不舍之态，却是使楚南风等人欲哭无泪。

    “竟是如此环环相扣，当是歹毒。”明无闻言大为吃惊，唱诺一声佛号，便是闭目沉思，良久后倏然双眼一睁，“若小僧让下蛊之人诵读‘天雷音’经文，楚先生以为如何？”

    此言犹如当头一棒，众人一时愕然，面面相觑之下，俱皆面露喜色。穆道承喜道：“大师当是智慧，一语惊醒梦中人……”

    明无缓声言道：“那下蛊之人的声、形虽然会催动中蛊之人的欲血沸腾，但我佛‘天雷音’是为破心魔神障的大成功法……此蛊灵纵使厉害，但让下蛊之人诵出，反是会让它接受，虽说一时不能降伏感化……但阻止其邪念滋长应是可以。”

    话音未落，只见穆道承身形一闪，已然出了客厅，倾刻间又是提着安隆兴进来，将他一扔地上，转身而出，想必是去照看萧慕云了。

    洛逍遥两个月多未见安隆兴，但见他此下虽非鼻青脸肿，却是神形枯瘦。

    原来安隆兴知晓毒书生死去、向素素脱险，便是担心萧慕云的蛊毒被解，心恐那时会被许闻香、穆道承大卸八块，以致茶饭不思，夜不成寐。

    “罪过、罪过，欲极至贪，贪极至魔。”明无望着一脸懵然安隆兴，唱诺佛号，“即知有法，何苦生魔……僧人今日传你佛音大法，以消罪孽，是否愿意？”

    安隆兰茫然的点了点头，又摇了摇头，“我……我……”

    他这两三个月来若非马希兰劝阻，或是已被许闻香砍去手脚，但也少不了她的拳打脚踢，每日自是过得心惊胆颤，见到明无平静的神态，听得和蔼的语调，却是回不过神。

    明无望向楚南风，“楚先生，可有空出的厢房？”

    楚南风知他要寻个安静的地方，教授安隆兴‘天雷音’经文，忙起身提起瘫倒在地的安隆兴，引着明无向西面的木屋行去。

    可惜安隆兴识字不多，佛经之文更是难读，明无只好将经文写下，一字一句的教他，想是明无和颜悦色，安隆兴定了心神，费了两日时间，虽不能将近千字的经文背下，却也能依着明无所写，将经文读岀。

    到了第三日，待安隆兴将‘天雷音’功法经文读与萧慕云听时，但见萧慕云神情大有挣扎之状，时而脸有喜色，时而眉头紧锁，楚南风等人心中大喜，已是看出经文起了作用。

    亥时待萧慕云入睡之后，众人来到客厅入座，武望博脸显喜色望向明无，“老夫有一事请教大师……”

    “阿弥陀佛，武居士但讲无妨。”

    “慕云此下睡眠明显正常了，应是‘天雷音’大法的原因。明日午时三刻正是蛊灵最弱时刻，待慕云醒来，让安隆兴诵经，老夫为她传功……不知是否可行？

    明无摇头道：”此时传功，却是万万不可……”

    武望博一时惊讶，“这是为何？”

    明无缓缓言道：“它邪欲生起而骚动，想使安隆兴的声音引发慕云姑娘血气沸腾为它吸收，但为我佛大法所消……”

    “它邪力本恶，若是小僧诵经，虽能安抚片刻，时间一长必是会大为骚动，而恰是它原主安隆兴所诵，才使它暂时安定……确切而言，是使它陷入挣扎之中。”

