    刘三刀挥舞大刀，一路荡开血浪，直奔华雄而去。

    迎面而来的那些陶谦后营溃兵，纷纷躲避，不敢与之相遇。

    躲避不及的溃兵，都被他挥刀砍死。

    配合着他那响亮的名字，看上去当真是勇不可挡，不愧悍将之称！

    华雄身前王远等人，见此便握着兵刃，准备迎敌。

    华雄却将弓挂住，取三尖两刃刀在手。

    分开身前兵将，只身上前，等着这刘三刀过来。

    这人名字如此响亮，又有如此威势，让王远等人迎战，会增添不必要的伤亡。

    而且，刘三刀的此时的表现，也引起了华雄的兴趣。

    让他想要亲自掂量掂量，这刘三刀到底有多厉害，能不能接下自己三刀！

    刘三刀见到华雄越众而出，没有躲在兵马之后，且没有纵马朝着自己冲来，只是站在那里等着自己，心中不由一喜。

    这是天要自己成功！

    同时也觉得这华雄狂到没边，当真是不知天高地厚！

    自己本就悍勇，此时借助马力，战力更强，华雄这人居然就站在那里，等着自己过去，这不是狂妄是什么？

    他心中如此想着，心中鼓足了劲，握着大刀的双臂，暗自汇聚力量。

    准备斩华雄。

    火光闪动之中，刘三刀纵马而至，手中染血大刀，闪电一般对着华雄就狠狠的斩了上去！

    这一刀，刘三刀动用了全身的力量，精气神全都调动到了巅峰。

    状态前所未有的好。

    这一刀刚刚斩出，刘三刀心中便已经是升起了一个念头，那便是自己这一刀必定建功！

    自己斩杀华雄，或许不用三刀，只一刀，便能够将其斩于马下。

    心中欢喜，也随之升起。

    但也就是在这时候，他忽然间觉得左肩头处一凉，一些疼痛旋即传来。

    他那将要斩到华雄身上的大刀，瞬间就偏离的了方向。

    同时，手臂这些，也有不听使唤了。

    他下意识的低头，却见到一柄三尖两刃刀，从他左肩头斜着劈下，一直延续到右侧腰间。

    在他的注视之下，看到血如泉涌。

    上身给破为两半，正在不受控制的朝着两侧分离。

    与此同时，有着大量内脏，流淌而出。

    “这就是悍将刘三刀？果然名不虚传！”

    华雄的声音传来。

    这声音在刘三刀听来，分外刺耳。

    尤其是说话之人，乃是华雄，且华雄这厮还说的一本正经。

    这在他听来，是真刺耳。

    刘三刀满是骇然，张口想要说话，但根本就没了力气。

    “噗通！”

    他跌落马下，身子成为两半。

    将死之际，刘三刀的心中只余下了一个念头。

    那便是自己今夜过后，是真的要出名了……

    华雄挥刀将刘三刀首级斩下，用三尖两刃刀挑起，挂在马脖子下面的铁钩上。

    见刘三刀的一长两短三把刀不错，就将之尽数挑起，挂在身边的空马身上。

    华雄此次出来，带了五百匹空马，就是准备用来驮装备的。

    而在华雄做这些事情的时候，原本显得很是纷乱的战场，一时间安静下来了许多。

    西凉兵马，以及王远等并州兵马，望向华雄的目光，满是狂热。

    而那些陶谦手下的兵卒，则尽皆骇然。

    有名的悍将刘三刀啊！

    一般征战，鲜有人能在其手下走过三招，结果就这样死掉了。

    被华雄一刀劈成两半！

    而他，连华雄的皮毛都不曾伤到！

    这种寂静，一直持续到华雄抬头望向他们。

    华雄虽未曾刻意做出什么凶狠模样，却将这些人惊的腿脚酸软，而后发足狂奔。

    直接就将阻拦在前面的，刘三刀所带领的兵马冲散。

    一些人更是跌坐在了地上，想要拼命逃走，但就是站不起来。

    流下了一片黄白之物……

    在华雄一刀劈了刘三刀之后，这些溃兵，瞬间就将陶谦中营给冲击了七零八落。

    并继续朝着前营冲去……

    而前营那里，此时也是一片的兵荒马乱。

    于禁带着一千西凉铁骑在里面纵横。

    后营，中营皆乱，前营本身也就变得人心惶惶。

    而于禁对战机的把握，也极其优秀，在这种情况之下，这些徐州兵马，又怎么抵挡的住？

    很快就变成了肥美的韭菜，被西凉铁骑肆意收割……

    小半个时辰的时间，都不曾用完，陶谦的营地，就彻底的拿下。

    而这些西凉铁骑，也不曾死命追赶敌人，只是让那些被俘虏的徐州兵卒，将他们身上的衣甲脱下，也将死去的袍泽身上衣甲扒下。

    在得知华雄他们这一趟，只要衣甲，不杀听话俘虏之后，很多俘虏们，甚至于很贴心的将这些衣甲，往华雄他们所带的空马背上绑缚。

    特别的乖巧听话。

    “都督，当真是痛快！”

    于禁见到华雄，笑着说道。

    他脸上有一些血污，此时咧嘴而笑，衬的牙齿分外洁白。

    同时也格外敬佩。

    眼前的主公，打起仗来，真的有一套，有勇有谋，勇不可当！

    当时见到陶谦这里有防备，若是按照自己所想，直接就带着兵马回去了。

    但主公却带着兵马接着打，而且还打的这样干净利落。

    在联军之中，不算弱，且防备森严的徐州兵马，在主公兵锋之下，真的就成了土鸡瓦狗！

    华雄笑道：“马马虎虎，就是跑了陶谦，不曾将其斩了，有些遗憾。”

    于禁闻言，瞬间不想和华雄说话了。

    这样的仗，还叫马马虎虎？

    还在遗憾跑了陶谦？

    您这是想要将十八路诸侯，挨个给砍一遍？

    华雄笑着握拳，在于禁肩膀上捶了一拳。

    “做的不错。”

    于禁面上笑容变得更灿烂了几分……

    快速的打扫了一下战场，华雄这里便立刻带着兵马往回返回。

    兵甲这些，没有带太多，只挑好的带走了两千套左右，剩下的都一把火烧了。

    粮秣这些，也都烧了，不曾带走一分一毫。

    这些东西虽然诱人，但带的多了，却会成为负担。

    临走的时候，华雄望着这些被尽数扒了衣甲的徐州兵卒道：“我华雄不喜征战，更不好杀人。

    只是形势所迫，不得已而为之！

    你等谨记，今后战场再遇到，只要投降，我便不杀！”

    说罢这些，便一马当先的率着满载而归的铁骑，往汜水关而去。

    看上去像是一群，辛勤收割庄稼的老农。

    陶谦营寨的火光，映照着他们，将他们的影子，在地上无限的拉长，放大。

    那些没了衣甲的徐州兵马，缩在一团，满是畏惧的看着华雄等人，扬长而去，没有一个敢有多余动作的。

    身上虽然凉飕飕的，但看着西凉兵卒远去，心中却都有着长出一口气的感觉……

    时间往前推上一些，来到公孙瓒营寨这里。

    公孙瓒营寨一处营门打开，刘备，张飞二人披甲持兵，带着兵马，朝着陶谦营寨那里疾驰。

    而鲍信的营寨里，孙坚也瞬间摸向了腰间的古锭刀……

