    光幕中开始播放正确答案的视频，自然是以小丑Joker为主视角。

    而这段视频接着之前那段，在Joker抢劫了黑帮银行之后，引起了蝙蝠侠的注意，他跑去警局找戈登警长打探消息。

    只不过，视频中的布鲁斯·韦恩，尚未认识到Joker的危害性，觉得他们的当务之急，还是要想办法铲除哥谭市的黑帮组织。

    想要铲除在哥谭市根深蒂固的黑帮，就必须要搜查捣毁黑帮银行，既能釜底抽薪，也能搜集黑帮违法犯罪的证据。

    而视频中你的蝙蝠侠对此也制定了相应的计划，让戈登警长用带有特殊记号的钞票，在黑市里交易流通，借此就能锁定那些黑帮银行的位置了。

    看到这儿，哥谭市的那些黑恶分子们纷纷骂了起来，蝙蝠侠可真是够缺德的，老子挣点钱容易嘛，就非得找老子麻烦是吧？

    小蜘蛛则称赞布鲁斯·韦恩的智慧：“韦恩先生，你这个办法真是好极了！”

    布鲁斯·韦恩只是朝他做了个手势，示意别出声，安静看完这段视频。

    视频中，蝙蝠侠提议先去突袭这些黑帮银行，封锁黑帮资金，至于那个黑吃黑的小丑，可以暂时放一放，待会儿再抓。

    戈登警长对此并没有意见，但想要抓人，还得寻求检察长的许可。

    哥谭市新上任的检察长叫哈维·丹特，不同于前任对黑恶分子的软弱无能，哈维·丹特嫉恶如仇，且作风强硬。

    他有个习惯，在做出一些重大决定的时候，喜欢通过抛掷硬币来选择做或者不做。

    就像这次，他和检察官瑞秋同处法庭上，就用抛硬币来决定谁去指控黑帮大佬马若尼，这个马若尼是法科尼的继任者，引领哥谭市一部分黑帮势力。

    他和前任黑帮大佬法科尼一样，做起事来都极为嚣张，当哈维·丹特在法庭指控时，马若尼竟然安排手下当庭掏枪，对准了他的脑袋。

    哈维·丹特怡然不惧，干净利落的夺过了对方的手枪，三两下就给拆除掉了，引得法庭上一阵热烈鼓掌。

    视频外，关注直播的哥谭市民们，此刻也不由纷纷鼓起了掌。

    作为本地人，他们当然非常清楚哥谭市有多么的腐朽罪恶，在前面的视频里，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩站了出来，主持正义、公道。

    但只靠一个蝙蝠侠，貌似并不能改变哥谭，而且蝙蝠侠是义警的身份，有些名不正言不顺。

    现在这位新上任的检察长哈维·丹特就不一样了，他有官方的身份，能够在法律框架下去打击罪犯。

    如果说蝙蝠侠布鲁斯·韦恩是黑暗骑士，那么这位哈维·丹特就像是光明骑士，如果他们两个相互扶持的话，说不定真能改变罪恶的哥谭。

    不少观看这场直播的哥谭观众们，心里都抱有这种类似的想法。

    视频中，哈维·丹特在退庭之后，就去见了戈登警长，戈登警长向他申请了搜查许可，但又不能透露具体的行动详情。

    哈维·丹特批准了，并希望戈登警长能够给予自己充分的信任。

    戈登警长耸耸肩膀：“丹特，现在谁都知道你是哥谭的正义骑士。”

    警方要展开行动，蝙蝠侠这位黑暗骑士也与哈维·丹特这位光明骑士见了面。

    彼此都带来了女伴，哈维·丹特的女伴自然是瑞秋，而布鲁斯·韦恩的女伴则是著名的芭蕾舞演员。

    彼得·帕克见状，心里暗自偷笑，“韦恩先生和史塔克先生还真是有很多相似的地方，两个人平时都会扮作花花公子。”

    人前的布鲁斯·韦恩确实是一副花花公子的派头，他想和丹特、瑞秋他们拼个桌，哈维·丹特倒是不介意，只是担心餐厅允不允许这种拼桌行为。

    结果镜头里的布鲁斯·韦恩十分潇洒且随意的动了动手指头，“他们会允许的，这地方是我的。”

    漫威世界同样也在观看直播的托尼·史塔克见状，撇了撇嘴，“看看，这家伙还真是够骚包的，平时都是假正经嘛！”

    钞能力有时候或许要比超能力还管用。

    布鲁斯·韦恩四人拼桌落座，聊起了哥谭市的治安情况，自然也聊到了黑夜中的蝙蝠侠。

    布鲁斯·韦恩带来的女伴也加入了讨论，她认为哥谭市需要的不是一个蒙面侠客，一个凌驾于法律之上的独裁者，而是由人民选出来的英雄！

    这番言论，也代表了不少观众的想法。

    “没错，就是这样，为什么我总是觉得这些超级英雄，义警们没那么好？因为他们都是凌驾在法律之上的！这一点也不自由民主！”

    “是啊，我觉得应该来选举谁去当超级英雄，而不是靠着他们自己的钱财或者什么变异，这太不自由了！”

    “得了吧，选举出超级英雄？真是我今天听到的最滑稽的笑话，如果真让所有人来选举，说不定喜剧演员都能去当总统了！”

    观众们发生了争吵，而在视频中，哈维·丹特同样不认可布鲁斯·韦恩女伴的说法，他觉得在这种特殊时刻，哥谭市就需要蝙蝠侠这样不图名利的正义侠客。

    他还觉得，或许蝙蝠侠一直都在等待有人接过他身上的重担，而他哈维·丹特就愿意接过这个担子。

    镜头中的布鲁斯·韦恩听得很高兴，觉得这位检察长是自己的同道中人，当即就表示要给他举办一次募捐活动！

    视频外，戈登警长瞥了眼布鲁斯·韦恩：“果然，人人都爱听好话，哪怕蝙蝠侠也不例外？”

    彼得·帕克则感慨道：“我觉得这位检察长真的很不错，有担当有勇气，想要改变一座腐朽的城市，确实需要他这种人站出来。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“人们需要的是光明，当黑夜来临时，他们只想睡个安稳的觉而已。”

    在这个小插曲之后，警方也正式展开了针对黑帮银行的突袭行动。

    与此同时，镜头一转，就看到一群黑帮大佬汇聚一团正在紧急开会呢，他们已经知晓了警方的绝密行动。

