    一顿盒饭的功夫过去。

    电话响了起来。

    这边老法医接到电话之后，让年轻的女警连忙去叫徐局长。

    “局长，结果出来了！”

    徐楚泰听见消息以后，顿时内心一喜。

    结果出来了？

    他连忙起身朝着外面走去。

    焦岭紧随其后。

    “喂，我是徐楚泰！”

    “徐局长，患者的结果出来了！”

    徐楚泰莫名的紧张了几分。

    “血三氯丙烷的含量8200ng/ml！”

    “血二氯丙醇的含量7671ng/ml！”

    “这两种毒物浓度已经超过了致死量！”

    此话一出，徐楚泰不由的脸色一变。

    挂了电话之后，所有人都盯着徐楚泰。

    办公室内再次安静了下来。

    徐楚泰看了一眼陈沧，真的是服气了！

    这一下子就能指出问题所在，这给他们省去了多少时间啊？

    陈沧这一句话的价值，直接让案件的发展出现了跨越式的进步。

    真难道就是中央保健委员会的实力吗？

    想到这里，徐楚泰有些庆幸。

    过了片刻，徐楚泰对着陈沧说道：“陈教授，结果出来了，三氯丙烷8200ng/ml；二氯丙醇7671ng/ml！对方说这两种毒物的浓度已经超过了致死量！”

    “这意味着什么？”

    此话一出，顿时所有人脸色一变！

    猜到了？！

    不……

    这可不是猜到的。

    这是推测到的啊！

    陈沧对着徐楚泰只询问了两个指标，结果这两个指标都出现了问题，而且是致死量的毒物。

    这说明什么？

    这分明意味着陈沧对于这几起案件已经有了一个推测。

    这也太厉害了吧？

    众人纷纷转身看着这个年轻的喜欢和大家开玩笑的陈医生。

    这个时候，陈沧却也微微叹了口气。

    果然如此吗？

    这个时候，老法医也有些不安了。

    他看了一眼陈沧，一开始的轻蔑早就消失不见，取而代之的是一种敬佩！

    随后，他忍不住问道：“陈教授，你的推测是什么？”

    陈沧坐在那儿，说道：“三名患者虽然看起来都是正常死亡，没有任何犯罪凶杀嫌疑。”

    “但是其实这应该属于一种隐秘性质比较强，而且不容易被正常检测发现到的中毒。”

    “虽然看起来三人没有任何关系，一名肝源性的昏迷、一个是肾源性、还有一个肺源性，看似没有丝毫联系的死亡，其实都出自于这一种中毒！”

    此话一出，顿时徐楚泰等人都耐心听陈沧解释起来。

    陈沧这个时候，语气停顿了片刻。

    “其实，我对你们破案不是很了解，但是我觉得我给你说一下这种中毒，以及发病的情况，希望对你们有所帮助！”

    徐楚泰点头：“陈教授，满帆您讲的慢点，细点。”

    徐楚泰有个习惯，他总是在别人说话的时候，联想起案情的紧张，这种旁敲侧击似的断案，总是可以起到一个奇效！

    可是！

    徐楚泰的话让整个办公室的刑警队警员和队长都有些吃惊。

    因为徐局长可是市局副局长，对陈沧竟然称呼为“您”！？

    要知道徐局长平日里可是刚正不阿不太喜欢阿谀奉承的。

    这个“您”的出现让大家都有些小吃惊。

    不过现在不是考虑这个的时候，大家都在等待陈沧揭露谜底。

    陈沧这个时候说道：“如果我没有猜错的话，这三名死因看似不同的患者，全部都是稀料中毒！”

    “而稀料中毒，病死率可达百分之百！”

    “而且，关键在于这种中毒会在72小时内不断加重，然后突然出现死亡，病死高高达百分之百！”

    此话一出，顿时所有人脸色一变！

    竟然还有这样的毒？

    陈沧作为急诊医生，【中毒】是他最早获得的技能之一，说实话，他都没想到会遇到除了临床诊断之外其他的用途。

    更别说运用到破案里面了！

    想想都觉得有些匪夷所思。

    这个时候，陈沧解释道：

    “稀料并非一种中毒途径，可以经过呼吸道、皮肤、消化道吸收！”

    “关键是，稀料是没有特效解毒药的，在喝了稀料之后，患者48小时内症状比较轻，体质好点的基本没有症状，体质一般的主要会出现头晕头痛，腹部烧灼样疼痛，恶心、呕吐等表现！”

    “这种表现特别像酒精中毒，也比较像是老胃病和食物中毒，如果不及时就医，72小时以后，就会突然发病，出现死亡，病死率100%！”

    此话一出，刚才的女警连忙说道。

    “没错！陈教授，就是这样！我们在和医院、家属他们联系的时候，就是这样的，患者在前两天基本没事儿，第三天突然加重，出现昏迷，意识丧失……直到死亡，因为入院时间太短，就连死因都没有查清楚。”

    徐楚泰黑着脸：“这种犯罪太……专业了！”

    “手法老练，让医生和家属都感觉不到异常，前两例死者家属甚至都根本没有意识到这是谋杀，以为真的是病死！”

    “如果不是焦局长仔细，我们估计都发现不了这种情况！”

    说到这里，办公室氛围一下子陷入了一阵恐怖的气氛之中。

    刑警队的警员们也是握紧拳头，对这种专业手法的犯罪恨之入骨！

    就连陈沧也有些感慨！

    “这种手法真的很专业，因为稀料的成分主要是苯及其化合物，急性中毒还是因为苯的亲脂性，一直神经细胞氧化还原功能，影响神经递质，麻醉人的神经系统，以至于引起心脏、肾脏、肝脏等多器官的衰竭！”

    “而刚才那两种物质，一个极易溶于水，一个溶于酒精里，味道也没有太多奇怪，所以很容易被投毒！”

    “这些东西犯罪，如果医生对疾病不了解，都会引起严重的后果！”

    陈沧把自己该说的都说了。

    徐楚泰脑海飞快运转，脑海里把三名死者相关的有可能犯罪的嫌疑人不断的分类总结！

    过了片刻之后，徐楚泰说道：“准备开会！”

    “对了，小刘，先把陈教授送回家里。”

    这个时候，徐楚泰笑着说道：“陈教授，今天辛苦了，若不是你，我们这进度还不知道到了什么时候。”

