
　　“报告！侦察机汇报！”上海，日本淞沪派遣军司令部，作战指挥室，通讯兵像寺内寿一说道。

　　“念！”正在和一众参谋研究下一步部队动向的寺内寿一说道。

　　“嗨！航空战队侦察机报告！截止刚才，我侦察机已对太湖区域进行全面的侦查，并未发现第三师团小松中队痕迹！还有，发现支那守军部队在我大日本帝国皇军部队的攻击下，正在逐步退出上海区域，已经撤出的支那部队，正在沿着铁路向南京方向步行。”通讯兵报告到。

　　“吆西，命令部队加紧攻击！尽快完成占领上海的作战计划！在命令航空战队，尽全力搜索小松战队的下落！”寺内寿一吩咐道！

　　“嗨！”通讯兵在回应后就敬礼转身离去了。

　　“特高科有什么信息传来！”

　　“报告，特高科最新的信息就是说，已近安排了潜伏在上海地区的特工，前去协助小松中队完成追击任务了。之后，就再也没有了。”一旁的一个参谋说道。

　　“嗯，再次向特高科发报，请求他们也寻找一下小松中队的下落。我就不相信了，只是一天的时间，他们能够跑到那里去！！！”寺内寿一强压着怒火说道。

　　“嗨！”

　　寺内寿一此刻心中很是焦急，焦急的原因还是因为孚彦王的问题。日本国内的皇族，已经知道了孚彦王失踪，甚至可能身陨的情况了。

　　此事，已经在皇族之中引起了轩然大波！毕竟，作为朝香宫鸠彦亲王的唯一继承人，孚彦王的身份地位在日本可谓是尊贵无比！而他，竟然很有可能死在了支那的战场上！

　　哪怕没有死亡，可单单他的佩刀已经被支那军队缴获这一事，就足以让孚彦王的身上背负了巨大的耻辱！更是令整个皇族阶层蒙羞！所以，现在整个日本的贵族阶层，迫切的需要知道孚彦王到底是什么情况！

　　若是战死沙场，那还好说。可若是被支那军人俘虏了，那么，寺内寿一就必须在这个消息传递出来之前，将孚彦王送上为国尽忠的名册之中！

　　可直到现在，也没有收到任何关于孚彦王的信息，并且，小松中队也失联了。这让寺内寿一的心上蒙上了一层阴影。

　　可是，这件事他不能跟任何人说，甚至还不能为此大动干戈！不然，国民政府一旦知道孚彦王的事情后，肯定会在这上面大动文章，到时候，整个日本的陆军，必定为此受到极大的影响。

　　再加上，此时，国内的海陆之争已经愈演愈烈！海军是绝对不会放过这个可以打击陆军的大好机会的。

　　而且，昨晚闲院宫载仁亲王已经发来电报，告诉他，朝香宫鸠彦王在听到爱子失踪的消息后，已经快要发狂了。已经在到处联系军政高层，准备亲自前往上海，出任派遣军总司令一职，好方便寻找孚彦王了。

　　所以，此事寺内寿一若不能尽快解决，给国内的贵族们一个满意的交代，那么他被撤职的事情基本上就是铁板钉钉了。而这个时间，最多也就是五天左右。

　　再加上接任他的原关东军司令官植田谦吉大将已经赴任，出任新的北支那派遣军司令官。那么，若是此事出现什么纰漏，寺内寿一唯一的结果就是卸任回国，成为一个吉祥物，被束之高阁。

　　作为一个激进的的****分子，这种结果是寺内寿一不可接受的。可一时之间他也没有什么太好的办法，只能寄希望于小松中队，希望他们能够带来好消息。

　　“报告！！！前线急电！！！”就在寺内寿一为着孚彦王的事情焦躁不已的时候，前线发来了急电。

　　“念！！！”寺内寿一烦躁的念道。

　　“嗨！前线第三、第九、第十一、第十三师团发来电报，部队弹药已经消耗殆尽，请求补充。”

　　“我知道了，下去吧。”寺内寿一顿时觉得头开始疼了。

　　“报告！前线急电！”

　　“念！！！”寺内寿一顿时觉得事情更糟了。

　　“嗨！第十六、第一零一师团和第十军第六、第十八、第一一四师团发报称，弹药已经严重不足，无法支持继续作战，请求补给！”通讯兵念道。

　　“我知道了，回电前线各部队，就说停止追击，就地防御。等待补给到达后再行追击！”寺内寿一吩咐道。

　　“嗨！”

　　“军需官！立刻安排向前线补给弹药物资！”在通讯员下去回电之后，寺内寿一对着军需官命令道。

　　“报告司令官，我军已无弹药储备！无法补给前线！”军需官回答道。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“什么！！！八嘎呀路！！！为什么不向我汇报这个消息！！！”在听到军需官的回答后，寺内寿一暴怒！抓着军需官的衣领，对着他的脸就是一顿乱喷。

　　被强迫洗脸的军需官在寺内寿一停下以后，才艰难的对着寺内寿一说道：“司令官阁下，这个消息已经在昨晚就像您汇报过了。您忘记了吗？？？”

　　“恩？？？”听到军需官艰难的回答之后，寺内寿一才回想起昨晚的事情。当时，军需官确实是向他汇报了这个情况。只是当时心神一直沉浸在孚彦王佩刀的事情中，所以这件事情就被他给忘记了。

　　想起这个事情后，寺内寿一顿时觉得自己的脸上火辣辣的，很是尴尬的放下了还提在手中的军需官。23sk.Com

　　为了缓解尴尬，寺内寿一向着军需官问道：“我在上任的时候，携带过来的那批弹药呢，难道已经消耗完了吗？”

　　“司令官阁下，您说的是您上任时，一同抵达的十个架次运输机的弹药对吧。”军需官确认到。

　　“没错，就是那些。”

　　“那批弹药，在飞机一落地时，就把其中八个架次的弹药分配给了除了第六师团的各支师团部队，剩余两个架次的弹药收归入库。”

　　“可，在昨晚，最后的这两个架次飞机的弹药，再补充前线后也已经消耗完毕了。”军需官回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一五章 战事结束1免费阅读。https://xs.23sk.com 