    借口上卫生间，杜展溜回郑爽的卧室，见郑爽正跟夏侯婉儿激战，在夏侯婉儿愕然注视下，杜展立即加入战斗。杜展最希望的就是双龙会，跳上床朝郑爽嘻嘻一笑，立即往床沿躺下，双手抱起夏侯婉儿滚到他的身上。

    郑爽也习惯于跟杜展玩双龙会了，也不多言，捉住杜展的大杵就往夏侯婉儿的洞里塞进去，自己再挺枪循着杜展的枪身往里挤。

    夏侯婉儿本来正全身心享受着郑爽长枪带来的愉悦，见杜展赤条条进来，郑爽也没出声阻止，才知道哥俩同玩是常事了，因而虽然惊愕不已，并没出声表示反对。有一个大帅哥郑爽伺候，夏侯婉儿已经心满意足了，何况两大帅哥同时伺候自己，夏侯婉儿脸上虽是愕然，心里却在暗暗欢喜不已。

    杜展的大杵被郑爽捉进自己的洞洞，夏侯婉儿还在一心欢喜，可等到郑爽拱胯挺枪再挤进去，她可就吃不消了，嘴里痛苦地哼叫着，想逃避却被杜展死死抱住上身，郑爽牢牢抓住臀部，任凭她两条腿乱蹬，也影响不到郑爽挺进长枪的步伐。

    夏侯婉儿感觉自己洞要爆裂了，两行泪水不由滚落，边哭泣边哀求着说：“痛死我了，不要插进去了啊！求你不要插进去了啊！”

    其实，郑爽心知刚开始的时候，夏侯婉儿肯定会很疼痛，因而推进时并不鲁莽，而是推进一点就让夏侯婉儿适应一会。等夏侯婉儿呼痛声弱了下去，郑爽才调侃着说：“婉儿，现在没那么痛了吧？我们哥俩两条大枪挤在一块，你开始爽了吧？”

    郑爽的话，是要对夏侯婉儿进行心理暗示。夏侯婉儿听说，感觉果然没那么痛了，洞里特别有充实感，就不再挣扎，边感受着洞里的感觉，边说：“你慢点，先停一会儿！”

    郑爽自然晓得要慢一些，因而进一小截就停顿一会，如此五、六次挤进后，枪头便循着杜展枪身的背部到达夏侯婉儿的底壁，两条长枪齐身并卧着了。

    杜展最喜欢郑爽的长枪循着他的枪身往里挤的感觉，既有夏侯婉儿的肉壁压迫感，又有郑爽长枪挤进的摩擦感和压迫感。

    郑爽也很享受这双重的挤迫感，为了让夏侯婉儿更好地适应双枪的存在，挤到底部后，他俯身在夏侯婉儿的背上，双手抱住杜展的肩膀，杜展在郑爽俯身下来的时候，双手已经张开，在郑爽抱住他肩膀的时候，他也抱住了郑爽的肩膀。哥俩同时使劲一收，顿时听到夏侯婉儿胸腔中的一股气体被挤压出她的喉咙，发出“呃”的一声响。

    夏侯婉儿小小的身体怎能忍受得了两个大男人的双重压迫？在洞洞的痛楚渐渐弱去之际，这哥俩的四臂两双手的力量叠加，顿时把夏侯婉儿胸腔里所有的气体全压出了胸膛。就在哥俩四条手臂同时放松的一刹那，夏侯婉儿被挤压到头部和四肢去的血液，重新回流进五脏六腑，感觉一阵前所未有的快感与轻松感。

    猛然吸一口大气，再缓缓呼出，夏侯婉儿享受着令她眩目的快感，轻声说：“好爽！只是背上痒得很，你胸毛那么多，别磨蹭我的背，真的好痒啊！”

    郑爽伏身在夏侯婉儿的背上，笑嘻嘻地说：“我一边让你痒，一边帮你挠痒痒，既生痒挠痒，多有趣！”说着，故意加大胸膛移动范围，将他浓密黑粗长的胸毛，在夏侯婉儿的粉嫩背上磨蹭着。

    夏侯婉儿感觉旧痒痒解去的同时，新痒痒不断生出，所有的注意力全集中到背部，不停地扭动身体，“咯咯咯”地笑个不停。随着夏侯婉儿身体的扭动，自而然地带动她的臀部，让静静卧在她洞洞里的哥俩两条长枪受到前后左右的旋转和扭动，从而生出各种摩擦的美妙快感！

    郑爽和夏侯婉儿的上身体重，把夏侯婉儿的两只豹乳在杜展的胸膛上象气球一般被挤压得扁扁的，随着她身体的扭动，不停地按摩着杜展的胸膛。这感觉非常的妙，但却让杜展无法长时间承受。

    杜展被郑爽和夏侯婉儿的体重压得有点喘不过气来了，目光穿过夏侯婉儿的长发，望着郑爽叫了声：“哥！”

    郑爽会意地用双手撑起身体，双腿抵住床帮，大腿和腰腹同时略一使劲，挺直了上身。夏侯婉儿背上的压迫力量顿时消失，她的注意力重新下移到洞里，边感受哥俩两条长枪在洞里的蠕动所带来的刺激，边把身体扭动得更欢了。

    郑爽不失时机地配合着夏侯婉儿的身体扭动，抽动长枪由慢及快不停地抽送着，正面感受着摩擦夏侯婉儿的肉壁所带来的快感，背面感受着摩擦杜展长枪所产生的快感。双重的快感叠加，令郑爽不由张开嘴巴，呼出浊气时叫着“喔！”吸进新鲜空气时哼着：“哦！”

    杜展跟郑爽一样承受着双重快感的叠加，一听郑爽喔哦出声，不由自主地跟着喔哦着叫起来，双腿抵住床沿，配合着郑爽的抽送动作，一拱一拱地拱动胯部，让他的长枪在洞里尽量地滑动着。

    受哥俩叫声的感染，夏侯婉儿边扭动着身体，边感受着两条长枪你进我退式的滑动所带来的巨大快感，边无比享受地叫了起来：“啊！啊！好爽啊！好充实，好爽啊！你们快点好吗？我快不行了，你们快点吧！啊！啊！”

    杜展感觉从夏侯婉儿洞里流出来的液体，正潺潺流下他的蛋袋，急忙反手从床头抓起毛巾被扔给郑爽，叫了声：“哥！”

    郑爽心领神会地接住毛巾被，弯腰右手抱住杜展的臀部，连夏侯婉儿的臀部一起抱起，左手将毛巾被塞到杜展的臀部下面。勾头来看夏侯婉儿的洞口，只见两条长枪的缝隙处，不停地喷出夏侯婉儿的淫液，心知她快到最高的潮位了，立即双手紧抓住她的臀部，以迅雷不及掩耳的速度，辅以最大的频率和频幅，全心全身的力量，连续撞击着夏侯婉儿的花心。

    夏侯婉儿猛然间快感提升了几倍，瞬间快感爆发，伴着一声厉叫，包裹着两条长枪的洞洞不由自主地阵发性收缩着，随着她的无比享受的“啊！啊！”叫声，洞水象山洪爆发一般倾泄出来，喷在郑爽的黑森林上，滴落在杜展的根部黑毛上，快速淌下杜展的臀部，把毛巾被弄湿了一大块。

    就在夏侯婉儿阵发生收缩洞壁时，杜展首先支撑不住了，收缩的洞壁和郑爽大跨度高频率快速度抽送长枪的动作，令杜展顿时血压飚升。一阵憋气积累快感后，杜展大叫一声：“哥，我不行了！啊！啊！”

    在杜展喷出热流时长枪的律动诱使下，郑爽边更快地抽送着，边叫着：“我不行了，我要出来了，啊！啊！我出来了！哦！哦！哦！”