    好一阵子她才忙完。

    而眼前的男子也几乎被他看了个精光，姑娘也是从鼻血险些流而下，甚至还害怕自己会不会长针眼。

    不过还好，现在那个家伙的伤口好的很快，自己的眼睛也没有发生什么不该发生的情况……

    她将那血水泼在外面的草地之中，拿着盆去小溪又杳了些干净的清水，抱着盆返回屋中。

    屋中之人的手指忽然一动，眼睛缓慢睁开。

    他不知道自己睡了多久，但是却知道自己处在一个极度陌生的环境之中，艰难的缓缓转动脖颈，看了一下周围自己身处的环境。

    他的眉头忽然僵硬的蹙了起来。

    就在这时，姑娘回来了，她端着那盆水走到他的面前，便看到眼前的男人睁开了一双赤红色的眼眸，盯着自己看。

    “你醒了。”

    他没有说话，只是盯着眼前的女子看。

    她拥有干净到几乎完全没有丝毫瑕疵的肌肤，眼睛是水属性的，水水灵灵仿佛里面有条银河闪烁着星光。

    小巧的鼻子、小巧的嘴巴、小巧的脸，样貌并不出众，却拥有一股除尘的气质，简单的发髻却有些松散的随意，头上一个发饰都没有，节俭到极致。

    她声音很柔，也如同夏日风铃的轻灵。

    整个人的感觉，便是那种干净到极致的感觉。

    她身穿一件棉布制成的衣裙，没哟多余的花纹，只是棉布最简单的颜色，就连笑容都是浅淡的。

    眼前的女子被他盯得发毛，抱紧了手中的盆，往后推了半步，一双眼睛如同一只受惊的小鹿。

    “你，难道是哑巴，不会说话？”

    姑娘刚说完这句话，那男子便开口，声音沙哑，“水……”

    “哦，好。”

    姑娘这才明白他为何许久不讲话，原来是因为长期不饮水喉咙已经说不出什么话来了。

    喂了整整一杯的水后，他终于肯开口，“我在哪？”

    “不知名的山呢，我也不清楚。”

    “你救了我？”

    “嗯，你倒在附近的一处草木树丛之中，我在砍柴时碰到的你。”

    他完全没想到，自己竟然就这样跌跌撞撞的来到这种地方。

    在逃离天海湖后，他本就精神恍惚，只知道疯狂的逃，因为中了海湖天歌，所以头昏脑涨欲要炸裂。

    原本还有一丝意识，想要借此回到伏魔殿将这次的情况与令狐千谋讲一讲，但是因为痛苦万分，整个人的大脑都不受他掌控，仿佛已经不是他自己的一般，这便导致他即便飞在空中，也认错了方向。

    从高空之中坠落后，他整个身躯都感觉到了无比痛苦的撕裂感，被山上的石头割伤、咯伤。被树枝划伤、刺伤。

    全身上下几乎没有一处好的地方，也正是这些痛苦让他陷入昏迷，不用再继续忍受那头痛欲裂。

    令狐恭缓缓抬起手，看了看自己一双手臂都被纱布包的严严实实，身上又传来一股清凉之感。

    他低头，看了看自己的身上便发现自己除了重要部位还盖得严严实实外，其他部位都暴露在空气之中。

    看来眼前救助他的女子应该早就将他从头到尾看了个遍。

    似乎是被他发现了，姑娘的脸忽然红了个透彻，开口解释道：“我也是，我也是为了查看你身上的伤口，我不是故意要看的，幸好……幸好你那里什么事情都没有……”

    “那里……”

    令狐恭没想到眼前的这个看着如此干净的女子，竟然看了不该她看的地方，明知故问道：“哪里？”

    “啊？额……嗯……”

    一时之间除了不知所措她也不知道说些什么好，只是脸越来越红，红的宛若能够滴出血来。

    看着面前的女子如此娇羞，令狐恭立即冷哼出声，“如果你不提，我或许不知道你已经将我看光了。”

    “对，对不起。”

    姑娘磕磕巴巴的道了声歉，就连尴尬的笑容都僵硬在了嘴边。

    他说的确实没错，如果自己不提，说不定他也不会问，这件事情就这样过去了，但是自己偏偏要提，结果导致现在弄得两人都尴尬。

    许久她都不再开口说话，而令狐恭则望着房顶，一双眼睛许久未眨动，似乎是在发呆，又或许是在想什么事情。

    “我昏迷了多久……”

    “自我遇到你，到你现在苏醒，大概有过去一周了吧……”

    “真久……”

    令狐恭从前在被父亲令狐千谋用断魂鞭鞭挞的时候，全部恢复也不过只有三天而已，然而现在，因为中了海湖天歌而昏迷了这么久的时间。

    不过又一想，以前从来都是随身备着治疗伤口的丹药，受了伤便吃一颗，如果受了重伤便吃一大把，与现在完全不能比。

    已经过去了一周不止，父亲难道都没有派人来寻自己吗？

    还是说这里太过偏僻隐秘，他们没有找到这里？

    因为他很久没有开口讲话，站在一旁的姑娘，立即关切的询问道：“是不是，哪里还有些不舒服？”

    又是哪里？这个词语已经在他们两人的对话之中，出现了好几次了，她究竟想说什么？

    姑娘立即摆手又摇头，“等等，我没有那种意思，你千万不要误会我！”

    “那你什么意思？”

    他眼神犀利，完全不像是想要与面前的女子开玩笑的模样。

    她也有些被他的眼神吓到了，立即开口一本正经的解释道：“我的意思是……你身上的伤口是不是不舒服。”

    “无碍，我对痛已经没有什么感觉了……”

    听到他说出这句话后，她暗自点头，毕竟他身上布满了曾经伤口好留下的疤痕。

    那么多的鞭痕，恐怕一般人是不能体会到其中的痛苦的，眼前的这个人，或许就是因为承受了太多的皮肉之痛，所以现如今完全不会感觉到痛了吧。

    “你叫什么名字？”

    听到令狐恭的话，女子回答道：“我叫云舒晚，我娘起的名字，晚上出生的，她希望我能温婉恬静，让与我相处的都能够感到舒适。”

    “舒晚……”

    令狐恭重复着她的名字，被他忽然开口喊出自己的名字，有些不好意思的云舒晚立即用反问的方式掩饰自己现在的别扭情绪，“那你呢？我总觉得你不是一般的人。”

    “我并非人类，是金龙云尾狐族的人，名为令狐恭，灵兽之中的灵尊。”

    “你竟然是灵尊？”

    云舒晚在听到他说，自己不是人类的时候，立即惊愕的不断眨巴双眼。

    她实在是不敢相信，眼前的这个男人竟然不是人类，难怪她觉得眼前的人生的好看，似乎在人界，见不到这等容貌出众的男子。

    原来他并非人类而是灵尊一族之中的人。

    但是，云舒晚完全不清楚眼前的这个家伙可不是一般的灵尊，而是一族未来继承人。

    她实在是无法想象，自己竟然救了一个灵尊。

    “可我在见到你的时候，你明明是人类的模样，我还以为是哪个贵族的公子被人追杀呢。”她一不小心，将她曾经在话本里面看到的情景说了出来。

    听完了云舒晚的话后，令狐恭有些疑惑的挑了挑眉，心道：这女子难不成想飞上枝头变凤凰？

    于是开口道：“我不是贵族公子，你有些失落？”

    云舒晚完全没有想到，自己刚刚的一番话被他给误会了，竟然将自己想成了那种为了荣华富贵才救他的女人。

    她连忙摆手，解释道：“不不不，我只是很好奇，你为何会以人类的模样沉睡，明明你的真实身份是灵兽。”

    云舒晚问出来的话，就连令狐恭都不知道究竟是为何。

    或许是因为，自己只是中了海湖天歌，而陷入了沉睡，并没有因为受伤而影响道自己身上的灵力，所以并不能将他打回原形。

    但是如果就这样将真相告诉给云舒晚，他总觉得没有那个必要，于是冷漠的开口道：“不清楚。”

    “既然你也不清楚，我便不多问了，你且好好休息。”

    云舒晚觉得，这个令狐恭似乎并不喜欢自己的样子。

    既然他不打算告诉自己真相，那么自己也没有必要继续待在他身边碍眼，毕竟他才刚苏醒过来没多久，正是需要好好休息的时候。

    云舒晚就这样离开了这件茅草房。

    在此期间，令狐恭也尝试着从床榻上起身，虽然身上的伤依旧痛的他眯起了双眼，连带着身上的骨头与肌肉都痛的发胀，也并不影响他从床上坐起来，站着在屋子之中来回溜达。

    过去了半整整一个上午的时间，云舒晚终于背着竹楼回来了。

    她的竹楼之中，装满了整整一筐，可以吃的野菜和水果。

    她将竹楼拿到溪边，拿出那个万能的盆，将洗干净的果子放进去，端着盆走进屋子。

    便看到令狐恭显然已经起身，将近一米九的个子几乎贴近房顶。

    此时的令狐恭正拿起一本书翻看着，手中还端着一碗茶。

    在看到云舒晚归来后，他只是扫了一眼她的身影，随后继续目中无人一般的看书，品茶。

    云舒晚没想到眼前的这个家伙，竟然无视自己，但是心又一想，这个家伙毕竟是一个灵尊，可比人类高贵，既然不愿意搭理自己，自己也就这么欣然接受了。

    “我刚刚去山上摘了果子，这个果子可甜了，正好你刚苏醒不久，需要补充水分，食用这个果子完全可以……”

    “我是金龙云尾狐。”

    还没等云舒晚说完话，令狐恭便开口，死死的盯着眼前的女人。

    云舒晚没想到令狐恭竟然忽然说起这件事情，可是她又不是不知道他的身份，为什么他要忽然提醒自己？

    云舒晚笑着，将一盆水果放在桌子上，笑着道：“我知道，你是灵尊嘛，金贵的很……”

