
　　陆一山他们都太吃惊了，同时看到江尘的龙变之后，对江尘也开始充满了希望。

　　对面，李嵩他们也蹙眉看着变身状态下的江尘，对于这种强大的技能，非常的震撼，要知道，一般的禁术，施展之后能够提升双倍乃至三倍的战力已经是比较恐怖的了，像江尘这样直接提升十倍战力的，从来没有见过，已经足以用逆天来形容了。

　　不过卫辉也毫无畏惧，在他看来，江尘也就这点本事了。

　　“我当有多厉害，原来这就是你嚣张的资本吗?”

　　卫辉对江尘的变身嗤之以鼻，根本就不放在心上，在他的思想里，任何能够提升战力的禁术都是有很大副作用的，提升战力越是多，副作用就越是大，而且这样的禁术不能够长久的支撑强大的战力，只能够短暂的支撑，一旦过去时间，将会陷入强大的虚弱期。

　　可惜卫辉对于江尘的龙变并不了解，龙变状态也是江尘本来的状态，是一种独特的战斗状态，他有着强大的真龙血脉支撑，战力无穷无尽，永不衰竭，也根本不会有半点副作用。

　　砰！

　　就在卫辉话音刚落，突然之间感觉到一股大力从地上撕扯自己的身子，那突如其来的大力让他差点失控一屁股坐在地上，即便如此，也让他身躯一个踉跄，看起来无比的狼狈，和前一秒的嚣张姿态形成了鲜明的对比。

　　大地囚牢，这一招江尘很久没有使用过了，毕竟对于高手之间的战斗，一般都是开辟虚空战场，几乎没有在地面上战斗的，但此刻卫辉还站在地上，并没有飞起来，所以江尘才用了这一招，从结果来看，大地囚牢这一招效果还是很不错的。

　　刷！

　　几乎不给卫辉丝毫反应的机会，江尘施展大虚空术，犹如鬼魅般出现在了卫辉近前，真龙大手印铺天盖地的就拍了下去。

　　此刻的卫辉，还处于刚才大地囚牢的震撼当中，慌乱之中连气息都还没有调节过来，哪里有功夫应付江尘的攻击，大虚空术的速度独步天下，就算是正面对战，卫辉都不一定有多少反应的机会，何况是现在这种情况。

　　砰！

　　真龙大手印凶狠无比，直接落在了卫辉的身上，卫辉发出一声惨呼，被江尘一巴掌直接拍到了地下去，拍出一个巨大的深坑，从上面看，就是一只巨大的龙爪印记。

　　下一刻，卫辉从深坑内爬了出来，浑身上下都是鲜血，狼狈到了极点，他愤怒的大叫，可惜并没有什么用，他刚刚才从深坑内露头，就被江尘有事一巴掌给拍进去，这一次，迟迟爬不上来。

　　这一幕直接将在场所有人都看的惊呆了，一个个张大嘴巴看着江尘，简直不敢相信这是真的，尤其是陆一山他们，这一刻对江尘的崇拜当真是犹如滔滔江水连绵不绝。

　　“这，这也太牛逼了吧。”

　　杨铭艰难的咽了一口涂抹，江尘的雷霆手段实在是太逆天了，要知道，那可是仙尊后期的高手啊，而且是天才高手，不是一般的仙尊后期能比，然而即便是这样的强势，依旧没有在江尘的手中走过一招，被打的毫无还击之力，直接打入了深坑内。

　　“这家伙还是人吗？怎么如此的生猛。”

　　“他才只不过是仙尊初期而已，这也太逆天了吧。”

　　“连卫辉师兄都上去就落败了，风驰仙域什么时候出现如此厉害的天才妖孽了。”

　　跟着李嵩的人也都吃惊坏了，到了现在他们也算是明白了，江尘的确很嚣张，但人家是有着嚣张的资本。

　　事实上，卫辉并没有如此不济，他只是麻痹大意了，所有的一切都是因为轻敌导致的，大地囚牢的突然袭击让他陷入了慌乱之中，但在高手对招中，这样的慌乱无疑是毁灭性的。

　　江尘不再去管深坑内的卫辉，因为他知道，卫辉不可能再站起来了。

　　江尘转过头，再次对着李嵩伸了伸手：“七个人，赎金四百九十万。”

　　狮子大开口，这是活生生的敲诈啊，本来就躺在地上的桥欢差一点晕菜，今日总算是见过什么叫做不要脸了。

　　“江尘，你的表现的确让我感觉到很是意外，但你真的不应该得罪我，我不是你能够得罪的起的，今日，我会亲自出手，给你最深刻的教训。”

　　李嵩无比冷傲的说道，他体表之外有气浪在飘荡，看样子是要准备亲自出手了。

　　刷！

　　李嵩身躯一晃飞上了高空，挥手之间就开辟出了一个战场出来，他刚才看的清楚，卫辉之所以落败，就是因为在地面之上无意中着了江尘的道，有了前车之鉴，所以李嵩直接飞了起来，不给江尘偷袭自己的机会。

　　而且，李嵩现在对战江尘，已经不会再有半点的小觑之心，看他凝重的神情，俨然已经把江尘当做了真正的对手来看待。

　　“好，李师兄的修为已经达到了仙尊后期巅峰，距离半帝也只是一步之遥，是普通弟子中的佼佼者，最有希望短时间冲击半帝的存在，比卫辉师兄不知道强大多少，江尘就算再厉害，但修为也只不过是仙尊初期，如何会是李师兄的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，李师兄修炼的荡气九重浪已经到了炉火纯青，登峰造极的地步，对付一个江尘，还不是轻而易举。”

　　“江尘肯定是完蛋了，就算他再逆天，也不应该刚来仙庭就和李师兄为敌，以李师兄的身份，就算直接在这里杀了江尘，都不会受到什么惩罚。”

　　李嵩那边的人无疑是非常看好李嵩的，一直以来，李嵩都是他们的偶像和追随的对象，这让他们对李嵩已经产生了盲目的崇拜。

　　嗖嗖嗖……

　　这边飘荡的气浪吸引了不少人，仙庭不少普通弟子都飞了过来，一个新来的弟子直接挑战李嵩，这对于仙庭来说，可是大事，他们都想要来看看，究竟是什么样的新人，竟然有如此大的胆量，李嵩是什么人物，就算在普通弟子中强大的半帝，也不敢轻易的去找李嵩麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1930章　一巴掌拍进坑里免费阅读。https://xs.23sk.com 