    晓说，当今世上值得六道无常怀疑身份的人，至少有三位。

    若假设邪见确实还未诞生，那么按照当下江湖中凝聚的“恶”，距离它真正出现的时日也已所剩不多。闇昧迷理，是谓邪见。如今值得怀疑的，应有如下几人。

    “你们都该是见过的。”

    “我们见过？”谢辙的表情有些困惑，“我们才在江湖上走了不过两载，你竟说我们见过疑似会成为恶使的人类——甚至三人，这实在令人不敢相信。若说我们见过真正的恶使，这倒不难理解，毕竟双方或多或少有这样的目的性在。但，仅是怀疑的对象，怎么会……”

    “不论你相信与否，事情便是这样发生的。这很难理解么？不是有句老话，叫人以群分物以类聚吗。具备一定倾向的人，总能在这类事态的边缘徘徊。不论是环境对人造成影响，还是人使得环境得以变化——甚至这可能是相辅相成的。你们能见到这样的‘候选者’们，并不算是一件奇怪的事。”

    寒觞叹了口气：“唉……那说了这么多，你想说的所谓候选，究竟是——”

    “不如几位回想一下，在你们过去见过的人中，可曾有值得怀疑的人？”

    谢辙与寒觞对视良久。两个人在同一时间，想起的是同一个人。他们几乎又在相同的时刻将目光挪到聆鹓身上，害得她整个人一惊。

    “怎、怎么了？不能是我吧！”她慌忙摆手，又像是意识到了什么将自己的右手压了下去。“我不过是……我、我怎么可能是恶使？”

    “不，不是你。”谢辙立刻解释道，“我们所怀疑的，其实是送你回来的那个女人。我们知道她，她叫忱星，是琉璃心的持有者。啊，你放心，我们绝不是心怀恶意的。你也说过，她虽然面相冷淡，但一路上都在照顾……”

    谢辙不说话了。他明显注意到，聆鹓的表情变得有些复杂。说不上埋怨，但也算不上高兴。她是很好看的，就连皱起眉来都惹人感慨。只是从小没受过苦的她，细嫩的皮肤变得些许粗糙，脸色也显得暗黄，但这比真正的江湖人还差得很远。她不高兴是自然的，再怎么说聆鹓都与忱女侠一起生活过一段时间。这年头，帮忙是情分，不帮忙是本分。何况对方帮的也不止她一个，还有聆鹓的姐姐——那个被视为哑巴的姑娘。

    如此说来，他们还对那女人心生怀疑就太过分了。这令寒觞也无法开口，只是有些无助地望着他们。他真想解释，有些事并非空穴来风。像他们这种人的直觉，有时候才更准确。可既然聆鹓不愿意听，那不说也罢。

    “当然不可能是叶姑娘了。”晓也做起解释，“人之所以会妖变成为恶使，是因为其本身就有非人性的一面。这一面，不论是先天性的，还是后天影响所致，都有极大的可能为他们招致不幸。聆鹓姑娘……我倒是认为，绝无可能。您心中有善，还有两位朋友如此帮衬，即便受到不明的力量影响，也能始终保持心性善良。”

    “她啊——”寒觞笑了一下，“就是宁愿伤害自己，也不愿意别人受伤的人。”

    很明显，他们都意有所指。像是薛弥音坠崖的那件事……当然，他们总不能直接说出来吧。这样的话又要令她涌现不好的回忆了。

    晓喃喃道：“硬要说，反而是……更容易——罢了，话说回来……”

    “等一下，”聆鹓脸色突然又沉下去了，“你该不会是想说……想说我姐姐吧？”

    晓陷入了短暂的沉默。这位姑娘比他想的更敏感，更聪慧。他思前想后，试着组织自己的语言作为解释，也好让场面柔和一些，别那么难看。但他没想到的是，先道歉的反而是聆鹓。

    “不好意思，我太激动了。我心里知道你们为什么会提到她……的确，她从小干什么都被限制，因为她有过那么多的……不好的先例。人人都怕她，对她敬而远之。家里的长辈不愿意见她，同龄人也害怕她。虽说在家里，她被保护起来，也没受到什么人欺辱。但我也知道，哪怕是小猫小狗被关起来，在笼子里待久了，多少也会变得暴躁。她没有，或许是因为她知道这是没有办法的办法……我已经竭尽所能，希望她能摆脱这样的生活。我也真的是没有办法，才一时冲动，想着离家出走，为她找一条出路。”

    “聆鹓姑娘……”谢辙欲言又止，心里很不是滋味。

    晓点点头，深深地吸了口气。他沉吟半晌，认真地注视着聆鹓的眼睛，回应道：

    “对方才失言的事，我很抱歉。我不打算做什么辩驳，因为的确不止是我，也有许多人在怀疑。就算我撒谎糊弄过去，我所顾虑的事也已经暴露在诸位面前，不如我坦诚相待，并为之真诚地道歉。伤害您的感情，我的确心生愧疚。您正是这样一位善良的人，说实在的，也正是因为她身边有您这样的亲人，以及更多在给予她帮助的家人，她才没有走上歪路。如今她不知身处何方，您几位为此困扰，我心里明白。待我取得镜身，定全力相助。我也不瞒着您……我们都在想，说不定打一开始，阎罗魔就对她的身世十分顾虑，因此才派遣水无君接她出门并设法给予帮助。”

    “啊！若是这样，我便能理解了……”

    善于沟通的人就是这样很容易解开误会。既然这件事已经说明白了，谢辙和寒觞都松了口气。寒觞点点头，接着说道：

    “那么，还是说回忱女侠的话题吧。虽然聆鹓妹妹也不爱听，但这个……终归是要放上台面讨论的事。我想请问，晓如何看待她？因为我个人虽觉得她有种危险的气息，可她做的事也确乎是善事。”

    “何况琉璃心在她手上，”谢辙补充道，“那件法器具有净化一切污秽的能力。就算忱星姑娘有足够妖变的理由，实际上，也做不到吧？”

    晓便说了忱星的过去，这似乎是个公开的秘密，甚至算不上秘密。虽然母亲走得早，父亲却是富甲一方的商人，并且忠诚专一，这已是不可多得的条件。可惜他的教育出了一些问题，加之忱女侠自身性格使然，最终她成了用数字衡量一切的、简单又复杂的女性。而她的父亲又选择了那样一种极端又危险的方式复活了她……最终却成了永生不死的诅咒。

    这的确太过讽刺，没地方说理。整个故事好像谁都做错了，又好像谁都没错。

    “所以，你们说得不错。我与几位无常大人都认为，她的确有理由成为邪见的恶使——但她并非是真正的眼里只有自己的人。活了这么些年，她从未做过一件真正的、纯粹的坏事。很有可能，就是因为那拥有净化之力的琉璃心保持了她心灵的纯净。”

    “也就是说……若没有法器，她真可能变成可怕的坏人？”

    “是啊。一个人孤独地存活至今，经历了漫长岁月的洗礼还能保持心性。这样的人，少之又少。哪怕是那些修习通天之路的仙人，在正法的指引下，也有走火入魔的人。”

    “你是说……”

    寒觞有些犹豫，他看了一眼谢辙，发现对方也在看着自己。他们又同时想到了一个人。

    “你们反应很快。他们怀疑的第二个人，不必多说，便是鬼仙姑了。”

    “她……可她也是好人。或者至少，做的都是好事。”谢辙感到很混乱，“也正是通过她的指引，我们才重新与聆鹓相会。”

    寒觞说：“她似乎活得更久些。我听闻，鬼仙姑是与凌霄观的始祖丹宁一并修道……”

    “啊，是我的主人。”晓点了点头，“我和她也很熟，这件事，我们讨论起来倒也没什么忌讳。可以说，我比任何人都要了解她。想想看，为何我的主人得道飞升，她却坠入魔道，成了人们口中不伦不类的鬼仙姑？这之中必然有其缘由。她是怎样的人呢？数千年，她倒也算是坚持本心，从未变过。为了一些好的目的，她可以不择手段，甚至在这个过程中欺骗、中伤他人，这被她视为理所当然的牺牲。我不对此发表评价，但我想问问您，你们觉得——”

    “这当然不对。”谢辙脱口而出，聆鹓也附和着点头。

    “看情况吧。”寒觞说道，“但我理解你们怀疑的理由了。那最后一人是……隗冬临？”

    “是了，我们说过的。”晓点点头，“我们商议过后，做了分工去了解情况，而我要做的便是找到她。她这人是怎么一回事……至少你们窥见一隅。她家里是开武馆的，又是前任霜月君的转世，身份本就十分危险，应当密切关注。如今的霜月君依然十分忙碌。百忙之中，她抽空参与了一些……仪式，我们过会再谈。她会见到卯月君，或许也会借此机会将赤真珠还给她。”

    “赤真珠……唉。”谢辙轻轻摇头，“那些法器的下落，也是令人头疼的事。”

    接下来，晓与他们核实了法器的下落。除赤真珠外，蓝珀确乎是被霂夺走了，降魔杵也在另外的恶使——绮语和两舌手中，埙恐怕还在无庸蓝或者温酒处。而琉璃心明确由忱星持有，香炉也尚由百骸主看守，砗磲也在睦月君手中。

    能用上的法器本就不多，六道神兵的持有姑且平衡。地狱道的业·劫在朽月君手里，是个“坏透了”的无常鬼；饿鬼道怨蚀在无庸蓝处，为恶使持有；畜生道的烬灭牙，被朽月君交给了尹归鸿，又一个恶使；修罗道的切血封喉暂时由睦月君掌管，应当会交去别处；人道的断尘寰，为凛天师凛山海所用；而最后的天道风云斩，在谢辙手中。

    天道，真的在我们手中吗？

    谢辙不敢回答。

