    第八十四章

    看着士气已经被完全调动起来，辛鹏满意的点了点头。

    “那么弟兄们都先回去休息吧，明早我们卯时准时出发。”

    “是！”

    营房中的人都有序的撤离了，辛鹏转过头来，对着孙大志三人说道。

    “今天的事情感谢三位仙长了。”

    由于看到孙大志三人的表现，辛鹏的称呼也由小兄弟变为了仙长。

    王生立马说道。

    “辛大哥，你一直这么称呼我们还真不习惯，还是像之前一样称呼我们小兄弟好了，难道你也叫纪师兄仙长啊。”

    辛鹏心中说道。

    “纪飞哪能跟你们比啊，他只会一种火符咒，你们这四种元素欻欻的往天空飞，就那几分钟就把赫连风全歼了，纪飞一个人一个一个点杀也要好久的。”

    不过脸上笑眯眯的说着。

    “好，那我还是叫你们小兄弟，明早还要再次麻烦你们，这么早起来，还要跟今天一样赶路。”

    孙大志也笑了笑。

    “辛大哥，你也别跟我们客气，我们也是出来试炼的，平时在门内也是早起修炼的，就把我们当自己手下，有什么命令尽管吩咐就是了。”

    “好，那三位小兄弟我就不多说了，等明天的战斗获胜之后，我们再一醉方休。”

    拓跋毅苦着个脸说道。

    “那我不行，我还是少年呢，不能喝酒。”

    几人对视一下，哈哈大笑起来。

    三人再次回到宿舍，这次他们也没有着急休息，开始坐在床上修炼起来，打算完全恢复灵力之后再睡觉，明天有一个更好的状态。

    一夜无话。

    第二天清晨，天色还没亮，本来沙漠的地带太阳升起的时间就比较晚。

    飞鹏营已经吃完了东西集结完毕了。

    随着辛鹏的一声令下，众人纷纷站到升降台上，准备出发。

    时间上应该是来得及的。

    在蛮夷之地，夜晚的时候最好不要赶路，因为可能会遇到未知的危险和天气。

    沙漠中的狼群也不是吃素的，何况晚上气候更低，稍微起个风就会把人的方向完全搅乱了，甚至是埋在土中。

    所以那些商人也都是定好一天的路程，天色还没暗就已经找地方休息了，第二天要等着天色大亮才会出发。

    还好，老天也在帮着天险关的诸位，昨天夜里也没有起风，地势也没有发生改变。

    跟昨天一样，升降台降到最低边，山门打开，众人井然有序的走了出去。

    由于轻车熟路，再加上昨天的胜利众人气势高涨，赶过去的时间只用了昨天的三分之二。

    路上有个小插曲，孙大志他们发现了小群狼群，不过看到浩浩荡荡的人类，直接夹着尾巴逃跑了。

    还是老地方，辛鹏吩咐周正和朱阜埋伏好，自己带着一千名兄弟往前去，有了昨天的经验，这次单独留下了拓跋毅在周正和朱阜身边接应。

    这次的队伍中，辛鹏特意找兵部要了一千名的弓箭手，五百名留下周正这边，五百名自己带过去。

    而且为了更方便偷袭，辛鹏还带着众人制造了一些陷阱，有一些跑到身旁的山上准备了一些滚石，还有一些在地上放上一些碎石，可以阻挡住敌人的逃跑。

    孙大志还告诉了辛鹏，他们之间可以使用传音石，这样就不用发射信号炮仗惊扰敌人了。

    这更是让辛鹏喜出望外，昨天使用信号弹，就让赫连风他们有了鱼死网破的心态，今天有传音石的话，就不担心他们会奋不顾身的突破埋伏。

    同样的埋伏在沙丘中，不过今天他们并没有等多久，雄心部落的人就过来了。

    主要是赫连炎和赫连风的关系还是很好的，自己的弟弟失踪一夜未归，赫连炎也是放心不下，第二天清晨就安排自己的另一位得力干将申屠成弘带着三千人前往查看。

    说实话，赫连炎这一次有鱼死网破的心态，毕竟自己的兄弟一夜未归，看样子应该是被杀了，如果还是派出小队伍骚扰的话，那被全歼也是早晚的事情。

    赫连炎直接派了三千人，加上雄心诀的加持，除非天险关出动两万人以上，不然也不可能全歼他们。

    申屠成弘倒是觉得赫连炎有点小题大做了，心中还想着赫连风指不定是赢了战斗，顺便俘虏了几个小娘子，在什么地方乐呵着呢，毕竟没有人能跟昆仑山的雄心诀作出抗衡。

    而且申屠成弘今天带了三千人出门，也是信心十足，前面几天的风头都被赫连风抢走了，首领把娘们都奖励给了他，这一次说什么也要大获全胜，让自己也尝一尝中原娘们的滋味，看着就水灵。

    辛鹏在沙丘后面也是惊得一身冷汗，刚才趁着天色还么有完全亮，准备了点陷阱，幸好他们动作比较迅速，但凡在再耽搁一会儿，就被敌人发现了。

    赶紧让孙大志用传音石传音给拓跋毅，吩咐他们做好准备。

    众人纷纷紧绷起了神经，由于天色刚微微亮，加上昼夜温差的原因，峡谷中隐隐有些雾气，辛鹏看不清楚具体多少人，但是凭直觉感觉到是昨天的好几倍。

    不敢大意，让众人纷纷隐藏好身影，不要发出任何声音。

    申屠成弘也是带着三千名兄弟缓缓往前走去。

    还跟昨天一样，行进了大概有三百米的距离，辛鹏带着众人冲杀了出去，让孙大志和王生赶紧释放电符咒，而且吩咐这边山顶的人落下滚石。

    孙大志和王生快速凝聚电符咒，由于知道敌人比之前的要多很多，所以这一次更是火力全开，符咒像不要钱一样使劲砸出。

    申屠成弘面色大惊，雾气蒙蒙的天气，他也看不清楚有多少人，而且敌人这一次不仅有弓箭手，还有不知名的道法师。

    “没想到天险关这一次真的出动大部队来剿灭我们，看来赫连风是凶多吉少了。”

    由于距离有些远，申屠成弘看的不是很清楚，错认为辛鹏这一边有着大部队埋伏，赶紧下命令让属下开启雄心诀，往另外的方向跑去。

    这边正中辛鹏的下怀，再次让孙大志给自己上个风符咒，然后带上二十名弓箭手，也让他们加上移动速度，一群人快速跟上去，其他人则跟在后面跑上来。

    看着身旁的兄弟一个一个不什么原因就倒下了，申屠成弘的内心已经完全慌乱了，关键是赫连风还能看见是什么情况，他这完全是两眼一抹黑。

    而且路上时不时的还有陷阱，更是让他们觉得十分艰难。

    待到快要冲到拓跋毅他们所在的位置，山顶上又是一堆滚石投下，弓箭手和拓跋毅也开始纷纷射出。

    不过明显火力比刚才小了不少，申屠成弘也错认为拓跋毅这边的人数比较少，赶紧让属下准备冲杀。

    也是因为天气的原因，弓箭手的准头差了不少，大多数是靠着孙大志和王生的电符咒无差别攻击。

    但是这一次的人多啊，没那么容易就杀完，等到与另外一边的人交上手，申屠成弘这边还剩下一千五百人左右，这还是孙大志和王生拼了命的释放符咒的结果，当然也有弓箭手的功劳。

    辛鹏这边也带着人赶到了，吩咐孙大志和王生远程支援，自己冲杀上去。

    另外一边二弟拓跋毅也和五百个弓箭手隐藏在外面，所以完全不用担心他的安危。

    辛鹏现在拿他们三人当做宝贝一样，怎么会让他们出岔子。

    这边两支队伍就交上了手，孙大志这才看到蛮族人的蛮横之处。

    真就是一个人可以打四五个人，领头的壮汉申屠成弘更是以一当十，手中的铜锤肆意的挥舞着，没人可以近身，铜锤所到之处，挨着边的都得死。

    辛鹏之前带着的队伍也都跟了上来，开始加入了战场中。

    孙大志盯准申屠成弘直接上了一个冰符咒。

    申屠成弘还没反应，全身上下就被冰冻起来，这个时候孙大志不能使用电符咒，因为可能会导致误伤。

    转眼间凝聚出火符咒，朝着申屠成弘打去，可是好巧不巧，申屠成弘身边的副官发现了，自己用刀柄挡住了符咒的攻击。

    申屠成弘也发现了这边的问题，当然他还不知道是谁，但是警惕了起来，身体恢复之后，专门找人多的地方杀去，孙大志的符咒也就不太好打出，因为很大可能会造成误伤。

    另外一边的王生也由于灵力消耗过多，坐在地上运转心法，开始恢复灵力。

    孙大志只得慢慢打出火符咒，单点这一些小兵。

    战斗还是相当惨烈的，虽然辛鹏这边有优势，但是架不住雄心部落的人悍不畏死，人数比之前多啊，申屠成弘发现身边的属下慢慢的减少，发出一声吼叫，指引着属下往孙大志这边冲杀过去。

    这么长时间要是还发现不了哪边的兵力弱申屠成弘也就不配当领头人了。

    带着剩下的一千二百人往这边冲杀，辛鹏他们也是极力的阻止并杀敌，双方死伤人数都开始剧烈上升。

    但是还是被申屠成弘突破了一个口子，带着八百人跑了出去。

    本章完

