    帕拉蒂休斯顿听到杨飞的话之后，微微一笑，然后继续仔细检查起这间屋子了。杨飞拿着刚刚帕拉蒂休斯顿递给他的证物袋，走到奥利弗马丁所在的那间屋子递给她之后，便走出了这家公司。

    走到门口，就见到一帮警察从楼梯间跑了进来，杨飞立刻闪出了一条路给他们，见到史蒂夫莫布里跟在警察身后走了过来，杨飞来到他的身边说道：“史蒂夫，你询问过这家公司的其他职员了吗？”

    史蒂夫莫布里点了点头，说道：“问过了，并且找到那个被害者的秘书了，经过交流之后，他表示愿意配合我们调查，等一下他就会上来辨别东西都是摆在哪里的，还有刚刚我通知了警方，说是这里有一具身穿警服的尸体，这不他们就上来了。”

    杨飞点了点头，说道：“那这里就暂时这样吧！这是他们的事情，不过我现在在考虑一个问题，因为这具尸体有些特别，你想一下，为什么这名身穿警服的人会在这里被杀呢？难不成这里爆炸之后，罪犯又返回来了？那么问题就来了，他为什么还要冒险返回来呢？难不成这里有什么东西是他需要的？还是他当时在这里留下了他的什么证据？还是说他跟这起爆炸案的元凶根本就不是一伙的，他只是来拿东西的呢？”

    史蒂夫莫布里听完杨飞的问题之后，也摇了摇头说道：“你说的这些问题，确实存在不过现在的证据太少了，我也不知道该怎么回答你，我暂时帮不了你了。”

    杨飞笑了笑，然后说道：“没关系，这些问题都只是假设而已，说不定随着我们的调查，还有什么其他的问题浮现出来，所以我们现在想的在全面都没用，毕竟计划不如变化，我看等一下，奥利弗和帕拉蒂搜查结束之后，我们就找个地方先稳定下来再说吧！”

    史蒂夫莫布里听过杨飞的话之后也点了点头表示同意。

    过了差不多半个小时的时间，在被害人的秘书确认物品摆放位置之后，奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿还有肯道金斯走出来之后，杨飞对他们笑了笑，然后说道：“走吧！现场咱们也看完了，我们去找个地方吃饭睡觉去，这三天的时间，我相信大家都没有休息好，我们就找个地方好好休息一下。”说完率先走向楼梯间，史蒂夫莫布里他们四个人互相对视了一眼，然后也跟了上去。

    五个人在案发现场附近找了一家还在营业的餐馆坐了下来，肯道金斯刚要对杨飞说什么，杨飞轻微地摇了摇头，示意他暂时不要聊案子的事情之后，五个人便随便吃了点东西之后，找了一家有套房的酒店住了下来。

    他们分别安排好自己的行李和装备之后，聚在了套间的客厅里，杨飞示意肯道金斯把无线干扰设备打开，在肯道金斯示意无线干扰设备已经打开之后，杨飞这才说道：“各位，现在我们已经在卡利市了，我们今天全部到达了现场，你们现在对这个案子有什么看法吗？”

    肯道金斯率先开口道：“那我就先说说我的发现吧！这家公司的情况之前我都已经跟杨说过了，从公司的角度来看确实没有什么问题，后来在杨的提醒下，我查了一下这家公司的法人，也就是这起爆炸案的被害人的社会人际关系，我发现这个人好色，经常出入色情场所，而且身上劣迹斑斑，在这家公司成名前，他曾经涉及三起强奸案，并且他参与策划了一系列的绑架轮奸案，可以说他是死有余辜，不过在公司做大之后，他略有所收敛，不过他发泄兽欲的场所从色情场所变成了公司内部，发泄对象也从妓女变成公司里面的职员。以上就是我调查这个被害人之后的结果。”

    杨飞点了点头，把目光看向了史蒂夫莫布里，史蒂夫莫布里摇了摇头，说道：“我这边的情况还是最后再说吧！我想先听听其他人的意见。”

    杨飞示意奥利弗马丁继续说，奥利弗马丁拿出手中的资料，开口道：“我这边除了帕拉蒂之前所说的那个脚印提取下来了之外，还有我从尸体的脖子上找到了一条很细的棉线纤维，应该是什么布带上的纤维，还有就是我在死者的指甲缝隙里面发现了一些皮屑组织，应该是从活人的身体上抓下来了，应该对以后对比犯罪嫌疑人的DNA有一定的帮助，还有就是我在爆炸中心点找到了一些血迹和皮肉，应该是被害人的，只是暂时不知道有什么作用，还有之前史蒂夫发现的那个烟头，我还没来得及检验，暂时我这边的发现就是这么多。”说完看向了坐在她身边的帕拉蒂休斯顿，帕拉蒂休斯顿说道：“我这边暂时的发现并不是很多，只有那个死者的死亡时间是距离现在……”说到这里的时候，停了一下看了看手腕上的手表，继续说道：“是距离现在时间的两个小时之前，至于其他的，我这边就没有什么发现了。”

    杨飞点了点头，看了看史蒂夫莫布里，开口问道：“史蒂夫，是你先说，还是我先说？”

    史蒂夫莫布里做了一个请的手势，示意让杨飞先说，杨飞耸了耸肩膀，然后开口说道：“好吧！既然史蒂夫执意要最后说，那我就先说说吧！我在这个屋子里面没有什么发现，说实在的我只是拿起过一本合同，其他的我根本没有动过手，不过我根据我的直觉，这起案子爆炸案和那名警察的死亡并不像是一伙人所谓，或者我可以断定是两方面的人干的，他们之间也许存在着什么关系，不过暂时因为证据太少所以还无法判定，我这边要说的就这么多。史蒂夫，该你了。”说完便看向了史蒂夫莫布里。

    史蒂夫莫布里想了一下，然后说道：“我想你们还记得当年的死神组织吧？”说到这里停了一下，见到所有人都点着头之后，继续说道：“其实他们现在的行为更像是在效仿当年的死神组织……”

