    “回殿下，贫僧这册子里所记录的，共有上等良田一千一百三十三亩，一般良田两千三百七十一亩。其中在京城中还有三间铺子，郊外还有一处庄园。

    当然，还有一些七七八八的山泽地之类，具体多少，贫僧已经把自己知道的都记在里面了。”

    “一千，两千……加起来便是三千多亩。”杨勇摇了摇头，啧啧道：“这位空山首座，倒是有些手段。”

    别看这册子中只记录了三千多亩良田，但要知道，这里可是京城，是整个大隋的中枢，也是达官贵人聚居的地方！

    能在京城附近圈占三千多亩良田，这已然不是个小数目了。

    而且，难道空山就只圈占了这些吗？难道就没有慧明没查到的，或者慧明故意隐藏的吗？

    慧明没说话，杨勇将册子合上，顺手揣到袖中，道：“本王知道了，这些事情，还需要另择时机上奏，至于那位空山首座……

    不知慧明大师，心中可有想法？”

    册子已经交了出去，慧明心中就算是再不甘，也没什么办法，此时只能将心态及时调整过来，恭敬道：“还请殿下赐教。”

    杨勇对慧明现在的状态还是很满意的。

    从怀中又掏出一本小册子，杨勇将其递给了慧明，道：“本王听说，最近贵寺的西堂正在奉旨翻译着佛经。

    这是本王侥幸从一南边来的和尚手中获得的，你看如何？”

    南边的和尚……？

    慧明一头雾水。

    虽说他现在在杨勇面前没什么心气，但那是因为杨勇的身份不一样，人家是皇家亲王，从出生开始，就是可以随意拿捏自己的存在。

    可要说论佛法一途，慧明还是很自信的。

    毕竟，大兴善寺这密宗祖庭的名号，可不是随便自己给自己冠的。

    而他这位大兴善寺的座元，佛法自然不一般。

    不明觉厉般接过册子，慧明翻开扫了一眼，前一秒还是迷惑不解的眼神，却在这一刻瞬间一惊。

    紧接着，似乎是不确信还是不死心般，慧明瞪大着眼睛又翻了几页，一直无悲无喜的神情也逐渐变得惊骇。

    连拿着那小册子的双手，此时都不由地颤抖了起来，显得这不过十几页薄纸的册子，彷佛重若千金。

    纸张唰唰翻过的声音不断响起，杨勇对这一切早有预料，此时的脸上依旧挂着浅浅的笑意。

    自己所写的东西，他当然知道这小册子对于慧明来说，到底是个怎么样的意义。

    其实自己所写的东西并不是太偏门的东西，而是佛家最为经典的经书，金刚经。

    不过金刚经起源于印度，传到中原之后所需的都是译本。最早的一本乃是由后秦鸠摩罗什译出，但因战乱以及时代的发展，后世也多会进行重译。

    在后秦鸠摩罗什之后，还有北魏菩提流支译出的《金刚般若波罗蜜经》，以及南朝陈真谛译出的《金刚般若波罗蜜经》。

    在隋朝一统天下之后，杨坚因为崇佛，也曾下旨让大兴善寺再译金刚经。

    如今在大兴善寺居住的西堂天竺僧人达摩笈多，就是在进行着这项工作。

    但翻译这样一部佛家经典却并不容易，尤其是还要和历代版本有所区别，译出一些属于自己的新东西来。

    达摩笈多到现在，也没有完全译完。

    而杨勇自己所写的，正是那在原本历史上，由唐朝玄奘法师译得的《能断金刚般若波罗蜜多经》，也自己的那位长辈最喜欢的一版。

    玄奘法师可是亲自去过天竺的人，这版《能断金刚般若波罗蜜多经》在杨勇看来，应该是最接近原版的。

    事实上也确实不差。

    慧明虽说心中还有功利心，但佛法的造诣绝对是没得说的。

    无论是北魏菩提流支，还是南朝陈真谛翻译的金刚经，他都曾读过，但无论是这两本中的哪一本，都远不及这版高深。

    尤其是其中的那些语句，彷佛就是佛祖真言。

    若是这本经书交上去，无疑会对大兴善寺翻译金刚经的工作，产生巨大的助力。

    要知道，之前空山不过对这项翻译工作提出了一些自己的看法和建议，便被杨坚点名赞赏了两句，随后便有了今天的成就和地位。

    若是这版经书由自己交上去……

    慧明激动地已经有些不敢继续往下想了。

    “慧明大师觉得如何？”

    “好，好，好！好东西啊！”

    慧明低头颤抖地翻着纸册，一连吐出三个好字。

    说完，他又连忙抬头看向杨勇，似是有些不确信地道：“殿下，这真的是给贫僧的？”

    “自然。”杨勇笑道：“本王对朋友，一向是从不吝啬的。此物，慧明大师可还觉得满意？”

    杨勇的这声朋友，让慧明心中舒服了不少。加之这金刚经的惊喜来的太过突然，之前那点小小的郁闷顿时被他抛在了脑后。

    “满意，满意。”慧明不自觉地咧开了嘴角，连忙将小册子收进袖子里，生怕杨勇会要回去一般。

    做完这一切，他才觉得心中踏实了些。

    看向杨勇，慧明不知又想到了什么，脸上稍稍变得郑重了些，向杨勇道：“殿下，请恕贫僧唐突，敢问殿下，这本经书……

    真的是从南边的和尚手中得到的？”

    杨勇眉头微微一挑，看着慧明，眼神似笑非笑。

    他当然明白慧明的担忧。

    别看慧明和空山如今因为首座的位子大打出手，但无论如何，这都是大兴善寺内部的事。这两人无论最后谁做大兴善寺的住持，大兴善寺的地位都不会有丝毫的改变。

    可这经书一旦出现，那结果就很不一样了。

    慧明眼力不差，能译出这种经书的人，绝对是一个得道高僧，足以开宗立派的那种。

    要是这样的人出现在京城，再得到杨坚的赏识，大兴善寺的地位恐怕就要不保了。

    这对于大兴善寺，是绝顶重要的，慧明是一定要问出来的。

    可是杨勇的回答，却让慧明再度一头雾水起来。

    “慧明大师，此物……本王觉得，南方的和尚，应该会更好。”

