 众人纷纷意动，各自散开，准备去大肆采购。

“哎，你们花归花，千万不要告诉我爸我妈他们，不然他们非把我的腿打断不可！”

叶凡看了看在远处观光的老妈四人，连忙嘱咐道。

“叶总，放心，我们保准不向二老透露一个字！”

紫蛇的声音远远飘来，其他人纷纷应和。

老妈他们听到紫蛇的话，立马转过头来。

“叶凡，你又要搞什么幺蛾子？”

老妈快步走来，高声喝问。

“尼玛……”叶凡翻着白眼，暗骂紫蛇一声，随后低声对老妈说道：“妈，明年不就是老爸六十岁大寿了么？

眼下到了年根，虽然不是阴历，但好歹也算过年了。

我跟大家商量，咱们在小白国就给我爸办了，他们去挑礼物了，准备给我爸一个惊喜……”“哦，这事儿啊！”

老妈被叶凡忽悠到位，“算你有孝心！成，那咱们就在这里办！你们几个动静小点，别被你爸听到了，知道么？”

“是是是，老爸那边就靠老妈稳住了。”

叶凡连连点头。

随后老妈假模假样的训斥叶凡几句，便回到老爸和李阳生身边。

老爸好奇道：“刚才小凡他们干什么了？”

“没什么，几个臭小子比赛花钱，我能应着他们么？

全给我训了！”

老妈哼哼道。

“对，这些孩子是赚了点钱，但不能一出来就祸祸啊！”

老爸竖起大拇指：“你做的对！回头我也得说说他们。”

“说就不用了，刚才他们跟我保证了，一人最多就花一千块。”

老妈板着脸：“好不容易出来一趟，也不能什么也不买。”

“一千？”

老爸一愣，“这一千是不是有点太少了？

小白国不是咱夏国，物价都很高呢！我昨天看了，就咱们住的那房间，一天都得两千米元啊。”

“咱夏国物价哪里低了？

再说了，咱们住的地方有人报销，能跟自己掏钱一样么？”

老妈白了老爸一眼。

“一千就够。

出门在外，钱都得计划着用，你不懂就别瞎说，我心里有准儿！哼，谁要是敢超过这个数儿，看我回头不骂死他！”

李阳生一听这话，顿时缩了缩脑袋，连忙给梅阿姨使了个眼色。

梅阿姨吞咽了一口唾沫，和李阳生一起默默把手指上的钻戒取了下来，放进了衣服里边的口袋里。

十分钟前，李阳生给他们两人买了一对情侣戒，花了五千多米元……大嫂子好霸气，好怕怕！叶凡发短信，把老爸过寿的事情告诉了大家，众人纷纷在购物车里多加了一件厚重的礼物。

这一逛，就逛到了商城打烊。

第二天，众人继续出去逛街，老妈他们则在叶凡的带领下，在纽城各个景点观光。

一家人玩了一天，回来的时候天色已经很晚了。

今天大家分头玩，叶凡一大家子在纽城景点玩，其他人则是到处购物。

名为购物，其实还有一部分任务，是在酒店套房布置寿诞惊喜。

老妈在出发前就告知了李阳生和梅阿姨，他们特意配合叶凡拖延时间。

原本在晚饭后就能到酒店，偏偏撑到了八点多才回来，而且还没吃饭。

老爸在路上啃了点面包充饥，这些面包还是老妈早餐的时候从酒店带的。

“小凡，我就说不要走你提议的那条路线吧，这都几点了！”

老爸有些生气，因为从出门开始，他的提议就被所有人一口否决。

不论先去哪里又或者吃什么，但凡是他说的，没有一个人附和。

基本上，大家把他当成了透明人。

可以说叶钟华憋屈了一整天，满肚子的火。

“行啦行啦，不就是晚点回来么？

赶紧回去，点东西吃饭，我快饿死了。”

老妈难得站在叶凡这边。

平时要是叶凡出了什么纰漏，她是第一个跳出来指责的。

叶钟华有点耙耳朵，背负双手嘀嘀咕咕的走到自己的套房前，“你还饿？

我都说了在外面吃一点就是了，你非要回来吃。”

“爷爷，你生气啦？”

依依趴在叶凡的肩膀上，咯咯笑道。

“没，爷爷没生气。”

叶钟华露出一张勉强的笑脸，“小依依，你饿不饿呀？”

“不饿呀，粑粑在路上给依依买了零食吃。”

依依笑道。

叶钟华话语一滞。

这一路走来，叶凡买了不少零食，大家一边走一边吃。

唯独叶钟华跟大家闹脾气，不肯吃那些小孩子吃的东西。

老妈见状，打趣儿道：“谁让你不吃，我们是不怎么饿哦！”

李阳生和梅阿姨点点头，附和道：“是啊，大哥，我们都吃了，现在不是很饿，待会儿随便点点东西就好。”

“你……你们……”叶钟华委屈得就跟个小媳妇似的，仰天长叹一声，掏出门卡，刷开套间房门。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

就在打开门的一瞬间，三根礼炮拉响，把叶钟华吓了一跳。

只见雷军、元因、慕容奇三人笑嘻嘻的站在门口，清一色的红色唐装，跟门神一般。

“叶叔叔，祝您福如东海，寿比南山，身体健康，长命百岁！”

“叶老师，祝您儿孙满堂，桃李天下，生活顺利，人生美满！”

“叶大叔，祝您……靠，你们俩就不能给我留几个好词么？”

“你们这是……什么情况？”

老爸惊愕看着套间里的众人。

此时，整个套间已经便装饰成了喜庆的夏国红，张灯结彩，古色风韵。

吴雪、胡冰冰等一众女生，跟元因他们一样，身着红色的旗袍，脸上洋溢着开心的笑容。

老爸回过味来，连忙扭头看向叶凡和老妈。

“爸，祝您六十岁生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝！”

“老头子，六十了啊，一定要好好保重，多活几十年！”

叶凡和老妈披上了一件红色的外套，有从包里翻出一件红色的中山装，给老爸裹上，把他扶进套间。

众人纷纷起哄，叫好不已。

老爸感动得热泪盈眶，久久说不出话来。

这一夜，大家喝得很尽兴，但没有谁喝得太过，除了老爸一人。

第二天一大早，叶凡、元因、雷军、吴雪、慕容奇五人早早的起来碰头，一起前往华邦菜的总部。

今天上午，要跟洪老爷子以及华邦菜一众股东见面约谈合作事宜。

虽然离约定时间还有一个小时，但是叶凡他们不想踩着点儿去，让合作对象等。

华邦菜的总部在唐人街主街区的洛滨大道。

这里是唐人街最繁华的街道，高楼林立，商铺繁荣，行人比肩接踵，路上车水马龙。

叶凡他们来到华邦大厦，把车停好，直奔顶楼的会议室。

此时，离约好的时间还有半个小时。

华邦菜的高层显然没想到叶凡他们会提早这么多抵达，一位高管请叶凡他们到茶室休息，随后连忙去通知一众股东。

过了二十多分钟，高管来到休息室，请叶凡他们去会议厅。

来到会议厅，已经华邦菜这一方，已经有七名股东到了。

华邦菜虽然是洪老爷子一手创建的，但是股东一共有十六人，只是洪老爷子握有大部分的股权。

剩余的十五人，只分摊了百分之三十不到，平均一人还没有百分之二。

“叶先生，雷先生，吴小姐，元先生，慕容先生！”

一名白发老头带着其他股东迎了上来，笑着和叶凡他们握手，“来来来，请上座！”

“不敢不敢，洪老先生请坐。”

叶凡认出对方，他是洪濑的父亲，洪老爷子的兄弟，名为洪涂，是华邦菜第二大股东。

“洪老先生，老当益壮，真乃我辈楷模。”

元因惦着笑脸，一记马屁送上。

众人寒暄了几句，分列主位客位。

其余股东前后抵达，等到约定时间到了，只剩下洪老爷子一人还没到。

“叶先生，我大哥刚出院，腿脚不利索，还请见谅。”

洪涂笑道。

“没事儿，我们再等等就是。”

叶凡几人点头，表示理解。

洪老爷子的情况他们早就耳闻，若是他身体不好，也不会派洪纤纤去夏国签订合作合同了。

洪涂看了看手表，跟己方的股东对视一眼，继而对叶凡说道：“叶先生，听说纤纤当初跟你签订合同的时候，闹了一些不愉快，我们帮她向你赔礼道歉了。”

“哪里，只是有些意见不合罢了。”

叶凡摆摆手，“洪老先生不用客气，误会已经解除。”

“叶先生年纪轻轻，就如此大度，前途无量啊！”

洪涂笑道，随即话锋一转，低声道：“合作计划的合同我们都看过了，不是在下倚老卖老，叶先生的条件……有些苛刻啊！”

叶凡顿时咧嘴一笑，心知肚明，却依旧装糊涂：“还好吧。”

“叶先生，我记得当初咱们股东大会一致决议的是，百亿计划第一步的投资，并非整个大计划的合作。

可是你跟纤纤谈着谈着，就变成了整个全球计划。

唉，不知道是不是纤纤年纪太小，误解了我们股东大会的意思……”洪涂苦恼的叹了一口气：“叶先生，不如我们再细谈一下吧！”

“细谈？”

叶凡笑了笑。

“可以啊！不过还是等洪老爷子来了再说吧，合作这事儿是洪老爷子提出来的，具体他是什么想法，还得请示他。

如果洪老爷子想要重新商谈合同，我这个做小辈的绝对没有二话。”

 