    只是，他们都没有发现，神农看着那离去的男人的眼中，闪过了一丝寒芒。

    然后，他又回到了他的那个实验室。

    只是，在他的实验室里，他却发现了一个不速之客。

    “医…医生，小太郎他…怎…怎么死了，你对…他…做…做了什么？周围那…那些人挂在…墙壁上的尸体，一…一定…都是坏人…的吧！”

    一个小女孩看着进来的神农，背靠在墙上惊恐的颤声问道。

    她眼睛里还带着些许的希冀，“神农医生…肯定不是…坏人，对…对吧…”

    在小女孩身后的空间里，摆满了各种泡在溶液里的肢体，以及尸体，还有各种惊悚的皮囊，器官。

    闻言，神农脸色万分平静的道：“我说过的吧，这里不要随便进来！”

    他凑近小女孩面前，咧嘴露出满脸面容道：“既然你已经都看到了，那没办法了，只好让你闭嘴了！”

    “神农医生，我…我会…很乖…的，我…什…什么都不会…说，你不…不要杀我，我…”

    闻言，小女孩看着神农眼中散发出来的杀机，万分惊恐的缩成一团，求饶出声。

    不过没等她说完，脑袋就被洞穿无力的躺下了，嘴里还在念叨：“我…不会…说出去的，不要…杀我…”

    神农起身，自言自语道：“小孩子啊，好奇心不要那么重，乖乖的等我召唤你们不好么？非要提前选择死亡！”

    他继续开始进行研究，一边呢喃道：“夜良奈，不知道还要多久才能发现这里的异常呢？”

    “不不不，怎么会被你发现异常呢，我把这里经营的那么好，那么和/谐，就算是夜良奈你也不可能发现异常吧！”

    “可能只有我抽身离开的时候，他们那些上位者才会发现异常吧！他们不经常都是如此么，只有灾祸发生了才会开始预防处理，不发生永远也不会提前发现！”

    说到这里，他的神色开始变的激动，狰狞起来。

    “夜良奈，你的好日子就快要到头了，享受你最后的繁荣吧！你创造的水之国盛况，马上就是我的了！”

    “你这样的小鬼也配执掌水之国这么大的权柄？你不配！只有我，才是水之国的主宰，才是忍界的主宰。”

    说到这里，神农竟近乎癫狂的捏拳道：“五大国大名那些废物蠹虫，活着就是浪费资源，可你们五影却只有一个夜良奈敢反抗。”

    “你们这样的废物好日子也该到头了，你们根本不配坐在那个位子上，就让我伟大的神农大人来统治忍界，创造一个前所未有的新时代吧！”

    “要不是你们五大忍村和五大国的争夺资源，我的家乡怎么会被波及毁于战乱，小妹也不至于被玷污，父母被屠杀！你们要为自己的行为付出代价。”

    他的这些话，自然没有人知道。

    不过，神农并不知道的是，夜良奈的人已经抵达了他所在的这个小镇。

    蓦然的，神农像是想起了什么一样，对着实验室某个地方道：“去，把刚才那个在外面叫嚷的人给我杀了，我种在他身体里的毒素容体应该也成熟了，取出来吧！”

    “影响我做实验不说，还逼我不得不杀掉这么可爱的小女孩，他该死！”

    当即，暗处一阵波动，一个人不人鬼不鬼的生物消失在了实验室里。

    小镇某处小道上。

    那个找神农要说法的男人正走在这条路上，他道：“真晦气！这个小镇里的人都是疯子吧，那神农又不是神仙，那么维护他，你们咋不插几根香顶礼膜拜呢！”

    “我从他那里治疗之后身体出了问题，找他要个说法有什么不对，就算他是神医，难道就不会出错了吗？”

    刚说没两句，他又感觉腹下绞痛，疼的当即蹲下了，额头上还冒出了冷汗来。

    只是，等他痛苦缓除，再站起来的时候，却和一双猩红的眼睛对视上了。

    没给他半点反应，一股剧痛袭来。

    这人低头看去，只见的一个尖利的爪子捅穿了他的腹部，抓出来一条肥硕的黑色虫子。

    黑色虫子离体的瞬间，他顿时感觉到了一阵前所未有的轻松。

    只是，没持续两秒就被痛苦代替，继而又是眼前一红，他竟然看见自己的身体倒下了。

    那脖子上，脑袋已经不见了，鲜血喷涌！

    “原来我被斩首了么！可却死的不明不白！”

    这人这样想道一声，就无力的闭上了眼睛。

    意识消失之前，他最后一个念头告诉他，他的死，跟神农脱不了干系。

    而这爪子的主人，是一个浑身都是长毛，看不清脸庞的人形生物。

    他抓起这男人的脑袋，然后，竟然血腥的将之啃食了，实在是令人不寒而栗。

    没过多久，这具尸体就被人发现了，立马就引起了巨大的轰动。

    没办法，想不引起轰动都难。

    一具无头尸体突然出现，谁能够不害怕，谁能够不慌张。

    现场当即被安排封锁了起来，等待相关人员进行勘验。

    当然，这一切跟正醉心实验的神农没关系。

    不过，他的安宁很快就被打破了！

    这一天！

    “请问，这里是神农医生是住在这里吗？”

    一个年轻人突然出现在了收养院，询问道。

    “你们找神农医生有什么事情吗？是来看病的吧！”周围有人注意到他，问道。

    “嗯，对，我的同伴得了了不得的怪病，到处医治都不见好，听说这里有一位神医，特来邀请他前去救人！”这青年相当客气的回答。

    “哈哈哈，那你可是来对了，以神农医生的技术，一定能够治好你的同伴！”

    “你稍微等一下吧，神农医生应该马上就会出现的，有什么治不好的病，找他就对了！”

    回答这青年的人是一个老伯，笑呵呵的，说起神农的时候相当的自豪。

    见状，这青年眼眸中闪过一丝异样，然后等候了起来。

    而在此刻，实验室里。

    “有人找我？什么来历？几个人？”

    神农看向面前这个浑身隐藏在黑衣之下的人，问道。

    这是他空忍村的得力属下。

