    唐煊的名号技把星系里的人类载具也一并挪移了过来，所以紫薇星当地驻军的舰队也跟了过来。

    这支舰队在指挥部的调度下出动并拦截了从另外两颗行星开来的战舰。

    两颗行星各自派来一艘战舰。

    “这里是人类联邦紫薇星驻军。”

    “请说明你们的来意。”

    尽管突然被转移到一个陌生的环境，周围的世界充满未知，但联邦的军人仍恪尽职守，履行自己保卫人民的职责。

    紫薇星驻军一共有一百二十艘战舰，全部停在太空港中。为了隐藏实力和避免不必要冲突，紫薇星驻军只派出三艘战舰和来自另外两颗行星的战舰接洽。

    来自另外两颗行星的两艘战舰在收到通讯以后便停了下来，五艘战舰在太空中对峙。

    “@#！%￥&*%”

    “*&……%￥#！”

    紫薇星战舰的通讯频道中传出两段无法理解的语言。

    战舰指挥官皱着眉毛说：“记录下来和数据库比对，看能不能找到相似的。”

    正在检索！

    检索完毕！

    确定两段语言为同种语言！

    共检索出三种相似语言，相似度分别为70%、20%、14%。

    指挥官面露喜色。

    因为70%的相似度已经足够高了。古代汉语和现代汉语的相似度只有50%左右，高达70%的相似度几乎可以肯定是同一种语言，只是出于不同地域的演化造成了一定程度的分化。

    战舰指挥官询问道：“相似度最高的语言的翻译结果是什么？”

    屏幕上出现两条曲线，一条曲线是固定的，另一条曲线不断波动着朝前者靠拢，最后吻合到一起。

    机械音从屏幕下传出。

    “你们好，我们是克拉涅斯宇宙文明，欢迎你们来到神灵统御之地。”

    “你们好，我们是亚特山姆宇宙文明，欢迎你们来到神灵统御之地。”

    同一种语言却是两个文明。

    战舰指挥官询问道：“神灵统御之地是什么意思，你们为什么用同一种语言？”

    通讯系统将指挥官的话翻译成对方的语言传达出去。

    对方很惊讶。

    “你们可以理解我们的语言？”

    对方发来的那句问候只是走个形式，因为他们听不懂联邦语，所以也不指望紫薇星这边能听懂他们的话。

    指挥官瞥了一眼屏幕上显示的有关对方语言的信息。

    这种语言是联邦七百年前遇到的一个偏远星际文明的语言，那个星际文明现在已经被联邦吞并成为联邦的一个省了。

    “我们在其他地方遇到过和你们的语言相同的文明。”指挥官顿了一下，“你们和那个文明是什么关系？”

    指挥官的心中有些戒备。

    联邦依靠武力吞并了那个文明，当时有很多飞船外逃，他怀疑眼前这艘飞船里的人就是当年外逃出来的人的后代。

    这样双方就天然敌对。

    但对方却对指挥官的回答感到很惊讶：“什么，还有别的文明和我们用一样的语言？”

    他们似乎完全不知道这件事。

    经过一番交涉，指挥官发现对方确实不知道那个被联邦吞并的文明的事情，至少表现出来是这样。

    这两艘战舰各自代表一颗星球一个文明，他们都有自己完全独立的发展史，在进入航天时代前从来没有过接触，但都使用被联邦吞并的那个文明的语言，他们自己也不知道为什么。

    所谓神灵统御之地其实就是被中子战星关照的地方，中子战星的智能主脑在两个文明的发展过程中非常活跃，经常主动引导他们，因此被奉为神灵。

    这些交流信息被完整地转达给地面的唐煊和林婉。

    唐煊说：“问问他们试炼是怎么回事，看他们知道多少？”

    至于语言的问题，他用膝盖想也能想到这肯定和中子战星有关，甚至于这两颗星球都有可能是中子战星从之前那个文明拖来的。

    “通过试炼就可以继承神的力量。”

    这两颗星球的人对试炼的了解也不多，在交流的过程中，紫薇星这边还发现他们很迷信，他们是真真正正地把中子战星的智能主脑当成神明。

    “神没有告诉我们试炼的内容是什么，但是她告诉我们试炼将在一周后开始，所有人都能参与。”

    对方提供了试炼的具体时间后就离开了。这次交流的时间不长，毕竟是他们的第一次交谈，主要目的只是确定‘新人’是否友善。

    不过对方提出了访问申请。

    他们的外交官想来紫薇星看看。

    “我们要同意吗？”林婉抿着嘴唇，“我感觉他们是想在试炼前探探我们的底，了解我们的实力。”

    唐煊谨慎地建议道：“我觉得可以，反正我们的实力不全在明面上。”

    紫薇星这边的实力分三部分：首先是常规军备，一百二十艘太空战舰；其次是林婉三位手持亚神格兵器的戮神司执行官；最后还有【艾利诺尔】和唐煊。

    同意对方访问以后，他们也可以顺理成章地提出互相访问的请求，派人去对方的星球上看看。

    “嗯，军队那边也是这个意思。”

    林婉微笑道。

    嗡！

    游戏板猛地震了一下，唐煊想起自己第一阶段的奖励还没领取。

    他估计一时半会不会出什么大事，于是打算先把奖励领下来，他对林婉说：“等下可能会有神奇的事情发生，你不要太惊讶。”

    林婉疑惑地点了点头。

    唐煊在心中默念：领取奖励！

    嗖——

    三个明暗相间的光团从他兜里射出来，定睛一看，分别是一套剑盾、一个冒热气的浴桶和一只蠕动的肾脏。

    【艾利诺尔】瞪大了眼睛。

    “这是什么？”

    她从这三样东西上感受到了她自己的气息，尤其是那只肾脏。

    “我也不太清楚。”唐煊摇头，“别人给我的，好像和你有关系。”

    【艾利诺尔】的脸唰得一下变白了。

    真和我有关系？

    她情不自禁地伸手摸自己的腰，用神力确认了里面的东西还在，才稍稍把心放下来一些。

    她眼神诡异地盯着唐煊问道：

    “谁给你的？”

    声音听起来不甚友善。

    唐煊沉默了两秒后说：“【极古】。”

    “......喔，那没事了。”

    唐煊看到【艾利诺尔】的身子哆嗦了一下。

