    林萱的瞌睡一下子醒了！

    他竟还想去找薛神医拿药膏！这脸皮，也是没谁了！

    傅瑾珩又触了一下，“还疼吗？”

    林萱：“……”

    她有些恼怒地拍开他的手，重新拿被子将自己裹了起来。

    傅瑾珩看到她的动作，好笑地揉了揉他的头道：“我去给你弄点吃的，就用我们今天摘的菱角闷糯米饭如何？我看厨房的大缸里养了乌鱼，再杀两条乌鱼来熬汤，听说乌鱼对恢复伤口有奇效，正好给你补一补？”

    林萱想说，你不累啊！但转念一想，这狗男人精神还很好。

    于是点了点头，然后甜甜地来了一句，“谢谢相公！”

    傅瑾珩得寸进尺道：“这样就算了啊？”

    林萱眨了眨眼，你还想怎滴啊？

    傅瑾珩用食指点了点自己的左边脸颊，林萱撑起来亲了亲他的左脸，他随后又点了点右边，林萱又亲了亲右边。

    亲完后，林萱见他仍是一副不满的样子，重重地在他唇角咬了一口。她本是想咬一下就撤退，傅瑾珩却抬手按住了她后脑勺，加重了这个吻。

    最后直吻得她气喘吁吁，才意犹未尽地松开她，转身出了房间。

    傅瑾珩走后，林萱放松下来，不过在外面，就这样睡她很没安全感，起来穿了一身纱衣，才重新躺回床上。

    她闭上眼睛，本是准备睡一会的，却一闭上眼睛，就听到断断续续的哭声。她起初怀疑是自己听错了，翻了个身，打算继续睡，但哭声却更清晰了。

    林萱皱了下眉，她听哭声，似乎像是隔壁传来的。

    她又翻了个身，原本想假装没听到，闭着眼睛继续睡的，但是声音虽然不大，但却扰得她根本睡不着。

    她又躺了一会，到底还是从床上坐了起来。

    她仔细听了会，确定声音是从右边的房间传出来的后，换了一身似乎见客的纱裙后，便出了门。

    因为有些疼，她走得比较慢，姿势也感觉有点怪异，她不自在，不过好在回廊上并没有人，她抿了抿唇，轻轻敲了几下门道：“姑娘，有什么要帮忙的吗？”

    房间里并没有传出声音，她又瞧了一下，正打算回去的时候，房门被拉开，里面走出一个双眼红得像兔子眼的姑娘，林萱瞥了一眼房间的摆设，又见她虽然眼睛红红的，但并没有流露出求救又或者慌乱的神色来，就知道自己误会了，但来都来了，还是道：“姑娘，你没事吧？”

    姜文霜不好意思的擦了一下眼角，“让姑娘笑话了！”

    她其实挺羡慕林萱的，有一个长相英俊，才华横溢的如意郎君不说，还能自由地在外面做生意。

    这世间的女子，有几个嫁人只能，能活得像她那般自在啊！

    不说嫁人，就是没嫁人前，在娘家，能像她这般，自由地在外经商的女子，也是少之又少。

    别看平常那些妇人聊天，都说什么女子在外面抛头露面不好，说她这样不符合规矩，一副瞧不上她的样子。

    其实她知道的，这都是那些妇人说的酸话而已。若是她们能像她那般厉害，也能开铺子挣钱，不知道多高兴呢！

    别说她们高兴，只怕她们家里人也更看重她们吧！

    哪里还有人不喜欢钱的？

    看到林萱亲自来敲她的门，关心她，她心里激动，忍不住就想和她，“林东家，要不要进来坐坐，喝喝我新买的荷叶茶。”

    其实林萱见她没事，就想回去了的，但见她一脸的真诚，拒绝的话便怎么也说不出口，只好笑笑道：“那就叨扰了！”

    “能请林东家喝茶，是我的荣幸！”姜文霜将林萱请进去后，赶紧将自己带来的点心，今天买的新鲜莲蓬，鱼干等东西，一股脑地抱了出来，请林萱吃。

    另一边，宋雅娴通过窗户的缝隙偷偷往外看，看到林萱说说笑笑地进了姜文霜的房间，心里忍不住骂道：“真是烂锅配烂盖，烂人都喜欢和烂人凑一堆！”

    她今天故意拉着几人孤立姜文霜，见她晚上连饭都没有怎么吃，一副情绪低落的样子，知道她肯定心里难受得不行，果然，回去没多久，就听到了姜文霜压抑的哭声，她正开心呢！没想到林萱这个女人，竟然多管闲事。

    她眼珠子转了转，突然想到，方才好像看她那位夫君出去了，她现在也在姜文霜房里，那她房间岂不是没人？

    既然那个女人喜欢多管闲事，那她就给她点教训瞧瞧。

    她从行李里拿了一粒小药丸出来。这是她从她娘那偷偷拿来的，本来今天姜文霜让她很生气，是想用到她身上的。

    但想着，林萱这个女人更讨厌，装模作样，而且还是超级超级大奸商，一张贵宾卡卖那么贵，竟然要一千两银子一张，她怎么不去抢呢！

    她不是吹嘘自己有许多美容的秘方吗？

    那看她自己脸烂了，还能不能用秘方治好！

    她捏着药丸出了门，出门的时候，她觉得脚有些发软，眼睛皮也好像很疲惫，睁不开的样子。她也没有多想，只当是今天出来玩，走太多路，太累了而已。

    林萱以为自己去去就回，所以房门并没有锁，这却是方便了宋雅娴，她轻而易举地进了房间。

    先将药丸放进桌上的茶壶里。

    本来放好药丸，她便准备出去的，可是却被床上那独特的被套床单给吸引了。

    林萱爱干净，所以这次出门，自己带了床单与被套。到了客栈后，就拿出将床上用的枕头，床单等，全换成了自己家里带来的。

    她的四件套是带的自己最喜欢的粉红色，被套上还绣花了两个可爱的娃娃抱着桃心，亲嘴的图案，枕头与床单、被套的四周，都用的荷叶边作点缀。

    宋雅娴第一次见这般好看的床单被套，简直喜欢死了，忍不住走过去，伸手摸了摸。

    然后她发现，这床单被套不单是好看，摸着还非常地柔软，比她家里的舒服多了。

    她忍不住想，这样的床单，睡着是什么感觉呢？

    想着反正没人，要不上去试试？她躺一下就走。

    她打了个哈欠，躺了上去，本来是想躺一下就走的，却不受控制地睡了过去。

