    何况，此时灵星霞虽然不算太聪明的亚子，但是至少还能跟自己正常交流一下，长虹之槊也跟一个调皮的孩子一样，在周卓的周围转来转去，护卫左右。

    还有什么可担心的呢？

    唯一比较难受的是，他真走了好久了，但是这个地宫，还是千篇一律的漆黑石壁。

    刚刚进入的时候，还看到了很多人的脚步印记……

    但是走了这么久，别说脚步印记了，鬼都没有一个了。

    这很显然是不正常的。

    但是，这个不正常，还没有触碰到周卓的敏感神经，原因嘛，他前世也看过不少盗墓类的话本小说，这种古墓当中，有一些诡异，机关，是再正常不过的。

    而【九域】本就是一个超高武的玄幻世界，这种地方的古墓，如果没有异常，才是怪事了。

    比如现在走着的通道，最坏最坏，目前看来，不也就是一个类似“鬼打墙”的东西么。

    周卓还不至于惊慌失措。

    就算是继续出现了一些危险的情况，他也是有能力应对的，他的依仗，除却自身跟等级极为不符的超品实力外，还有“光明之体”这个倚仗。

    连魔族的崽子都害怕的要死的“圣灵之躯”，在一个古墓能够遇到什么危险？

    小鬼小怪？

    万年僵尸？

    这都是小道尔，鬼修和灵修周卓接触的少，但是他也知道一点鬼修和灵修在高等级的状态下，能够施展出的强大神通，其中灵修有一个“傀儡”，是以灵念聚集而成，以意志化身为强大的战斗傀儡，有点像法天象地。

    鬼修，则就是炼尸和炼魂了，最强大的炼尸，能够达到百级武者的强大程度。

    这种级别的尸王，就算是同为百级的武者，大概都无法打破其防御，而且攻击力极其强大，哪怕是周卓遇到了，恐怕也是无可奈何，甚至有身死道消的大风险。

    毕竟，尸体和鬼魂还是有点区别的，一般来说，鬼修的炼尸，其一是增加其战斗力，提升其品阶，其二就是为其附加一些奇奇怪怪的东西了。

    比如分明就是代表着邪恶的尸体，却偏偏让其不害怕光明和净化之类的“天赋”，非常难缠。

    只要这地宫当中，不存在这两种东西，周卓自信都能逢凶化吉，剩下的危险，就是机关了。

    而有灵星霞在，周卓本身也是灵阵师，机关方面还是能够窥探一二的，不至于死的不明不白。

    于是，周卓继续默默的前进着，直到某一个瞬间，他突然愣在了原地……

    什么东西？

    自己居然跟外界的“土元素”联系上了？

    而且在自己的大阵之内，套了一个不知名不知用处的小阵？

    周卓停在了原地，思索了一下，片刻后，他搞明白了，这个小阵……大概率就是之前骆衡说过的，神秘人教给他做的事情，布置的大概就是这个阵法的阵基。

    不过，所谓的神秘人，现在已经有很大的概率，就是公羊羽了，所以……

    公羊羽封山城这座空城，布下了一座莫名其妙大阵，是为了什么？

    将这十万修士，全部都困在地宫等死吗？

    大概这方面的想法，是有的，另一方面呢？周卓想不通，难道不成，是想要隔断外界和封山城的联系，防止这件事情闹大？

    想想还真是有可能的。

    毕竟，这十万修士，又不都是孤儿，相反，他们每一个人的身后，都或多或少，或强大或弱小，拥有着家族或者背靠的宗门，而且，有不少宗门弟子，就是得到了宗门的授意，前来参加这次的“盛会”的……

    然后，自己的宗门弟子，莫名其妙的消失不见了，这事儿不得来封山城讨个说法？

    于是，周卓就这么不算轻而易举，但也绝对不是很谨慎的对“神秘人”布下的大阵下了一个勉强的定义。

    简而言之：隔绝外界，封死地宫，就四个字来概括，瞒天过海，瓮中捉鳖。

    至于为何？

    周卓现在如果还想不明白的话，就白活了两辈子了，这一切，必然都是公羊羽搞出来的。

    她本身是战国时期公羊氏的后裔，而这里是什么地方，这个三州交界地带，追溯到战果，是长平古战场，追溯到公孙人皇时期，这里是人类禁区！

    是一片鬼蜮！

    然后，顺着往下思考，也就得出了答案，公羊羽想要在地宫寻找什么，或者释放什么？

    目的，不知道。

    都这种时候了，谁管她目的是什么，反正一个大大的标签，现在是绝对背在了公羊羽的身上了----反派！

    ……

    就在封山城全伙人都进入了地宫，唯一留在地面布阵的四个可怜的八十级大修士，也成为了干尸死去，封山城也从此刻开始，自地图上抹去的时候。

    线上线下的论坛，却是吵成了一锅粥。

    “求胡说！老子就是从封山城低下的古墓死出来的，我比谁都知道，这一切就是真的！”

    “十万修士，齐聚封山城，而且进入了一个巨大的古墓地宫，然后进去就开战，有一说一，老子本来想着是浑水摸鱼，跟着这个支线捞点好处的，毕竟探索古墓这种事情，谁不喜欢呢？”

    “但是没想到，刚进去就被那十万修士混战的战斗余波给我震死了，现在的痛感这么真实，我到现在都觉得闹菇压着嗡嗡的，感觉浑身都快散架了。”

    “我至于拿这种事情，来哄骗你们？”

    “至于封山城为什么不见了，我他喵的现在还一头雾水呢，我找谁哭去？”

    这是一个名叫【隔山打牛海】的玩家发出来的帖子，而他的上一篇，则是讲述了自己从听到“英雄大会”这一听就是江湖盛会之后，来到封山城的一系列事情，直至死亡。

    然而，也许是他的这个帖子发出来的比较晚了，当不少玩家如同大海捞针一般，从茫茫多的论坛水贴当中找到这个“古墓”的帖子，匆匆赶往封山城的时候，人都傻了。

    英雄大会呢？

    封山城呢？

    地宫呢？

    古墓呢？

    所到之处，都是茫茫的黄沙，别说什么地宫古墓了，就算是一个坑洞都是少得可怜。

    于是，不少相约而来的玩家，站在这个大戈壁滩，面面相觑，他们的心中，同时涌起了一个念头，回去论坛，喷死那个狗东西，势在必得！

