    既然高校联赛的举办场地是落在了魔都大学，那各参加高校联赛的队伍的住宿问题也是落在了魔都大学这里。

    而魔都大学为这数十所参加高校联赛的高校队伍安排的住处，就是位于魔都大学御兽学院的校区内。

    也就是独立学生别墅区，被安排在了招待各高校联赛参赛队伍的身上。

    而在帝都大学御兽学院校队所居住的别墅内。

    客厅当中布置着投影仪，画面上面正在投放着资料，上面是这一次高校联赛的高校校队信息。

    “这些，是参加高校联赛的各高校队伍对外公开的资料, 你们大致了解一下就好。”

    说话的是刘副教授。

    他才是这一次帝都大学御兽学院校队的实际负责人，名义上的领队，宫副院长，只是因为需要出席联赛，并且还需要有一位能够镇得住场子的人在，而宫副院长，无疑就是这样的一个人。

    身为帝都大学御兽学院的副院长, 宫副院长的实力也是极强的，据传闻说, 要不是东方院长是龙系御使，甚至还打不过宫副院长。

    虽然说这是传闻，但是无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋，既然有着传闻，那就有着一定的事实依据。

    不过，这件事情除了双方当事人之外，几乎很少有人知道。

    而在前面，刘副教授正按着鼠标，进行翻页。

    而林浅语看到了大屏幕上面，一支支参加高校联赛的队伍成员名字，除了御使的照片，姓名，所契约的御兽名字之外，就什么都没有了。

    不愧是各高校队伍自己放出去的信息，真的是太简陋了，简陋到什么信息都可以不用泄露，但是什么信息都泄露出来的那种。

    刘副教授变翻页边说着：“这一次参加高校联赛的高校队伍一共是一千余所, 在经历了各种赛制的淘汰之后，一共有一百二十所高校队伍成功小组赛。”

    “而每一支高校的队伍一共二十个人，他们的御兽信息等东西，都是由他们自己提交给学院，然后由他们学校提交，再由高校联赛主办方进行审核后，公布出来的资料信息。”

    “要是指望能从这一些资料当中得到一些极具价值的情报那基本上是不可能的事情，毕竟这都是一些可透露，可不透露的信息。”

    “不过，要是有着非常详细的公开资料，那我们就要警惕了，这极有可能是某一所高校放出来的烟雾弹。”

    “当然了，因为有着高校联赛主办方进行审核，这一些资料也是不会作假得，但是，其中有没有什么特意的误导，那就是有点说不太清楚了。”

    “毕竟，我们自己的资料也是这样的。”

    说着, 刘副教授就翻页到了帝都大学御兽学院的资料上面。

    上面除了显示校队队长, 也就是江敦斌的名字之外, 剩余的只有他所契约的御兽的名字以及排列顺序。

    不过排列顺序都是被打乱了的那种。

    赤炎耀龙，誓刃龙，赤翼魔龙，霹雳龙。

    没有具体的等级信息，并且顺序被打乱开来，而这个打乱的顺序就很有深意了。

    “这一御兽的顺序一般都是自己的王牌御兽填在前面，然后按照实力进行填写，但是实际上就没有人真的这样做。”

    “如果有人进行了深入的调查，那就能直到这基本上就是扯淡的事情，没有人会相信的。”

    谷燨

    说起来，这就是纯纯恶心人的事情了。

    作为上一届高校联赛也是出场过的江敦斌，基本上所有人都知道他的王牌是赤翼魔龙，怎么可能是赤炎耀龙。

    所以，这单纯就是江敦斌恶心人的举措。

    在林浅语想着的时候，刘副教授也是将屏幕上面的页面划开，放出一份比起前面更加详细的资料出来。

    “这一份资料是我们学校针对一些实力强悍的学校的校队选手，进行调查，收集到的详细资料情报。”

    上面一共有着七个其他学校的校徽头像。

    有着魔都大学，青大，人大，帝都科技大等学校。

    这一些学校林浅语都听说过，都是实力极其强悍得学校，属于是实力和名声并存的学校了。

    而至于其他学校，那压根就没有必要进行着重介绍了，在刘副教授的口中，这并不是轻敌，而是来自名校的自信和底气所在。

    因为，我们是帝都大学！

    而这七所大学，包括帝都大学在内，是直接进入高校联赛三十二强的八支队伍。

    换句话来说，这就是去年高校联赛的八强队伍。

    而林浅语一眼望去，呦，还有着雾都大学和蓉城大学，真不愧是五八同城！

    不过就算是这样，其余学校都是各只有主力队员的信息，除了青大和魔都大学之外，因为这两所学校都是主力队员加上替补队员的信息一起展示的。

    “你们需要着重注意的是青大和魔都大学的主力队员信息和替补队员信息。”

    “这两所学校在以为的高校联赛当中去，可是有着把主力队员报成替补队员的骚操作来迷惑对手。”

    “其中，我们就吃过这样的亏！不过，在注意之后，他们的这些小手段基本上就没有什么作用了！”

    说着，刘副教授点着鼠标，屏幕上的画面一转。

    “西门余洋，魔都大学校队队长，他的王牌御兽是冰翼邪神，冰属性加死灵属性的御兽！”

    在西门余洋的照片之后一转，就是冰翼邪神的相应图像。

    一个拿着法杖，浑身缠绕着黑白的人形御兽。

    “今年，魔都大学又将西门余洋的报在了替补成员当中，大家都知道他是魔都大学的校队王牌，但是魔都大学这就是用来恶心人的！你们千万不要上当！”

    “而且不止是魔都大学恶心人，西门余洋的冰翼邪神也是很恶心人的御兽，控制手段，能量远程攻击，他是团体战当中最恶心的存在，我想姜晓敏应该深有体会吧？去年你们就对上了。”

    而听到刘副教授的话，姜晓敏的脸上也是露出了恶心的表情来。

    她去年，着实是被西门余洋给折磨了。

