
　　“爷爷，这是娇娇要吃的，她昨晚工作太晚了，想要喝现磨杏仁茶。”

　　帝老爷子挑眉，“这种事情让佣人做就行了，你做什么？”

　　顾沉的耳根不易察觉的有点红，但是面不改色的解释着，“我亲自给她做，她会高兴一些。”

　　实际上是娇娇生气了，昨晚的娇娇不只是在工作忙碌，后半夜实际上......

　　都是在办公桌上，被顾沉压着亲密，折腾的腿软嗓子哑，他亲自做些她喜欢的，才好让他的娇娇别生气。

　　毕竟，娇娇最喜欢折腾他，也算是给她撒气了。

　　“你把这些资料看了！”

　　帝老爷子将手里的文件扔给了顾沉。23sk.Com

　　顾沉捏着文件，薄唇抿了抿，最后还是在选择剥杏仁哄娇娇，还是看文件上，选择了前者......

　　“爷爷，娇娇快醒了，我先给她做现磨杏仁茶了，等会我再看您给我的文件。”

　　顾沉说完，就去做杏仁茶了，看得帝老爷子一阵瞪眼睛冷哼。

　　“一个个，都省心！臭丫头娶回来的臭小子，也是个故意气我的！”

　　陈叔笑着说，“老爷，姑爷应该是没反应过来呢，等我去跟姑爷说......”

　　不一会儿，陈叔就站在了顾沉的身边，提示了两句。

　　“姑爷，老爷刚刚这是给你机会呢，让你帮着大小姐一起进入帝家财团。”

　　这可是曾经苏晨渴望不可及的机会，也是帝老爷子从来都没有松口的机会，哪怕是那时候大小姐被蒙蔽双眼说喜欢苏晨，帝老爷子也没同意过。

　　如今，帝老爷子愿意亲自带顾沉，说明是真的认可了他，拿他当帝家的人了。

　　顾沉手里的杏仁茶做好了，他垂着的眸子是清冷的，可是只有在提起帝娇的时候，才是柔和的。

　　就连陈叔都不得不感叹，姑爷长得是真好看，而接下来顾沉却说了一句，惊到陈叔的话。

　　“陈叔，谢谢你，也谢谢爷爷的好意。但是我不看了。”

　　他的话，恰好让傲娇等在门口偷听的帝老爷子听了个正着，老爷子立刻就火了。

　　“臭小子！我还没嫌弃你笨呢，上赶子教你，你还来能耐了？！”

　　顾沉对着帝老爷子恭敬的说道，“爷爷，谢谢您给我机会。可是娇娇很聪明，我知道她会将整个帝家的财团管理的很好，在生意场上，她并不需要我，她会是整个北美商圈的商界女王，她有自己的传奇会缔造。”

　　“而我......我只想努力练拳，成为全世界最厉害的保镖，这辈子，我只想守着她，保护她一个人，我要她一生一世都不受到任何的伤害。”

　　“娇娇想做的，无论多难，我都会默默的跟随陪着她，她只需要做她想做的事，其他的麻烦，其他的绊脚石，其他见不得光的一切，我都愿意为她处理掉。”

　　顾沉的一番话，让帝老爷子忽然眸子一阵怔松，随后也不知道想到了什么，忽然抬手，无奈中却多了长辈的慈祥。

　　“罢了罢了，真是个傻小子，杏仁茶快凉了，你去吧......”

　　帝老爷子看着顾沉端着杏仁茶上楼了，晨光温暖撒在旋转楼梯上，他看着顾沉的背影，思绪似乎是回到了自己年轻的时候......

　　那时候他渴望权力，未达目的不择手段，甚至舍弃了原本最纯粹的爱情，他曾经觉得，这世界上没有人会那么傻，真的爱一个人什么也不图。

　　金钱利益面前，又有几个人能扛得住诱惑。

　　可顾沉，爱娇娇爱的纯粹，他如他所说，他什么也不想要，只想守着娇娇。

　　帝老爷子看着顾沉跟帝娇在一起的恩爱模样，忽然有种恍惚，他当初的选择，到底是对是错......

　　花园里。

　　帝娇被顾沉抱着晒太阳看风景，顺便还被喂着喝了杏仁茶，娇纵没骨头似的，软在了顾沉的怀里。

　　她的小脑袋靠在顾沉的胸口，手里玩着手机。

　　不一会儿的功夫，来了几个短信，顾沉见怀里的娇娇，那双潋滟的眸子透着一股坏笑，余光看见了她手机上的字。

　　‘大小姐，果然你所说，苏晨在看见叶柔生下了一个混血之后，整个人差点疯了，大闹了叶柔的病房还有医院！’

　　‘哈，视频拍下来了吗？’

　　‘大小姐放心，高清版本，这就剪辑一下，立刻联系媒体发网上了，包括之前关于叶柔跟克里斯顿的视频，也都会一起剪辑进去。

　　明天之后，全北美第一绿帽，绝对是苏晨。’

　　帝娇满意的回了一句，‘ok’。

　　她逼疯苏晨的这个任务接近尾声收尾了，也没着急，毕竟她留着叶柔这么久，就等着顾沉拆了这大惊喜之后疯了，才有意思。

　　而此刻抱着她的顾沉，顿时吃醋，一把捏住她的小手，生气却又舍不得的轻咬了她的小耳朵，她的耳边是他低哑好听的嗓音。

　　“娇娇，不许将精力放在别的男人身上，我会吃醋。”

　　帝娇差点忘了，自家大醋缸，还在呢。

　　她挑眉慵懒的看着他，“吃醋就吃醋，哼，你现在可是入赘的，吃醋又能把我怎么样？”

　　顾沉捏住她的纤腰，这坏丫头，他对着她气人的小嘴，就亲了过去。

　　“嗯......”

　　花园里，身后还有佣人在呢，他就吻得这么缠绵，让帝娇都有点脸红，心跳加快，主要陈叔还有爷爷还在庄园里呢，被看见了多尴尬。

　　“娇娇，我生气了，你不哄我，那我只能做一些让我自己高兴的事情，是你教我的，做人要学会哄自己开心，找到自己喜欢的事情。”

　　顾沉的呼吸低沉不均，低头轻咬住她裙子前面的细带，动作禁欲又该死的性感，细带滑落，她诱人的肩膀露出。

　　“要你，就是我最喜欢的事情，要你，我就高兴了，不用你哄了......”

　　就在帝娇身子一软，小手推他，想要说点什么的时候，他又说了一句，让她娇颜绯红的话。

　　“娇娇，你不是最喜欢玩刺激的吗？我们......还没在花园里做过，要不要试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第269章 傲慢千金的冷酷保镖（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 