    上位之路异常顺风顺水，居间惠很快就登上了tpc总监的位置，过程平静到令人都觉得不可想象，仿佛是众望所归一一般，毫无阻力。

    但实际上这里面复杂的原因多的很，一方面是鹰派的威望受到了巨大打打击，此刻正是虚弱的时候。

    而另一方面也是因为鸽派看到了机会。

    将现任总监扳倒的机会。

    尤其是当泽井出面以后，鸽派更是猖狂，自觉自己的背后有了人，他们将剩余的力量全部集中在居间惠身上，推着她上位。

    又因为莫奈拉星人黑掉了tpc所有的设备和武器，导致鹰派掌控在手上的强大的武器设备全部都用不了。

    而用不了这些高端武器，无形中就将鹰派的力量削弱到极致。

    即使想要反抗，鹰派手上把控的力量也削弱了不少。

    泽井手上虽然没有什么权利，但是他自己的存在本身就是大义，就是正统。再加上超级胜利队全员都站在居间惠的身后支持着她，更是一份强大的力量。

    前胜利队的队员们落在tpc各个位置，手中把控的力量也不少，这些聚集在一起，在tpc里形成了一股几乎可以碾压鹰派的力量。让鹰派没有阻挡的可能，只能被迫接受这些。

    过程顺利到宗方他们甚至都不需要说，他们的背后站着两尊奥特曼这样的事就已经把问题解决了。

    居间惠上位以后，鸽派立刻提出了要求，即为让tpc停止对宇宙的开发。

    他们认为正是因为这种行为才遭到了宇宙人的进攻，这种朝着宇宙进发的姿态说明地球是存在着向其他文明发起进攻的号角的前兆。只要停下这种行为，摆出共存的姿态，地球就能恢复到以前那种模样。

    而鹰派的那些，企图挑起战争的罪魁祸首，都应该被投入到军事法庭上辈判处死刑，永不翻身！

    反正居间惠听到了这些鸽派参谋门的讲法以后，内心满是震撼的。

    她知道这些人里面有一些是真的为了人类整体再考虑，但更多的，则是为了报复。

    报复这些年来被鹰派的欺压，得以让自己掌控更多的全力。

    他们的软弱清楚的被居间惠看在眼里，是那样的可笑。

    居间惠拒绝了他们的请求，自然这些支持着她上位的鸽派立刻就表示威胁，也就是他们能让居间惠上位也能让居间惠下位。

    但居间惠的不为所动，让鸽派赫然发觉自己推上位的是一个不受自己控制的家伙，当即就无法忍受准备造反。

    但他们还是失败了。

    因为鸽派内部并非全都是抱着一己私欲的人，而他们的分歧，就让这一场叛乱的发生变成了笑话。

    居间惠坐稳了总监的位置，z在自己一众队员的帮助，以及现任超级胜利队的大家和泽井等人的支持中，稳稳当当的坐着。

    她要做的，是要把鹰派踩下油门的脚给踢开，略微带上一些刹车，保证车辆平稳前行的同时，也要保证坐在车上的人稳稳当当的。

    居间惠虽然本人的性子较为柔软，也并非是那种冒进的人，但她也不是优柔寡断的人。

    不倾向于二者任何一方，保持着冷静的头脑缓缓带领tpc前进，这就是居间惠能做的事情。

    ……

    “这段时间，居间惠队长只要稳定住tpc，让奔驰的快要不受控制的野马被拉上缰绳，平稳的渡过，消化掉这段时间的科技发展就好。”源泉站在超级胜利队的基地不远处的山头上，遥遥的望着天穹：“只要保持着这个方针，最后顺利的交托到另一个继承人的手上，tpc的未来，就很光明了。”

    “人类的未来，不会步入到疯狂的灭亡中。”

    “那就是你我一直期待的事情。”大古站在源泉的身边，二者一如往常那般眺望着远方：“只是我很好奇，你怎么知道队长之后的那个继承者，就一定会是对的呢？”

    “我当然知道，因为那可是吉刚局长选择的继承人。”说着，源泉凑到大古身边，惬意的说道：“吉刚局长的眼中，泽井是他最佩服的对手，他选定的继承人不会和他一样。因为他那样的脾气，他肯定也不会喜欢一个杠精。”

    在大古那一声“你是不是在说吉刚局长是个杠精”这样的话的幕后，源泉无视了大古，自顾自的说道：“所以，吉刚局长选中的那个继承人，一定和泽井有着非常相似的地方，而那就足够了。”

    “你这么一说，我怎么感觉tpc里到处都是泽井总监？”大古抓了抓脸颊，颇有些无语的说道。

    “泽井总监的魅力还需要我来说吗？”源泉翻了翻白眼：“算算时间，他们也该到了。”

    话语甫落，喜比刚助等人艰难的爬上山来。尤其是崛井这家伙，变得更胖的他和中岛一样，已经累的不行了。

    “为什么要走？现在根本没有人会想要对您怎么样！留下来吧！副队长！”幸田非常的想不通，他是真的想不通为什么副队长还执意要离开。

    如果说之前是不得不走，那现在呢？为什么还要……

    “你在宇宙中，还有什么放不下的？”宗方也跟着一起来了，毕竟源泉说要离开，这可不是什么小事。

    躲藏在暗处的卡蜜拉看到这帮人想要让源泉留下，属实是恨不得一个光线技砸下去。

    快滚！你这个地球楠铜，快滚呐！

    “没有那种事，只是我还有使命背负在身上。”源泉转过身，看着来到这里的所有人，前胜利队的大家，还有自己的队友们，都在这里了。

    至于遥辉……源泉在暗地里偷偷的看了看，那小子似乎已经结婚生子了，而且也继承了家产，幸福美满的人生赢家。

    看到他这样，源泉就没有出去打搅他的生活了。

    “我并非是这个世界的人，我来自其他宇宙，是因为我的故乡被毁灭了，我才来到了这里。”即将要走之刻，源泉也没有隐瞒的意思，而是全盘托出了他的身份：“我体会过那种自己的星球被毁灭的绝望，所以我会在这里，把这当做是我第二故乡的这里，拼死奋战。”

    “如果没有大家的支持的话，我一定走不到最后。”

    “但是那就够了吗？不，黑暗宇宙里还有无数的星球正在被恶者蹂躏，还有很多的生命在毁灭中崩溃死亡，体会过这种痛苦的我，下定决心要去挽回这种悲剧。”

    “正因为我体会过，我才不愿意让其他人变成我这样。”

    “那是我做下的决定，也是我一开始战斗的理由。”

    听闻源泉的诉说，大家都沉默了，本想要用无数的理由将源泉留下，但如此看来，似乎根本就不需要。

    他们的理由和源泉的比起来，真的很微不足道。

    “放心，我一定会回来的，我不会忘记大家，我也舍不得大家。”凝重的神色突兀出现一抹笑容，开怀着的笑脸显露出来。

    这傻里傻气的样子，不正是和他们记忆里的源泉差不多吗？

    “那就说好了吧。”喜比刚助率先出列，作为队长，他必须第一个出列：“下次再见，我一定会把我的钱包藏好，如果你还有那个能耐的话，再来翻找一次试试看。”

    “我一定不会让你得逞！”

    “呵，大话谁都会说，别到了那个时候，队长你又要跪在地上哭了。”源泉竖起大拇指。

    “这里是你永远的家，如果你累了，别忘记了我们。”居间惠也点了点头回应道。

    “我们大家，永远不会忘记你，也期待着你的归来！”宗方沉声说道。

    源泉笑着摆摆手，拔出了进化信赖者，红色的巨人在耀眼的光辉中屹立在大地上。

    在这山头的位置，他们看到了那乳白色的双眼，和他们是这般的接近。

    “全体敬礼！向着你们的副队，向着即将要去宇宙探索，为我们开辟未来的队友，表达敬意！”喜比刚助立地敬礼，态度格外严肃。

    一众超级胜利队的人跟着他一起，对着奈克瑟斯敬礼。

    “副队长！早去早回！”

    “人类的潜力是无穷的，终有一天，你们一定能靠着自己的双手走向宇宙，而在那之前，前往宇宙的路，就让我来开辟吧。”奈克瑟斯点了点头，分别在即，他是真的很不舍得离开自己这群老朋友们。

    这里是比起在光之国而言，更加令他觉得身心安稳的，另一个家。

    他毕竟在这里生活了数十年啊。

    “很抱歉我不能陪你一起去，源。”大古仰望着源，满是愧疚。

    “如果你真的要和我一起去，我才不愿意。”源摇了摇头，继续说道：“你还要将光的精神传递下去，你要……好好的！”

    “啊……就像是我说的那样，即使我们分离的再远，我们的心也永远都在一起，牵挂着彼此，就不会让我们觉得孤独。”大古强忍着分别的痛苦，让自己看起来显得不那么悲伤。

    明明好不容易重逢了的……却又分别在即吗？

    奈克瑟斯缓缓退后一些，那已经是即将飞离的预兆。

    “离别是为了更好的相遇……我会回来的。”

    “我一定还会回来！”

    奈克瑟斯的身躯被红光包裹住，化作一颗红球缓缓漂浮，到达一定高度后顿时冲天而起。

    他不敢减速，生怕自己失去了诀别的勇气，只能狠心别离，留下离别赠语，在未来终有再见。

    那远去的背影，消失天空尽头，宛若璀璨的星辰，仿佛奥特之星一般闪耀，就像是在告诉大家，有一个人会在茫茫宇宙里牵挂着他们，而他们也会牵挂着那个在茫茫宇宙的朋友。

    矢志不渝的友情，相建不远的羁绊，无论何种都不会轻易消散。

