    第四八一章全家军的无敌舰队

    全旭忙活了大半天的时间，主要是为了忽悠唐王世子朱聿键。

    成祖以藩王起兵靖难，然后夺得天下，后来又发生了宁王造反，所以，朝廷对于藩王的控制力度非常强，而且明令规定，藩王不得掌军。

    哪怕到了崇祯九年，朱聿键自行招募千人，北上准备勤王，结果被崇祯下旨勒令回去，然后同年十一月下旨贬为庶人。

    在这种情况下，全旭不可能帮助朱聿键训练军队，同时，也不想引起崇祯皇帝的反感，随着大量的移民前往辽东，再加上全家军进入了扩军，一次性增加六个旅，现在的全家军每个旅不再是三千人马，而是实打实的上万人。

    这样以来，全旭的压力更大，而且他并不想把朱聿键送的四万亩地还回去，唯一的办法，就是给唐王世子一些其他方面的补偿。

    “建工厂？”

    朱聿键有些不解的望着全旭：“建工厂做什么？”

    “工厂的好处多了！”

    全旭笑道：“首先可以赚钱，其次，可以活民无数，现如今中原流民众多，众流民挣扎在生死一线，你要是建立几个大工厂，就可以养活数千上万的流民，一个流民背后都有一个家庭，那就是活民无数！”

    朱聿键沉吟道：“可是，我也不会建工厂，到底怎么做？”

    崇祯五年，天下依旧不太平。虽然全旭和卢象升打了一个大胜仗，让建奴一时间销声匿迹了。

    这一年河南人过得比往年还要艰难一些，降雨量越来越少了，各种害虫越闹越凶，当然，最最要命的是税收又加重了，繁重的赋税像一座大山，沉沉的压在老百姓身上，让他们直不起腰来。

    流寇也越闹越厉害，剿匪剿了这么多年，糜耗的军饷数以百万计，但始终没能剿灭流寇，相反，流寇还有从西北向华北扩散的势头了，这无疑是一个非常不妙的征兆。

    全家庄镇虽然可以吸纳一部分流民，然而问题是全家庄镇只是一个小镇，吸纳不了全部的流民。

    而同样，全旭需要建立一个工业时代的帝国，光靠他一个人是做不过来的，唐王世子有钱，也有一定的能量，他如果愿意，可以带一个好头，给众多的士绅起一个非常好的带头作用。

    只要发展起来，中原的百姓可以少死很多人，老百姓的要求不高，只要有一口吃的，他们饿不死，他们就不会跟着李自成等人造反？

    天灾人祸接连不断的明末，就是一个糟糕无比的世道，就算想当个苦哈哈的农民，那都是奢望，鬼才知道什么一波流民杀过来，抢光你仅有的一点粮食，牵走你的牲畜，然后裹挟着你扑向下一个目标，美其名曰，欢迎加入义军！。

    然后呢？没有然后了。

    普通农民会被当成炮灰，拿着最简陋的武器冲向城墙，用自己的尸体填平壕沟，拿自己的命去消耗守军的箭枝，如果不幸挨上一箭，或者被石头砸中，这条小命就保不住了，要是侥幸打赢了，顶多也就换来一顿饱饭而已。

    战利品什么的没你的份，吃过这顿饱饭，继续朝下一个城镇进发，直到将那个城镇打下来，才能吃上第二顿饱饭，要是打不下来，那就饿着吧，要不怎么叫饥兵呢？

    “这个简单，你可能也听说了，我在大名府建立了好几座高炉，一炉可以产四五万斤钢铁，你知道四五万斤钢铁可以卖多少钱吗？”

    全旭望着朱聿键道：“最少就是四五千两银子，你要是种地，需要多少地才能赚四五千两银子？”

    唐王府拥有差不多近十万亩地，大部分都是良田，事实上，这十万亩地，仅仅相当于南阳府上千万亩的百分之一。远不及士绅所占据的田地，但是，南阳府的人口却比大名府要多，而且多了一多半。

    南阳府拥有一百四十万人口，人均耕地只有八亩多，干旱又少雨，日子过得非常艰难。

    “赚钱倒是赚钱，只是不种粮食，难道不是本末倒置吗？”

    “什么是本，什么是末？”

    全旭听到这话，毫不客气的道：“世子可知，我在大名府的全家庄镇，只有十五万亩地，养活了多少人？”

    “一万多人？”

    “不止！”

    全旭笑道：“七万多人，现在应该更多！”

    “这怎么可能，一口两亩地，只怕他们自己都吃不饱！”

    “那些士绅种了粮食，肯定也吃不完，南阳府与荆襄比邻而居，荆襄雨水充沛，粮食产量极高，根本就吃不完，可以从荆襄买粮食！”

    “话是可以这样说，只是从荆襄运粮，路途损失严重，只怕是得不尝失！”

    “所以要修路啊，要致富先修路，要娶老婆先养猪。”

    全旭笑眯眯的道：“修一条可以平行通过四辆四轮马车的水泥路，贯穿南阳各县，这样要运输问题就解决了！”

    “修水泥路？”

    朱聿键一脸惊讶的道：“那需要花多少钱？”

    “花不了多少钱的啦！”

    全旭不以为然的笑道：“能用水泥、沙子和石子搞定的事情都不算事！水泥我出了，至于沙石和劳动力，你可以招募啊，河南吃不上饭的老百姓非常多，哪怕不用给工钱，给他们一口饭吃，你就不用愁人手。修路非常简单的，无非就是平整一下路基，然后把水泥浆倒上去压平罢了，没什么难度的。这个水泥路修好之后一两百年都不会坏，仔细算算，是不是比土路要省钱得多呀？”

    南阳府也是一个风水宝地，同样也是一个资源大府，这里拥有丰富的钢铁资源，特别是位于南阳府裕州的叶县，当然，现在舞阳县还没有成立，境内只有一座巡检司，这就是后世非常著明的舞钢。

    还有中国四大名玉之一的南阳独山玉，煤炭、钢铁、石灰石，修建水泥路的一切硬件条件都可以满足了。

    朱聿键很快就被全旭给他勾勒的宏伟蓝图给吸引住了，建立工厂可以养活流民，活民无数，万家生佛。

    有了钱，可以买粮，有了人口，那就有了训练军队的本钱。更何况，他开设钢厂，可以打造兵刃，铠甲……

    刹那间，朱聿键就明白了全旭全大将军的良苦用心。

    天地良心，全旭真没有想过蛊惑朱聿键造反。

    但是，朱聿键却是认为，全旭先给他解决钱粮问题，再解决人口问题，最后才是真正的练兵的问题。

    全旭不知道朱聿键的脑袋里还有这等想法，当然，知道了他也不会在意。

    在全旭的规划之下，双方敲定了合作意向。

    朱聿键出资七万四千两银子，与全旭合作建立钢厂，全旭出资五万两银子，其中以技术作为股本，占股百分之六十，而朱聿键占资百分之四十。

    双方联合成立南阳开发股份公司，计划在未来成立四座五万斤的高炉，成立年产量五百万石水泥厂。

    “合作愉快！”

    全旭笑道：“这件事，详细事宜，交则我府上的何秋山管事负责管理！”

    虽然崇祯没有明说，全旭也知道，崇祯是为了减少皇宫里的开支，一口气精简了一千四百多人，这些人在皇宫少说也要消耗十几万两银子。

    他这把这些扔给了全旭，全旭自然要给他们一个归宿。

    现在正好，他可以从全家山庄中抽出一定的人手，在何秋山的带领下，南下南阳府，与唐王府合作，开展布局中原的计划。

    其实，全旭最理想的发展方向并不是辽东，而是汉江平原，辽东因为小冰河时期的原因，今年已经发现了庄稼被冻死的现象，未来恐怕这种寒冬会越来越严重。

    人可以采取火炕、火墙的方式对抗寒冬的严寒，可是庄稼却不能，有人会说，那可以建造大棚种粮食。

    这纯属扯淡了，那就没有考虑成本问题，一旦成立大棚，那就需要精种，也就是说，一个人负责十几亩地就顶天了。如果化肥不能跟上去，十几亩地的大棚产量也是有限的，更何况一点，还是成本。

    普通百姓承担不起，全旭虽然有钱，他的钱重点攻克一个难关不成问题，让他建养活三四百人的大棚，他不如把重心放在中南半岛。

    辽东方向能种粮食就种，如果不能种，那就开办工厂，然后让全家军去抢，这个时代不像后世，稍微出格的事情就不能，他可以抢中南半岛，抢吕宋，反正南洋那些猴子们，面对全家军可没有半点抵抗能力。

    现如今，全家军海军和运输船队的实力扩张很快，就在八艘海鲨级战船正式形成战斗力，又有八艘万石级别的海鲨二型马上可以完工，现在的辽东旅顺造船厂，以及登州造船厂，完全开足了马力，展下饺子的模式。

    哪怕不用购买后世的战舰，全旭也有能力建造一支庞大的无敌舰队。

    全旭的计划是，一步一步，把西班牙人、荷兰人、葡萄牙人以及英国人赶出南海，把南海彻底变成全家军的内海。

    “驸马回来了！”

    “回来了，累死我了！”

    全旭躺在床上，闭着眼睛：“累死我了！”

    半个时辰后，朱微媞和全旭都累得瘫在床上，连动根手指头的力气都没有了。全旭夸张的喘息着：“累死我了，累死我了！”

