    第二日，一大早上，王语嫣就离开了闺房，魏闲悄悄跟上，跟在王语嫣后面，径往树荫深处行去。一连转过数座小山，只听得溪水淙淙，左首一排绿竹，四下里甚是幽静。

    王语嫣在一处岩壁上面先是重敲击三下，又轻击三下，然后就见一座假山中出现一道石门，王语嫣就径直走入石门之中，随后就见石门关闭。

    “好一个曼陀山庄，好一个琅嬛玉洞，这机关术当真巧妙，若是他人不知道此处，根本怎么也找不到琅嬛玉洞所在。就算知道，不知开启大门方法，也是徒叹奈何！”魏闲感慨道。

    魏闲上前，按照王语嫣之法开启石门方法，打开岩壁石门，往里面走去。进入里面，魏闲终于明白为何这里叫‘琅嬛玉洞’，狭长的密道，通向地底，一连转了好几个弯，才来到一个宽阔的石洞。洞的上面放着两颗很大的夜明珠，作为照亮之用，使得这里的光线柔和，虽说不如外面阳光，却也看书无碍。

    “你是谁？为何闯入我家？”王语嫣见到有人下来，吓了一跳，要知道这里乃是曼陀山庄最为隐秘的地方，就是连她表哥‘慕容复’都不知晓，都不曾让他进来过。

    “你赶紧离开，要是被我母亲知晓，定然将你剁了作为茶花肥料！”王语嫣说道，声音清冷，轻吞慢吐，听起来十分动听。

    魏闲淡笑道：“你曼陀山庄于我，犹入无人之境一般，我此次前来只不过是想进琅嬛玉洞一观武学，若是曼陀山庄想阻挡，那么我不介意将山庄杀得鸡犬不留！”

    随后魏闲身上散发的杀气，让王语嫣脸色煞白，花容失色，她从小就在曼陀山庄成长，不曾出去外界，所接触的人极少，除了曼陀山庄的人，也就只有燕子坞的人。

    她不曾想过，竟是有人杀性如此之重，那可怕的杀气，让王语嫣丝毫不怀疑，此人是敢杀人的。

    不过她还是道：“我表哥乃是‘北乔峰，南慕容’中的南慕容，他武功高强，一手‘斗转星移’打遍天下无敌手，你要是不走，等到被他发现，定然会杀你！”

    “呵呵，‘北乔峰，南慕容’好大名头，只是有几分几两，还是得打过才知道。”魏闲轻轻一笑，伸手挑起王语嫣的下巴，说道：“你还是乖乖听话，不然的话如此娇美美人儿，要是脸上多出一道伤疤，那可就可惜了！”

    王语嫣当即花容失色，面色惨白，吓了双腿一软，都站立不住，倒下坐在地上。

    她已经是十五六岁的女子，虽然还年幼，但并非对男女之事毫无所知，自然明白魏闲话中意思。

    魏闲暗暗摇头，不过是一朵温室里面的花朵，稍微一吓就吓住了。

    随后魏闲看向洞中的一排排书架，只见这里的书架上的标签与无量山的琅嬛福地完全相同，不同的是，琅嬛福地中的标签下空空如野，而这里则摆满了薄薄厚厚的书籍。

    依次看下去，尽是些“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。

    魏闲有些不明白，以无崖子、李秋水的武功，想要获得降龙十八掌、易筋经、一阳指之类的武学，按理说并不难才是，不知何缘故竟然没收集。

    不过这里的少林派中，七十二绝技倒是一门不少。

    魏闲随意拿起一本书翻看，这里的武学，按照门派分裂，约莫有千余本武学秘籍，说收集了天下武学那有些夸张了，但是绝对是极为不凡，毕竟这里面不凡有少林七十二绝技之类的上乘功夫。

    毫不夸张地说，有这里面的武学，建立起一个大门派那是轻而易举的事。毕竟一個大门派，最缺的其实不是人，不是钱，而是武学秘籍。

    看看江湖之中，多少人也就一些手把式，多少人所练不过是三流武学，除非是大派弟子或者名门子弟，不然的话除非有大机缘，很难获得上乘武学。

    而这里，上乘武学不下百门，当真是让人刮目相看。至于真正的绝学，却是一门也没有。

    不过想想也正常，真正的绝学，哪一个不是被视为珍宝一般，整个大理段氏无非三门绝学——一阳指、枯荣禅功、六脉神剑！

    就是少林寺，也无非两门绝学——易筋经、洗髓经！至于少林七十二绝技，虽然名声大，但是不过归属上乘武学。

    而如今被称为天下第一大帮的‘丐帮’，绝学也无非是降龙十八掌！

    虽说‘打狗棒法’也号称丐帮绝学，但是实际上江湖并不怎么认可打狗棒法乃是丐帮绝学。

    便是降龙十八掌，原本为降龙二十八掌，也无非是上乘武学，是乔峰习练降龙十八掌，尽悟其中精髓，认为二十八掌过于繁琐，因此去繁就简，将二十八掌去芜存菁，熔炼为降龙十八掌。虽说乔峰的降龙十八掌招数数量减少了，但是更显精要，威力非但不弱于原来的二十八掌，反而有所胜出，也因此方才被公认为绝学。

    “若是琅嬛玉洞有这么多武学，传出去的话，定然会引得天下江湖豪杰纷纷前来曼陀山庄，为了获得一本武学而厮杀，连命都可以不要！”魏闲想到这里，不禁感慨万分。

    江湖之中，当真是旱的旱死，涝的涝死！

    多少江湖人士为了一本武林秘籍，连命都可以不要，可是依旧难获得一本武学秘籍，毕竟好的武林秘籍都在江湖大派或者名门大家之中，而这些又被视为门派根基，他们哪里会允许自家武学外流呢。

    少林寺为何有偌大的名声，便是因为少林寺每年都会照收几个少林俗家弟子，不用剃度在少林寺当和尚，但是却可以学习少林武艺，虽然无法修行极为高深的上乘武学，但是比如罗汉拳之类的武学却是可以。

    别看罗汉拳是少林寺每个僧人都要修炼的拳法，就以为罗汉拳不怎么样，恰恰相反，这罗汉拳乃是一流拳法，若是能领悟其中精髓，仗此纵横江湖，也足以。

    可惜少林武学有一个特性，那就是需要念佛经，修炼佛经，以佛法去感悟少林武学，以此化解武学中戾气。也因此虽然那些俗家弟子会习练少林武学，但是却也没有一个能凭借所练武功达到江湖一流之境。

    “这打狗棒法，倒是有意思，是参考乞丐用竹棒打狗衍化而来的武学，虽然不入绝学，却也堪称上乘武学。”魏闲在丐帮的架子上查看，拿起打狗棒法一看，露出若有所思之色。

    这一本武学，不管是上乘武学，还是一般武学秘籍，实则都有它的武学智慧所在。

    魏闲想要在琅嬛福地遍览诸多武学，便是因为它山之石可以攻玉，想要借助这诸多武学以此来完善自己的混元功，将混元功进一步提升，这样的话自己也可以在绝顶之境再有所突破。

    当初得知先天功，又想到传闻之中先天功乃是吕祖所留，吕祖凭此白日飞升、位列仙班，虽然魏闲对此颇有些不信，当时先天功中所言，人有精气神，对应天地人三才，以修行精气神最终呈天地人三才之势，便可堪悟长生之秘。这却是给了魏闲很大的触动。

    他知晓道门经书之中，常将人理解成具备精气神，修行的其实也是精气神，将精气神都修炼到巅峰，自然可长生不老。虽然魏闲不知道对不对，但是总是要尝试一二，方才知晓对与不对。

    王语嫣见魏闲一心看书，悄悄地离开琅嬛玉洞，第一时间告诉自己母亲，王夫人闻言大怒，顿时集合了曼陀山庄的婢女麽麽，带着兵器来到琅嬛玉洞。

    “哪里的小贼，胆敢闯入我曼陀山庄，还不快快出来领死！”王夫人冷冷地喝道，言语之中蕴含着怒气。

    正在看秘籍的魏闲，不由得放下手中的秘籍，轻轻地叹了口气，自己本想好好地遍览武学，也不想引起什么风波，结果却是不如人意，偏偏要自己施展一些手段。

    唉！

    人啊，总是得用强的！

    魏闲起身离开琅嬛玉洞，然后就看到周围上百个身穿劲装的女子持着剑，又有二十来个麽麽持着鞭子和棍子等兵器。为首一人，却是与王语嫣在一块，和王语嫣颇为相似，但是比王语嫣美貌许多，当真是风华绝代，让人不由赞赏说一声：绝代佳人！

    “给我拿下，剁了做花肥！”王夫人见到魏闲，见魏闲长得相貌堂堂、风流倜傥，仿佛想起什么似的，眼中闪过怒火，怒喝道。

    天下男人没有一个是好东西！

    那些婢女和麽麽，顿时持着兵器杀向魏闲，魏闲叹了口气，何必动刀动枪的，好好说话不成么？

    顿时魏闲施展凌波微步，配以一阳指，所过之处但凡被他点中穴道，均皆昏迷过去，却是他也没打算杀人，不然的话便是这些人，都会被他杀得一干二净。

    “你......你......怎会凌波微步？”王夫人见到自己手下尽皆被制住，已经是惊骇得说不出话来。

    “无量山琅琊福地，想来你还记得吧！”魏闲淡笑道：“从某种意义来说，你还算是魏某的师姐呢？”

    “你是他们的弟子？”王夫人冷笑道：“当初他们对我不管不问，抛下我自己去逍遥，现在又何必派弟子来我这里！”

    “去死吧！”王夫人身形极快，魏闲露出惊讶之色不想她也會凌波微步，不過想到王夫人乃是李秋水的女儿，这凌波微步正是李秋水的保命絕技，传与自己女儿作为保命之用也正常。

    二人打斗了起来，因为其余人都被魏闲点了穴道睡了过去，如今只剩下他二人，二人都各自施展凌波微步，如同两道影子一般。

    “不想李秋水不仅将凌波微步传与她女儿，连小无相功也传与她，看来也不算是不闻不问！”魏闲见王夫人所会武功极多，顿时明白其修炼的乃是小无相功。

    小无相功乃是逍遥派的一门内功，威力强大。其主要特点就是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，没有学过此功的人很难分辨。可谓是道家的武学之精华的一门神功。

    而且让魏闲颇为诧异的是，王夫人看似丝毫不会武功，实则是一流巅峰的高手，配合凌波微步、小无相功，便是超一流高手也休想能够伤到她。

    可惜魏闲可非一般人物，虽说如今武功方才恢复到一流巅峰，但是魏闲所能发挥出来的力量，绝非一流巅峰力量那么简单。

    王夫人虽然身具两大绝学，却也是落入下风。

    “可恶的小贼，是伱逼我的！”王夫人一掌拍出去，魏闲一掌迎了过去，可就在这时，王夫人的袖口涌现粉红色药粉，魏闲一惊，可惜纵是大部分被魏闲躲避，却依旧有少许被吸入鼻中。

    魏闲心中一惊，以为那是毒物，连忙运起内力要逼毒。

    “没用的，这种药就是绝顶高手也逼不出来，哈哈，小贼，你就被心火焚烧而亡吧！”王夫人很舒畅的大笑起来。

    可就在这时候，一道指劲激射而来，打中了穴道，让她动弹不得。

    “一阳指？你是段氏子弟！？該死，该死的段氏子弟！”王夫人破口大骂起来。

    魏闲此时也顾不得去听王夫人的大骂，聚气于丹田之中，要以对自身的掌控，驱使内力毒逼出体外。

    “好狠毒的女人，不愧是李秋水的女儿，这份心肠端是歹毒，明明武功不弱，竟是还随身携带毒药，暗害他人，真正是心里扭曲之人！”魏闲心中暗骂，果然是母女二人都一样的心狠手辣之人，难怪情感之上如此坎坷，这般歹毒你说有哪个男人受得了。

