    第165章 地灵脉

    任谁此时此刻，都会感觉心疼。

    秦尘呼了口气，徐徐迈步而出，来到池塘边缘。

    此时此刻，叶子卿顺着秦尘的目光，看向池塘内，突然发现，一道道光亮，在此刻凝聚，闪烁着淡淡的玉质光滑。

    “这是？”

    叶子卿此刻眉宇之间，一抹惊讶之色闪烁。

    “金焱玉子！”

    秦尘此刻，进入池塘内，手掌轻轻挥出，将那一颗颗圆滚滚，宛若是灵丹一般的玉质滚珠。

    “金焱玉子，什么东西？”

    叶子卿还是第一次听到这种东西的名字。

    秦尘此刻，一一将那些金焱玉子收入手掌之中。

    “好东西！”

    秦尘认真道：“你若是凡夫俗子，吃下这一颗金焱玉子，那就可以成为灵体一般的武者一样，修为快速，你若是皇体，吃下一颗，就可以如同神体一样，快速修行。”

    此话一出，叶子卿顿感恐怖。

    神体……这样独特体质的人物，若是当真存在的话，那恐怕至少是一日三境都不为过吧？

    “当然，只是短时间内！”

    秦尘此刻却是微微一笑道。

    “多短的时间？”

    “一个月吧！”

    秦尘笑了笑，收起金焱玉子，道：“这东西，可是地火精粹，地火本就是集结天地灵气而生的灵物，蕴含的是天地最本源的气息。”

    此话一出，叶子卿点点头。

    将那些金焱玉子一颗颗收下，秦尘走到叶子卿身前，手掌轻轻拉住叶子卿玉手，一颗金焱玉子出现。

    “好好吸收，一月时间，这下，我不只是让你进入灵台境了，依照这一颗金焱玉子，还有之前的莲子效果，一月时间，按照你皇体修行，至少也是灵台境五重。”

    此话一出，叶子卿微微点头，脸色却是微红。

    似乎身为秦尘婢女，也没那么糟糕。

    至少到现在，在秦尘身边，所遇到的宝物，皆是天地之间一等一的存在。

    甚至，是她根本没听说过的。

    实力提升，比之之前，简直是快速十倍不止。

    “是不是现在很庆幸，做我的婢女？”

    秦尘此刻微笑道：“心中是不是渴望着，给我暖床了？”

    此话一出，叶子卿更是脸色娇红，令人感觉，如同是垂涎欲滴的樱桃一般，忍不住咬上一小口。

    徐徐之间，两人站定在山洞内，并未离开。

    叶子卿不解道：“我们还在此地等什么？”

    “等好东西！”

    秦尘微微笑道：“当年，三十六区，可是整个天神学院内最好的学生宿舍，为什么？”

    “因为此地似乎蕴含极其浓郁的天地灵气。”

    叶子卿话语落下，看着秦尘的目光，微微一凝。

    “你是说，这里，就是关键？”

    “没错！”

    秦尘点头，道：“此地，才是最关键的地方。”

    话语落下，秦尘干脆是直接坐在地上，开始修行起来。

    灵海境九重，体内九道巨大灵海，凝聚在九门位置，无时无刻不时进行着天地之间的灵气吞吐，来打磨身体。

    秦尘现如今，着手开始准备，进入灵台境。

    时间一点一滴过去，夜月中天。

    此刻，三十六区，秦海、陆玄、张小帅、荀玉四人，坐在院内。

    天上一轮皓月，四人相对而坐。

    张小帅忍不住感叹道：“花好月圆，可惜，我们却是再这么阴森的地方啊！”

    “你们注意了吗？刚才我去四周看了看，花草树木，都是蔫了吧唧，你们说，会不会是鬼怪作祟啊？”

    “少胡说了！”

    陆玄笑骂道：“我们是修武之人，怕这些？”

    “我怕！”

    张小帅苦着脸，道：“唉，我没想到，老大一世英名，原来，喜欢在这样古怪的地方，玩刺激的事情啊！”

    此话一出，秦海、陆玄、荀玉三人，皆是脸色古怪。

    “说起来，这都半夜了，就算老大身体旺盛，精力充沛，可是那叶子卿，身体怎么能撑得住？”

    三人看了看张小帅，最终只得无语的摇了摇头，一个个离开，回到各自房间内。

    “喂喂喂，你们别走啊，我一个人害怕啊！”

    张小帅看向四周，一想到偌大的三十六区，现在只有他们几个人居住，立刻身体瑟瑟发抖。

    而与此同时，山洞内，秦尘和叶子卿二人，依旧在各自修行。

    可是徐徐之间，叶子卿感觉到，身体内，那滚滚而来的天地灵气，在此刻，居然是增加了一倍不止。

    惊诧之间，叶子卿睁开双眸，只看到，池塘内，清澈的水流之上，此刻，那些灵气，宛若是呈现出液态化一般，徐徐出现。

    “这……”

    “灵脉！”

    秦尘此刻淡淡道：“天地之间，向来是有许多奇特的地方，如同人体一般，有灵体、圣体、王体、皇体、帝体、神体，这天地灵气分布之地，也有奇特之处。”

    “此地，是一座地灵脉！”

    地灵脉！

    叶子卿眼中，素来干净的眸子，此刻也是出现一丝欣喜。

    地灵脉，向来是蕴含着充沛的天地灵气，效果，简直是比四级聚灵阵还要好上数倍。

    而且据说，甚至有浓郁到极致的天灵脉，在天灵脉周遭修行，那实力，可谓是一日千里。

    “你怎么知道，这里有地灵脉？”

    叶子卿此刻诧异道。

    秦尘刚才并未离开，显然知道此处的秘密。

    “我？”秦尘站起身来，拍拍衣袖，笑道：“猜的！”

    猜的？

    鬼才信！

    “好了，走吧！”

    秦尘挥挥手，道：“按道理来说，这一座地灵脉，经过数万年时间，应该是消耗一空了，可是因为地火的存在，压制了灵气的扩散，这段时间，将会是井喷式的扩散，到时候，整个三十六区内，都会是修炼圣地。”

    “我们几人在此地修行，再好不过了！”

    秦尘依旧是走在前方，双手负后，老神在在道。

    叶子卿此刻彻底明了。

    难怪，秦尘询问三十六区域，更是选择在这里。

    这家伙，早就算计好了！

    可是，一旦此地出现变化，恐怕整个学院，不知道多少内院弟子，甚至是灵徒、灵子，都会忍不住想要到这里来修行。

    到时候，只怕又是一场混乱纠纷吧？

    只是想到此处，叶子卿却是微微摇头。

    这点，想必秦尘，根本没放在心上。

    毕竟，连天神学院院长的面子，他都是丝毫不给啊！

    (本章完)

