
　　吱吱吱……

　　啮齿动物发出的声音，在城市中显得格外清晰，因为，这地方已经没有活人了，只剩下老鼠和蟑螂。

　　事实上，它们也在变异，虽然速度远不及人类，但终有一天会加入狩猎。

　　而摆脱桎梏的陆离，在各大孤岛城市中穿行，收集着想要的资料。

　　在此期间，地月距离似乎拉近了许多。

　　(如果不是考虑到穿越者的存在，整个世界都会对此达成共识）

　　“本以为空间地震就已经够离谱了，没想到邪神还能通过天体，传播这种诡异疾病。”

　　杜克仰头看着月亮。

　　在他眼中，这颗卫星一切正常，不管是距离，还是颜色都格外正常。

　　潘明亦是如此。

　　两人堪称恐怖的精神力，直接免疫了群体性幻象，类似于众人皆醉我独醒。

　　反倒是陆离，感觉月亮确实不对劲，大概是跟狼人的特殊属性有关。

　　当然，他不会陷入幻象，成为堕落者大军中的一员。

　　“我这辈子从未写过这么多字。”

　　与十天前不同，潘明身后多了个背包，除了赶路，他的手就几乎没有停过，一直在记录实验笔记。

　　各种各样的怪物，对应何种能力，有着何等过往，全部在案。

　　不过，能够得到这些珍贵资料，全部离不开四名隐修者的配合。

　　远处。

　　最后一个怪物倒下了，不知它究竟吞噬过多少同类，体型犹如泰坦巨兽，漆黑的血液散发出不详之气。

　　沐楠望着血月，内心毫无波澜，自从追随三人组以后，她体验到了久违的安静，不用担心会在幻象中堕落。

　　只是，吸收了太多能力和记忆，有时候会把自己和别人搞混，并纠结于“我到底是谁”这个很蠢的问题。

　　在她身侧，卢医生习惯性地推了推金框眼镜，最终他还是没有找到能够治愈堕落者的科学方法。

　　相反，以暴制暴来的更加简单。

　　在这十天里，一行四人不知超度了多少怪物，而这些怪物又吞噬了海量同类。

　　如此一来，也算曲线救国，延缓了世界秩序大崩溃到来的时间。

　　“这颗星球像是被诅咒了一般，如同神话中的清算之地，生活在这里，便是一种原罪。”

　　高中生模样的隐修者发出感慨，随着一个个丑恶的灵魂融入体内，他感觉自己好累。

　　“各位辛苦。”

　　看着脚下沦为废墟的梦幻都市，陆离沉声道：“当初许下承诺，是时候兑现了。”

　　十天。

　　终于到了回归的时刻。

　　但……怎么召唤白霄？

　　不知怎地，陆离突然脑补出了一个画面——

　　孙大圣举着如意金箍棒，狠狠朝地面砸下去，口中大喊：土地、山神，你们都出来见俺。

　　当然了，陆离也只是想想。

　　而白霄始终在观察着三人组，见他们得偿所愿收集到大量资料，直接帮忙兑现诺言。

　　一个念头，施加在沐楠等人身上的诅咒瞬间消失了，没有想象中各种花里胡哨的场景，像是石子被投入大海般，没有半点浪花溅起。

　　“离开之后，这个世界线的我们也会得到加强，足以应付麻烦了。”

　　经过这么长时间的相处，听多了神神叨叨的对话，沐楠也察觉到，眼前这三位雇主来自异世界。

　　那里……有什么风景？

　　不管怎么说，总比自己所处的病态世界要好上千百倍。

　　遐想之际，白光突然填满了视线。

　　谷</span>嘭！

　　熟悉的光爆声在陆离耳边炸开。

　　紧接着，意识恢复。

　　空荡荡的教室瞬间被填满，特别是加上五班近四十名学生后，甚至可以说，无处下脚。

　　嘀嗒……嘀嗒……

　　秒表进格声清晰可闻。

　　“好久不见。”

　　有人拭去脸上的血水，开口打破了宁静。

　　对于他们这群游子来说，这次能够回到另一个世界线的家，体验几天亲情，确实能给内心带来不少慰藉。

　　不过，越来越多的疯子出现在城市中，这是什么鬼？

　　一些考生反应快，直接把他们跟黑暗生物联系起来了，开始着手处理，收集相关资料。

　　其他人后知后觉，也开始加入杀戮，为下场正式考试打基础。

　　正因为如此，在场众人身上或多或少都放着几张“绝密”文件。

　　唯有潘明是个例外。

　　跟另一个世界线的父母冷战两天，被陆离救出苦海后，他就开始全心全意收集信息。

　　而收获也颇为丰富，观察报告至少写了有二十万字，纯手写。

　　“度假可还满意？”

　　这时，一道声音自讲台上传来。

　　对于一班成员来说，它显得有着突兀，但那群五班新生却集体挺直了腰板，齐声说道：“满意！”

　　只要不接受魔鬼训练，来什么都是惊喜，况且他们也实打实的体验了生活，即便是最后几天，有大量疯子在破坏秩序，也无伤大雅。

　　嗯，切瓜砍菜，两三下就解决了。

　　“未来一个月认真学习，尤其是理论知识。”武巍身上带着些许酒气，显然是喝了不少，“要是第四次月考，咱们班能稳住排名，下个月还是这个待遇，要是不能稳住……”

　　正当这位黑脸杀神准备立规矩时，台下立刻有人喊道：“肯定稳住！”

　　“肯定稳住！”

　　高呼声响彻整间教室。

　　不知情况的人路过，大概率会以为来错地方了。

　　此情此景，看得白霄直摇头，要是在自家班级搞这么一出，鼓舞士气，其实还可以理解，但这是精英一班的场子啊。

　　“咳咳。”

　　一旁，武巍也意识到场合不对，旋即收敛心思，沉声道：“整队，回家。”

　　不多时，一班恢复了安静。

　　所有人大眼瞪小眼，似乎没谁愿意主动开口，来打破教室内的尴尬氛围。

　　直到白助教出马。

　　“以后不带他们了，咱们班自己玩，当然，前提是考试成绩说得过去，可以偶尔不是年级第一，但绝不能跌到第三去。”

　　“放心吧。”

　　“可以。”

　　台下传来三三两两的回应声，而那些没回答的人，脸上也浮现着笑容，表现得格外自信。

　　拿了这么多次第一，难道以后还能失手不成？

　　再者说，白助教允许失败，偶尔拿个第二也可以交代过去。

　　“行，那各回各家吧，晚上有体育课，别忘了就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十章 结束与开始免费阅读。https://xs.23sk.com 