 战王的话，倒是让林海一愣，没想到这老家伙居然一点也不为难自己。

    或许，他真的认为，自己进去只能是送死吧。“

    多谢了！”林

    海嘴角微撇，玩味看了战王一眼，抱拳道。战

    王则是背着手，满脸鄙夷，冷笑不语。

    “传令，把路让开！”赵

    侯爷一声令下，大军瞬间让开一条通道。

    “走！”林

    海招呼小明仙君和墨子一声，就要进入暗魔宗。“

    林掌门留步！”

    忽然间，孤星盟主开口，将林海叫住。

    林海停下脚步，看了孤星一眼，淡淡道。

    “孤星盟主，有何赐教？”

    “唉~”孤星盟主轻叹了一口气，随后面色肃穆，朝着林海抱了抱拳。“

    林掌门不顾个人安危，要独创暗魔宗，着实让老夫佩服。”

    “征讨暗魔宗乃是整个顺安城的大事，我等皆有义务出力。”

    “陨星盟与重剑门同列三大超级门派之一，既然林掌门有此大义，老夫也不能落后。”

    说完，孤星盟主突然朝着战王一抱拳，朗声道。

    “战王，孤星不才，愿和林掌门一起，闯一闯这暗魔宗！”战

    王闻听，瞳孔骤然一缩，满脸诧异的看着孤星。

    他没想到，孤星竟然会提出这样的请求。暗

    魔宗有多凶险，孤星不会不清楚，数十万大军都在顷刻间灰飞烟灭啊。

    就算孤星身为陨星盟的盟主，实力深不可测，但暗魔宗如此险境，进去之后恐怕越是九死一生。这

    孤星，脑子进水了不成？

    “孤星盟主真乃大义之人，我替顺安城的全体居民，谢谢你了！”战

    王表现的一脸敬佩，朝着孤星抱了抱拳。内

    心中，却是一阵冷笑。

    孤星脑子抽筋，愿意与林海一起去送死，他高兴还来不及，岂会不答应。

    陨星盟的势力，着实太过庞大，以至于战王都不敢轻易得罪。是

    以，此次征讨暗魔宗，给陨星盟安排的都是危险性极小的任务。怕

    的就是得罪了陨星盟，得罪了孤星。如

    今，孤星主动提出来要闯暗魔宗，对战王绝对是一件天大的好事。

    最好孤星和林海一起，都死在这暗魔宗才好呢。这

    样一来，陨星盟和重剑门都是群龙无首，他便可以为孤星和林海报仇的名义，下令陨星盟和重剑门攻打暗魔宗。

    届时，三大门派自相残杀，必定两败俱伤。

    时机一到，他便可下令大军围剿，将三大门派一同铲除！届

    时，顺安城没有了三大门派，便只剩他战王一股超然的势力，凌驾于所有人之上！

    一想到此，战王内心热血沸腾，沉寂已久的豪情壮志，再次喷发。

    “父王，我也去！”

    战王正高兴着，突然冷寒兮在一旁，淡淡的开口道。噗

    ！战

    王一个踉跄，差点趴地上。

    回过头，狠狠瞪了冷寒兮一眼，厉声训斥道。

    “你去干什么，胡闹！”

    “还不退下！”然

    而，冷寒兮却面色冷漠，毫不退让，语气坚决道。

    “林海和孤星盟主都亲入险境，我战王府岂能屈居人后？”战

    王眉头一挑，冷声道。“

    那也轮不到你！”冷

    寒兮黛眉微皱，面带倔强之色，看着战王道。“

    我不去，难道父王你亲自去吗？”

    “你！”冷寒兮一句话，顿时让战王哑口无言，气得瑟瑟发抖。

    “本王乃是此次征讨的统帅，要对大军负责，岂能轻易涉险？”

    冷寒兮微微一笑，看着战王肃然道。

    “所以，只有女人代替父王，随林海和孤星盟主走一趟了！”

    “胡闹！”战王训斥道，“你一个小小的一品天仙，进去就得死！”冷

    寒兮则是不以为然，看了林海一眼。“

    林海是二劫散仙，修为还不如我呢！”

    “你，你……”战王气得都无语了，手指轻颤，点着冷寒兮气呼呼道。

    “林海会空间之道护身，你有什么！”

    “我有三千大道之大治疗术！”冷寒兮倔强道。

    大治疗术？！林

    海听到这话，瞳孔骤然一缩，满脸震惊的看向了冷寒兮。

    想不到除了自己外，冷寒兮居然也领悟了大道！怪

    不得，之前冷寒兮可以同时治疗数十万人，犹如一个超级奶妈。闹

    了半天，竟然是三千大道的大治疗术？而

    且，如此大范围的治疗，冷寒兮的大治疗术，应该已经到了一个极高的境界。

    要知道，林海乃是吸收了炼妖壶中的鸿蒙紫气，才领悟了大道。这

    冷寒兮，又是有什么样的机缘？不

    光是林海，就连孤星和小明仙君、墨子三人，此刻也看着冷寒兮，一脸的震撼。

    很显然，他们也没有想到，冷寒兮竟然是领悟大道之人！三

    千大道啊，饶是他们天纵奇才，费尽艰辛，却也根本连大道的边都触摸不到。想

    不到，冷寒兮区区一个一品天仙，竟然已经是掌控大道之人。不

    由得，所有人看向冷寒兮的目光，都变得极为复杂起来。

    “还等什么，走吧！”

    众人惊骇之际，冷寒兮突然看了林海一眼，淡淡道。

    林海这才惊醒，随后心神一敛，沉声道。“

    我们走！”

    嗖！林

    海话音落地，身影一闪，朝着暗魔宗冲去。孤

    星盟主两眼一眯，闪过一道精芒，也紧随林海而去。

    冷寒兮看了怒气冲冲的战王一眼，关切道。

    “父王，保重！”

    说完，倩影一闪，消失在战王的视线当中。

    “唉！！！”“

    寒兮啊，你这是何苦！”战

    王真是又气又无奈，不由一声重重的叹息，眼中充满了无尽的担忧。而

    这个时候，林海等人，已经进入了暗魔宗的范围。

    再往前走，就是之前大军触动那六角星芒之处了。

    “各位，那六角星芒极其可怕，稍后都保护好自己，一旦情况不妙，立即退出。”

    小明仙君和墨子，纷纷点头。

    孤星盟主则是淡然一笑，朝着林海轻松道。“

    林掌门，不必多言，我们自有分寸！”林

    海点了点头，突然将目光，落在了冷寒兮的身上。冷

    寒兮面色冰冷，双目如剑朝着林海望来。

    “看我干什么？”

    林海微微一笑，忽然朝着冷寒兮道。“

    冷寒兮，你还是回去吧？”

    冷寒兮眉头一挑，冷冷看着林海问道。

    “为什么？”

    “此行，很可能九死一生，你没必要冒着险！”

    冷寒兮骤然一股冰冷的气息散发而出。“

    你是在看不起我吗？”“

    没有这个意思！”林海摇了摇头，“只是善意的提醒！”“

    不需要！”冷寒兮冷冷道。

    林海无语，微微耸了耸肩。

    “那随你了，生死各安天命吧！”说

    完，林海面色陡然一凝，朝着众人道。“

    大家一起冲！”嗖

    ！林

    海话音落地，众人身影暴起，朝着前方飞驰而去！ 