    第4084章 消息，友善！

    “嗯？真的有一道身影，这怎么可能？元素之神之间的战争，一旦有其他属性的强者进入到里面，会遭受到恐怖的攻击。”

    “另外这是两种属性的元素之神在战斗，哪怕是火属性与金属性的天元造化进入到里面，依旧会被攻击。”

    十二祖巫中，一名人首蛇神的祖巫看着前方的王仙身影，满脸惊讶地说道！

    “确实如此！”

    另外十一名祖巫点了点头，脸上也充满了诧异的神色。

    他们经历过量劫之战，他们在混沌之中探索的时间，至少有两百多亿年了！

    所以他们对于元素之神之间的战斗，非常的了解。

    对于元素之神也非常的了解。

    同属性的可以来到元素之神的周围，甚至在它周围修炼。

    但是不同属性的话，一旦靠近就会遭受到袭击！

    若是元素之神爆发战斗，那一旦靠近，必定会遭受到一个元素之神的袭击。

    这个袭击，是非常猛烈的！

    元素之神战斗在一起的时候，任何强者都不能够靠近。

    这是共识。

    然而现在他们竟然看到一个身影在两大元素之神的战场中。

    “那个在外面的身影，是不是那刚刚崛起的龙宫龙王坐骑，一个来自于其他宇宙的天元造化强者？”

    一名祖巫打量着麟牛，突然开口说道！

    “独角独眼，应该是的。”

    旁边的祖巫微微的点了点头，目光又看向王仙，眼中闪烁着光泽：“根据手下的汇报，龙宫龙王并没有达到天元造化之境，而是他完美的融合了九种属性。”

    “完美融合九种属性，也就是说他体内拥有着金属性与火属性，这是他能够站立在两大元素之神战场中的原因吗？他在那里做什么？”

    蛇首人身的祖巫扬了扬眉头，脸上带着疑惑！

    “会不会是为了元素碎片？要知道元素之神之间的战斗，它们会被元素碎片从身躯上溅射出去的。”

    一名祖巫瞪大眼睛，开口说道！

    “绝对是的，元素碎片可是好东西，在混沌之中，除了那些天元造化以下的元素之神能够被我们完美的掌控，一旦到了天元造化之境威势的元素之神，是不可能被掌控的。”

    “但是，它们身上因为战斗掉落的碎片，可是巨大的宝物。”

    瞳孔惨白色的祖巫大声的说道！

    元素碎片，这绝对是好东西。

    这种级别的宝物，是宇宙中很难诞生的宝物。

    毕竟，这就相当于天元造化的身体血肉，怎能不珍贵？

    “这个龙王，当真是不简单，不知道他获得了多少元素碎片了，这些元素碎片对于普通弟子来说，无疑是天大的机缘，几块元素碎片，便能够培养一批主宰巅峰之境的强者了。”

    “应该说是以前的水云以前的神龙一族太强了，水云他们给神龙一族未来的继承者铺了一条通天大道，不出意外的话，这位龙王能够融合九种属性，应该是与水云他们的布置有关！”

    “应该是的，现如今神龙一族再次强势崛起了，他竟然还获得了一个天元造化级别的坐骑，真是难以想象。”

    十二名祖巫在那里议论着。

    随手，他们对视了一眼，径直的朝着战场靠近而去！

    “嗯？”

    当他们刚开始靠近的时候，麟牛有所感应，立刻警惕的看过去！

    他看到十二名祖巫后，微微一愣，脸上充满了错别的神色，立刻朝着王仙传音。

    王仙位于两大元素之神的战场之中，并没有感应到周围的情况。

    听到麟牛的传音，王仙立刻看去。

    当他看到飞过来的十二个身影时候，目光微微一凝。

    “十二祖巫？”

    他打量了一下，心中有些确定。

    这十二个身影，都没有天元造化强者的气息。

    加上他们的外形，只能是十二祖巫了！

    王仙迟疑了一下，身形一动，朝着外面飞去！

    “是十二祖巫前辈吗？”

    王仙飞了出去，非常客气的朝着十二祖巫开口招呼！

    这十二祖巫虽然都不是天元造化强者，但是他们联手可是堪比掌控级别天元造化的。

    比王仙的实力要强很多。

    哪怕是他和麟牛联手，也不是他们的对手。

    “龙宫龙王当真是青出于蓝，厉害！”

    十二巫祖中，位于最中心的祖巫笑着说道！

    “前辈过谦了，我也是刚刚拥有这个实力罢了！”

    王仙笑了笑，随后开口问道：“十二位前辈是被元素之神战斗吸引来的吗？”

    “是的，感应到这边有元素之神的战斗，所以来看看，没想到龙王你竟然能够进入到元素之神的战斗范围内，手段当真是高明！”

    那名祖巫继续客套着！

    王仙听到他的话，笑着摇了摇头。

    “龙王是我们所见到，甚至乃听闻到，第一个能够靠近元素之神战场中的！”

    那名人首蛇身的祖巫朝着王仙继续说道！

    “我也是运气好罢了！”

    王仙看到他们一句句的称赞，微微有些好奇！

    “运气也是实力的一部分，龙王应该在元素之神的战场中获得了一些元素碎片吧！”

    人首蛇身的祖巫继续说道！

    “哦？”

    王仙听到她的这句话，脸上露出一丝警惕的神色。

    “呵呵，龙王不用担心，我们虽然羡慕，但你是九源宇宙的强者，九源宇宙的天元造化强者，不能出现杀人夺宝这种情况，一旦出现，会被清理的！”

    “这也是我们九源宇宙强者们间的约定。”

    中央的祖巫看到王仙的警惕，直接开口说道！

    “我刚达到这个境界，什么都不了解！”

    王仙笑了笑。

    “呵呵，没关系，混沌之树出现在我们宇宙周围，会有许多混沌中的宝物靠近，这是第二处元素之神的战场，位于另一个地方，也有两个元素之神进行着大战！”

    中央的祖巫朝着王仙传达了一个消息。

    “哦？”

    王仙听到，眼中闪烁着光泽!

    还有一处元素之神的战场？

    那就代表着，在那里，也会有元素碎片存在！

    这十二祖巫将这个消息告诉自己，是为了什么？

    (本章完)

