    领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的主线任务：夺取神器

    任务简介：

    来自虚空中的古老种族——萨尔那加，在这片宇宙中创造了两个种族，一个是拥有纯粹的本质，拥有适应能力与强大肉体的虫族，另一个则是纯粹的精神，拥有巨大灵能潜力的星灵。

    但他们留下的不止这些，还有许多神秘的遗产。其中就包括名为钥石的神器，拥有足以摧毁一整个星球生命的庞大能量，当然也能够帮助流浪地球继续穿越到下一个位面。

    然而如今钥石被分散成了五块，散落在这个宇宙当中，等待着能够把它重新组装起来的种族。

    虫族必然不会放过这件神器，部分星灵也将其视为宝贵的遗产，与此同时人类的部队也在为此四处奔走。

    想要成为最后的赢家，你必须战胜无数的强敌。战争即将开始，你准备好了吗？

    任务目标：集齐五块钥石碎片（0/5），并保证其在流浪地球上完成充能

    任务奖励：14000文明点，星际之门

    “祝你好远，领航员。”

    正如乔律最初所想的那样，这次的任务已经不再局限于一个星系内部，更不是一个星球，而是整个星区！

    五块钥石碎片，并且虫族、星灵和人类三方势力都在争夺，战场一下子就扩大到了宇宙范围，不再是以前一个星系里面的小打小闹了。

    乔律不得不庆幸流浪地球刚好就在建造能够远征太空的舰队，否则这个任务根本就无法完成。

    但是即便如此，要在虫族、星灵和人类三方势力的混战下夺走全部钥石碎片，无疑等同于虎口夺食。

    这些冤家分分钟有可能找上门来算账，到时候便又要把战火烧到流浪地球上。

    那可就不是死多少人能解决的问题了，在星际争霸里面毁灭一整个星球的人口还真不算什么大事。

    无论是被星灵烧玻璃，还是被虫族铺满菌毯，甚至只是人类的聚变打击，都有可能彻底消灭流浪地球上的数十亿人。

    在如此危险的宇宙中，流浪地球本来就是自身难保，现在还要完成集齐钥石碎片的任务，这样有可能吗？

    别说什么战争即将开始，如今在流浪地球上，战争分明就已经开始了！

    此时又有更多虫族的空投囊进入地球大气层，这些长着触手的巨大肉瘤，便是虫群让部队登陆星球的载具。

    一般来说空投囊会配合虫巢舰队一起向星球发起进攻，但是现在看来这些虫囊只是如同太空水雷一般分布在星系外围，等待着猎物来自投罗网。

    这招本来是应该用来对付太空舰队的，无论是人类还是星灵的舰队，一旦被这些埋伏的虫囊突然冲上战舰，就难免要打一场惨烈的肉搏战。

    就算最后取得胜利，也会因为船员损失而导致舰队实力大打折扣。反正对于虫族而言，部队都是单纯的消耗品，只要能够削弱人类与星灵的舰队，部署这些虫囊的目的也就达到了。

    只不过如今遇到它们的并不是一支舰队，而是流浪地球这颗移动星球！

    伴随着越来越多的空投囊落下，从坑洞中爬出的跳虫与刺蛇很快就集结成了一股庞大的虫潮，在地表城市里面到处肆虐。

    跟在跳虫与刺蛇后面，生长着巨大腹部，有着异化的大型产卵器官的虫后，也开始铺设菌毯并生产虫卵，让虫群的部队进一步扩大。

    大片有如粘稠的血肉般恶心的紫色菌毯开始在地表上扩散，所到之处，寸草不生。这些菌毯进一步提升了虫群的移动速度和恢复能力，染上菌毯的地方几乎就相当于成为而来虫族的地盘。

    流浪地球的地面防卫部队也立即行动起来，配合上更多重火力部队，开始对这股虫潮进行镇压。

    无数的脉冲子弹和螺旋飞弹呼啸着落入虫群，猛烈的炮火把大量的跳虫化为飞灰，要不就是在枪林弹雨中被打得支零破碎，完美地充当了炮灰的角色。

    不过在跳虫们吸引火力的同时，处在后方的刺蛇也开始发射出一轮又一轮的强毒脊刺，有如雨点一般倾泻下来。

    身穿十字军装甲的重装士兵立即上前张开屏障力场，依靠巨大的能量护盾来掩护后方火力输出。

    尽管刺蛇的强毒脊刺穿透力极强，但在面对十字军的屏障力场时，通常也需要十几发才能破盾。

    这就给了流浪地球部队足够的输出时间，手持“黑百合之吻”多功能狙击步枪的士兵马上借此机会对刺蛇进行点射，依靠着大威力的充能型狙击子弹，在远距离上一枪就能射穿刺蛇的头壳。

    与此同时，一群身穿喷气式作战服的飞行部队也抵达战场，他们手持弹夹式的火箭发射器，不断地从空中投下高爆导弹，掩护地面部队抵御虫族的进攻。

    在跳虫们实在是太过靠近防线的时候，他们还会从空中俯冲下来，迅速启动涡轮推进器，持续射出微型导弹，一波火箭弹幕让整个街道化作一片火海，彻底挡住跳虫们的死亡冲锋。

    就在流浪地球部队都还能把虫群阻拦在屏障力场外的时候，大量的跳虫突然往菌毯上一趴，身体再次突变化为一颗硕大的虫卵，不知道在里面孵化着什么东西。

    片刻之后，一群长着一个充满酸液的毒囊，外形臃肿不堪，甚至无法正常行走的毒爆虫便从虫卵中钻出，并迅速蜷缩着一团在菌毯上翻滚着前进。

    接下来这群毒爆虫便继续配合着大量的跳虫向流浪地球部队的防线发起冲锋，几乎是依靠无数跳虫的肉体来挡子弹，一路逼近到流浪地球的防线附近。

    当它们靠近到十字军战士们举起的屏障力场，便瞬间引爆了体内的毒囊，把大量的强酸一口气泼洒到能量护盾上。

    这种自爆式酸液起到了极其惊人的效果，周围几道能量护盾都在酸液的腐蚀下快速破碎，随后刺蛇便集中火力把毒刺从这个缺口射进来，瞬间就有数十名士兵被脊刺所击中。

    它们的攻击手段似乎永远都能让人抓摸不透，这也是虫群最令人恐惧的地方。谁也不知道它们到底同化了多少物种，同时又能用何种变异生物打开局面。

    对于虫族的战术，流浪地球的部队依然知之甚少，可对于如何撕开人类的阵线，虫群似乎早已身经百战了！