    薛崇简的婚姻并不顺利。

    薛崇胤晚婚，那是因为心思不对，被老妈联合妹妹扔出去，以游学的名义吃苦锻炼去了。薛崇简作为小儿子，不需要像长子的大哥一般担当重任，读书也好，做事也好，一贯都有些毛躁，太平公主也宠着他，在婚事上自然就不能像长子一般，十八那年就给他订了亲事，只是，尚未成婚，女方突然病逝，因此又拖了几年，现在二十出头，已经不能再拖了，崇宁都嫁人有孩子了，他还单着，显然是不能再拖了。只是，看今日的情形，似乎并不愿意。

    太平公主本来眉目阴沉，这会儿却突然柔和了眉眼，看着竟有几分和颜悦色之态：“原来二郎心里，为娘的竟是偏心的，也对，为娘是偏心，那又如何？难道你还能翻天不成？”

    围观群众们又齐刷刷的扭头看薛崇简，结果这叛逆期来的有些迟的中二青年，居然不知道怕，还梗着脖子吼：“母亲终于承认偏心了！我知道，从小我就比不上大哥，也比不上阿姐，大哥书读得好，受母亲重视；阿姐自幼资质出众非常人，偏就我一无是处，母亲纵容大哥，给阿姐大笔的嫁妆，儿子都无话可说，可是，这般敷衍我的婚事，我无论如何都不会服气！”

    太平公主竟笑了，只是，那笑容透出一股森寒之气，并无半分愉悦之态，抬手摸了摸宝宁的小脊背，朝身旁的怀月道：“把小娘子带下去吃些点心。”

    “喏。”

    怀月应着，恭请宝宁，宝宁知道这不是她这等小孩子可以听的场合，点点头乖巧的应了，不过还是担心的看了外祖母一眼，低声道：“外祖母莫要生气，生气伤身子的，有什么话好好说，阿耶说，愤怒于事态无济于事，好好沟通才能解决问题。”

    小孩子全心全意的安慰让太平公主心头烫贴了不少，面上的笑都真了两分，微微颔首：“外祖母知道了，你小小年纪不用操大人的心。”

    宝宁叹了口气，道：“外祖母疼宝宁，宝宁自然会担心，外祖母要听话哦。”

    “好。”

    太平公主答应着，看小小的宝宁一步三回头的跟着怀月下去了，直到看不见了，脸上的笑瞬间消失不见，目光寒凉地看着薛崇简，极有架势的一拍凭几：“说！为娘的到底有哪里对不起你，竟让你胆敢这般忤逆于我？”

    张昌宗有些不安，拱手正想开口避开，太平公主已然眼波一扫，道：“六郎也不是外人，这些事让你知晓并不算丢丑，坐下，听着忤逆子说！”

    又不是小孩子时候，看薛崇简被教训是无所谓，现在大家都是成年人了，自该有所避忌，毕竟，薛崇简也是要面子的。张昌宗看向老婆，看老婆也点头了，才有些不自然的坐下。

    往日太平公主对薛崇简多有溺爱放纵，薛崇简并不怕她，被斥骂也不怕，见状竟然趁机道：“竟然母亲问，那儿子就直说了。有些事，母亲做的实在不妥，比如说，阿姐的嫁妆，京城里人人都知道柜坊、货栈有多来钱，可是母亲想也不想便全给了阿姐，京城里的人都在说，母亲这般作为，到底是嫁女儿还是倒贴呢？我们家的女儿，难道还没人要吗？有的是人求，何须如此作为？”

    这话一出来，薛崇胤心头一紧，赶紧扭头看妹妹、妹婿，见张昌宗低头苦笑，看他妹面色一顿，看她妹不说话，面色还是很正常，只拿眼睛一眼又一眼的看蠢弟弟，忍不住在心头给他的蠢弟弟点蜡，人蠢而不自知，还以己度人，这弟弟也真是欠教训。

    太平公主缓缓点头，道：“我竟不知京中是这般说我的，还是二郎告知我，我才知晓，也罢，这是一件，可还有？”

    薛崇简见母亲并没有动怒，还以为是自己说对了，胆子瞬间壮了许多，继续道：“还有就是大哥，大哥明明是权贵子弟中书读得极好的，母亲身为公主，不说多带着大哥去宫里转转，为大哥谋职，竟还放任大哥出去游学，平白浪费时光，否则，哪会像如今这般，做着可有可无的职位，全无半分实权。以母亲如今的权势，应该扶持大哥坐高位，掌实权，怎能让武崇训之流居于儿子等人之上？”

    太平公主依旧没有生气的样子，语气甚至还是十分的温和：“二郎有心了，竟知道替为娘的谋划了，甚好，可还有？”

    薛崇简挺挺胸膛，躬身道：“还有就是儿子，母亲，儿子成亲的对象不过是个小族之女，儿子不敢妄想求娶五姓女，只是，也不能是这等小家出身之人，还请母亲另选足以和儿子匹配的淑女，不说别的，希望能对我们家有助益的，强强联合，如此才是好婚姻。”

    “哦？”

    太平公主也没动怒，只是接过侍女递来的新茶碗，手掌轻轻地摩挲着，问道：“我往常竟没看出来，我儿也是有大志之人，竟有大志，除了婚事，可还有何要求？”

    薛崇简斗志昂扬的道：“母亲如今在朝里也是权倾一方，儿子不才，愿为母亲分忧，还请母亲为儿子谋个实职。”

    “你想做什么？”

    太平公主问了一句，薛崇简斟酌了一下，道：“六郎哥哥都能做到大将军，儿子武艺不比姐夫，自问做个普通的将军还是能胜任的，母亲，儿子也想领兵，立下不世功业，求母亲成全。”

    “啪”一声！

    茶碗砸到薛崇简面前，薛崇简愕然：“母亲……”

    太平公主面上哪里还有温和之色，满目的阴沉，森声道：“来人，行家法，鞭二十！”

    薛崇胤、薛崇秀谁也没开口求情，长媳薛氏和张昌宗几乎是同时开口：

    “阿家！”

    “岳母！”

    刚要求情，就被太平公主举手制止，断然道：“谁也不许替他求情！往日疼他爱他，怜他自幼没了父亲，对他管教无有对大郎那般严格，竟让他长成这样，这是我这做母亲的不是，也好，趁着还没成祸害，我还活着，自是该对他多加管教。”

    “母亲……”

    薛崇简一脸难以置信的神色，还不服气：“难道儿子说的不对？母亲即便打死儿子，儿子也是不服的！”

    竟然到现在都还不知道错在哪里！

    太平公主气得浑身发抖，咬牙狠声道：“堵嘴！拖下去，本宫亲自罚！”

    “母亲息怒！”

    薛崇胤跪地劝慰，薛崇秀没动，张昌宗知道他媳妇儿的性子，晓得她在生薛崇简的气，拉了拉她，自己跪了下去，柔声道：“岳母且息怒，您忘了？太医说过的，您的身子要戒燥戒怒，有什么左右还有阿胤和我在，何须您老人家动怒至此？”

    太平公主沉着脸不答，只严厉的一扫左右，她往日积威甚重，仆役们连忙堵着薛崇简的嘴，把他拖了下去。

    薛崇秀被张昌宗拉着跪下，却不去安慰，反而道：“母亲且息怒，在罚二郎之前，莫若把他的小厮叫来问问，看看他往常都跟什么人来往，又有人在他面前说了什么，有些话……若无人提醒，且不说二郎会不会想，是绝对不敢到母亲面前来说的。”

    薛氏愕然，不意大姑子竟会这么说，一时竟震惊得嘴巴微张。薛崇胤赶紧拉了她一下，觉得待会儿回房后，有必要跟她说一下，这府里，除了他娘不能得罪外，这妹子也是不能得罪，毕竟，妹子下起手来可比亲娘很多了。

