    姜独藏在大地之下。

    魇魔力量将其笼罩，他现在正在恢复自己扭曲的身体以及灵魂。

    外边的双魂撕裂者气的脸色都在扭曲，到处在寻找着姜独，可是却压根就没有发现姜独的痕迹。

    不久之后，姜独伤势恢复，手中出现了两块骨头。

    此时这两块骨头，竟然完美的契合在一起，就如同姜独所想地一般。

    这确实是一个胳膊上的骨头，此时和双魂撕裂者体内的另外一块骨头融合在一起，形成了一个简易的手臂模样。

    现在这一条胳膊，应该还缺少手骨，人体似乎有一百零八块骨头吧？

    这样的一个玉骨，难道也是一百零八块？

    想了一下，姜独也不好确定。

    不过现在界灵让自己办的事情，寻找出来一个完整的玉人，姜独已经可以确定了五成。

    姜独看着手中地贪婪冥链。

    “小冥链，接下来就靠你了，来，先感受一下这玩意的气息，到时候咱们两个一起去找齐这个玩意。”姜独拿着这两个极为小巧的骨头，凑近了贪婪冥链说道。

    “嗯~”

    清脆而又稚嫩的声音在姜独的脑海响起。

    贪婪冥链的性格属于有一些内向类型的。

    这冥古七器，原本都被摧毁过灵韵，现在的器灵，都是新生的。

    所以这七个完全都是小孩子，每天被镇渊剑这个臭不要脸的家伙忽悠。

    现在好像聚魂圣珠和昆仑镜，也屈服于镇渊剑的yin威之下，含泪认了镇渊剑当老大。

    一缕缕光辉从贪婪冥链上方慢慢的向着这两块玉骨挥洒了过去。

    “老姜，我记住这个东西的气息了。”

    奶声奶气的小女孩也跟着镇渊剑这老贼学习叫姜独叫老姜。

    姜独感觉有些怪怪的。

    但是他感觉叫主人更怪，反正这七个小家伙都会长大的，叫老姜就叫老姜吧！

    “好，奖励你一下！”

    一百点初始值直接注入贪婪冥链的器身之中。

    “哇(??o??)?，谢谢老姜！”

    姜独听着这软萌萌的声音，那心中叫做一个舒坦。

    随后姜独出现在大地之上。

    精神力向着四面八方扩散，他暂且远离了双魂撕裂者这片区域之内。

    很快，一个古魔映入姜独的精神力之中。

    “冲！”

    “冲鸭！（>△<）☆*☆*☆*！”

    一人一链直接逮住这头古魔一阵疯狂攻击。

    这个古魔当即都懵逼了。

    我是谁？我在哪？你们是谁？你们干什么？

    随即便是勃然大怒。

    一个连古魔都没有成为的存在，竟然敢主动来攻击自己，找死！

    一场轰轰烈烈的大战开启。

    一分钟之后，姜独连滚带爬，狼狈离开。

    一声得意的大吼声传荡向四面八方。

    这般实力，来找他简直就是自取其辱。

    但是，似乎有哪里感觉有些不对劲。

    几分钟之后，愤怒的大吼声响起。

    “小贼，给我滚出来！”

    “竟然敢偷我东西，我星星你个星星……”

    嗯，小时候老师曾经教过我，在背后骂人，别人听不到的时候，这个骂就会反弹到自己的身上。

    所以姜独听不见，不知道，不清楚。

    第二天，再次出击！

    这一次是一个史前怪物，长相就好像麒麟一般，被姜独骑在身上一阵猛捶差点给锤晕。

    反应过来之后，差点活生生的把姜独给踢死。

    不过，玉骨到手。

    在这般骚操作之下，姜独手中地玉骨在以可怕的速度增长着。

    而因为和这些古魔或者史前生物不断的交手，姜独的实力自然也会得到增加。

    这么长时间，倒也是有惊无险。

    不过现在这种情况越发的艰难了。

    因为这么多被姜独偷走东西地存在，此时都发现了姜独的目标便是这个玉骨的主意。

    剩下的十几头没有被姜独偷地古魔以及史前凶兽竟然开始汇聚了起来，并且还有其他的被姜独招惹急眼地古魔到来。

    短短时间之内，基本上老死不相往来的古魔们，竟然因为姜独这一个搅屎棍的存在而聚集在一起。

    姜独露出了欣慰的神色。

    自己这也算是加强了两国……咳咳咳，加强了众多邻居之间的密切联系，增强了众古魔的友谊。

    按理说这些古魔还应该请自己吃一顿饭。

    不过考虑到这些古魔不一定知道这些人情世故，姜独也没有勉强他们。

    姜独的身影笼罩在魇魔力量之中，站在一座高山之上。

    看着下方最起码四十头以上的古魔以及史前凶兽，姜独就感觉自己牙花子疼。

    如果不是自己聪明机智，恐怕还真的被这件事给难住了。

    不过现在，正是因为众多古魔的汇聚，才给了将这么好的机会。

    “轰！”

    天空突然响起了一声惊雷。

    十几个机警的古魔抬起头向着天空看了过去。

    但是发现这只是普通的雷霆之后，便失去了兴趣。

    这种普普通通的天雷，没有太多的威力可言，连近他们的身都进不了，因为这种天雷还没有来到他们身边，便已经被他们的气势直接给震得粉碎掉了。

    随着雷鸣响起。

    天空之中开始吹起了一股风。

    乌云汇聚，一副狂风暴雨即将来临的态度。

    古魔和史前生物对于这些东西没有太大的兴趣，依然在等待着姜独的到来。

    “轰隆隆……”

    银白色的闪电在乌云之中穿梭，风也是越来越凉爽。

    一些古魔已经舒服的坐在地上，感受着这种自然而然的清凉。

    很快，在乌云之中，一滴滴雨水开始连绵不绝落了下来。

    大雨来临了。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，大雨滂沱。

    这样的天气还是非常的壮观的，这些古魔并没有因为下雨就要回家的打算。

    毕竟淋一点雨，对于他们来说，更像是洗一次大自然的澡。

    雨越下越大，仿佛瓢泼一般。

    众多古魔对此没有太大的警惕。

    很快，大地之上出现了一层积水，积水不断的升高，姜独在远方仔细的透过雨水观看着。

    发现每一个古魔以及史前凶兽，都触碰到雨水之后，突然一个银白色的雷霆砸在了水流之中。

    电流在水流之中快速的传荡。

    一些古魔发现了这个状况，不过仅仅是看了一眼，便不再注意，毕竟能量实在是太弱了。

    雷霆在雨水之中快速的传导，很快覆盖在众多亚圣级别的存在身上。

    微微酸麻的感觉在他们的身体之中浮现，许多古魔眼睛都是微微一亮。

    这个电力，这个酸麻的感觉，竟然刚他们感觉还挺舒服的。

    不错！

    但是雷霆只不过是一会，便已经消失。

    酸酸麻麻的感觉消失不见，让一部分古魔发出了一声不舍的叹息。

    但是随后，又有雷霆落在了水流之中。

    因为没有发生任何的变故，所以很多的古魔和史前生物都已经放松了警惕。

    他们舒服的享受着这一场大自然的馈赠。

    雨水冲刷着他们的身体，仿佛是在冲刷着他们被姜独扰乱的灵魂。

    附带着雷霆的雨水，似乎是一双双光滑白嫩的小手，在他们的身上轻轻的按摩着。

    姜独的嘴角带着笑容的看着这一幕，他手中的贪婪冥链正在不断的闪烁着光辉。

    PS：求·票，求打赏，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

