
　　在门户之外双方对峙的时候，门户之内，那只树妖却并没有停止对门户阵法的能量补充，因此，在没有力量攻击的情况之下，门户上的守护阵法恢复的很快。

　　再加上因为水冰属性能量的提升，木属性的能量整体也得到了提升，而树妖输送出去的能量，也得到了一定的补充，他并没有多大的消耗。

　　与此同时，处在中央位置的山阳晓晓，却也因为木属性能量的整体提升，修炼速度也在加快，她身上散发出来的强大气息，使得剩下的三只树妖，位置兴奋不已。

　　他们看到山阳晓晓境界得意提升的时候，仿佛是看到他们自己的成长一样。这一点很适合怪异，但是对于山阳晓晓来讲，却是一件好事。

　　外面那些对峙的人绝对想不到，在他们在外面生死相对的时候，里面的山阳晓晓已经在为成帝最准备了。M.23sk.com

　　山阳晓晓此刻对于外界所发生的一切并不知晓，此刻的她正沉浸在对于木之力以及生命之道的感悟之中。

　　能够得到这样的机缘，是她自己都想象不到的，这就等于是一个大大的馅饼无端砸在了她的头上。

　　要知道，在得知赵岩得到了秘境名额的时候，她甚至都不知道三大皇朝的这个秘境，更不会想到自己有一天会进入这秘境，并且如此幸运的一进来便进入这里进行修炼。

　　毫无疑问，她的内心是喜悦的，同时他对赵岩，也是万分的感激的。

　　自从遇到了赵岩之后，她的人生发生了翻天覆地的变化。

　　按说，山阳晓晓的天赋不算是很高的，否则的话，她也不会只是皇极宫的内门弟子，而是核心弟子了。

　　可自从得到了赵岩的帮助，赵岩给了很多帮助他淬炼身体以及提升天赋的天材地宝，在和赵岩接触的这段时间里，他甚至都能够感觉到自己天赋和悟性的提升。

　　而此时，经过了木属性力量和生命之力的淬炼，他在木属性能量的掌控和生命之力的感悟方面，又有了脱胎换骨般的变化。

　　这让它对赵岩感激的同时，也对成帝充满着信心。

　　当然了，此刻的他，只能将这份激动的心情埋在心底，他要尽快的晋级成帝。

　　在和赵岩接触的这段时间里，她隐约间感觉到，赵岩应该有非常非常重要的事情要去做，她明白，将来自己恐怕对赵岩没有什么助力，但是他也不愿意就扯赵岩的后退，至少在她陪伴赵岩的时候，能够保证不给他拖后腿。

　　否则的话，他只能望着赵岩的后背，看着他距离自己越来越远。

　　沉下心情，静心修行，争取尽快成帝。

　　门户之外，雷鸣呱呱一步一步走向菲元皇朝和璃月皇朝的位置。

　　而他身边的那些来自雷鸣皇朝的追随者，自然是紧随其后。

　　刚刚那璃月皇朝的带头人已经表现出了对雷鸣呱呱的忌惮，并且已经开口劝解菲元皇朝的带头人放弃抵抗，直接将此地给雷鸣呱呱。

　　这让雷鸣呱呱更加的得意。

　　尤其是看到菲元皇朝的那名带头人因为璃月皇朝带头人的话，而愤怒的胸口起伏的时候，他甚至都有些兴奋了。

　　“你住口！”菲元皇朝的那名带头人立刻呵斥道：“你以为咱们将这里给了他，他就会善罢甘休吗？”

　　“你太天真了，他雷鸣呱呱是何许人也，难道你不知道，他若是会那么轻易的放过我们，就不会如此表现了，他早就让出一条道让我们离开了。”

　　“况且，即便他真的让出一条道让我们离开了，而等他们得到了这里的机缘，顺利成帝之后，他们想要杀我们，更加的容易，这点你难道想不通？”

　　那璃月皇朝的带头人以及周围的两个皇朝的强者听了只偶，都用惊恐的表情看着雷鸣呱呱，显然，他们听懂了那菲元皇朝带头人的意思。

　　也就是说，此次秘境之行，他们两个皇朝和雷鸣皇朝就是生死大敌，不是你死就是我亡，根本没有和平共处的可能！

　　那么他们该做何种决定，显而易见。

　　“黎兄，是我太天真了，还请黎兄恕罪！”璃月皇朝的带头人朝着黎洲深施一礼说道：“我定和黎兄同生共死，共同应对这雷鸣皇朝的人！”

　　“哈哈哈哈，不错，不错……”雷鸣呱呱再次大笑，那尖利的声音，刺激的双方之人的耳膜都要破了，大笑之后，他再次看向对方众人说道：“这样才有意思，若是没有一些难度的话，杀了你们也没有什么意思！”

　　说完这句话，雷鸣呱呱朝着后方一摆手。

　　后方的那些追随者立刻召唤出兵器，朝着两个皇朝的强者走了过去。

　　而两大皇朝的人，自然也都取出武器，怒视着雷鸣皇朝的人，严阵以待。

　　大战一触即发。

　　然而就在这个时候，一个声音从后方传来。

　　“住手！”

　　声音是一个人喊出的，而来着却是三个人。

　　这三个人，正是从火属性之地过来的三个阵营的人，他们自然是来叫他们前往火属性之地合作斩杀赵岩的。

　　雷鸣呱呱闻声回头，当他看到三人联袂而来的时候，本来烦躁的心情，瞬间冷静了下来。

　　要么说这家伙是个奇葩呢，这家伙随时随地都能够发怒杀人，可有的时候却有能够非常冷静的思考问题。

　　他一见到这是三个阵营的三个人联袂而来，立刻便想到了，肯定是有事情发生。

　　于是，他抬了抬手，阻止了雷鸣皇朝强者出手。

　　三人来到了雷鸣呱呱面前，首先是那名雷鸣皇朝的人朝着，雷鸣呱呱躬身行礼道：“拜见十七皇子，十四皇子让我们来传讯，请各位务必跟随我们一道，去诛杀赵岩！”

　　“恩？”

　　“恩？”

　　“恩？”

　　三方阵营的人一听到这个人的话，立刻露出了不解的表情。

　　尤其是菲元皇朝和璃月皇朝的人，要说谁最想要诛杀赵岩，必然是他们两大皇朝的人，可是此刻这个雷鸣皇朝的人却说是他们的十四皇子传讯让大家联合起来诛杀赵岩。

　　难道他们雷鸣皇朝也被天机阁收买了吗？

　　而雷鸣呱呱却是蹙眉问道：“为何要诛杀赵岩，我父皇不是说了吗？赵岩乃是大帝重视的人，同时，他也和父皇达成了某些协议，我们和他之间的协议也就算了，那并不重要，可是如果在这里诛杀他，难道就不怕大帝一怒之下灭了雷鸣皇朝吗？”

　　雷鸣呱呱此刻看上去非常像一个正常的皇子，一点也不像一个没有脑子的嗜血狂魔。

　　那雷鸣皇朝的强者再次行礼说道：“回禀十七皇子殿下，十四皇子说，那赵岩实在太强大，如果我们不处理他的话，那么这里所有的机缘，最后恐怕都要落在他一个人的身上，并且他还带着山阳晓晓进来了，山阳晓晓同样能够得到机缘。”

　　“而山阳国是我们雷鸣皇朝的国中之国，有山阳国的存在，我们雷鸣皇朝就能说高枕无忧。”

　　“而赵岩和山阳晓晓作为山阳国的主心骨，如果能够死在这里，必然对山阳国造成致命的打击，到时候收回山阳国不是易如反掌吗？”

　　“况且，南斗大帝之所以重视赵岩，不过是因为赵岩天赋超绝，实力强大，将来的成就必然非凡。”

　　“可如果这样的一个天才不小心死在了这里面，那南斗大帝也就没有什么盼头了，他必然不会因为一个诗人而为难三大帝国的，毕竟，三大帝国可都是他的部属！”

　　“啪！”雷鸣呱呱闻言双手一拍，然后笑着说道：“着啊！还是老十四脑子好使啊，恩，不错……”

　　说到这里，雷鸣呱呱回头看向黎洲和璃月皇朝的带头人，诡异的笑了笑说道：“两位，你们认为呢？”

　　黎洲和璃月皇朝的带头人当然也听到了雷鸣皇朝强者的那些话，他们本来就是要诛杀赵岩的，现在既然连雷鸣皇朝的人都要诛杀赵岩，那他们还有什么好说的。

　　不过他们就是担心，若是斩杀了赵岩之后，赵岩身上的秘密该属于谁呢？

　　两人用传音交流了片刻之后，最后还是决定同意对方的建议，前去诛杀赵岩。

　　因为，除了他们必杀赵岩的原因之外，对方说的并不是没有道理。

　　凭借赵岩的实力，到最后恐怕真如对方所说，那些吉原可能全都会被赵岩所得，到时候他们不仅啥也得不到，更杀不了赵岩，甚至还会陨落在此。

　　而诛杀了赵岩之后，情况也并不是不可控，毕竟，他们两家可是有六十名强者，而，雷鸣皇朝可是只有二十八个。

　　他们相信，诛杀了赵岩之后，六十对二十八的话，机会肯定更大。

　　于是，黎洲和璃月皇朝的带头人点了点头，黎洲对雷鸣呱呱说道：“你来决定吧！”

　　“那还有什么说的，暂时放弃这里，我们全都去老十四那边，等到诛杀了赵岩之后，咱们在想后面的事情！”雷鸣呱呱很是认真的说道。

　　此时的雷鸣呱呱，和之前已经判若两人。

　　黎洲内心感叹这家伙变脸之快，但是同时也点头说道：“好！”

　　两大皇朝和雷鸣皇朝的这次战斗没有打起来，还立时变成了联盟，当真是世事多变，你永远都不知道下一刻将要发生什么？

　　生死仇敌和盟友的转变，就在一瞬间。

　　当这里的这些人离开之后，那只树妖也重新回到了山谷的中央，他回到了自己的位置，并且向另外几株树妖汇报了情况之后，再次转向山阳晓晓的方向，和其他三个树妖一起，继续朝着山阳晓晓输送木属性能量。

　　而另一边，火属性能量之地，赵岩已经进入了山谷之中，他现在正在尝试着破解山谷中的阵法，试图进入中央位置，然后吸收其中的能量来补充自己的缺失。

　　但同时，他也通过灵识探查到，山谷之外，已经距离了二十多名三大皇朝的人。

　　这让赵岩忍不住摇头：“这些人当真不知道死活，难道他们以为，凭借他们这几十个尊者就能够对付本尊了？”

　　“笑话，你们想要找死，本尊也不拦着，就是不要耽误本尊恢复能量！”

　　想到这里，赵岩大手一挥，之前被他破解的门户阵法，立即恢复。

　　这要比破解起来容易多了。

　　赵岩看着刚恢复的守护阵法，微微一笑，专心的破解地面上的阵法去了。

　　而感觉到一阵波动的十四皇子雷鸣宇，转头看向山谷的方向，脸色立刻大变，他看向其他两大皇朝的人说道：“那家伙已经进去了，并且重新布置了阵法，我们必须现在就开始轰击阵法，等到援军到来，我们一鼓作气杀进去！”

　　“好!”另外两方毫不犹豫的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1511章 联合！免费阅读。https://xs.23sk.com 