    昏暗的天空下，海面波涛汹涌。

    夏龙被几个友善的大叔阿姨簇拥着，躲在山顶高处的小亭子里。

    此时，他一边喝着热气腾腾的鲜鱼汤，一边看着远处几个庞然大物的战斗。

    “哎，也不知道那个奥特战士能不能打赢那两头怪兽，看上去有点悬啊！”一个头上抱着白巾的胡子大叔看着被布莱克基拉斯一巴掌砸到海里的泰迦，虎目中满是担忧。

    “没事儿，那个奥特战士每次被打倒在地后胸口直冒红光，我都以为快完蛋时，下一秒他又利索的爬起来了，这恢复能力该说不愧是奥特战士吗？”旁边一位阿姨脸上波澜不惊，随后伸手从锅里夹了一筷子鱼肉放倒夏龙碗里，然后露出个笑容。

    “来，小雪，多吃点鱼，咱们这岛上别的没有就鱼多。”

    “谢谢婶。”

    夏龙甜甜回了一句，随后一边吃鱼一边将目光投向岛边上。

    此时，泰迦正在与布莱克基拉斯、雷德基拉斯两头精英海兽进行战斗。

    因为客场作战的缘故，加上不熟悉怪兽兄弟的技能，泰迦一度被按在地上摩擦。

    尤其是怪兽兄弟的合体绝技基拉斯旋转。

    居然连他的光线绝技——斯特利姆爆冲都能弹开！

    连续吃瘪下，泰迦甚至被迫cos了把七爷——被两兄弟怪兽折断了腿。

    幸好优幸身上还带着夏龙给予的仙豆。

    不然泰迦估计得被孪生怪兽给打死了。

    变身空间内，优幸看着手中空空如也的小袋子，目光满是担忧。

    “泰迦，仙豆已经吃光了，要是再干不掉这两只怪兽，我们情况就危险了！”

    “我知道了。”

    泰迦点了点头，橙黄的双目满是昂然不灭的斗志。

    关于孪生怪兽的传闻，实际上他曾听赛文叔叔提起过。

    那时候他只是感慨赛文叔叔这样的强者竟然也有失手的时候，倒是没有别的想法。

    但此刻亲手与这两头怪兽交手后，他才明白孪生怪兽的难缠可怕之处！

    它们心意相通，战斗时配合无间。

    再加上擅长海战。

    稍不注意就会它们拖入海中，委实难缠的厉害。

    之前被板断腿，差点都给他造成心理阴影了。

    好在有优幸的鼓励，泰迦这才重燃斗志。

    这是他的试炼！

    身为立志要守护宇宙和平的光之勇士，他不能在这里就倒下！

    “世上不存在完美无缺的技能，它们的合击绝迹一定有某种破绽，只是我暂时没有找出来罢了。”泰迦心想道，朝着最近的布莱克基拉斯冲了过去。

    布莱克基拉斯见状发出一声嘶吼，随后毫不畏惧的迎了上去。

    真是见了鬼了，这个奥特战士是小强变得吗？

    怎么每次打成半死后，下一秒又生龙活虎的爬起来了？

    泰迦快速侧身躲开布莱克基拉斯的爪击，随后踏前一步，快速伸出双手牢牢抓住它的手臂。

    布莱克基拉斯正要用力挣扎，泰迦立刻发出一声暴喝，双臂用力直接将它给掀了出去。

    咚——！

    布莱克基拉斯庞然的身体狠狠砸入水中，炸起大片水花。

    暂时解决一只后，泰迦立刻环眼四顾，搜寻雷德基拉斯的踪迹。

    “消失了？”优幸愕然道，随后立刻思索起来，“它不会又像之前那样躲在海里偷袭吧？”

    泰迦闻言，立刻朝周围海面仔细搜索。

    果然看见不远处海面下，一道庞然的黑影快速朝自己这边游来。

    正是消失的雷德基拉斯！

    “这家伙又想故技重施？”泰迦愣了一下，随后想到了个好主意。

    他站立原地不动，好像没有察觉不断察觉的雷德基拉斯一样。

    雷德基拉斯看着泰迦站立在水中的双脚，心里发出冷笑。

    哼，等会儿就撞断你的腿，再把你拖进海里！

    想到这儿，雷德基拉斯低下头，将头顶尖锐的白色骨角对准泰迦右腿就狠狠撞了过去。

    “等的就是这一刻，看招！”

    就在此时，泰迦立刻张开双臂，快速在身前画出个矩形。

    下一秒，一道冒着淡蓝色光华的矩形光之屏罩立刻成形，挡在泰迦面前。

    雷德基拉斯高速撞来，却一头撞在了矩形屏罩上。

    嘭——！！

    尖锐的白色骨角与矩形屏罩相撞，发出巨大的响声。

    在巨大的撞击下，雷德基拉斯引以为傲的头角直接碎成了一截又一截。

    “嗷~~~！！”

    雷德基拉斯双爪捂着脑袋发出痛苦的哀嚎。

    像条被割了蛋蛋的狗似的，疯狂在海里翻滚了。

    “啧，力气真大。”

    泰迦看着身前布满裂纹的矩形屏罩摇了摇头，随后果断扔开屏罩，双手探入海面捞起雷德基拉斯。

    “喝呀！！”

    泰迦发出一身暴喝，双手抓住雷德基拉斯将其举过头顶，然后朝着刚爬起来的布莱克基拉斯狠狠扔了过去。

    只见雷德基拉斯庞然的身影在空中划过一道美妙的弧线，然后重重砸在了哥哥身上。

    两兄弟顿时滚成一团，显得有些狼狈。

    小亭子里，众人看着这一幕齐齐发出欢呼。

    “刚刚那一招正漂亮啊，这位奥特战士开始反击了！”一名大叔一手端着碗，一手拿着筷子高举过头顶发出欢呼。

    “不错不错，保持住，就这样把那两头怪兽揍的落花流水吧！”

    “加油，奥特战士，把他们赶出黑潮岛！”

    夏龙举着小拳头也附和了两声，看着远处那道伟岸的身影露出个欣慰的笑容。

    不错不错，看样子之前挨的打没白挨，总算有点宇宙警备队队员的模样了。

    布莱克基拉斯与雷德基拉斯站起身后，二话不说立刻抱成一团。

    兄弟俩在体表释放蓝色屏罩，然后以肉眼可见的速度飞快旋转起来。

    屏障有着强大的防御力。

    不仅能够弹开远程光线攻击，也能弹开近身攻击（碰到直接连人弹飞）。

    完全就是个硬的要死的乌龟壳，还自带反伤那种。

    你要是选择不进攻，也不行。

    基拉斯兄弟能靠着头顶的角，不断发射破坏光弹进攻。

    除非实力远超它们，直接以力破巧；

    或者在它们施展这招前逐个击破；

    否则就只能一直挨打，简直恶心人！

