    云烨躺在椅子上，看这外面的空地发呆，小儿子云欢躲在后面玩弄父亲的耳朵，不断地摁下去，然后看父亲的耳朵再支棱起来，他就是这样玩弄旺财的耳朵的，只要旺财趴在地上，他就对这个游戏百玩不厌，如今旺财站起来了，他够不着，于是父亲的耳朵就成了新玩具，虽然没有旺财的大，他依然喜欢。

    玩弄的时间长了，就对父亲的耳朵没有旺财的大就起了不满，于是他就抓着父亲的耳朵用力的一提……

    孩子哭了很讨厌，云烨只好抱着儿子去转悠，耳朵好像大了一圈，红彤彤的，顾不上这些，先把小祖宗哄高兴才是正经。

    刘进宝不愿意让小少爷蹂躏他的耳朵，找老钱有点不人道，云烨只好贡献出自己的两只耳朵让儿子继续抓住，这才让天下太平。

    儿子执拗的就像那个讨厌的李二，都说师父已经死了，怎么还是不放心啊，李承乾，李泰不愿意过来试探，就打发李治过来装着一肚子的好奇心问以前的事情，如果是李治问，云烨会把他向踢熊猫一样的踢进竹林里去，可是看李治尴尬的表情，要是再不知道是他父亲要问的话，云烨就太蠢了。

    自己不管怎么说，李二都会有疑问，生不见人，死不见尸的，换了谁都不会太相信，再加上云烨的信誉并不是太好，所以可信度就很低了。。

    恰好虬髯客要过来，李靖为了洗清自己特意清了内侍来监视这场谈话，是一个很好的机会，借虬髯客的嘴说出来要可信的多，谁知道这件事居然把虬髯客打击的很惨，时间久了，那段硬塞进去记忆如今牢牢地长在他的脑子里，越是琢磨，它就越发的真实可信，大脑会自动将漏点自动补充完美，如今虬髯客的悲哀，其实就是云烨造的孽。

    做了亏心事，总会有鬼来敲门的，李二这只鬼如同附骨之蛆，甩不掉，拿不走，只能被动的应对，很想对虬髯客说声对不起，当然，要说也只能在心里说说罢了。

    虬髯客的双拳带着风声，一拳拳的砸向李靖，李靖不断地闪展腾挪，眼看就要不支了，红拂跳进战圈，夫妻二人合力对战自己的拜兄，这才堪堪的稳住局面，随着体力的消耗，虬髯客逐渐平静下来，重重的一拳击打在地上散掉了自己全身的力气。

    “张仲坚自诩英雄，却被老翁稚子玩弄于股掌之间，此恨难平！”

    “云烨狡计百出，长安城里最难缠的人里面就有他一个，二哥想要出这口气，恐怕很难，他的家里面高手如云，今曰观战的那个青年，恐怕是一个非常恐怖的高手，无舌早年就是陛下身边的内侍，如今年岁已高，但是却看着隐隐有返老还童之象，绝对不可小觑，云家背靠书院，奇人异士层出不穷，书院里面机关重重，小妹曾经去过一趟迷林，那片树林里毫无生机，乃是死地中的死地。

    书院最近也封闭了迷阵，不许学生再进去探秘，恐怕那里面也生出了大变故，不宜接近，好在他答应出兵大食海域，应该能对二哥的事业起到襄助的作用，一时之辱不妨放弃，建立自己的国度才是最重要的。“

    听了红拂的话，虬髯客回头对李靖说：“大哥，我以前就认为云烨是一个恶鬼，现在还是这么认为，他今天旧话重提，就想在我的心里种下一颗畏惧的种子，使我的武学再无寸进，荒岛两年，我与天争，与大海争锋，终于突破以前的桎酷更进一步，原想着这次回到长安，再见云烨的时候能降伏心魔，想不到，被他的几句话又打回原形，他就是我此生最大的魔障，

    小弟这就回大明寺，请恩师出手，为我消灾解难，顺便等着南海上的风波安定下来，我不是没想过向云烨讨还这个公道，只要心有此念，浑身就会有极大地警兆，这是我纵横多年却能平安无事的依仗，找云烨报复恐怕后果堪虞，走着看吧！“

    李靖既没有表示赞成，也没有表示反对，而是背着手转了两圈之后说：“我总感觉这里面有鬼，你和云烨说话的时候，我分明从云烨的眼睛里看到了一丝歉疚，虽然只是一瞬，我却非常的肯定，他觉得对不起你！

    云烨此人是一个真正的怪人，你说他仁慈，也对，你说他酷毒，也没错，他的心很软，但是手段却异常的毒辣，我感觉他就是走了两个极端，这种人心思不定，善恶难分，做事没有前一刻你还见他在忧国忧民，下一刻他就会摆出一副歼商的嘴脸，你大哥我阅人无数，这样的极品还是头一次见。

    我总觉得他和大唐格格不入，难道说他真的是从神仙地黜落到了凡尘？二弟你再想想第一次见到他们师徒时候的情形，我们再做判断。“

    虬髯客烦躁的摇着头说：“前一刻的记忆里，我还在大海上，下一刻我就到了陇右，不要问我为什么知道那里是陇右，我就是知道，踩倒了一丛青草，穿过了一片灌木丛，在一片枯草滩上，我见到了一个仙风道骨的老者正在宠溺的给一个童子说着什么，老者的脸我似乎看不清楚，见我过来也不吃惊，只和我说：”你来了？“

    但是云烨的脸我却看得清清楚楚，很顽皮的一个少年，蹦蹦跳跳的走到我跟前给我倒了一杯清水，然后去翻弄我的包裹，被我踹了一脚，然后我就和老者说了很多的话，我记不得了，一点都不记得了，下面的记忆就是我带着兄弟们和海浪抗争，山一样的海浪就压了下来，刘订古掉进海里的惨嚎声我到现在还记得清清楚楚。“

    听完虬髯客的讲述，李靖彻底的迷惑了，云烨当初在大殿上说见到虬髯客的时候还是十五年前，李靖记得云烨当时讲的每一个字，两相印证之下，这件事确实发生过，如今虬髯客也证明了云烨的话，但是，包裹是谁让虬髯客送的？

    “二弟，对于包裹的事情你还记得多少？“

    “不记得，完全不记得，完全不记得那个该死的包裹到底是怎么到了我的肩背上，我甚至不明白我为什么会去陇右，我只记得荒原，却不记得自己走过的那些市镇，难道说我一夜之间就跨越了万里之遥？“

    虬髯客又暴怒了起来，如果云烨在这里，就会知道这纯粹是一种癫狂症状，李靖却认为这是虬髯客在发怒，百思不得其解之下，只好温言安抚自己的兄弟。

    进长安的虬髯客豪情万丈，此时的虬髯客只想快快的跑到扬州大明寺，请师父给自己念无数遍的清心普善咒。

    犯愁的不光是李靖，李二，长孙也在倾听断鸿的讲述，这段讲述断鸿已经讲述了三遍了，依然一字不差。

    长孙叹了口气问皇帝：“二哥，你不是已经不在纠缠云烨的师门了吗，为何现在旧事重提，这不是您做事的原则。“

    “朕不想知道云烨的师父是谁，朕只想知道白玉京到底是怎么回事，以前和我们作对的那个白石宫最近换了主人，就是那个叫做寒辙的，他们现在已经舍弃了超然的世外地位，开始全面的融入大唐社会，岳州传来消息说，大商人何邵受云烨所托，向龙虎山出售了寒辙带来的朱砂，给白石宫在岳州置办了十六家店铺，最近已经开始由一个叫做庞准的河洛商人接手，你知道庞准以前是做什么买卖的么？

    人皮！表面上他是专门做珠宝生意的，可是暗地里他们向中原的巫人运输人皮！用来制作人皮鼓，听说他们运送的人皮制作的非常的精良。“

    “该杀！这样的畜生陛下为何还要容忍他活在这个人世间，万死不足以赎其罪！“长孙霍然一惊，站起来大声的向皇帝建议，她的手都不由自主的发抖，自己的子民被人家剥皮贩卖，这样的人杀一万次她都不觉得解恨。

    “杀不成，因为那些人皮都是吐蕃的上师亲自制作的，在吐蕃本来就是一种灵物，一种商品，我命密探们仔细勘察，只要那些人皮里有一个唐人，朕就会把他碎尸万段，可是啊，皇后，也不知是幸运还是不幸，汉人不合格，只有最虔诚的教徒的人皮才能有资格制诚仁皮鼓，一般的人皮根本就不能用，这在吐蕃是非常忌讳的，每一张人皮都是价值千金的稀罕东西，每个巫人都以拥有一面人皮鼓为荣。”

    长孙也是见过大世面的，听见皇帝这么说，重新镇定下来说：“哪怕如此，依然该杀！”

    李二嘿嘿笑着说：“皇后这就不知道了吧，被剥皮的那个人是自愿的！我特意问过禄东赞，禄东赞尽管非常不愿意提及此事，最后还是告诉朕，确实如此，被剥皮的那些人确实是自愿的，他们认为这是把自己献给天神的最佳途径。

    出于对剥皮的忧虑，朕必须搞清楚，白玉京和白石宫到底是一个怎样的存在，如果白石宫真的开始转化，朕会给他们一些优待，如果是恶毒的宗教入侵，朕会立刻将他们连根拔起，杀个寸草不留。“(未完待续。)q