    黑星的意见是三大文明执行决策时的重要参考，简直和看攻略打怪一样舒爽，让三大文明的高层充分体会到抱大腿的快乐。

    但现在没法与黑星取得联系，他只能自己想办法，见机行事。

    西蒙定了定神，缓缓道：

    “所以现在有两个需要解决的关键点，一是定位各个连营基地，二是采取一种高效低耗的办法突破雷尔波空间防护带，破坏敌方的各个炮击据点。”

    “若是命运之子监控没有收获，那我们要么被动等待不同基地发起超视距打击，反向解析出攻击来源，要么等待我方的控制范围慢慢覆盖过去……”

    一名参谋开口。

    闻言，虚灵统帅摇头道：

    “只要世界树的超视距连营存在，必然不断破坏我们的空间锚定轨道、监控基站等设施，阻遏我们扩大控制范围。在我方未覆盖的区域，世界树可以随意扩大连营规模，打是打不完的，这些资源对他们而言不过是大海里的一滴水，用极低的成本与我们形成拉锯战，阻碍我们的行动……所以目前看来，我们似乎只能等待对方动手，再反向锁定，很被动。”

    “用侦察舰大规模搜索如何？”

    “未覆盖区域太大了，这种办法是大海捞针，而且对方必然在连营区域附近投放大量巡航舰队，不容易奏效。”

    “那神秘学怎么样？”

    秘主闻言，插嘴道：“世界树在这方面有针对性防护，没法使用神秘学定位。”

    众人讨论了一阵，没有得出行之有效的针对方案，只好暂且搁置定位方面的问题，转而讨论攻击方式。

    “相比定位，捣毁基地却是不难。”这时，帝国统帅开口了，缓缓道：“我方可以动用时空剪切技术，让小型舰队搭载高能爆弹，径直穿过雷尔波空间防护带，炸掉对方的基地。”

    “时空剪切技术吗……确实可行。”

    西蒙沉吟了几秒，点了点头。

    三大文明在战争动员的阶段互相通过气，彼此简单介绍了自家的大部分底牌，方便调度，是以光辉和虚灵的高层军官都知道帝国拥有时空剪切技术的情况。

    在攻击连营基地的方式上，众人的意见倒是一致，时空剪切技术极其适合这种**式袭击的局面，比起派遣集团军顶着火力强攻，这显然是消耗更低的手段，所要付出的不过最多几百艘战舰，以及一批可有可无的敢死队，主要是保险起见，在意外情况下切换手动操控。

    对于敢死队的人选，在场众人心里都有数。

    “就让我们军团的不灭者执行时空剪切作战任务吧，这是他们热爱的工作。”欧若拉眨巴着眼睛说道。

    “可以。”

    西蒙没有异议，顿了顿，补充道：“敢死队最好选择低污染的爆弹，而且威力要足够，不然连基地的护盾都炸不开。”

    敲定了攻击方式，一行人又回到了定位的话题，总得有个结果。

    “被动等待对方攻击不是不行，可如果不能挡住敌人的打击，我们的损失只会不断扩大，需要找个方法保护好空间稳定锚轨道的各个分支。”

    “恕我直言，妄想在对方规模未知、方位未知的超视距打击下保护所有轨道分支的安全，几乎是不可能完成的任务，毕竟分支太多了，数量还在不停增加，我们又没有雷尔波空间防护带这种防御装置，最多只能尽量清除敌人小股部队留下的定向靶。”一名军官无奈说道。

    “敌暗我明，暂时没法解决，不过我们若是能缴获、解析雷尔波空间防护带，也能拥有与对方一样的防御性能优势，减少我方的被动。”西蒙沉吟道：“所以在时空剪切敢死队袭击以外，我们还得看情况派遣正式部队。”

    时空剪切部队只能送死，无法缴获战利品，这方面还得仰仗高级战力。

    目前为数不多的好消息是世界树超视距打击的目标有限，要么瞄准侦察部队留下的定向靶，要么瞄准基地附近的目标，无法对其他位置进行精准打击。相当于每个连营基地都是诱导陷阱，三大文明舰队对其发动攻击，才会暴露在打击范围之中，所以不太担心在路上遭到超视距打击。

    ……

    康德所在的集团军很快撤了回来，减员不少，剩余战舰的外装甲大多都有损伤痕迹，并未完成作战任务，没能捣毁锁定的世界树基地。

    唯一的收获便是承受其他方位超视距打击时，智能的测算模型解析出了几个新连营基地的方位，增加了三大文明的进攻目标。

    没多久，第二批舰队便出发了，朝着这些基地分头行动，全都配备了帝国改良后的时空剪切装置，等到抵达目的地才会激活

    船员基本都是临时征召的军团玩家，全然没有风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的悲壮，每一艘战舰的氛围都十分轻松，大量玩家一脸乐呵呵，不像一群敢死队，反而像是郊游一样。

    “没想到这种送死任务的奖励这么丰厚，幸亏抢到了。”

    “送人头就能完成任务，也太简单了。”

    “舒服啊，要是能多来几次，岂不是等于刷经验？”

    听着身边众多玩家兴奋的讨论，狂刀心里也是美滋滋。

    玩家是敢死队的指定人选，只有玩家可以接受这项任务，任务简略介绍了时空剪切部队的作战任务，玩家愕然发现这个任务对他们而言竟然毫无难度，任务奖励却高得令人动容，连毁灭敌方基地的功劳也算在他们头上。

    相当于什么也不用干，只要出去送一波人头，经验就能哗啦啦入手，无比轻松写意，简直刷经验一样！

    按照论坛的说法，这项作战任务很重要，本身其实很难，相当于正常士兵的必死任务，但奈何他们的先天优势恰好克制这种难处，所以能用极小的成本获取看似与难度不相符的高额奖励。

    这样的好机会，没有多少玩家愿意错过，因为名额有限，众多玩家差点抢破头，只有极少数人获得了出征的机会，乐得屁颠颠。

    在众多玩家兴高采烈的氛围中，各个舰队抵达了不同的世界树基地，二话不说开启时空剪切装置，像跳帧一样朝着基地行动。

    各种超视距攻击接连袭来，击碎舰队，然而下一刻舰队边恢复如常，继续跳跃式前进，很快便突入了雷尔波空间防护带，没有受到影响。

    在时空剪切部队突进到半路之时，世界树基地通过空间雷达察觉这是一项未知的时空类技术，迅速停止常规攻击，转而动用时空类的手段进行针对。

    时空剪切技术并非无解，克星便是时空类的技术，当初帝国也是用一样的方法破解掉了这项来自昆德族的黑科技。世界树基地的应对卓有成效，时空剪切部队每次跳帧的距离间隔开始缩短，表面闪烁的白噪越发密集，塌缩速度加快。

    不过经过赤色帝国多年的改良，时空剪切技术虽然依然被空间手段克制，但抗性已经大幅上升，可以支撑更长时间。搭载着高能爆弹的时空剪切部队顶着世界树基地的针对，顽强穿过雷尔波空间防护带，在基地群之中轰然爆炸。

    震撼的波动中，耀眼的能量团接连在宇宙间亮起，吞没整片基地。

    同一时间，拦截圈的黑星军团临时基地，一道道白光闪过，充当敢死队的军团玩家纷纷复活在绑定的据点之中。

    狂刀打开面板，看了一眼变成完成状态的任务，笑得像是菊花绽放了一样。

    “肥了肥了，吃掉这波奖励，我的等级应该能超越第一梯队的玩家……不知道这种任务是不是一次性的，真希望多来几次。”

    ……

    利用时空剪切技术的突击力，三大文明能够对世界树的超视距连营进行有效打击。

    对于这种黑科技，世界树也没有太好的解决办法，只能继续执行原有战术，不断破坏三大文明的锚定轨道，而三大文明则不断派人破坏掉暴露方位的基地，两边展开拉锯战。

    由于时空剪切部队不怕常规攻击，世界树减少了针对来袭舰队的超视距打击，不想在免疫常规攻击的部队上白白暴露更多基地的方位。利用这一点，三大文明暗度陈仓，派出一波高级战力率领的正常舰队，混在时空剪切部队之中，成功攻破了一座基地，缴获了一套雷尔波空间防护带装置，急忙运回拦截圈主基地进行解析。

    巨大的前线研究所里，雷尔波空间防护带的发生装置悬浮在真空泡之中，大量机械探针插入装置的结构之中，不断检测参数、推导原理，无数技术人员在不同仪器前忙碌着。

    西蒙等一行高级军官也在关注着研究所的解析进度，远程投影站在地面，仰头望着半空中的雷尔波空间防护带装置，心情振奋。

    “本来只是一次尝试，没想到真的把这项装置缴获了回来，出征部队差点全军覆没。”

    “如果能解析这种技术，不仅能应付对方的超视距打击，我们的拦截圈也会更加难以攻破。”

    正在一行人高兴之时，研究所的灯光骤然变成一片刺眼的血红，嗡鸣的警报声猛然响起。

    “警报！警报！探测到未知数据试图潜入防火墙……”

    在场众多技术人员顿时身体一震，赶紧检查问题来源。

    “怎么回事？”西蒙眼神一变。

    “报告，前线缴获的这套装置似乎携带某种潜伏性极强的数据病毒，正在自行入侵防火墙，试图从我们的数据库中搜刮资料……”研究组长急忙回应。

    “隐患排查报告呢，事前怎么没发现这种病毒？”西蒙喝问。

    “这……所有检验环节都是合格的……只能解释为这个未知病毒瞒过了我们的检测。”研究组长咬牙。

    就在这时，警报的嗡鸣频率再度提升，众多技术人员满头大汗，嘴里大呼小叫。

    “一级防火墙被攻破！二级防火墙被攻破！”

    “太快了！这种病毒的入侵速度太快了！”

    “请求立即调动主智能算力进行压制！”

    西蒙急忙凑到技术人员的屏幕前看了一眼，只见这个未知病毒势如破竹，突破一层层防火墙外壳，即将正式进入拦截圈基地群的表层量子网络。

    但就在这时，一道道银色的数据流骤然涌现，瞬间包裹住了这道未知病毒，像是白细胞吞噬了病菌一样，任其左冲右突，也无法摆脱银色数据的封锁，速度瞬间慢了下来。

    只见大量银色数据流再度涌现，凝聚成麦尼逊的虚拟身影，一脸淡定。

    “械国！”西蒙眼神一亮。

    “我察觉到网络的波动，看来这里出了点问题……这是世界树的病毒？”

    麦尼逊伸手一招，便把这个挣扎的未知病毒给抓到了手里，细细打量。

    见状，西蒙立马开口问道：“情况怎么样？”

    “这玩意是一个病毒类的智能生命，不是单纯的数据。”

    麦尼逊淡淡回应。

    这时，这道未知病毒突然炸开，消散不见，研究所的警报立即停止了，灯光也恢复了正常。

    “你把他消灭了？”西蒙一愣。

    “不，他发现无法冲破我的封锁，于是自我分解了……没猜错的话，这个智能生命是世界树的眷族，一样可以享受世界树复生，在量子网络层面具有先天的优势，大多数防火墙拦不住他。”

    麦尼逊眼睛一眯。

    “原来是这样……”西蒙沉吟了几秒，表情放松下来，道：“幸好这次有你，不然我们就算能将其清除，也会泄漏一些资料。”

    三大文明调动更多主智能算力，也能消灭这个智能病毒生命，但慢了一步，如果不是麦尼逊的高速反应，可能会被敌方的智能病毒攻入量子网络，通过信息共享，导致世界树得知他们的一部分资料。

    因为情报方面的劣势导致上次强攻失利，所以世界树采取更多手段搜集三大文明的资料，自然少不了信息战。

    “黑星不在，这种事交给我就好。”

    麦尼逊平静回应了一声，解除虚拟身影。

    闻言，西蒙呼出一口气。

    虽然现在提起星海最强机械师，所有人第一个想到的都是黑星，导致械国的存在感下滑。

    但不能因为黑星的强大就小看械国，人家毕竟是上一代的机械师之巅，水准还是在的，不提理念冲突，西蒙还是相信械国的本领。

    ……

    虽然暂时失去了黑星的帮助，但借着韩萧早早打下的基础，三大文明依然与世界树打得有来有往。

    双方用上各种宇宙宝物与特殊技术，不断互相克制，暂时奈何不了彼此。

    世界树偶尔派出一些吞噬转化而来的外族强者进行试探，由于黑星的存在，世界树已经将外族强者变成了炮灰一般的定位，反正无法在正面战场上发挥作用，干脆用来进行小股的骚扰、消耗。

    但因为韩萧进了圣所，世界树的外族强者没有遭受虚拟净化的待遇，只能由已探索宇宙的超A级动手击杀。

    不过即便没有黑星压阵，众多超A级同样独当一面，没有造成什么乱子。

    两边一边打得有来有回，一边默默酝酿，烈度维持在相对不高的水平。

    如此僵持了两个月左右，韩萧方从圣所归来。

