    路上大家无聊，七嘴八舌聊着天，不知怎的，就聊到特长才艺了。几个女艺人忍苏野很久了，就集体拱火，让苏野表演才艺。

    于是，苏野从善如流，跟他们讲解了几分钟的广义相对论。

    众女星纷纷表示苏野的才艺……太棒了，以后别秀了。

    苏野矜持道：“过奖过奖，你们要是感兴趣的话，我还可以跟你们科普一下微积分、量子力学、电磁学、石墨烯技术原理、纳米科技等。”

    四个女艺人发现惹不起苏野，只好转而去挑逗三小只。

    尤其是陈奇舞和易阳芷，跟三个小男生说话时眼睛都在发光，透着一股子怪叔叔的味道。

    Harris被迫唱了一段黄梅戏。

    Toby来了一段手指舞。

    陈奇舞嘴巴都张成了O形：“噢！！你的手指好灵活呀，真棒，啧啧……”

    苏野差点没忍住给这姐们儿递纸巾，一点都不矜持。

    轮到Oscar了，猫蛋儿给大家表演了个劈竖叉。

    这次，老阿姨关尔夫惊叫出声。

    真是千人千面啊，各位阿姨的口味并不相同。

    苏野对Oscar说：“你裤子质量挺好啊，这都没撕破裤裆？”

    Oscar傻笑：“哪有那么惨的情况？”

    苏野：“这可说不好，有次学校组织春游，我们吴校长蹲着炒个菜裤裆就裂了，红内裤过于显眼，荒郊野外的又没法换，他只能穿着破裤子晃荡了一下午。”

    众人大笑起来，因为画面感过于强烈。

    Toby突然道：“吱~野哥的嘴开过光，待会儿咱们小心点，说不定在谁身上应验。”

    众人不笑了，尤其是四位女嘉宾，这要是录着录着开裆了，那可就社死了。

    范芭奕说：“还好我今天穿的宽松裤子。”

    苏野：“有时候宽松的更……”

    范芭奕：“好了你闭嘴！再让你说下去，就真开裆了！”

    “哈哈哈……”

    众人再次爆笑起来。

    网上到处都是苏野神预言的视频集锦，无数次言出法随，所以，苏野又有一个“神算子”的外号。不是夸苏野聪明，而是反讽，说他是乌鸦嘴。

    不一会儿，他们到了湿地公园。

    大门口的树边上，郑黛韵正吃着正经香蕉在树干上压腿，估计是等得不耐烦了。

    她在跟工作人员絮叨：“怎么还不来啊？尤其是那个苏野，你们等着看好了，我让他在我面前装！待会儿在节目里，我把他撕到裂开！”

    这边几个艺人有被恶心到，因为他们要一起走过去，搞得好像是去见领导一样……

    来到郑黛韵旁边时，HOT率先跑过去打招呼。

    “郑姐姐好……”

    “嗯，你们好。”

    郑黛韵点点头，换一只腿压。

    刺啦——

    裤子裂开了，十多厘米长的口子。

    近处的HOT瞄了一眼，赶紧转身背对她。

    苏野直接原地闭上了眼睛，大冬天的，你也不穿条秋裤，不冷吗？就算不冷，现在也冷了吧？

    四个女艺人集体傻眼，这货年纪轻轻的穿什么豹纹啊？

    “啊啊啊……”

    郑黛韵尖叫，半截香蕉啵儿一声跳出来。

    很快，郑黛韵的两名胖助理上来脱下外套围着她撤了。

    关尔夫悠悠说道：“你们内地的娱乐节目尺度太小，要是把刚才的播出去，收视量绝对爆火啊！”

    范芭奕却是剑走偏锋：“播不了不重要，可以传到网上……”

    易阳芷：“是啊！狗仔队到处都是，偷拍技术一流。”

    陈奇舞疑惑：“刚才拍的不能播吗？她里面还有穿东西呀，又不是空档。”

    三小只瑟瑟发抖，这些老姐姐们好狠啊！

    苏野冒了一句：“不关我的事啊！”

    他不说还好，一开口，艺人和工作人员都看向了他，露出了诡异的眼神。

    苏野耸耸肩：“那我还说她车胎爆了呢，也没应验不是？”

    一个工作人员道：“路上爆了，差点撞隔离带上。”

    苏野：“……”

    HOT看向苏野的眼神变得狂热，师父好骚啊！

    苏野倔强道：“我肯定不可能是乌鸦嘴，那我说她换条裤子还撕裆呢，总不可能吧？”

    众人默默扭头看向郑黛韵的保姆车。

    此时郑黛韵换好了备用的裤子，故作镇定地走下车，假装什么都没发生过，跟嘉宾们挥手打招呼走过来。

    “哈喽哈喽……不好意思我来晚了，车子在路上爆……啊啊——”

    郑黛韵一脚踩到刚刚掉地上的半截香蕉，被动劈了个叉。

    刺啦——

    又裂开了！

    两个助理憋着笑，赶紧上来扶。

    郑黛韵：“轻点，疼疼疼……”

    “哈哈哈哈哈……”

    女艺人们再也忍不住，狂笑起来，并朝苏野竖大拇指。

    苏野没有再闭眼，都看过一次了，不怕。

    他帅哥叹气，怎么会这样？

    HOT也看看豹纹再看看苏野，突然想起了昨晚见五毒之前师父说过的话……明天教你们降妖伏魔。

    三小只表示，很厉害，但是学不会啊！

    而四名女嘉宾则想到了昨晚饭局散了之后，郑黛韵跟助理说今天要让苏野好看，嗯……确实让苏野好好的看到了！

    苏野抹了抹眼睛：“咦……辣眼睛！”

    范芭奕现在是真不敢惹苏野了，混娱乐圈的多多少少有点迷信，她碰了碰苏野，道：“会不会裂三次？”

    其他人也好奇地看过来。

    苏野：“真的不关我的事啊！裂什么裂？万一她这次穿裙子呢？”

    咔——

    保姆车的门再次打开。

    只见，郑黛韵穿着打底裤和……短裙出现了，这次总不会裂了吧？

    工作人员们倒吸一口凉气，个个面色诡异。

    范芭奕拍了拍苏野肩膀：“我没得罪过你啊！苏导，求放过！”

    易阳芷：“我也没得罪你，苏导。”

    陈奇舞别有所思：“苏老师，晚上有空一起玩游戏呀。”

    这次郑黛韵出场终于没有再撕裆，顺利完成拍摄，但经历过两次裂开后，她的气场完全消弭了，毕竟实在太丢人了。

    节目组还拍到了，还得花钱把那些视频都买下来。

    不买下来的话，说不定哪天就在网上出现了。

    节目继续录制，不过所有人看郑黛韵的眼神都怪怪的，看苏野的眼神也差不太多。

