    第137章一双会咬人的眼睛【女配视角】

    祁璐教训完人，匆匆追了出去，对面，穆尧刚好拦了辆车走了。

    怔看着车离去的背影，祁璐心里五味杂陈。

    当初穆尧离开京城后，她内疚又不甘。

    她一直认为，她和穆尧的相遇在一个充满浪漫的季节。

    冬季雪花悄然飘落,整片校园花白了头，高树枯枝，变成了银色。

    放学后，她折回舞蹈室拿落下的手机，在楼与操场之间的楼梯拐角，不经意抬头，看到大片白雪里,那个看雪的少年。

    他只穿了单薄的校服外套，修长的身影站在雪中央,皮肤白透近似雪色，他像是生来属于银装素裹的冬天。

    干净，纯洁。

    他低头看雪，她抬头看他，忘了呼吸忘了动作，呆滞的眼里是属于他的美景。

    她想，雪中的少年在引人犯罪。

    雪落在他身上，他无动于衷，仿佛世界温暖与寒冷,皆与他无关。

    祁璐呆呆看着，迈出一步，撑着伞动作缓慢的向他靠过去。

    大胆的将伞移到他头顶，心跳加快,双颊泛红：“同学，下雪了，你……”

    闻声,他偏过头看她。

    好美的眼睛,会咬人。

    那一刻，冰雪消融，百花如春，祁璐终于相信世界上是有一见钟情的。

    忘记了自己要说的话。

    “谢谢。”

    两个字比风还轻，在她心中掀起了惊天骇浪。

    少年的身影走远了。

    他搅乱了她的心湖，再也无法回归平静。

    良久，祁璐才呆呆的低头，瞳孔收缩，白雪上是红色的血，是他指尖上的血。

    奇怪，居然融化不了地上的雪。

    她蹲下去，指尖捻一点被晕红的雪，却突然一下在她指尖融化，好像在说，这个少年，不属于她。

    后来，祁璐在校园每一个孤独的角落都能看见少年的身影。

    她知道了那个少年叫穆尧。

    是高一五班的小帅哥。

    他成绩很好，年级光荣榜上排名第一。

    他年龄却在全年级排倒数一第,原来高一的穆尧，才14岁呀。

    祁璐对这个小她两岁的小帅哥心动了。

    每次放学后，她远远跟在他后面,看他穿梭在人影间单薄的背影，又跟一段路，看他踏入家门。

    偷偷观察了半个学期，她又知道了。

    穆尧喜欢割自己的手指。

    每天只穿三件衣服，喝冷水，难怪他的血连雪都融化不了。

    他放学后会去奶茶店兼职，工资周结，一周可以赚六百。

    他母亲对他并不好，他们之间的相处比陌生人还冷漠，他继父对他很冷漠，还有，他从来不会笑。

    祁璐暗暗决定要救他，犹豫了一学期，在高一上学期最后一天，祁璐买了一只玫瑰去表白：“穆尧，我喜欢你，你可以做我男朋友吗？”

    穆尧对这种情况已经麻木了，他平淡而疏离：“谢谢，我不早恋。”

    祁璐急忙：“我们可以地下恋。”

    他当着祁璐的面，揭开手指上未愈合的伤，血往下滴，滴在地上一小滩水里，水变红了。

    “抱歉，我不早恋。”

    他在吓她，让她离他远点。

    可惜，祁璐并没有被吓到，甚至更喜欢他了，高一下学期转去穆尧的班级。

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【傲娇的小盆友、可惜乐不懂爱、[一朵白云]】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】姐姐答应删相册一张照片，要穆尧努力几天(/(°∞°)\)

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      ★★★

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

