    草堂的床被单无澜和单无阙这对双胞胎占着，回到不剑峰的苏北突然发现自己似乎没有地方住了？

    ——这再一次激起了苏北要弄一张大床的想法。

    为什么不是大房子？

    自然是因为费事的原因，自己有没有什么危险的邪恶想法。

    月色下，自己的败家徒弟倒是仍旧盘坐在那颗杏树下，忘我地修炼着。

    感受着体内的灵气一点一点地积攒着，苏北满意地点了点头。

    相比于在墨城遇见的那个墨离，自己果然还是更喜欢这个徒弟多一点。

    性子清清冷冷的, 后来偶尔会冲着自己耍耍小脾气，但也都是自己可以接受的范围。

    这都不重要......最最最重要的是！

    ——她卷起来不要命啊，是真修炼啊！

    似乎是察觉到了苏北在看她，萧若情睁开了眼睛，看着苏北，突然想起了今日在这颗杏树下作出的承诺, 抿了抿唇开口道：

    “师尊，你回来了？”

    苏北一脸古怪地看着萧若情。

    看着她的笑脸, 没来由的感觉到一阵不习惯。

    似乎是之前的那个清冷的徒弟看多了？

    “徒儿啊, 你不必刻意地去改变什么！”

    “做你自己就好了，修仙讲究修心，一切以心为主......”

    “......”

    萧若情的眸子间闪过一丝惊异之色，眨了眨眸子，而后便是冲着苏北淡淡地点了点头，声音再次恢复了清冷，开口道：

    “师尊！”

    这次味儿对了！

    就是这个感觉！

    苏北走上前去，在她的旁边坐了下来，看着天上的月亮发呆。

    长河若流，冷月扑怀。

    “徒儿啊，你觉得墨离这个人怎么样？”

    不知怎么地，苏北便是突然想到了在墨城看见的，那个眼中总是带着一种，自己的脑袋下一秒就会飘洋过海的感觉的女子......

    萧若情的心中突然咯噔了一下，这个问题之前自己在墨城的时候曾旁敲侧击过地问过师尊。

    师尊给自己的回答也是有些摸棱两可的，也没有说到底要不要收她为徒。

    若是之前的自己的话, 定会想尽一切办法避免这一世的墨离拜师苏北。

    只是......在经历过种种之后, 自己也不知道这一世的师尊到底会不会和上一世的师尊一样了......

    ——不知道为何，自己不喜欢这一世的墨离师妹。

    感觉她的性格好像是变了很多？

    又或者在她没有拜苏北为师之前性格一直都是那样？

    沉默了一会，萧若情轻轻地开口道：

    “墨离师妹家世好，天赋也好，心思也挺细腻的......”

    “但是缺点也是有的，比如性子有些傲气，有点瞧不起人的样子。”

    “......”

    苏北尧有兴趣的看着萧若情，看着这个败家徒弟在那里掰着手指头说着对墨离的看法。

    突然便是笑出了声，一脸笑意地看着她，挑了挑眉头道：

    “你在墨城的时候不是还阴阳怪气她吗？”

    “怎么现在分析的这么有条理？”

    “......”

    萧若情的脸颊瞬间便是涨红了，看着调戏她的师尊，将头转了过去。

    小手死死地攥着身上披着的雪狐氅子。

    苏北没有继续去调戏她，眸子眯着，静静地思索着什么。

    ——系统是让自己收她为徒的，天命不可违。

    两人静静地坐着，鼻尖雾气飘着。

    一弯弦月如钩。

    萧若情轻轻地起身，拍打着雪狐氅子上的雪花，月色下，衣衫若舞，一遇风起，散落的长发漫飘。

    苏北见此情景，眨了眨眼睛，起身解下腰间系着青萍剑鞘的蓝丝带。

    而后在萧若情疑惑地目光中，轻轻将她那散乱的长发扎上。

    萧若情的心好似瞬间停止了跳动，耳畔通红，没有言语，只是眸子中带着雾水朦胧。

    月下一对璧人，几同日月生辉。

    ......

    一大清早，整个剑宗便是热闹了起来。

    一个个剑宗女弟子脸色涨的通红，对着铜镜描眉画眼的，使出了十八般解数去打扮，让自己尽量看上去更出众一些。

    “二丫，你看师姐的胭脂涂匀没有？”

    叫二丫的剑宗女弟子看了一眼脸抹得和猴屁股一样的师姐，一本正经道：

    “师姐，师妹觉得还不够红！”

    “你用这个碳棒在加深一下眉毛试试呢？”

    剑宗女弟子持着怀疑地态度，看着手中的碳棒，想了想又来了两下。

    而后满意地看着自己如花的容颜，对着铜镜痴痴的笑着。

    不远处，一名剑宗女弟子拿着手中刻着ibei的木制牌子，双手合十，对着苍穹便拜，嘴中喃喃自语道：

    “老天保佑，老天保佑！”

    “我一定能够选的上！五长老一定会选我的！”

    “......”

    一路上，闻人平心紧蹙着眉头，看着这一个个好像发了疯一样的女弟子。

    终于在看到一个女弟子开始往鼻子上摸腮红，实在不忍心看她们作践自己的模样了，走上前去，满是疑惑道：

    “大清早的，也不修炼？”

    “这都在干什么呢？”

    那名女弟子一看是大长老，忙将手中的东西放下，清了清嗓子，眸子中满是激动之色道：

    “大长老，是五长老要开始选拔人了！”

    “五长老说要选一百名女子去跟随他参加剑宗开幕式的表演！”

    “大长老，你看弟子好看吗？弟子这样子有没有机会被选上？”

    “......”

    闻人平心抿了抿嘴唇，实在不忍心看她那抹得发红的脸蛋子，心中满是火气。

    好你个苏北？

    这是要干什么？

    光明正大的选妃？东风古国的皇帝都没妃子呢？你要选一百个？

    憋着一肚子的气便是朝着苏北的不剑峰走去。

    ......

    一声鹅叫，天破晓。

    苏北将脑袋倚在自己肩膀上的败家徒弟推开，看着还未落下的月亮，若有所思。

    随后身影便是出现在了藏剑阁，对着那个还在打着瞌睡的弟子开口道：

    “那个丸子头，你来！”

    丸子头弟子揉了揉眼睛，待看清来人是苏北后，连忙便是屁颠屁颠的一路小跑了过来，眸子中满是崇敬之意的看着苏北，开口道：

    “苏长老，您找我！”

    苏北随手将一张纸塞给他，开口道：

    “嗯，你现在就发通告，就说我不剑峰急需一百名剑宗女弟子，同本长老共同参演圣地的招生开幕式。”

    “时间就定在今天下午吧，到时候我来挑人！”

    “......”

    丸子头连忙答应着，而后将苏北的那张纸贴在了告示板上，

    兜兜转转又来到了丹霞峰，趁着三长老不注意，苏北随随便便从墨行简的藏品中，偷了两根千年份的人参，便是再次回到了不剑峰。

    拿起当时萧若情给自己煲鸡汤的那个铁锅，加上水便是开始熬药。

    感觉熬得应该差不多了，苏北端着熬制地补气血的汤药碗便是走进了草堂，放在外面的桌子上，走进卧室开口道：

    “师妹！该起来吃药了！”

    单无澜侧着身子，面朝着墙躺着。

    苏北进来也不觉，一副似乎睡着了的样子，一动也不动。

    单无阙也不知道哪里去了，房间里只有她一人。

    苏北自然能看出来她在装睡，走上前，轻轻地将她的肩膀搬了过来，让她面朝着自己。

    也许是因为苏北昨天一整天都没有来看自己，只留下自己的姐姐陪在自己身边，单无澜有些赌气，

    睁开眼睛，清冷的眸子看了一眼苏北，淡淡道：

    “师兄怎么来了？不去教徒弟修炼吗？”

    苏北有些无语。

    怎么自己身边的女人都这样子？哄完一个还要去哄另外一个？

    自己有那么好吗？让这么多人都惦记着？

    而且自己做什么了？不就是一整天没来看她吗？至于吗？

    看着苏北没有出声，单无澜再次将头扭了过去，声音冰冷道：

    “师兄请离开吧，师妹有些不舒服，想要睡一会。”

    苏北轻轻地叹了一口气。

    一点也搞不懂这个高冷的师妹心里面在想些什么，起身便是走了出去。

    单无澜看着苏北离开的背影，轻哼了一声，小手紧紧地攥着，心中有些烦闷。

    就连安慰都懒得安慰一句吗？自己在他心中究竟算个什么？

    正在胡思乱想之际，便是听到门口再次传来脚步声，单无澜心中一喜，但是依旧是面无表情地开口，冷声道：

    “师兄，师妹有些困......”

    只是话音刚说到一半，便是瞪大了美眸，看到苏北的手上端着一碗汤药，似乎是刚刚熬制的，还冒着袅袅地烟气。

    苏北轻轻地吹着汤药的热气，走到她身边，强行的将她扶了起来。

    只隔着一层薄薄的衣服，能够感受得到她温软的身体传来的细腻触感。

    而后在单无澜不可思议地目光中，苏北在她身边轻轻地坐了下来，用汤勺盛了一小勺汤药，吹了吹，轻轻地递到了她的唇边：

    “啊！张嘴！”

    “来，把药喝了......”

    单无澜还没有从发呆中反应过来，苏北耐心地将汤勺喂到了她的朱唇上，轻轻地触碰着，想要敲打开她的门。

    单无澜愣愣地看着他温柔的模样，下意识地张开了嘴，将那有些苦涩的药轻轻地含在了嘴中，咽了下去。

    苏北满意地看着这一幕，抬手用丝帕轻轻地擦拭着她的嘴角，开口道：

    “苦吗？”

    单无澜的眸子中有一层雾水，点了点头，又摇了摇头。

    是很苦。

    但是却又很甜。

    ps：单无澜清冷的眸子淡淡地看着读者老爷们，突然脸颊一红道：爸爸，想求月票！！

