    傍晚。

    倪坤正坐在自己小木屋里，翻看赤炼门前三层炼气境功法时，两个外门弟子直接推门走进来，冷眼瞧着他，喝道：“倪坤是吧？跟我们走一趟吧！”

    倪坤眨眨眼，望着这两个外门弟子：“去哪儿？”

    “杂役院。”一个外门弟子面无表情，眼神嘲讽地看着他：“从现在开始，你便是杂役院弟子了。废话少说，跟我们走！”

    “赤炼门中无好人呐！”倪坤心中暗叹一声，知道这便是郑拾遗的报复了：“郑拾遗心胸也忒狭窄了些……也罢，总不能要求每个人都像我一样，心胸宽广、雅量恢弘吧？”

    杂役院就杂役院吧，反正他来赤炼门，目的也不是为了修炼，在哪里都一样。

    他也不想现在就去找郑拾遗麻烦。

    毕竟，以他心胸之宽广，就为了“阴阳炼神丹”，以及赶他去杂役院这点小事，还不至于闹到非得立刻去取郑拾遗性命不可。

    暂且将郑拾遗的头颅，寄放在他脖子上吧。

    等摸清了赤炼门的底细，找到了想要的东西，再打死他。

    倪坤也没什么好收拾的，当下便站起身来，正要揣起功法册子，随那两个外门弟子出去，其中一个外门弟子便伸出手来：

    “把功法册子还来！这是下院之物，你现在是杂役院弟子，到了杂役院，自有师兄教授你们功法。可我下院之物，你不许带走。”

    倪坤哑然失笑，心说那郑拾遗做事未免太绝了一点。倘若不来这一出，倪坤将来清算时，说不得看在这功法册子的小小人情上，让他死相好看一点，可是现在嘛……

    “我心胸宽广，雅量恢弘，暂不与尔等小人计较。”

    他心下呵呵着，没作争执，爽快地将功法册子递交出去。

    收了功法册子，那两个外门弟子方才一左一右，近乎押送一般，带着倪坤出了下院，往下城区行去。

    倪坤背负双手，若无其事地走在城中道路上，饶有兴趣地东张西望。

    这赤炼城依山而建，呈阶梯状分布，城市规划颇具特色。

    因筑城之时，多有修士参与，城中建筑，多以大石为基，以巨木为梁，修建得十分高大壮观。数层乃至近十层的高楼都有。

    城中主干道，亦阔达十丈，每条街巷，都铺陈着打磨得整整齐齐的青石板。道路两旁，有排水阴沟，雨天不积水，晴天不扬尘。

    街道两侧，除了民居之外，亦有众多商铺。

    商铺之中，除了贩卖凡人需要的各种物资之外，还有许多面向修士，收购、贩卖修行资源，乃至低阶法器、符箓的店铺。

    毕竟，赤炼城数十万人口之中，几乎有数万人都是没有正式入门，却有一定修为的散修。

    这些散修，祖上都曾是赤炼门修士，如今也大多与赤炼门攀得上关系。

    但因为资质着实太烂，关系又不够过硬，只是靠着祖上遗泽，才勉强踏入修炼之门。

    于是他们基本都只有炼气境修为，且最高不会超过炼气六层。

    这些赤炼城散修，平时在赤炼火山周围的山林、沼泽之间活动，采集灵草异植，狩猎妖兽灵禽，拿回赤炼城，换取修炼资源。

    或用于自己修炼，或用来培养家中子弟，希望能培养出优秀弟子，拜入赤炼内门，从此一飞冲天，改变整个家族的处境。

    倪坤一路观察，感觉这赤炼城还真有点意思，决定得闲了便在城中好好逛上一番。说不定就有机会凭着一双神眼，在一些店铺、小摊之中捡一捡漏，淘些被人忽视的宝物。

    “不知道赤炼城中，有没有拍卖会……话说，一个月后，就要上擂台决斗了，修炼生涯又完善了一环。可是没有拍卖会的修炼生涯，还是不够完美啊……”

    正自得其乐时，杂役院到了。

    刚到门口，倪坤就见到了两个熟人。

    正是不幸被发配进杂役院的白家兄妹。

    他们两个比倪坤更倒霉。

    不仅因为体质问题，被用心险恶的赤炼门修士，直接打发进杂役院，要把他们两个的资质废掉，还一来就被安排了清扫任务。

    此时兄妹两个正拿着大扫帚，灰头土脸地打扫着杂役院正门大院。

    见到倪坤“带着”两个外门弟子过来，白无瑕顿时叫了一声：“倪大哥！”灰扑扑的脸蛋上，满是惊喜：“你是来看我们的吗？”

    “看你们？”倪坤还没说话，他左边那个外门弟子便嘿嘿笑道：“他可不是专程来看你们的，他跟你们一样，也是杂役院弟子啦！”

    另一个外门弟子则说道：“好了倪坤，送也送到了，你自己去杂役院管事处报道吧。以后呀，你且安心在杂役院修行。嘿嘿，如果一个月后，你还有‘以后’的话。”

    说罢，这两个人便扔下倪坤走了。

    “倪兄，你怎么也来杂役院了？”白无痕满头雾水地问道。

    倪坤笑道：“得罪了小人，便给打发过来了。”

    白无瑕鼓了鼓腮帮，气乎乎说道：

    “这赤炼门怎么回事？怎么尽出些小人？我与哥哥明明是极等资质，都不知道为什么，要把我们打发到杂役院来。还有倪大哥你，明明那么厉害，不收你进内门也就罢了，至少也该做个外门弟子吧？可居然也被打发来了杂役院！”

    白无痕也苦笑道：“我们兄妹听一些杂役院的老人说了，咱们杂役弟子，不但每天都有忙不完的琐事，没多少时间修炼，就连修炼资源也没有。想要换取资源，要么完成固定杂役之外的额外任务，要么就是去赤炼城外的山林、沼泽冒险……

    “倪兄，你说赤炼门究竟安的什么心？既然没打算培养我们，又何必招我们进来？我与妹妹资质当是不错，可为何要把我们扔进杂役院自生自灭？”

    白无瑕气道：“是呀倪大哥，若赤炼门不招我们倒还好了，我们也可以去隔壁相州或是梓州，参加水云宗、合真派的弟子招收会，可赤炼门偏生就收了我们，让我们空喜欢一场。这下可好，就算想走，也走不了啦！”

    兄妹俩在杂役院这一天下来，过得十分郁闷，此时见着倪坤这个知心大哥，顿时你一言，我一语向他大倒苦水。

    倪坤也很有耐心地听他们倾述，末了才笑道：“杂役院确实不是修行之地，不过倒是很能磨砺心性。且安心在此待上几个月，等时机到了，或有转机。”

    “转机？”白无瑕眼睛一亮，目光炯炯地看着倪坤：“倪大哥，会有什么转机？”

    “时机到了，自见分晓。好了，时辰不早，我得去报道了。”

    倪坤呵呵一笑，又叮嘱道：

    “我听说杂役院的管事以及传功修士，都是些靠着裙带关系，在赤炼门谋到差事的普通炼气境修士，连赤炼门正式弟子都不算，甚至还有赤炼城的散修。

    “修行之道，他们自己都没整明白，哪有资格教导他人？所以，既使有杂役院修士传功，你们也先不要忙着修炼，以免误入歧途。等时机到了，自有你们修炼正法的机会。”

    说罢摆了摆手，径直进了杂役院，找了个杂役弟子问明路径，便去管理处报道了。

    “哥哥，你说，倪大哥说的‘转机’，会是怎么回事？”白无瑕满头雾水地问。

    “我也不知道。”白无痕摇摇头：“不过倪大哥高深莫测，他的话，我愿意听。”

    “我当然也听倪大哥的啦！要不是他，当日在龙门镇时，我们不知道会有多惨呢。”白无瑕吐吐舌头，又道：“可我就是好奇嘛……”

    白无痕笑道：“好奇你就去问倪大哥。好啦，时间不早，咱们得抓紧了，还有好大一块没打扫完呢。”

    于是兄妹两个又挥动扫帚，继续打扫起来。

    杂役院的管事，也不知是否听了郑拾遗的招呼，总之当倪坤报道后，居然给他安排了一个破烂潮湿、靠近厕所的院子——在下院，外门弟子们的居住条件虽然不好，但至少也能独享一座小木屋。

    可在杂役院，则是八名杂役弟子，共住一座小院。

    然而倪坤住的这座小院，因为实在太过偏僻破烂，还临近厕所，气味难耐，连杂役弟子都不愿住进来。

    于是这整个院子，就只有倪坤一人了。

    “一人独占这么大一个院子，真是再好不过。”

    虽然居住环境很糟糕，可与万妖窟那种极端糟糕的环境相比，这座小院又不知好了多少。杂役院管事不知倪坤经历，自以为好生“安排”了他一番，却不知这番安排，正中倪坤下怀。

    倪坤先去知会了犹在打扫的白家兄妹一声，告诉了他们自己的住处。

    之后便在小院里巡视一番，清掉院中杂草，将凹凸不平的小院地面修理平整，又把破败的屋子略略收拾了一番，便去到屋里，关上大门，开始修炼。

    至于从厕所那边不断飘来的难闻味道，以他的修为，自是可以轻松屏蔽。

    他站在足够住下八人的宽敞卧室中，闭上双眼，催动无名功法第四层“天人合一篇”功法，开始修炼第一阶：天关。

    “天人合一篇”这一重功法，核心理念是“人身内宇宙，天地外宇宙”，要通过修行，打通“天关、地窍”，使人身内宇宙，与天地外宇宙相沟通，从此便可借天地之力，获得种种神通，莫大威能。

    这一境界的修行，非常艰难。

    倪坤早在数月之前，就已解锁这一重功法，并开始修炼。

    可一直修炼到现在，他才勉强感应到了“天关”的存在。

    此时此刻，倪坤默运心法，存神冥思，过了不知多久，才觉似有一道灵光从天而降，自百会穴贯入脑海之中，将他头顶百会穴照得一片通明。

    通过这道灵光映照，倪坤隐隐感应到，有一道无形的门户，横亘在他百会穴上。

    这道门户似真似幻，似存在又似不存在，似处于他百会穴中，又似融入在虚空之中。

    这道飘渺玄虚、捉摸不透的门户，正是“天关”。

    这一阶段的修行，便是要先感应天关，令天关变得越发清晰分明，直至其由“虚幻”，变为“真实”。由飘渺玄虚，变为真实可见，甚至能用无名真气触碰。

    之后便要修行第二阶“地窍”，过程与这第一阶相仿。

    最后第三阶便是“破关”，将由“虚幻”转化为“真实”的天关、地窍，以无名真气将之轰破，实现人身内宇宙，与天地外宇宙的连通。

    从此“天人合一”。

    按照倪坤的境界换算，“天关”可对应元婴境第一阶，元婴出窍。

    “地窍”可对应元婴境第二阶，千里神游。

    “破关”则可对应元婴境第三阶，显化分神。

    境界是这般对应的，不过实战就不一定了。

    至少，倪坤现在才刚刚勉强感应到“天关”的存在，可让他与初成元婴，还尚未臻至“元婴出窍”阶段的元婴真人硬撼，他也不虚的。

    甚至“元婴出窍”境界的元婴真人，倘若是专精火法的，他也同样不虚。

    所以倪坤觉得，自己若能将“天人合一”完全修成，那说不得，连渡过了一两次天劫的大能，都可以碰上一碰。

    “天关”阶的修行艰难无比。

    倪坤不知花了多少功夫，那道“天关”，仍是飘渺玄虚，似真似幻，没有一点化虚为实的迹象。

    一轮修炼完毕，他收功坐到缺了一条腿的破烂椅子上，无奈地叹了口气：

    “这一境界着实艰难。若无资源辅助，全靠水磨功夫，当真需要百年时间，方有可能彻底修成‘天人合一’。可我没有那么多时间呐！”

    第四重“天人合一”的修行，既可用水磨功夫慢慢修炼，亦可以灵石、丹药，以及种种天材地宝辅助修炼。

    不过若想达到最佳的辅助修炼效果，还是得用“破界丹”。

    这“破界丹”，乃是第四重功法自带的丹方。

    之前易筋锻骨篇、脏腑雷音篇这两重功法，一样有功法自带的辅助药方。

    不过前两重功法的药方，主材都不算罕见。就算只用世俗的顶级药材，也能有效辅助修炼。

    可天人合一篇附带的“破界丹”丹方，其主材，乃是一味叫做“虚空两界花”的奇花，只有在“两界交界处”，才可能生长。

    当然，这两界交界处，也并没有那么玄虚。并不是说两个世界、两方天地的交界之处。

    一些天然存在的，拥有半位面性质的秘境，或是大能开辟的，拥有独立空间的半位面洞府，也能算是“一界”。

    这等秘境、洞府，与主世界交界之处，亦可能生长出虚空两界花。

    然而天然秘境也好，大能洞府也罢，都不是那么容易找到的。

    倪坤此次潜入赤炼门薅羊毛，最主要的目的，就是要在赤炼门寻找“虚空两界花”。

    因为据说赤炼门中，就有一处“秘境”存在。

    若能探出那秘境所在，说不定就有机会找到“虚空两界花”。

    之所以没想过设法潜入赤炼门宝库搜刮，则是因为那“虚空两界花”，乃是一种融入在虚空之中的奇花，元婴真人连看都看不到。

    至少得是人仙，才可以看到并采摘虚空两界花。

    而此方天地，根本没有仙人。所有的仙人，都“飞升上界”了。

    所以那至少得人仙才可采摘的虚空两界花，赤炼门宝库当中理所当然是没有的。

    倪坤虽不是人仙，但他有一双“慧眼神目”。

    “天人合一篇”的附带药方特别说明，慧眼神目不仅可以看到虚空两界花，还可以用目光“定住”此花，令其彻底显形，化虚为实，以便采摘。

    “现在就差打探出赤炼门秘境所在了……可惜当初拷问魏无忌时，还没有解锁第四重功法，当时还不知道破界丹的丹方，因此没有拷问赤炼门秘境之事，错过了一次机会……”

    正思忖时，忽听白无瑕惶急之中，带着紧张的声音传来：“倪大哥，倪大哥，你睡了吗？”

    “没睡。”倪坤起身，打开房门，就见白无瑕站在门外，又是紧张，又是惊慌地频频回顾，像是在观察身后是否有人跟踪，一副做贼心虚的模样。

    “发生什么事了？”倪坤问道。

    “倪大哥……”见到他，白无瑕先是松了口气，接着又压低声音，一脸紧张害怕地说道：“我跟哥哥闯大祸了……我们，我们杀人了！”

    “杀人？”倪坤眉头一皱：“杀的是谁？”

    “杀的，杀的是一位杂役院管事……”

    “管事？”倪坤奇道：“杂役院管事，最少也有炼气三层的修为，你们两个怎么杀得了？就算偷袭，也不可能打得过吧？”

    “我们，我们用了倪大哥你送我们的铁胆……”

    “原来如此。”倪坤点点头：“为何要杀他？”

    白无瑕低着下巴，手指绞着衣角，一副难以启齿的模样，良久，才面红耳赤，一脸羞愤地说道：

    “我跟哥哥好不容易打扫完毕，去管事处交卸差事时，那管事……那管事便叫哥哥出去，把我留在屋里……”

    “我明白了。”倪坤抬手止住她话头：“没有其他人看见吧？”

    白无瑕用力摇头：“应，应该没有。事情发生后，哥哥便守在那里，叫我来找倪大哥商议对策。”

    “嗯，走吧，我们去清理现场。”

    说罢，挥袖卷住白无瑕腰肢，带着她闪电般掠向管事处。

    管事处，一座独栋小楼前。

    白无痕站在二楼窗口，透过微微敞开一点的竹帘，紧张地看着外边。

    在他身边不远处的床榻上，躺着一具被两条亮银锁链，捆成粽子一般的尸体。

    那两条亮银锁链，链头似龙首，链尾似龙尾，正是倪坤借给兄妹俩的“银龙锁链”。

    而那具尸体的致命伤，正是被两条“龙首”死死绞住的脖子。其整条脖子都快被勒断，眼珠暴突，舌头亦吐出老长。

    白无痕本是仁善温和的老实孩子，从来没有杀过人，但此时一具死相难看的尸体，就躺在自己旁边不远处，他却也顾不上害怕，只频频看向窗外，焦急地等着强援到来。

    这件事，关系到他兄妹二人的生死。

    他自己虽有不畏死的勇气，但他离家之前，答应过爹娘，一定要照顾好妹妹。

    而方才察觉到那管事对妹妹意图不轨之后，他也是第一个出手，毫不犹豫地取出倪坤借给他的亮银铁胆砸了出去。妹妹亦跟着动手，拿出铁胆砸了过去。

    只是他兄妹二人都没有料到，倪坤给的那两颗铁胆，居然那般厉害。

    飞出之后，倏忽化作两条银链，闪电般掠到那管事身上，游龙一般将他死死缠住。且只是一刹那，就把他给活活勒死了。

    那速度，快逾电光火石，令那有着炼气三层修为的管事，直到死都没能反应过来。

    虽然杀了人，但白无痕并不后悔。

    谁叫这该死的管事，对白无瑕意图不轨？

    现在白无痕只担心妹妹不能及时找到倪坤，在倪坤赶来之前，被其他人发现此事。那他兄妹两个，恐怕就要必死无疑了。

    越是担心什么，就越会发生什么。

    白无痕正焦急等待时，就听一道正气凛然的声音，忽地传入他耳中：“好哇，居然敢杀杂役院管事！你这小子简直就是丧心病狂！咦，这两条银链是……”

    说到这里，这声音又变得满是贪婪狂喜：“区区一个杂役弟子，哪来的这种宝贝？你定是我赤炼门对头派来的探子，说，谁派你来的？”

    听得此声，白无痕浑身一个激灵，惊惧交加地循声望去，就见本已锁死的房门，不知何时已悄然开启。

    一条高大的身影，正站在门口，虎视眈眈，又满脸贪婪地瞧着自己。

    白无痕不认识此人。但如果倪坤在此，一定能认得他。

    因这人，正是郑拾遗门下走狗王石。

    王石夜里来此，自是来针对倪坤的。

    他本是特意亲自前来叮嘱杂役院管事，着管事从明天开始，多给倪坤安排需要花费大量时间、精力的繁琐任务，极尽可能压榨他的时间精力，让倪坤没有任何修炼的机会。

    没想到来了之后，居然撞上了白无痕杀人现场，还发现了两件灵光灼灼，令他心动不已的宝贝！

    这下子，王石顿时贪欲大炽，不假思索就给白无痕扣上了一个“探子”的帽子。

    【今天周末，零点还有一章加更，求勒个票！】

