    第48章 采访（2）   

    这样的安旭是夏文丹最怕的。

    他笑，可他的眼神狠戾决绝。

    

    为了摆脱这份窘迫与紧张，她匆忙掏出自己的录音笔。

    

    “你下午来就为那件事？”

    安旭瞄了一眼她的动作，边问边把烟狠狠地摁灭在烟灰缸中，仿佛跟烟有仇。

    

    “你上次就没告诉我事情的经过。

    现在，你仍然不想给我个解释吗？”

    夏文丹想了想，还是收了录音笔。

    

    “如果你信，我自然不用解释；如果你不信，我解释也没有用。”

    

    说这话时，安旭少见地没有笑。

    他盯着夏文丹，直看得后者在他的目光下瑟缩开来。

    他才忽地笑了，一贯的有些嬉皮笑脸的，“别当真。

    我刚刚，只是测试下，你作为一个文字记者，作为一个一天到晚都想挖掘深度新闻的文字记者，是否称职。

    你要知道，你想要称职，就必须面对各种各样或尖锐或嬉皮或古灵精怪的问题。

    像你刚刚那个反应，不好哦……”   

    “安旭，我一直都不知道，你到底哪句话是真的，哪句话是假的？”

    

    “我句句是真。

    只是看你信不信。”

    安旭转开自己的目光，抽出一支烟，“可以吗？”

    

    “你真的抽上了？”

    

    夏文丹无比的惊诧。

    记忆中，这个人虽一贯游戏人生，但自律却极强，尤其是烟酒，印象中，从未看他沾过。

    

    “你不喜欢？”

    他划火柴的手蓦地顿了下，“如果你不喜欢，我就不抽。”

    他笑着说，火柴终是未燃。

    

    “你说什么呢。

    你自己喜欢就抽，我只是有点奇怪，你一贯不……”   

    “人，都是会变的。”

    他终于划燃手中的火柴。

    纤长的手指熟练地在空中绕了一个圈，燃过的火柴棒悄无声息地落下。

    

    “好了，想问什么尽管说。

    我知无不言，言无不尽。”

    

    夏文丹突然觉得语塞。

    出门以前，她早就拟好的采访提纲现在似乎一句也想不起来。

    对面的男人总是让她觉得压抑，压抑到她的手心都出了汗。

    

    “怎么，想不起你的采访提纲了？”

    他吸了一口烟，往后靠了靠，身体陷在宽大的椅背中。

    

    不知是不是错觉，即使隔着烟雾，他的脸也有些异常的白，神情也似乎有些憔悴。

    

    “你不舒服？”

    话出口之时，自然而然，连夏文丹自己也吓了一跳，不知自己怎么着就迸出了这么一句话。

    

    他靠在椅背上，笑。

    

    “这样与主题无关的问题，不知道我可不可以把它理解为你对我特别的关心？”

    

    夏文丹窘得恨不得当场挖个地洞钻进去。

    她垂了头，花了很大一阵的功夫调整了自己的情绪，才重又抬起头。

    

    就在那个刹那，安旭的目光也骤然一闪。

    

    夏文丹不知道自己是否眼花，那一瞬间，她似乎看到了来自于安旭的关切与伤感。

    她来不及在头脑中消化这些混乱的东西，只急急地武装好自己，正襟危坐。

    

    “我只想知道，以安氏这样的实力，怎么会拖欠工程款？

    莫不是真的像外界传闻那样，你安旭一直玩的就是‘空手套白狼’？”

    

    安旭不语，只狠狠地吸了两口烟。

    不知是不是因为初学，后一口烟下去，竟呛得脸色越发地青白。

    他不作痕迹地向椅子深处再缩了缩，一只手夹牢了烟，另一只手轻轻地放在自己的胸前。

    

    “你以为呢？”

    

    “我不信。

    所以，我才来问你。”

    夏文丹答，一双眼睛紧盯着安旭，亮得如同天上的星。

    

    安旭突然间低了头。

    隔了那么几十秒，才重新抬起头来，脸上已带上那个招牌式的笑。

    

    “谢谢。”

    

    “我是在想，以你们安家和你外公家的财富，这笔款实在是个小数；再加上今时今日安伯伯的名誉地位，也容不得你做出这样的事……”夏文丹虽然没有等到安旭肯定的答复，可心里却不知怎么的，就放下了那块石头。

    人一放松，许多心底的话自然而然冲口而出。

    

    安旭手上的烟本已积起了一截烟灰，微一动，烟灰落在他银灰的衬衣上，他却似乎浑然不觉。

    

    “我可不可以把你刚才的话理解为，如果……不是因为我外公家的财富，不是因为我爸爸的权势，你觉得……我安旭还是会出那样的事，拖欠农民工的工钱，为富不仁，无奸不商？”

    

    夏文丹骤然一惊，把自己刚才的话骤然一回味，才发现，自己刚刚问过的问题经安旭那么一剖析，似乎真有那么点味道。

    

    那么，我刚刚，真的是这么想的？

    

    她悄悄地问自己，却不敢再抬头。

    

    他的声音一如既往地平静，可是这样的平静，如暴风雨前的大海，暗流涌动。

    

    “丹丹……”他放低了声音，越发地平缓，“回答我，你刚刚，是不是那样想的？”

    

    她想说“不”的。

    

    潜意识中，无论那个男孩从小再怎么欺负她，再怎么老爱设套子让她钻，她都相信，他还有一颗善良正直的心。

    尤其，医院的那晚，似乎更让她看到了他内心深处柔软的那一面……   

    可是，她忘不了在自己面前血肉横飞的那个工人，忘不了那两个最后连哭都没有声音的中年农村妇女……   

    她有责任，还他们一个公道！   

    “丹丹，你没有回答我的问题。”

    安旭的声音更低了些，低得不仔细听，就听不清楚。

    

    她沉默着。

    

    说“不”抑或“是”，对她而言，都再痛苦不过。

    所以，她只能选择沉默。

    

    然后，那个男人也不再有声音。

    

    室内，死一般的寂静。

    

    “我几分钟后，还有个会。”

    不知过了多久，安旭的声音淡淡地响起。

    

    夏文丹如同被蛊惑的人，默默地站起来。

    

    她张了张嘴，却什么也没说出来。

    

    “你想了解的事，我会……给你一个交待。

    至于工人那边，我也会有个交待。”

    

    他看着她。

    眼里面少了些东西，又似乎多了些东西。

    

    “你走吧。”

    他最终只是挥挥手。

    

    夏文丹默默地转身，走到门前。

    

    “你放心，我会给你有个交待！”

    他突然重复刚刚的话，如同祥林嫂。

    

    这一刻，夏文丹真的有冲动转身立刻对着他叫：“我相信你。”

    

    可是，她最终只是把手放在门把手上停留了几秒，然后，开门离开。

    甚至，连头也不曾回。

    

    晚上吃饭的时候，萧慕风竟然来了。

    结婚以后，他和李晓冬一直是单独住在外面的，偶尔周末节假日回来，也只是打个照面就离开了。

    而今晚，非节非周末，他竟然一个人回来了。

    

    “下午你去过安氏了？”

    饭桌上刚一坐下，萧慕风就问。

    

    “嗯。”

    夏文丹忽地有些心虚。

    

    “丹丹，你初说要做这个专题时我不反对，包括现在，我也不反对。

    但是，我不希望，你只把眼睛放到安氏上去。

    有些事不像你看到和想到的那样简单。”

    

    “我是想多角度采访的。

    可是，我总要找到一个切入点吧。

    想来想去，安氏是那个工程的总承包商和开发商，我不找它还能找谁？”

    

    “可是……”   

    萧慕风的话没说完，萧慕天已经从书房中出来了。

    

    “慕风，什么时候回来的？”

    萧慕天滑着轮椅过来的时候，神情有些疲惫。

    

    夏文丹知道，最近因为和苏挽云婚期的事，萧慕天弄得有些狼狈。

    原本说好的秋季婚礼，因为苏挽云的一句话延期了半年。

    

    “文丹，也许，当初，你就给我出了个馊主意！”

    那天下午，苏挽云来电要求更改婚期的那天下午，萧慕天坐在书房中，对着她很无奈地笑，“怀有特定目的的婚姻也许注定就是一场悲剧。

    因为，婚姻怎么能够如同市场那样，等价交换，或是，强买强卖？”

    

    因为这，他也好几天没出来吃过晚饭了。

    今天倒好，这感情受伤的，喜欢教训人的，统统都到饭桌上来了。

    

    “有什么事吗？”

    萧慕天望着突然沉默的弟妹。

    

    “没有什么。”

    夏文丹答，“我和二哥，刚刚，只是有些争论……”   

    “为了四号工地上农工自杀那件事？”

    萧慕天不经意地问，却让室内其他两人有些楞神。

    

    “你们不要奇怪。

    前两天，我们事务所接了这个案子。”

    

    “案子？

    ！”

    

    “死者家属委托法律援助中心还他们一个公道。

    法律援助中心又把这个交给了我们……”   

    “大哥，你要帮他们打这个官司？”

    

    “说实话，我不准备接。”

    萧慕天说得极慢，还眯起了眼，似乎在思考什么问题。

    

    “为什么？”

    

    “我不相信安旭是那样的人！”

    

    “可是……”   

    “丹丹，如果你真想调查这个事件的始末，我劝你也要好好地擦亮眼睛。

    你还太年轻，再加上我们这样的家庭，很多的事，你还太天真。

    但是，你只要记住，凭心去看去听去感受，我想，你就不会走太多的弯路。”

    

    萧慕天一口气说了那么多，似是有些倦。

    抬手揉了揉眉心，冲两人一笑：“不知怎么的，最近没什么胃口。

    还是你们慢慢吃，我想去休息下。”

    

    说着，他又转动轮椅准备往卧室方向走。

    

    “大哥！”

    夏文丹叫。

    

    “什么？”

    

    “你觉得，我是不是不该再作这个题？”

    

    “我不知道。”

    

    

