    天空中，狂风猎猎，如同刀子一般。

    这样的高度极速飞行，风力形成的力量的确与刀子无疑，可以轻易将炼境九变的高手撕成碎片。

    哪怕是筑炁境都要承受巨大压力。

    就在此时，周道的身形突然慢了下来，停在了半空中。

    “主人，怎么停下了？”蛤释奇忍不住问道。

    “有个高手跟上来了。”周道看着身后，淡淡道。

    “高手！？”王小乙惊疑不定：“难道是飞仙宗那两人又追上来了？”

    “他们算什么高手？”周道莞尔一笑：“再说，他们也没有那个胆量。”

    蓝乾隐和洛依依这对师兄妹见过周道凶威，早已吓得肝胆剧烈，心魔丛生。

    恐怕这次回去之后，要留下很大的阴影，一段时间内都无法走出来，运气不好，心魔深种，怕是这辈子也就如此了。

    实际上，并非那蓝乾隐太弱，而是周道太强，仅仅站在那里，便压得他大败亏输。

    所谓的半步成罡在如今的周道面前连只虫子都算不上。

    ”不是他们？那还会是谁？”王小乙凝神观望。

    如今，他也有了归元境的实力，算是周道身边修为最强，却也没有看出端倪。

    “刚刚那群商贩之中，藏着一名高手。”周道目光凝起。

    话音刚落，漫漫长空，一阵刺耳的声响如惊雷乍起。

    猎猎罡风破碎，一道剑光忽然而至，显出一道人形，赫然便是刚刚那位叫做小江的年轻人。

    “你是谁？跟着我们干嘛？”王小乙沉声问道，眸子里涌起一抹警惕之色。

    御空飞行，显然已经踏入真境，如此年纪便有了如此修为，出身定然不凡。

    最重要的是，眼前此人刚刚显示出来的速度甚至超越了王小乙自己。

    “我叫江龙渊，第一次出远门，听说元王很厉害……”江龙渊舔了舔嘴角，炽热的目光落在周道身上，泛着别样的异彩。

    那种眼神充满了狂热与欣喜，与刚刚在老疤头面前的稚嫩木讷简直判若两人。

    “我想见识一下。”

    周道看着对方，突然觉得那种眼神有些熟悉，像极了猎人见到猎物时的神情，热血喷张，跃跃欲试。

    自从山海宴之后，周道便是元王的消息早已传遍天下。

    一时间，他成为了各方的焦点，万众瞩目，尤其是年轻一辈，想要将其作为踏脚基石扬名立万者比比皆是。

    可是单枪匹马便直接闯到面前的，却只有眼前这位江龙渊。

    他的眼神很纯粹，无关名利，只求一战。

    “你是六大道门的弟子吗？”周道问道。

    “六大道门！？”江龙渊摇了摇头：“我师傅说……我们的宗门叫做周天玄宗。”

    “周天玄宗！？”周道一怔，脑海里搜索了半天，却也没有关于这个宗门的信息。

    要知道天下宗门林立，除了六大道门之外，能够让弟子修炼至真境的宗门屈指可数，却唯独没有这周天玄宗。

    “师傅说，来京城，我可以遇见很厉害的人……”江龙渊无比真诚道：“你能跟我打一场吗？”

    “求求你。”

    周道闻言，不禁莞尔，眼前这个男人的确是太过单纯，竟然求着他出手。

    这种人似乎没有任何其他心思，也无城府，只是想着与高手切磋。

    “好，我站在这里，你若能够碰到我便算你赢？”周道来了兴趣。

    “碰到你就算赢？”江龙渊狐疑道。

    周道点了点头。

    “好。”江龙渊一声暴喝，眼神变得凌厉起来。

    轰隆隆……

    突然，一股恐怖的气息从他体内爆发出来，苍穹震荡，百里范围内的云霄尽皆散灭。

    赤红色的罡炁在他身体表面流动，似液非液，似气非气，无常无定，千变万化，散发出来的波动甚至于周围的虚空产生了共鸣。

    “成罡境！？”王小乙双眼瞪得溜圆，一脸惊悚地看着江龙渊。

    这小子貌不惊人，看着平平无奇，甚至有些木讷，竟然会是一位成罡境的高手？

    这重境界可是一道天堑，不知拦下了多少天才。

    王小乙算是气运逆天，可依旧被拦在了成罡境的门外。

    “我……我知道自己不太行，所以师傅才让我出来见识见识……”江龙渊感受到王小乙不太正常的目光，有些尴尬。

    “嗯？这小子是在跟我装逼吗？”王小乙神色越发古怪。

    成罡境还叫不太行？

    那什么才算得上行？

    “有点意思。”周道轻语。

    眼前这小子好像什么都不懂，心如赤自，浑然天成。

    “我要上了。”江龙渊无比认真道。

    “随时可以。”周道做了个请的姿势。

    轰隆隆……

    话音刚落，江龙渊好似一头惊龙，横空长空而出，速度之快连残影都未曾留下，卷起的风浪直接将蛤释奇和王小乙震飞了出去。

    “我的妈？他的速度怎么这么快？”蛤释奇吐着舌头，一脸的惊悚。

    这般速度形成的风刃足以将半步成罡的身体像豆腐一般碾碎。

    嗡……

    江龙渊好似一柄灵剑，破鞘而出，杀向周道。

    雄浑的罡炁便是那毁灭一切的锋芒，任何有形之物在如此锋芒下都要湮灭化尘。

    砰……

    突然，江龙渊在距离周道十丈之地，身形猛地停滞，好似撞向了一堵无形的墙，火光崩裂，侵染苍穹，他周身的罡炁都在震颤，浮现出一道道裂痕。

    下一刻，江龙渊一身闷哼，直接横飞出去。

    “嗯？怎么回事？”蛤释奇瞪大了一双狗眼，竟然没有看明白。

    反倒是王小乙神色凝重，脸上爬满了惊悚之色。

    “道哥太恐怖了，他真的只是成罡境！？”王小乙一脸的难以置信。

    他知道，周道凭借山海宴一举突破到了成罡境。

    可是现在，王小乙有些怀疑了。

    周道站在那里，便好似一尊天体，周围散发着无形的气场，浑圆如天，仅凭这股气场，他竟然便将一名成罡境的高手给震飞了出去！？

    轰隆隆……

    江龙渊稳住身形，没有半分的迟疑，再次出手。

    赤色罡炁聚合，在他掌中化为一柄三十多米长的大剑，雷火涌动，缠绕剑身，恐怖的轰鸣声引得天象聚变。

    “这便是成罡境的修为！？”

    王小乙和蛤释奇涩声低吟。

    一旦踏入这个境界，真炁蜕变，百炼成罡，哪怕一丝都能够聚合成兵，论威力，远远超过一品法器。

    因此对于成罡境的修士而言，所谓法器便是垃圾，还不如他们的罡炁厉害，唯有灵器才能够给予他们助力。

    嗡……

    江龙渊操纵那柄三十多米长的大剑直接斩向周道。

    巨响动天，十丈之外，那柄大剑再次受到了无形力量的阻挡。

    与此同时，江龙渊的身后竟然浮现出一道可怕的虚影，那是一头巨蟒，身披龙鳞，瞳如日月，竟有九颗头颅。

    那妖异的虚影霸天绝地，纵横山河，方一出现，江龙渊的气质都变了。

    他眼眸猩红，掌中的剑多了一丝诡异，道道符文闪现，与身后的虚影遥相呼应。

    “这是什么剑术？”王小乙大惊失色。

    那九头妖蛇虚影乍现，天空中竟然有雷劫闪烁，似要灭绝这不祥的力量。

    “相柳剑意！”

    江龙渊一往无前，身后的九头妖蛇虚影猛地一蹿，竟然与他手中的剑光融为一体。

    轰隆隆……

    霎时间，那三十多米长的剑光一阵轻吟，好似妖神怒吼，九道剑光冲天而起，如同九颗头颅，竟然破开了那浑圆的气场，径直斩向周道。

    “很不错的力量。”周道点了点头，真正认可了江龙渊。

    这一刻，他终于出手了，右手轻抬，一股神秘的气息在其体内涌动。

    王小乙瞪大了眼睛，丝毫不愿错过。

    山海宴之后，周道踏入成罡境，还没有人见过他那新生力量的真正面貌。

    然而，王小乙愕然了。

    那神秘的罡炁只是在周道掌中流动，他伸出两根手指，打了个响指。

    砰……

    惊天的剑光豁然破碎，九头蛇妖的虚影于无名波动中焕然消散，如尘埃遁隐，再也寻不到一丝踪迹。

    天地茫茫，雷云消散，长空湛蓝如洗，仿佛什么都没有发生过。

    王小乙，蛤释奇错愕相识，一脸的茫然。

    他们甚至没有看明白周道到底是如何破了那可怕的剑意。

    “主人已经强成这样？成罡境都无法让他真正出手？”蛤释奇有些恍惚。

    事实上，刚刚这一战，周道连半招都没有出。

    “开玩笑吗？”王小乙也觉得匪夷所思。

    如今的周道似乎已经超出了他的认知范畴，不能用既定的常理却理解。

    他根本无法看到周道的深浅，不过有一点他可以肯定，那便是周道在山海宴获得了其他人想象不到的好处，足以影响他一生的好处。

    “我败了。”江龙渊收了罡炁，有些颓丧。

    周道看着他，反而有些欣赏。

    事实上，江龙渊并非弱者，哪怕在成罡境之中，他都算得上恐怖，尤其是刚刚那可怕的剑意，宛若远古妖神复苏，借意化剑，简直可怕。

    如果不是遇见周道，仅仅凭借这一招，他可以做到同境界横扫。

    相比而言，当日被周道生擒的苏京末便差了太多，就算是他姐姐苏瑶吉也不能与之相提并论。

    要知道，这两人可都是北司主御天河的高足，御妖司年轻一辈的顶尖人物。

    在江龙渊面前，这姐弟两只能算作末流。

    此刻，周道不禁有些好奇，那【周天玄宗】到底是何来历，竟然能够调教出如此恐怖的弟子来。

    “师傅说得对，我果然弱得很，能够打过我的外面到处都是。”江龙渊无力地叹息，对于师尊临别前的话彻底信服。

    “嗯？他又在装逼了？”

    王小乙眉头皱起，败给周道不算丢人，毕竟，迄今为止，似乎还没有什么人能够胜过他。

    江龙渊刚刚展现出来的力量已经将王小乙彻底镇住了。

    “你很厉害。”周道飞了过来，给予了肯定。

    江龙渊摇了摇头：“你不用安慰我了，师傅说得对，我资质愚钝，根本就不是一块料。”

    “你师傅这么跟你说的？”王小乙狐疑道。

    江龙渊叹了口气，无力地点了点头：“师傅说，像我这样的货色，外面遍地都是，随手一抓，便是一大把。”

    原本，江龙渊对此还有些怀疑，可是现在他却是深信不疑。

    还没入京城，随便碰到了一个高手，他连对方的身都近不了。

    江龙渊服气了，师傅说得对，在修行的道路上，他不过是个刚刚学会走路的孩童而已。

    “你师傅……是亲生的吗？”王小乙忍不住道。

    “嗯？什么意思？”江龙渊不解问道。

    “别听他胡说八道。”周道一抬手，打断了王小乙的插科打诨，目光变得柔和起来。

    “小江，京城有落脚的地方吗？要不要跟我一起？”

    “跟你一起？可以吗？”

    江龙渊眼睛亮了起来，若是能够跟着这么厉害的人物，或许能够像师傅说得那样，指不定就突然开窍了。

    “当然可以。”周道拍了拍江龙渊的肩膀，露出了和善的笑容。

    ……

    京城，仙客楼。

    秦白楚一身道姑装扮，穿着青袍素衣，她端着茶盏，轻轻晃动，美眸流转，看向对面坐着的男人。

    “李藏锋，你倒是会藏，周道那小子便是新晋元王！”

    “非我会藏，只是元王干系重大。”李藏锋淡淡道。

    他很清楚，这位长公主对于元王的执念有多可怕。

    “有多大干系？你做师傅的难道还好意思将担子让徒弟挑？”秦白楚倒也不客气。

    “连这点风雨都挡不住，你这剑柱的名头未免太虚了些。”

    李藏锋轻笑：“你倒是很护着那小子。”

    “我只是觉得那小子做元王，很合适，没有人比他更合适。”秦白楚话锋一转。

    “如今他元王的身份已是天下尽知，大旗招展，麻烦怕是也要来了吧。”

    “你是说……周天玄宗！？”李藏锋淡淡道。

    “周天玄宗，乃是周玄所创，他死后，周天玄宗一分为二，从此销声匿迹。”秦白楚沉声道。

    “如今元王已现，那帮人怕是要寻来了。”

    “兵来将挡，我也想看看周玄留下了什么手段。”李藏锋并不在意。

    秦白楚看了他一眼，并没有继续这个话题。

    “我还有一个问题。”

    “你说。”

    “周道是谁？”

    “什么意思？”

    “你明白我的意思，他和周玄什么关系？”秦白楚银牙紧咬，问出了心中最大的疑惑。

