    女孩儿的话太突然，桑榆一时语塞，“……应该要很久吧。”

    她毕业还得两年呢。

    而且他们还没圆房啊，她的身上前几天就干净了，沈培川没想起来，她也不能去主动提醒说，我身上干净了，我们……    外间于妈今天也在，来看林辛言和宝宝的。

    她正在和庄子衿说话呢，“要不咱俩换换把，你在家照顾两个孩子，我在医院照顾太太。”

    庄子衿笑说，“两个孩子不听话了？”

    于妈说没有，“这不，你一直家里医院来回跑的，我不是怕你累嘛，我让你在家歇歇啊，两个孩子都大了听话的很，不用费心，反倒你两头跑比我累啊。

    “    “你的心意我领了，不过照顾女儿的事情，还得我自己来。”

    庄子衿拍了拍于妈的肩膀。

    “外婆。”

    宗言曦从桑榆的怀里下来，就朝着庄子衿奔过来，宗言晨在一旁嗤之以鼻。

    这个妹妹恐怕永远都成熟不了。

    “桑榆过来坐。”

    庄子衿将宗言曦抱进怀里朝着桑榆招手。

    “看着丫头长得多水灵，培川也是有福气的。”

    于妈说，虽说桑榆家庭不是很好，年纪也不大，可是聪明懂事，长得也好，这就足够了。

    一个月以后。

    林辛言出院了，宝宝也抱回去了，一个多月的时间，小婴儿身上添了不少肉，头发乌黑，小小的一个被人抱着的时候会盯着人看，很是招人喜欢。

    本来宗言曦是最怕有了宝宝爸爸妈妈就不爱自己了，或者是对自己的爱会减少，但是宝宝抱回来以后她最稀罕，放学回来第一件事情就是去楼上看弟弟。

    谁逗她说要把她弟弟抱走，她就把谁往门外推。

    宝宝回去以后，家里就热闹了。

    这一个月林辛言出了月子，但是秦雅这一个月过的很不好。

    经过一个月的吃药打针，经过检查有三颗成熟卵泡，取出的这一过程很痛苦，要从女性最私隐的位置，用长针刺穿，借助可视医疗器材，准确的找到位置，并且取出。

    取卵的过程中是可以打麻药的，但是对于优势卵泡较少的就不会打麻药了，会影响试管的成功率，这种取卵的方式对性伤害很大。

    出了手术之后，秦雅连话都说不出来，蜡白这一张脸。

    进入病房以后，苏湛和她说话她都没知觉，只是木讷而痛苦的望着天花板。

    听说取卵很成功，陈雪推着老太太去医生那里了。

    病房里只有苏湛陪着她。

    苏湛想要抱抱她，但是她身上经过一个月每天都打针，她的手臂好多处都青了，一个个针眼错乱的布满手臂。

    “是不是很疼啊。”

    苏湛的眼睛有些许的红，“要是我能替你疼就好了。”

    “我渴。”

    忽然秦雅干涩的发声。

    过程她疼的流了很多汗，现在整个口腔都是干涩发苦的。

    腹部以下现在还是疼的，一动都不能动，弯个腿都是疼，就这么直楞楞的躺着。

    “我去倒，我去倒。”

    苏湛连忙起身去倒水过来，他怕秦雅起不来身，去找了吸管，他将吸管放在杯子里，另一头拿着放到她的嘴唇边，“你张嘴。”

    秦雅的眼珠子终于动了动，苏湛正看着她，看到她看自己了，苏湛温声说，“水来了，喝吧。”

    她含着吸管，将水吸到嘴里，喝完苏湛问，“还要吗？”

    秦雅摇了摇头。

    他放下水杯，问，“是不是很疼？”

    秦雅说，“不疼。”

    “你骗我，你的脸都白了，过程不能打麻药，长针穿肉，怎么可能不疼？”

    秦雅轻轻的勾起唇角，“哪能怎么办呢？”

    苏湛问，“有没有想吃的？

    我给你买回来。”

    “给我买点甜的吧。”

    不管是什么，只要是甜的就好，不是说，甜的东西可以让人感到幸福吗？

    她想吃甜的东西。

    “好，我去给你买。”

    苏湛刚想走，一想这里不能没有人，就说，“我让人送过来……”    他的话音还没落，陈雪推着老太太进来，“送什么过来？”

    苏湛没往这边看，淡淡的说，“买点东西。”

    “人家送来多慢，还不如你出去买的快。”

    老太太看着秦雅关怀的说了一声，“小雅你受苦了。”

    秦雅扯着唇，“这过程是必须要经历的。”

    “苏湛呐，你说买什么快去买啊，这里有我和小雪照顾着呢。”

    苏湛没动，低着头，“我让人送来……”    老太太看苏湛这态度就气不打一处来，“苏湛你什么意思？

    我会虐待你媳妇儿吗？”

    “不是……”    “不是什么？”

    老太太咄咄逼人。

    秦雅扭过头闭上眼睛，有气无力的说，“苏湛不用买了，我困了想要睡一会儿。”

    “要买什么啊？”

    老太太问。

    苏湛给秦雅拉了拉被子，“奶奶我们出去吧，让她休息一会儿。”

    老太太肚子里憋了气，“我问你话你还没回答我呢！”

    “你要我回答什么？”

    苏湛都要快不认识这个老太太了，怎么会像变了一个人似的呢？

    “不说拉倒，反正你眼里也没我这个奶奶了。”

    说完吩咐了一声，“小雪，推我回家。”

    这时，门铃摁响了。

    “谁会来啊？

    我去开门。”

    陈雪走去开门。

    门口是送外买的。

    外卖小哥带着头盔，手里拎着食盒，“这里有位秦雅秦小姐吗？”

    

