    谢明曦目光掠过俞婉的脸庞。

    一个人过得好不好，从气色便可窥出一斑。俞婉的面上浮着新嫁娘特有的娇羞，眉眼间浮着丝丝喜悦。

    看来，俞婉在谢家过得不错。

    “初为人妇，是否有不适应之处？”谢明曦笑着打趣：“若元蔚欺负你，你只管告诉我。我一定替你撑腰出气。”

    俞婉大着胆子，飞速地瞥了新婚夫妻一眼，微红着脸应道：“夫君对我极好，不会欺负我的。”

    谢元蔚被夸得有些害羞，心里涌起丝丝甜意，接过话茬道：“娘娘放心，我会好好待阿婉。”

    新婚小夫妻情难自禁，当着帝后的面眉来眼去了一回。

    谢明曦眸中笑意更深。

    她自然乐见谢元蔚夫妻恩爱和睦。也能借着此事好生膈应俞太后一回。

    俞太后自以为是操棋人，将身边人皆视为棋子，肆意落子，妄图操控所有人的人生。只是，每一个“棋子”都是活生生的人，有自己的想法和主见。

    俞太后对俞婉的满心“期待”，终究是要彻底落空了。

    对了，还有一位俞家小姐被俞太后养在身侧。平日盛鸿每去一回福临宫，俞太后都要命俞妍在一旁“伺疾”。

    盛鸿被膈应得不轻，索性来个视而不见，连个眼角余光都不给。

    诸多念头在谢明曦的脑海中转瞬掠过。

    身侧的盛鸿，忽地伸出手，握住了谢明曦的手。谢明曦回过神来，挑了挑眉。

    好端端地，怎么忽然当众握她的手？

    其实呢，就是被新婚夫妻甜蜜恩爱的模样勾起了新婚时的美好回忆……盛鸿冲谢明曦眨眨眼，大拇指在她的手心处摩挲。

    秀恩爱不成反被秀了一脸的谢元蔚俞婉：“……”

    谢明曦忍住啐他一口的冲动，颇为从容地缩回手，笑着对堂弟和弟媳说道：“我让阿萝过来见见堂舅和堂舅母。”

    ……

    宫中上下人人皆穿素服守孝，阿萝也不例外。

    翻过一个年头，阿萝长高了一些。依旧梳着两个包包头，眉目精致如画，明眸皓齿，分外可爱。

    “阿萝见过堂舅，见过堂舅母。”

    小小孩童学大人一般行裣衽礼，颇为有趣。

    俞婉忙笑道：“阿萝公主快些免礼。”她行事仔细，进宫前便预备下了给阿萝的见面礼。是特意请匠人做的一套九连环，最适合这个年龄的孩童玩耍。

    阿萝得了见面礼，高高兴兴地谢过了堂婶娘。

    谢元蔚见新婚妻子这般细心周全，心里十分快慰。

    世间有一见钟情的热烈情感，也有朝夕相对细水长流的脉脉温情。他和俞婉，在成亲当日才见第一面。彼此心中也有几分隔阂和戒备。

    相处三日下来，他对这个新婚妻子越发满意。

    一个人对另一个人，是否用心，从细微末节处便可看得出来了。

    阿萝人小鬼大，最是机灵，笑嘻嘻地凑到谢元蔚面前：“三堂舅舅要送阿萝什么见面礼？”

    谢元蔚和阿萝只见过几面，不算十分熟稔。不过，对着这么一个漂亮聪慧可爱的女童，总不免多几分喜爱。

    谢元蔚笑着逗趣：“你堂舅母已经送了你礼物，你怎么又来找我讨要？你可有些贪心了。”

    阿萝失望不已，小大人一般地叹气摇头：“这么说，看来三堂舅舅根本没准备给我的见面礼了。你这么扣扣索索的，哪里配得上美丽善良的堂舅母。”

    谢元蔚：“……”

    俞婉扑哧一声笑了起来。

    盛鸿满面骄傲自得。他的阿萝，就是这么聪明伶俐，人见人爱！

    谢明曦忍着笑，张口数落阿萝：“阿萝，不得无礼！”

    阿萝一口接了话茬：“是是是，我这就向堂舅舅陪个不是。”

    “堂舅舅，对不起，你大人有打量，就饶了我这一遭吧！不过，堂舅舅也别忘了给我补上一份见面礼。”

    谢元蔚再一次：“……”

    众人皆被逗得开怀一笑。

    阿萝还要上课，待了片刻便张口告退，去了书房。

    ……

    今日上午上的是算学。

    顾山长是当世书法大家，精通六艺。其中，尤以书数为最。

    阿萝承袭了亲娘的聪颖，又自亲爹那儿学了些“歪门邪道”的算学之术。在算学课上，一听即懂，举一反三。

    芙姐儿也十分聪慧，算学学得极好。蓉姐儿便略逊一筹了。

    霁哥儿霖哥儿在算学课上表现也算上佳。唯有霆哥儿，对射御极有天分。一到了算学课上，便头大如斗。

    偏偏顾山长最喜在算学课上提问。

    “……盛霆，这题该如何作解？”

    霆哥儿苦巴着脸，磨磨蹭蹭地站了起来，一边冲霖哥儿施放出求救的眼神。

    霖哥儿头脑活络，不敢吭声，提笔在纸上迅速写出答案。霆哥儿和霖哥儿坐得近，站起身后，勉强能瞥到纸上的字，照着读了起来：“此题应做此解……”

    顾山长凉凉地瞥了过来：“盛霆，你走上前来说给我听。”

    霆哥儿：“……”

    霆哥儿略显圆胖的小俊脸皱得像个苦瓜，慢腾腾地走到了顾山长面前。嘴动了动，终于挤出几个字：“对不起，山长，我不会。”

    顾山长平日颇为和蔼，授课时却不苟言笑，颇为严谨。此时板着脸孔训斥霆哥儿：“知之为知之，不知为不知。承认自己不会，没什么可丢人的。真正丢人的是不懂装懂，甚至以旁门左道的法子来蒙骗夫子和他人。”

    顾山长一动气，霖哥儿也坐不住了，起身上前，抱拳躬身：“山长，刚才是我的不是。”

    顾山长不轻不重地哼了一声：“你错在何处？”

    霖哥儿乖乖认错：“我不该悄悄在纸上写答案，让霆堂弟看。以后我再也不敢了。”

    这个霖哥儿，每次都这样，总是护着霆哥儿。认起错来亦是又快又及时，让人有气也发布出来。

    顾山长既觉好气，又觉好笑。

    不过，当着孩童们的面，顾山长的脸依旧绷住了，毫不客气地数落两人一顿：“……以后你们两个再淘气，就别再来上课了。”

    霆哥儿霖哥儿灰溜溜地回了位置。