    “老大，其实我不太明白，你为什么要我从修卡的基地里把那个代号‘一号’的修卡改造强化人带出来。

    虽然修卡制造出的这个一号，对于现今地球上各个国家来说，已经算是超规格的战力了，不过对我们来说确实算不上什么。

    起码在我的血潜装甲面前丝毫没有还手之力。

    说实话，如果老大一个命令，以生命树基金会的能力，完全可以制造出更加强大的骑士。”埃伯尔特送完一号，回到生命树基金会的总裁办公室，靠在自己的总裁办公椅上，和檀道一进行通话汇报。

    “不错，无论是斩击驱动器，射击驱动器，还是已经装配给灭亡迅雷的绝灭升华驱动器，结合密钥变身的假面骑士，性能都要远远超过这个修卡所制造出的一号。”

    屏幕中的亚克眼中流过数据流，进行分析后也出声道：“事实上，一号也只是修卡的实验作品，即使之后没有得到我们的技术支持，以后修卡组织的那个佐拉制造出的改造人也会越来越强，作为实验样本的一号性能也只会被慢慢的淘汰。

    更何况按照主人的计划是我们接下来将要继续对修卡的扶持，那么修卡的技术水平自然会在之后更大的提升。

    如此算来，这个一号的理论上的上限实在是不高，恐怕用不了多久，只能沦为二线产品。”

    “你们说的有道理，一般情况下都是这样，经过完善和提升的新一代技术，总要超过原始初代。

    一号毕竟只是试验制的产品，现在拥有相对顶尖的性能，但以后迟早也会是被超越。

    但是也有可能发生一些特殊的状况，那就不一定了！”檀道一似笑非笑的开口，脸上的神情好像是发现了什么有意思的东西。

    “的确，如果主人插手的话，随时可以让一号性能突破原有的极限，达到全新的高度。”伊兹眨了眨眼开口道。

    “还是伊兹你了解我，我是觉得眼下这个剧本会很有意思，改造人主角从敌人改造自己的基地里逃出，然后对抗进行人体改造实验的反派组织，很精彩的故事不是吗？”檀道一意有所指地开口道。

    埃伯尔特和亚克一时怔住，有些不知该怎么回答。

    伊兹被檀道一赞扬了一句，很是有些欣然的样子：“毕竟我是主人的秘书，理解主人的基本意图，还是能够做到的。

    故事里主角对抗敌人的力量却是来自敌人，这就是主人所说的敌我同源吗？的确是很精彩的故事剧情。”

    “当然很精彩，毕竟是主人的安排！故事的剧本之中所有的一切都在主人的计划之内！”

    正在为檀道一捏肩的亚兹不动声色瞥了一眼伊兹，微微笑着开口道。

    “一号的性能极限问题，的确不算是个问题，只要我想，随时都可以帮他全方位的提升，突破极限。

    只要他能够展现出足够的觉悟和意志，为我奉上更加精彩的表演，我自然可以给他提供突破提升极限的宝物。”

    檀道一微微点头，然后顿了一顿才接着道：“而且现在他也有了新的名字，克拉克·肯特，真是太有意思了！”

    “克拉克·肯特？”埃伯尔特有些摸不着头脑，这个名字很有意思吗？

    “克拉克·肯特，网络词条中有一万三千七百八十二条搜索结果，最有知名度的克拉克·肯特，应该是超人，漫画之中的角色，氪星人，超级英雄。”亚克迅速从网络中搜集资料，列在屏幕上，开口介绍道。

    檀道一看着屏幕上的超人漫画，嘴角勾起好看的弧度：“克拉克·肯特这个名字，不得不说真是完美的契合了太阳之子这个称号。

    只要这个克拉克能够表现出足够的意志和觉悟，将来我完全可以赐予他帝王石，让他拥有太阳之力！成为太阳之子！”

    “主人果然算无遗策，早把一切都安排好了！”亚兹美目流动异彩，直直的看着檀道一，精致的俏脸缓缓贴近檀道一。

    “这点不用你来说！”伊兹见状声音清冷的开口道：“还有你做好自己的本分就行了，不要动不动往主人身上贴！”

    檀道一摸了摸鼻子，他能说自己是知道了一号取了克拉克·肯特这个名字，灵机一动，想到的补充计划吗？

    让克拉克·肯特得到帝王石的力量，成为太阳之子，想想就觉得有意思。

    “要你管！”亚兹毫不示弱的回敬伊兹道。

    “我只是提醒你一下。”伊兹带着十分公式化的微笑。

    “好了。”檀道一失笑出声，伸出手轻轻摸了摸亚兹的瑞白如玉的精致脸蛋，开口道：“不管怎么说？现在在谈正事，你就姑且好好站一会吧。”

    亚兹微微眯起眼睛，像只小猫被撸到了点上一样，做出无比舒服的表情：“一切都听主人的！”

    伊兹见状微微皱起好看的琼鼻，眼中流露出不爽的神色。

    “说起来，博物馆工程走上正轨之后，生命树基金会也该开始进行宇宙航天工程了，宇宙能量和太阳恒星之力都是摆在眼前的宝藏呀。”檀道一扭头望向亚克。

    “盖亚记忆体的生产已经进入正轨，已经在进行实验检测步骤了，随时可以开始着手投入市场。”亚克眼中红光闪动，开口汇报道。

    “盖亚驱动器和高等级的黄金记忆体的制造已经完成了吗？”檀道一轻哦一声，开口问道。

    “是的，盖亚驱动器的样品都已经制造完成，不过高等级的黄金白银记忆体，还需要一段时间的细致调试，才能够真正完成。

    不过其他的寻常记忆体，都已经基本完成了生产。”亚克回答道。

    “效率比我预想的要快。”檀道一点了点头，表示满意。

    “毕竟博物馆工程已经按照主人的计划，提前准备了很长时间，早在数年之前，主人就已经让我进行相关的准备工作了。

    各种相关的设备和前置工作都已提前准备好了，结合不久之前主人传递过来的‘地球盖亚信息’，大部分的记忆体基本上直接投入生产制造就可以，效率自然很快。”亚克开口解释道。

    “说的也是。”檀道一也是当即反应过来，开口提醒道：“不过虽然给了你完整成体系的相关技术，和最为关键的盖亚信息，具体的生产基本不会遇到问题。

    不过记忆体的使用还是需要进行严格的筛选的，盖亚记忆体都要和配适度足够高的人进行结合，才能够有进化到完全甚至突破极限的可能。”

    “关于这一点，主人赐予我的相关知识是有相关记录的。

    所以，我已经在着手准备记忆体投入市场的相关计划，寻找配适度高的人类与盖亚记忆体结合，以此促成盖亚记忆体的完善。”亚克闻言向檀道一汇报道。

    “不，接下来生命树基金会要全部投入航天工程，建造宇宙空间站，收集宇宙能量和太阳能量。

    至于盖亚记忆体，就不要由生命树基金会直接投入市场，找一个代理人，让他替我们去售卖盖亚记忆体。”檀道一摇了摇头开口道。

    说起来美利坚合众国就是这点好，只要有足够资本，大公司都能发射自己的宇宙航天器、卫星，自由呀，上至宇宙航天，下至各种武器，只要有钱，基本上没怎么搞定不了的。

    这也是檀道一要以美利坚作为游戏的主要开展的区域的原因，自由嘛，各种怪人反派的诞生也有充分的、自由的土壤。

    说实在的，盖亚记忆体的上限也不算低，怎么说也是汇聚了整个地球的信息数据诞生，但是目前记忆体已经制造出来了，接下来就看配适者的使用和发挥。

    这方面也没什么可着急的，着急也没有用，反正檀道一的计划大体已经制定好了，之后的事顺其自然就好了。

    所以檀道一现阶段还是打算把更多的精力放在崩源体病毒、游戏骑士。

    而生命树基金会，需要投入同样准备了数年的航空工程之中，建设宇宙空间站，收集宇宙能量和太阳之力。

    这些都是免费的宝藏，而且檀道一早就做好了相关的计划准备，怎么可能就这么按兵不动。

    而要进行大规模的航天宇宙空间工程站建设，需要大量人力物力的投入。

    生命树基金会虽然有来自檀道一假面骑士编年史的技术支持，发展极为迅速。

    但是发展时间确实是太短了，从成立到现在也不过5、6年的时间，某些方面的积累还是有所不足的。

    进行航天工程计划，免不了要和各方进行接触，为了避免可能出现的不必要的麻烦，生命树基金会就不要涉足博物馆计划后续的销售环节了。

    “听上去老大，你已经有了选定的博物馆计划代理人了？”埃伯尔特闻言，好奇的开口问道。

