    理论研究正式开始。

    理论组核心旳几个成员，几乎就是闭关做研究。

    赵奕希望能够从各个角度去论证粒子传输过程的数学构造方式，每一个角度都需要结合空间数学分析。

    他们都在做自己所擅长的数学工作。

    邱成文擅长爱因斯坦理论，他做过许多爱因斯坦理论相关的数学工作，包括解决了凯勒－爱因斯坦度量存在性的卡拉比猜想、也包括证明实与复的Monge-Ampère 方程解的存在性，并证明高维闵科夫斯基问题，等等。

    现在邱成文选择的入手点，是以极小曲面在时空中行为的分析，也就是爱因斯坦广义相对论中的正质量猜想，来结合空间数学继续做推断。

    同时，他的数学研究还需要结合镜对称猜想，希望能找到粒子传送的‘对称性’。

    爱德华-威腾就是从M理论、超弦理论入手了，当牵扯到空间维度的问题，再联系空间数学，就能联系到粒子传送。

    弦理论相对爱因斯坦理论，与空间数学更接近一些。

    所以爱德华-威腾的研究，比邱成文进展快的多。

    赵奕则是和张祁灿一起，从空间数学角度展开深入的分析，他们了解完善的空间数学体系，对于Z波、空间链接技术，都有理论基础。

    结合两个技术的数学做推导，肯定会和事实更加接近。

    三个方向、三个角度。

    在连续做了一个星期的研究以后，几个人的工作都告一段落，就召开了内部的小会议。

    邱成文简单介绍了自己的研究，随后说道，“我认为粒子传送，也就是粒子在空间中跳跃，也符合对称性。”

    “这种对称性可能是能量和物质的对称。”

    “只要有物质传送过来，就肯定会有能量损耗，考虑到粒子从原子中剥离需要很大的能量，我认为，是Z波和空间链接技术，一起促成了空间能量损耗，也就是大部分能量都来源于空间。”

    “能量肯定不会凭空产生，而实验中的能量，根本不可能支持把粒子从原子中剥离。”

    “所以两个技术结合在一起, 就像是火焰一样, 点燃了能够燃烧的原料, 就制造出了更大的火焰。”

    “这些原料就是空间能量。”

    邱成文是从能量守恒角度出发的，就像是他所说的观点，把粒子从原子中剥离, 需要耗费大量的能量。

    那么能量来源是什么呢？

    显然，实验中提供的Z波, 包括空间链接设备损耗, 都根本不足以支持把粒子从原子中剥离。

    那么能量只能来源于空间。

    从这个角度上来说, 实验无疑是非常危险的，如果有空间能够被‘点燃’, 那么其他空间也可能会被点燃，也许实验就能真正制造出超高强度的爆炸，甚至会制造出高能量的黑洞。

    邱成文所说的并不只是猜测, 他还做了一系列基于已知理论的数学分析。

    其中有好多都是猜想的那种, 还有一些和现有的空间理论冲突, 但不管怎么说, 能做到这一点也是很了不起的。

    其他三个人的点评都是，“如果你说的是真的, 我们就不能继续研究了。”

    “这个实验实在太可怕了。”

    “所以我们必须要先研究出理论，知道能够完全控制住实验规模，才能够继续后续的实验。”

    接下来爱德华-威腾也说起了自己的工作进度, “我的想法还是维度问题，粒子在传送的过程中, 是进入到其他维度空间，然后被挤了出来, 再出现就会顺着通路，被转移到既定位置。”

    “之前我和赵奕研究过多维空间问题, 质量是高维产物，粒子同样也是高维度的，那么传送就是高维度的物质转换。”

    “所有的物质都是由弦组成的，有物质才会有空间，赵奕的宇宙论也支持我的想法——”

    爱德华-威腾说了很多，内容有些老生常谈的意思，但过去的一周时间了, 他的研究进展才是最多了，因为他把空间数学补充到M理论中，完善了多维空间的边界问题，塑造了质量点的‘通路’。

    按照他现在所得到的结论, 质量点是通过多维边界的的通路，进入到其他维度的世界中，随后迅速被挤压回到原本的世界，把空间传输理解为建立‘通往多维的通道’，再回来就有了两条通道，有的粒子就会进入另一条通道。

    这个想法的数学证明，要比邱成文的证明要完整一些。

    当然了。

    其中依旧有很多猜想，以及不合乎常规数学的构造方式。

    接下来张祁灿也说了他的工作，不外乎就是继续解析空间数学内容，希望能构造出‘物质传送’的通道。

    但是，他没有能完成。

    赵奕做的也是这个工作，但同样没有能完成。

    其实几个人的研究，归根结底还是一个问题--

    “空间是什么？”

    用肉眼看到的空间是一片空无，理论假设的空间也同样是一片空无，可一片空无的空间却能够吸收能量。

    依照赵奕的宇宙论，空间吸收能量就会扩大。

    可是, 为什么会扩大呢？

    怎么扩大的？

    扩大的规则是什么？

    在无法解决‘空间是什么’的前提下，前面几个问题连想象都无法做到。

    当面对空间的理解问题时, 几个人全都思考起来，他们不知道该怎么去形容空间, 哪怕是‘多维’的说法, 同样无法对空间做出诠释。

    这时候，张祁灿忽然抬头说道，“我刚才听威腾先生的说法，所有的物质都是由弦组成，那么空间是否也是由弦组成呢？”

    几个人都看了过来。

    爱德华-威腾皱起了眉头，邱成文也陷入了思考。

    赵奕则开口道，“如果空间是由弦组成，岂不是就有重量或能量了？”

    张祁灿道，“也许是特殊的弦，不能被常规物理体系限制的弦。”

    这句话让几个人全都一愣。

    赵奕恍然道，“确实可以这样理解，把空间看成是某种特殊的物质，这个物质由同样的特殊粒子构成。”

    他思考着继续说道，“这种特殊粒子不受常规物理限制，拥有奇特的物理特性。比如，它不会和常规的能量、物质发生反应，并能够穿透一切的能量和物质。”

    “再比如，它的密度是固定的，也可以通过吸收特殊能量，来增加数量。”

    “当他被特殊能量，也就是Z波压缩的时候，就会在一定时间内，出现大量湮灭的情况，从而使得密度重新回归正常。”

    “我们可以把它叫做‘空子’？”

    赵奕的说法顿时让其他人陷入思考，过了好一会儿，邱成文抬起了头，“如果按照这个解释来说，空子会不断的运动，而且是快速的运动，但是空间链接是怎么发生的呢？”

    张祁灿马上道，“可以理解为建立相邻的通道，让空子直接完成跳跃。”

    “从这个角度上来说，宇宙存在最高速度的限制就可以解释了，哪怕是不带质量的粒子，最高速度也会受到空子跳跃速度的限制。”

    “也就是说，空子并非不和能量发生反应，而是会被能量附着，当空子进行跳跃，能量也会跟着传播。”

    几个人似乎是来了灵感。

    爱德华-威腾也跟着说道，“这样就能解释通了，支持空子跳跃的动力就是质数排序。”

    “如果用数字代表空子，它只会在质数点之间跳跃，当跳跃到特殊点，也就是2的N次方点位时，就会发生湮灭的情况，每一次空子的湮灭，都会伴随着对质量点的挤压，也就是引力的来源。”

    邱成文跟着说道，“能量是守恒的，空子湮灭伴随着能量扩散、被吸收，从而制造出新的空子。”

    “这种不断对质量点挤压过程中，就会推动原子出现各种性质，从而产生各种化学反应。”

    爱德华-威腾道，“中间好像还缺少很多内容。”

    “确实。”邱成文点了点头，“但最少现在，我们可以这样理解！”

    赵奕听着几个人的讨论，顿时感觉找到了突破点。

    空子！

    这个概念能够帮助继续完善空间理论，只不过可以归在‘理论物理’，也就是没有证明的物理范畴内。

    假设，空间是由空子组成的，那么会发生什么呢？

    “接下来我们就假定空子是存在的，根据现有的物理规律，来对空子进行定义，以及研究它的特性。”

    他敲定了接下里的方向。

    理论组每个人都是动力十足，因为他们找到了一个全新的研究方向。

    空间，被定义是由空子构成。

    那么依靠现有物理定律的规范，就可以给空子做出各方面的规范的研究方向。

    ——

    对于理论组的几个人来说，时间仿佛一晃就过去了。

    一个星期。

    他们都在各自研究空子，建立出‘空子数学’，既定的方向很简单，一个是四大力，另一个是空间数学。

    引力，就是空子跳跃湮灭，挤压质量点所造成的。

    电磁力，则是质量点散发能量，抵抗空子挤压，以及释放能量的过程。

    强力和弱力，按照赵奕的宇宙论，和质量点理论是直接相关的。

    那么一些物理现象就可以得到解释，比如，光速。

    为什么会出现光速？

    因为宇宙中的最高速度，受到空子密度以及跳跃速度的限制，空子可以直接携带能量，能量的速度最高被限制在光速上，换句话说，空子跳跃的最高速度，就是极限的光速。

    比如，空间链接技术。

    空间链接技术是建立区域之间的跳跃通道，携带能量的空子，就可以直接跳跃到‘链接’的另一方。

    在进行了一系列的讨论以后，赵奕说出了自己的观点，“空子是否存在，我们并不知道，但如果我们对相关特性研究是正确的，就可以做一个实验来验证。”

    “实验？怎么做？”爱德华-威腾马上反应过来，他一辈子的研究最希望验证的就是弦理论，但弦理论是否正确，根本无法设计出实验。

    当才刚提出一个新理论，就可以通过实验来验证，绝对是非常吸引人的。

    几个人都目光灼灼的看过来。

    赵奕道，“我们可以这样进行设计，首先我们知道，反能量屏障是可以隔绝空间压缩效果的，同样的，我们可以理解为隔绝空间、隔绝空子。”

    “当空间发生压缩的时候，后续肯定会有大量周围的空子，对被压缩后的空间进行填充。”

    “那么我们就可以在反能量屏障内部，放置一个Z波发生器，用Z波压缩反能量屏障内部的空间。”

    “这样就会制造出一片空子的空白地带。”

    “然后，我们用空间链接设备，把内外两个区域链接在一起。”

    “如果我们所研究的空子特性是正确的，那么空间连接设备的传输效率，肯定会有很大的提升。”

    这就像是空气填充真空一样。

    如果地表出现有一片真空区，就肯定会有大量的空气瞬间填充进去，所以包裹真空区域的材料，会承受来自周围的巨大压力。

    当出现一片连空间都不具有的区域，链接空间中的空子，肯定会瞬间填充空间的空白区域，就反应在空间链接设备传输能力增强上。

    赵奕的说法让几人眼前一亮。

    邱成文迅速道，“这个想法实在太天才了，我都迫不及待开始实验了。”

    “但是，会不会有危险？”张祁灿有些担忧的说道。

    爱德华-威腾想了想，跟着点头道，“莪觉得危险性也很大，不要说连空间都不存在，哪怕是制造真空区域，都会出现巨大的压力。”

    “如果制造出连空间都不存在的区域，发生什么危险都是有可能的，也许会引发超级大爆炸，也许能知道一个小型黑洞？也许——”

    他没说完。

    其他也不用继续说了。

    赵奕也有同样的担忧。

    这个实验最担心的并不是失败，而是成功。

    之前的实验就发生了核聚变爆炸。

    如果制造出一片连空间都不存在的区域，会发生什么样的情况都是有可能的，毕竟理论就只是理论，理论出现一点问题，也许就会制造出巨大的危机。

    这个实验——

    地球上不敢做啊！

