    这声音不算高，情绪也不激烈，像是自说自话，可扎人心肺，让人听见好比劈头盖脸打过来的巴掌。

    这时节要散会了，李阎没起身，反而虎着一张脸，那句话正是出自他的嘴里。

    荣金飞的一双三角眼滴溜溜乱转，可也没张嘴，他认识李阎。

    李阎年轻，可混横劲儿人尽皆知，家里门头也硬，别人不清楚，他荣金飞可知道，李阎的爷爷当初给首长做卫士长，后来改任地方，最高做过公安厅副厅长，大地方不敢说，这一亩三分地，老李家的墙头可没人敢骑。

    何况李阎自己也有十多年不在村里住，虽然叔伯一样叫着，可人家要是翻脸，那还真是哪个长辈的脸色也不看。

    邴主任本来要走，让李阎一句话噎得上不去，下不来，当即停下脚步，冲着李阎脸色一沉：“你这个小同志，怎么这么说话，啊？你哪个单位的？”

    “额，邴主任，这是我表哥，乡下人，文化水平不高，您别往心里去。”

    小王出了一身透汗，上前劝道。

    李阎说这么一句，有一两个呼吸的时间里，他是快意的，可邴主任一使脸子，他硬着头皮上去，心里对李阎便只剩怨怼了。

    “文化水平不高就要学习。不能满肚子都是牢骚。你要是能给乡里解决就业，我们上门去找你，请你到台上发言，我们学习经验，好不好~？”

    邴主任拉着长音。

    李阎也没甩脸色，更没有现在来和他斗嘴的心思。权当他不存在，只是走到刘老头的座位上，低声劝慰。

    邴主任也是人精，他一瞅边上直挠后脑勺的荣金飞，还有攥着水杯不撒手的“部长”，脸上拿着派，摇摇，往外走。小王在一边递台阶，大概是“你别和他一般见识”之类的话，邴主任还叹气：“我是恨铁不成钢啊……”

    这群人眼看着要出会议室，李阎的手机响了两声，收到一条短信。

    “往回走的时候说一声，我给你热饭，还有，刚才有人找你，我说你在工厂，他就风风火火地走了。”

    李阎正读着短信，外头有人进来，急急忙忙跟工厂负责接待的部长说道：“郝营长来了，车就在外面。老板说他马上回来，叫您先接待。”

    部长先是一愣，然后忙不吝地点头：“好好好，马上，马上。“

    他搓着手去看邴主任：“主任，你看这……”

    邴主任和颜悦色：“工作重要嘛，我都理解，额，你们段老板回来之后，你知会一声就好。”

    他们这边聊的火热，村民也都从会议室门口出来，刘学武叼着烟卷，瞥了一眼正谈笑的邴主任的脸，撇了撇嘴要往前走，正撞在李阎的背上。

    站在前头的李阎手里拿着一根胡萝卜，放进嘴里大嚼特嚼。后背被刘学武撞了一头也没有知觉，他眼神聚焦，盯着楼下工厂门口。

    门口趴着一台厢式硬顶的东风猛士，笔直的挡风玻璃倒映着一排排的白色厂楼，简略，粗犷，刚猛。

    车旁边，是五个站姿笔挺的迷彩军装士兵，两前三后。

    站在前头的两名士兵，其中一名，便是驻扎在高乡铺周边的野战营的郝营长。这是个面部线条硬朗的男人，皮肤黢黑，三十五岁上下。

    另外一名士兵要白一些，眉眼顺长，眼神明亮，说不上帅气，可让人觉得十分舒服。

    工厂的人率先赶了上去。

    “郝营长，你好你好，我是咱们都江堰公司……”

    郝营长一伸手，拦住了剩下的话：“我认得您，发动机事业部的周部长。闲话少说，我这次来，是听说贵公司在履行合同的时候，和高乡铺的村民发生了严重冲突，因为操作不当，甚至毁坏村民祖坟，另外，你们和高乡铺村委会签的合同也有问题，可能涉及到干部贪腐。”

    这套词又冷又硬，砸在这位部长脑袋上，当时让他懵了一下：“这中间可能是有误会，额，您先到我办公室，我们老板马上就到，要不您到时候再……”

    “没问题。另外，这是陆军总参谋部的徐参谋，为这事专门赶过来的，这次合同的甲方，也是人家。我们只是负责监督，具体事宜，他会负责询问。徐参谋？”

    郝营长轻轻叫了一声，他旁边的年轻人才回过神来。

    “啊，周部长您好。”

    “好好，好有什么事咱们上去说。”

    等周部长带着几名士兵进了工厂，正和邴主任一干，以及刘老头这些村民遇上，其他人没什么，邴主任看见进来的这位徐参谋，忽地眼前一亮。

    “徐公……”他顿了顿，又觉得这个场合不合适，把喉咙两个字咽了回去。

    徐参谋耳朵一动，忽地转头，可看见邴主任的脸，又十分茫然。

    邴主任可没管这个，咳嗽一声走了过来。

    这位“部长”见状，急忙介绍：“哦，这是徐参谋，这是市办公室的邴副主任。额，你们认识？”

    “哦，以前在朋友的生日上见过面，徐，徐参谋，你还记得我么？”

    邴主任绽放笑容，眼里有期待的神色。

    “唔……”

    徐参谋想了一会，笑着点点头：“有印象，邴主任当时是在税务部门工作吧。”

    “对！对！”

    邴主任一拍巴掌，脸色发红：“你看这都好几年了，难得你还记…”

    “邴主任。”徐参谋轻轻打断了他的话：“我今天来啊，事比较急，你看我们改天再聊，好不好？”

    “当然当然，有时间的话咱们好好聊聊。”

    邴主任伸出手。

    徐参谋笑着和邴主任握手，手掌一触即分。

    一边周部长做了个这边走的手势，他也没理会，而是直接朝着刘老头这帮人的方向走来，并在邴主任和周部长惊讶的眼神中，在李阎面前站定。

    “请问，是李老师么？”

    邴主任的笑脸一僵，耳朵根腾就红了，他反应可比一般人快，瞅了一眼徐参谋，又瞅了一眼面无表情的李阎，低头直接往外走。身边的人一看，急忙跟上。没一会就灰溜溜上车跑远了。

    可他走了，无论是村委这帮人，还是周部长，才反应过来不对经，可他们不能走啊，一个个便秘似的，只能在旁边站着。

    李阎打量了这年轻人两眼，自己心里也有点惊讶，嘴上说道：“我倒是姓李，不过我可不记得做过谁的老师。”

    “鄙人毕业于广州海军参谋学院，当初学校组织过去佛山鸿胜祖馆做实战课学习，您教过我们三天。另外，我在蔡李佛郑盛义先生门下执弟子礼，郑老师是关焰涛关老爷子门下排行第三，这么算，我该叫你一声师叔。”

    他这么一说，李阎才有了印象。

    “哦~哦。”他直点头，看徐参谋的眼神柔和了一点：“师叔就算了，我到关老爷子走，也没敬一杯拜师茶。雷晶你认识么，雷洪生的孙女，她叫我师哥，你要是不嫌弃，也这么叫我就行。”

    “好，李师哥。”徐参谋打蛇随棍。“实话实说，我刚从您家里来，本来是趁着公务，来拜访一下您，没想到，家里头说您在这儿。我这么一想，干脆就奔这得了。”

    “你这普通话比过去好多了。”

    李阎眯了眯眼，心里直犯嘀咕。

    当时自己在鸿胜祖馆的时候，的确接待过这么一帮人，都是背景深厚的年轻人，纨绔谈不上，心高气傲是真的，而且他们到了武馆里，见天纠缠馆里学拳的姑娘，换了几个拳术师傅也不好使，到李阎手里才消停。

    过去的故事不必再说，李阎自认再碰上这帮子天不怕地不怕的犊子，能让人家点个头客气几句，已经是给了面子，毕竟只教了几天，过程还不愉快……

    至于关焰涛这边，倒是个门路，可也绝不至于让这位徐参谋有这个态度。

    李阎心里念叨。嘴上说道：“那这么办，我不耽误你办事，等办完了事，你再上门，我给你备好酒。”

    “好，就这么说定了。”

    徐参谋眼神温润，轻轻点头。

    ……

    “这事成了？”

    “能不成么，你没看人家军队都来人了。”

    “诶，徐参谋说了，坟地重修，那块地圈起来不动了。厂子交罚款，村委这边移交纪检，人家部队就不管了。”

    “嘿~”

    “你是没瞧见段五那张脸，紫的跟驴蛋子似的。”

    夜又黑又深，几辆货车并排，鸣着车笛在林野间穿梭，李阎坐在车上，野路颠簸，他的身子也上下摇晃。

    “大阎！什么话也别说了，这事要是没你，我真不知道怎么解决，你是我们几家的恩人、”

    刘老头眼圈泛红，几个刚才还嘻嘻哈哈谈笑的村民也沉默下来。

    “伯，您要是真谢我，回了家该吃吃该喝喝，心放宽点，还一事儿，你真别埋怨你那侄子，人家能做到这份上，实属不易，事办成那样也不怨人家。反正部队上也给解决了，以后该怎么过怎么过，行吧。”

    李阎笑着劝道，他看刘老头连连点头：“又说道，行了，伯，老几位，我这也快到家了，把我放下吧。你们先走。”

    邻车的刘学武探头：“哥，我送你回去吧要不？”

    “别别别，我自己溜达会还痛快，赶紧把你妈送回去才是真的。”

    李阎和他们急赤白脸地客套了几句，直到送走了货车，一个人走在林边的路上，才拿起了手机。这时候已经是半夜十一点半了，电话忙音了好一会儿，陈昆才接了电话。

    “喂？”

    “我说昆哥，咱老爷子是不是升官了？”

    “去去去，别胡说八道啊。怎么了？”

    “不是，我那意思，你这手脚够麻利的，我给打电话也没几个小时啊，你这天降神兵，都给我办了？”

    夜间有夏蝉沸鸣，磷火和萤火虫交映，狗尾草烂漫，空气里是桃树的香味。

    “完事了？不可能啊，我才打听清楚这事是参谋部督办，正找人要电话呢。”

    李阎心里一沉，嘴上没露：“嘿，那可邪性了，这事算是了了，算我对不住你，让你白费工夫了。”

    “哦，那也无所谓，反正是好事。真没事了？”

    “嗯，回头请你喝酒，费心了。”

    “哈哈，行。”

    李阎挂了电话，一个人思考了一会，车灯忽地从他手边亮起，粗烈的猛士越野车直撞而来，尽管停在李阎手边，可凶狠的引擎和扬起的尘土依旧骇人。

    “师哥，捎你一程？”

    握着方向盘的徐参谋笑着转头去看车边的男人，喉咙忽然一冷。

    李阎捏着电话歪着脸，一对大星似的眼神透过烟尘钉在徐参谋的脸上，火辣辣地刀片一般。

    越是表面温润的人，心底就越是桀骜。徐参谋也不例外。

    出身够好，二十三岁的战区参谋，中校。前程似锦，人中龙凤。

    要是忽然有一天，组织上交给你一个任务，要你低头做小，请人家来做客，即便嘴上不说，心里多少也会不痛快。

    这点不痛快，一旦和别人的忌惮疑心碰上，交锋起来，高下立判……

    咕咚~

    徐参谋咽了口唾沫。

    李阎眨了眨眼，咳嗽了两声：“好啊，麻烦你带我一趟。”

    徐参谋给李阎打开车门，李阎坐到后面，车上几名士兵看他的眼神多少有点古怪。

    李阎也不在意，笑眯眯地看着前头：“徐参谋，我这人直，实话说了，您要是有什么话，不妨直说，要是场合不合适，咱俩出车门撒个尿。”

    副驾驶的郝营长想笑，强自忍住了。他去看身边的徐参谋，不禁一愣。

    刚才气色还不错，可不知怎地，徐参谋现在脸色煞白，手里拧了几次钥匙，才发动汽车。

    半天，他晃了晃脑袋，才把那对眼神从脑子里散走。

    “也没什么不合适的。”

    他舔了舔嘴唇，语气还是一如既往的柔和，却多了些什么在里头。

    “主要是，有人想请你去一趟，又怕唐突，了解到，我跟师哥还算有点渊源，所以才打发我来。”

    李阎坐正：“你说的那人，有什么话要你捎给我么？”

    “他说，东西我要了……”

    “……”李阎攥了攥拳头：“去哪？”

    “西苑。”

    林野，大月，东风猛士狂掠而过……