
　　一场危局化解，罗修的心中感慨良多。

　　他感觉到了自身实力的微弱和渺小，让他的内心对于强大到力量，也更加的渴望。

　　景天混沌国，淳之一脉也都纷纷派人前来，询问到底发生了什么事情。

　　毕竟邱玄山以大祖王之威降临小无尽，其威压弥漫了这片区域，让太皇老祖和太上淳等证道境强者，全都感应到了。

　　“你今后有什么打算？”

　　回到仙门之后，娲尊者的目光就落在了罗修的身上。

　　毕竟罗修是世尊宗的希望，经过了这件事情，继续留在仙门，显然已经并不安全。

　　而且罗修暴露了自己知晓一位成道者传承之地的事情，仙门中又隐藏了一位比大祖王更加强大的存在。

　　这种潜在的威胁，不用罗修说，娲尊者也能感觉的到。

　　“提升修为。”

　　罗修的回答很简单。

　　他的大道境界，灵魂神识，肉身战体，皆都达到了证道级。

　　而今最欠缺的就是修为了。

　　所以按照罗修的打算，短期内，他并不打算离开小无尽的仙门。

　　虽然说仙门中有一位深不可测的强者隐修。

　　如果对方对他有恶意的话，那么就算是罗修现在离开也没用。

　　反倒是借助这位强者的威势，他可以在这里安然无忧的修炼，不用再担心青域四大传承的人来找他的麻烦。

　　时间悄然流逝，一转眼，又过去了三十多年。

　　这期间，罗修的修为有所提升，虽然并未突破到半步证道境巅峰，但也越来越接近了，一身道力修为，比之刚突破到半步证道境后期时，强大了很多。

　　对于在仙门中隐修的那位神秘强者，罗修也没有刻意的去寻找，对方如果想要让他知道身份，自然会主动出现。

　　以对方的境界来说，如果有心想要隐藏起来，那么就算是他挖地三尺，也找不出来。

　　这一天，淳之一脉的老祖太上淳，亲自来到了仙门之中。

　　“淳祖亲临，不知有什么事情？”

　　在太上淳过来之前，罗修就已经提前得知了消息，只是具体有什么事情，太上淳并没有提及。

　　“是一件大事。”

　　太上淳微微一笑，解释道：“你应该知道，小无尽之外，大无尽之中，一共有三十三域，分为下十一域，中十一域，上十一域。”

　　“我刚刚得到消失，无尽论道大会，将要开始了，据说每一次的无尽论道大会，将会汇聚无尽三十三域所有年轻一代的天才，论道争锋！”

　　“三十三域的天才争锋？”罗修听闻此言，瞳孔就微微一缩。

　　大无尽三十三域，何等的浩瀚无尽？

　　青域不过是下十一域之一，更别说在其之上的中十一域，甚至是上十一域了。

　　“是的，我之所以知道这件事情，也是从太上族的祖地中得到的消息。”

　　太上淳笑着解释说道，“无尽论道大会将会在五百年后举行，到时候包括天域在内，三十三域的天才都会参加，所以祖地那边也对所有太上一脉的支族下达了通知，让各脉挑选出最卓越的天才。”

　　听闻此言，罗修顿时就明白了太上淳的意思。

　　“淳祖是想要让我代表淳之一脉，去太上族的祖地与其他的同族天才争锋？”

　　“没错。”太上淳笑着点头。

　　尽管罗修现在的修为比较低，但五百年后，罗修的修为必然可以继续提升，纵然是大无尽中的那些顶尖天才，以罗修的实力，也足可与之争锋了。

　　只是相对来说，罗修修炼的时间比较短，就算是再修炼五百年，也不过是修炼了一万年露头，和那些大无尽中修炼数万年的绝顶天才比起来，肯定还是会有所差距。

　　所以太上淳并不认为罗修可以在这场无尽论道大会上大放异彩，但只要能够在太上族的祖地中表现出卓越的天赋，就必然会倍受重视。

　　然而，让太上淳没想到的是，面对他的这个提议，罗修却是摇头拒绝了。

　　“我不打算现在就去天域。”罗修说道。

　　“为什么不去？”太上淳疑惑问道，“这对于你来说，可是百利而无一害的事情啊。”

　　“直接去太上族的祖地，只要能在祖地中脱颖而出，你就能得到参加无尽论道大会的资格，不然的话，你就只能从下十一域中一路打到中十一域，再从中十一域打到上十一域，最终才能得到资格。”

　　按照太上淳的说法，获得无尽论道大会的资格，一共有两种途径。

　　一种办法，就是本身就是上十一域中强大传承的天才，可以直接得到名额与资格。

　　另一个办法，便是与其他的天才争锋，争夺这个名额。

　　罗修没有什么强大的背景，所以他只能通过第二种办法得到资格。

　　直接去太上族祖地，无疑是最便捷的一种办法了。

　　不然的话，就只能与下十一域的天才争锋，脱颖而出后，再与中十一域的天才争锋，最终再和上十一域中的天才争锋，得到最终的名额。

　　但是对于罗修来说，现在就去天域，太早了。

　　他的修为和实力还没有成长起来，而他的身上又有太多的秘密。

　　况且他已经找到了父亲太上煜，那么去不去太上族，对他已经没有了任何的意义。

　　虽然他也算是太上族的族人，但是他的血脉已经超脱了桎梏，渐渐的演化出了独属于他自身的血脉，所以他的心里对于太上族，也没有任何的归属感。

　　一旦他自身的血脉演化完成，那么他从根本上，就已经不是太上族了。

　　对此罗修并没有解释，因为他的心中有着自己的打算。

　　对于能够和无尽三十三域的天才争锋，罗修的心中自然是非常的期待，他也很想看一看自己的实力比起三十三域的其他顶尖天才如何。

　　直接去太上族祖地，固然是一个捷径。

　　但却不会成为罗修的选择。

　　对此，太上淳虽然有些失望，但也没有继续说什么，因为他知道罗修做出的决定，轻易是不会改变的。

　　太上淳的想法，罗修自然也清楚，毕竟如果他以淳之一脉族人的身份前往太上族祖地，一旦脱颖而出，那么淳之一脉，也必然可以得到祖地那边的赏赐。

　　就像是当初他加入了世尊宗，世尊宗就奖励了淳之一脉一颗证道神丹，加上后来罗修又给了一颗，让淳之一脉可谓实力大增。

　　按照无尽中年轻一代的划分，修炼不超过十万年的岁月，都属于年轻一代。

　　也就是说，罗修将要面对的，必然存在有修炼数万年的顶级天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十七章 无尽论道免费阅读。https://xs.23sk.com 