    “还挣扎？挣扎个屁啊！”

    段玉书依然挣扎，口中发出尖叫之声。

    大汉走上前去，劈头盖脸便是甩了她几个大耳光，直接将她打得嘴角流血。

    这时候，陈枫看了这一幕，心中怒气勃发，满脸冷然，眼中闪过一抹浓烈的杀机。

    领头的大汉回过头来，正巧看见陈枫脸上的神色。

    他立刻满脸阴沉的走过来，来到陈枫面前，俯视着他，冷笑说道：“小兔崽子，你笑什么笑？”

    “都他娘的变成一个废物了，还在这儿跟老子强硬，还在这儿跟老子横？”

    “你再横一下，信不信老子直接废了你！”

    陈枫嘴角冷笑之色更是浓烈。

    大汉走上前来，又是狠狠的踢了他几脚，疼得他痛彻心扉。

    然后大汉走了回去，一把抓住段玉书的衣服，往两边一扯，露出大片雪白的肌肤。

    他回头看着陈枫，嘿然冷笑道：“你这个小兔崽子，不是紧张这个小娘们儿吗？好呀！”

    “那我们哥儿几个也不挑地方了，就在这里，把这些小娘们儿狠狠地淫辱一顿，让你看了，痛苦至极，却又无可奈何！”

    陈枫心中发出一声冷笑，带着些许悲凉：“这些人，都该死！”

    他嘴唇动了动，大汉阴冷说道：“你说什么？”

    陈枫依然无法发出声音，但是他用口型比划出了几个字：“我说，你们都要死！”

    就在他吐出这几个字的时候，忽然，大汉等人感觉山洞中的气氛与刚才不一样了。

    似乎有一股强烈的威压涌现了出来，然后他们抬头看去，顿时都是发出极度惊恐之神色。

    只见，在他们正上方，一个巨大的九头飞龙兽妖兽，骤然出现。

    这妖兽生着雪白的蛇身，九颗人头，看上去诡异异常，同时又华贵无比。

    他们纷纷惊恐喊道着：“这是什么？”

    陈枫微微摇头，相柳武魂张开大口，骤然之间，发出尖锐至极的吼叫之声。

    裂魂针骤然发动！

    强横无比的精神力，凝聚成一根尖针，狠狠的向着那些大汉刺去。

    周围那些正在围观的那些人，忽然惊恐的发现，这些正要行凶的大汉，几乎同时，脑袋都像西瓜一样炸裂开来。

    砰砰砰，十几声声音响起。

    这十几个大汉，脑袋全部炸碎，身子重重地倒在地上。

    而其他人，看向陈枫的目光之中，顿时多出几分畏惧之色。

    所有人都能看得出来，着巨大武魂，一定是这个少年召唤出来！

    “这个少年到底什么来头？他的武魂竟然如此强力？我看应该已经达到黄级九品！”

    “没错，至少也是黄级九品，我感觉，在这个武魂面前，我的武魂都无法释放出来！这是武魂威压，黄级九品以上的武魂才会有！”

    “这名少年年纪轻轻就如此强大的武魂，看来过去一定是一位少年天才，来头非常大！”

    “没错，他就算是现在被人打断手脚，打碎喉咙，废掉修为，也不是我们惹的其的！他过去的他实力，绝对比我们高出许多个大境界！”

    一个人苦笑一声，说道：“王孙公子落魄，依然比我们这些平民百姓要高贵的多了！”

    看到抓住自己的那些大汉，脑袋炸裂，身子倒地。

    段玉书发出一声惊恐的尖叫，赶紧踉踉跄跄的跑回陈枫身边。

    陈枫目光缓缓从其他人脸上扫视而过。

    接触到他的目光，这些人都是畏惧的低下头来，根本不敢与他对视。

    陈枫的意思很明显，他虽然没有说话，但所有人都明白了他的意思：“再敢有任何挑衅，这些人就是你们的下场！”

    很快，人群就安静下来，接着众人便是各自散去。

    之后几天，也再也没有人敢来这边挑衅陈枫。

    过去段玉书每次去泉水那里接水的时候，都会受到人的排挤，有的时候甚至辛辛苦苦接了半天水，直接被人给抢走。

    但是，从这件事之后，再也没有人敢接近。

    所有人看向陈枫和段玉书的时候，脸上露出的都是畏惧的目光。

    这天傍晚时分，段玉书坐在陈枫枫旁边，目光幽幽的看着她，轻声说道：

    “没想到，你过去是那么强大的一个高手，就算现在修为被废，依然可以用武魂转眼之间杀掉这些人。”

    “你知道吗？之前被你杀掉的那些人，实力最低的都是神门境第十重楼，实力非常强，在咱们这里无恶不作，欺凌别人。”

    “你将他们全部杀掉，可算是为我们除害了！”

    她满脸好奇的看着陈枫，说道：“你，你到底是什么样的来头？”

    “我现在连你叫什么名字都不知道，但想必，你一定是一个大名鼎鼎的年轻俊杰吧！一定有过一段传奇故事！”

    正在这时，忽然外面人群响起一阵骚动。

    接着，就有哭声响起。

    很快，绝望的哭声响成一片。

    最终，山洞之中所有人都是嚎啕大哭，面露悲戚之色。

    还有一些则是站在铁栅栏后面，冲着外面，愤怒地破口大骂。

    陈枫向外看去，只见，黑色的夜色之中，月色缓缓升起。

    天边那一轮月亮，圆的毫无瑕疵。

    陈枫深深吸了口气：月圆之夜，到来了！

    寒冰吞山猿的巨大身影出现在了山洞门口，他把铁栅栏拉开，贪婪的目光在众人面前扫视着，似乎在思考，应该先吃掉谁。

    而就在这时候，忽然远天之外，传来一声清亮的鸣叫。

    这一声鸣叫，如鸟啼，如龙吼，充满了强横无比的霸气。》≠》≠，

    陈枫看到，寒冰吞山猿的眉头皱起来。

    显然听到这个声音，让他非常不快。

    很快，陈枫就看到了发出这声音的主人是什么。

    这是一头巨大的飞龙，体长足有千米，生有九个巨大的头颅，这头颅有点像鸟头，又有点像蛟龙。

    它巨大的身体之上，翼展足有千米，身体表面生出无数巨大的鳞片，尾巴后面，如同长鞭一般，看上去极为狰狞。

    有人发出惊呼：“竟然是九头飞龙兽！”

    “这是九品灵兽，九头飞龙兽！”

