    （新的一周又到了，肯求兄弟们有推荐票的能否投下？想冲分类的推荐榜，推荐票是免费的，每天都能够投的，希望有票的兄弟们能够登录一下起点帐号投一下推荐票，你的每一票都是对我的支持～～谢谢！！！）

    随着进化到了“婴兽体－中期”，常娟的蛇丝也进化到了第二形态，其能够控制的范畴达到了十五米，不论是速度还是粘合力以及毒xing，都强大了很多，几乎是她一跺脚，狂暴的石巨人双脚，就被蛇丝粘住了。更新最快

    杜若武则召唤出了第二形态的蛇盾，拼命一顶，将石巨人轰出来的第二击挡住，虽然杜若武的蛇盾只是挨了一击就粉碎，整个人都摔了出去，但他终究是将石巨人的攻击扛了下来，替其它人争取到了时间。

    方心怡右手一抬，召唤暴蛇，长达五米的恐怖暴蛇降临，霎时就缠住了石巨人的躯体，她现在的暴蛇噬也进化到了第二形态，暴蛇由原本的三米成长到了五米，更拥有在基本的力量基础上增加50点的攻也就是说，方心怡现在的力量为147点，增加50点，达到了惊人的197点，近两百米的力量就在这条长达五米的暴蛇体内迸发，一下子就将石巨人死死缠住，手足全都动弹不得，浑身被缠得发出了“咯吱”脆响。

    石巨人虽然强大之极，一拳就将吴文旭轰飞，但它的第记攻击却被杜若武的二级蛇盾挡住，双脚被常娟的蛇丝缠住，身上被方心怡召唤出来的暴蛇缠住，饶它强大之极，在这霎时，也动弹不得。

    常娟全力挥击过来的一双毒牙，重重的钩在了石巨人的躯体上，刺耳的声响中…“卟”地连响，两根毒牙，破开了石巨人的岩石躯体，钩进去了一尺深。

    火凝萱右手一招…火焰兽降临，现在的火焰兽，已经一半气化，这一半气化的se彩，火红通艳，不断像有光泽在里面流动着，而另一半的虚影…也是清晰浮现，现在的火焰兽的火能能力，已经强大得极为恐怖，只是右手一仲，就有好几团巨大火球浮现，一起砸中了石巨人，在石巨人的躯体上爆炸开来，高温融化炙烧着石巨人的躯体。

    而众人之中…攻击最凌厉的，依旧是林潇。

    这石巨人不只是力大无穷，一身躯体更是由岩石组合而成…防御力惊人，就算是常娟僵和挥出来的毒牙，也只能勉强刺进石巨人的躯体里约一尺五右，但想要往两边一分将其破开，却万万不能。

    林潇也正是看中了这一点，所以他将两枚黑暗之核交给萧孟和章幽后，身子一矮疾扑，右手一伸，这一次伸出来的不再是刺爪，而是独角钻。

    独角钻既可发发射出去…进行远程攻击，也能够近距离破坏，林潇没有像文凝萱或方心怡等人，一开始就想着将石巨人摧毁，他只是选择了石巨人的一条右腿，乘着石巨人被困住的霎时…独角钻从右手上冒出，全力击中了石巨人的右腿，然后超过十七吨的力量迸发，全部集中在了独角钻之中，然后旋转钻动。

    随着“咯吱吱”的刺耳声响，石屑粉飞，石巨人突然发出了一声咆哮巨吼，“轰”地巨响，那条长达五米的暴蛇一下子被它挣得粉碎开来，方心怡闷哼跌了出去。

    几乎是同一刻，林潇身子完全扑到了另一边，石巨人在咆哮巨吼之中，轰隆隆的一条岩石形成的右腿，完全被林潇的独角钻粉碎了。

    石络人在吼啸之中，得到了右腿的支撑，高达三米的庞大躯体，一下子轰隆隆的倒塌下来。

    “吼——”石巨人咆哮，双臂往地上一撑，整个人竟然又重站了起来，独脚一撑，常娟闷哼，蛇丝被其粉碎，她的身子更被甩了出去，石巨人腾空而起，挟带着近乎二十吨的力量，竟然压向了林潇。

    众人虽然各施手段，但都没能对石巨人形成严峻伤害，只有林潇全力一击，集中攻击它的右腿，终究才将其粉碎，否则如果林潇选择石巨人的其它地方，只怕也不能重创它。

    石巨人咆哮腾空压下，来势如电，沉重如山，林潇倒吸了一口冷气，万万没料到这石巨人如此凶悍，右腿被他完全轰碎的情况下，竟然还能够迸发跳起，全力扑击自己。

    就算是林潇，此刻也不能完全避开，几乎就在石巨人要将他压住的情况下，突然两道身影一起跳出，腾空扑击，在同一个方位撞击空中的石巨人。

    事出突然，石巨人虽然挟带着近二十吨的力量，但全都是往下击压林潇的力量，被这横地里的两道身影一撞，立刻压下的身子就偏了一点，而林潇已经全力斜扑，就这偏了的一点，让他逃过一劫，险险避开，否则这近二十吨蠲叻量轰击压下来，林潇不死也要重伤。

    那两道身影虽然将石巨人轰得偏了自己，自己也被强大力量反震得吐血摔了出去，落地后，赫然就是章幽和萧孟。

    原来林潇将黑暗之核给了他们，他们立刻就吸纳黑暗之核提升自己的幻具兽的品值。

    萧孟吸纳了黑暗之核的能量后，其铁箭龟兽的品值立刻提升到了极限的16点，力量爆涨达到了80点。

    章幽吸纳了黑暗之核后的迅猛龟兽的品值同样涨到了16点，力量也提升到了80点，两人看到了林潇危险，当机立断一起冲击而起，终究依靠自己的身体，将压下来的石巨闪撞偏了一点，救了林潇一命。

    石巨人压了一个空，近二十吨的力量重重撞击地面，发出了惊天动地的巨响，石巨人庞大的躯体，立刻都陷进了地里，而逃过一劫的林潇，身子一个盘旋，这样的机会又如何会错过？霎时就落到了陷进地里的石巨人的背上，依旧是右手上的独角钻，挟带着超过十七吨的力量，全力钻在了石巨人的后脑上。

    “咯嚓嚓”的刺耳岩石粉碎的声音响起，石巨人的岩石脑袋，登时粉碎开来，里面更爆出古怪的像血浆一样的液体。

    石巨人发出了惊天动地的最后一声惨吼，陷进地里的躯体，一阵抖动，然后就慢慢的静止了下来。

    它的生命源泉，就在一枚石之心，这石之心在其脑袋之内，这石之心被摧毁后，石巨人就将完全死亡。

    杀死了石巨人，林潇一屁股就坐倒在了这石巨人的尸体上，大口喘气，刚刚一连喘的动作，生死之间，他都是全力迸发，特别是最后一击，他右臂现在还在不断的颤震着。

    这是用力过猛的原因。

    众人也东倒西歪，除了文凝萱和那个小女婴萝萝外，其它人几乎都不同层度受伤了。

    吴文旭伤势最重，胸膛被打穿，现在爬在地上，动弹不得，杜若武也摔了出去，不过伤势较轻，而章幽、萧孟和方心怡的嘴巴里，都流出了鲜血，内脏遭到了震动。

    一只石巨人，几乎让他们全军伏没，最强大的中级首领级怪物，其可怕层次，是无法想像的，要不是众人一开始配合联手得好，让林潇有机会一击将其右腿粉碎了，这一战的胜负，很难预料。

    “太厉害了………………这个石巨人……”杜若武慢慢的从地上坐起来，揉了揉自己的胸口，只感觉一阵阵的气闷，他召唤出来的二级蛇盾，被石巨人间接就一拳轰碎了，那冲击力和破坏力，令他思之生寒。

    林潇心脏砰砰乱跳，刚刚用力过猛，右臂一阵阵抖动，不过他右臂内的独角石兽，却在兴奋着。

    击杀一只最强大的中级首领黑暗兽中的石巨人，吸纳到的灵魂能量，完全不是蟒牛兽这种级数可比的，以至比杀好几只的斯巴达兽更有“万兽谷，这万兽谷…………果然恐怖……”萧孟悄然吁出一口气，道：“难怪听他们说，这万兽谷，连婴兽体后期的强者进入都不能活着出来，现在，才刚刚走进这里，就碰到了这么恐怖的怪物………………”

    说到这里，她连着摇头。

    气氛变得压抑起来，现在众人都深刻的体会到了万兽谷的恐怖，绝对名不虚传。

    “林潇，现在怎么办？”

    方心怡寻问。

    林潇喘了几口气，心脏跳动缓了下来，这才站起来，取出一枚只有半个指甲盖大小的黑暗之核，走到了倒在地上的吴文旭身边，然后将这枚极小的黑暗之核，纳进了他的幻具兽之中。

    吴文旭伤势最重，虽然不致命，但想要恢复，没有大半天时间是不可能的，而他们在这里，谁也不知道会遭遇什么，所以林潇取出这一枚极小的黑暗之核，虽然不能提升吴文旭的幻具兽的品值了，但却能够协助恢复伤势。

    当日在绿洲击杀的晶体兽，众人曾经得到了一枚多枚的这种只有半个指甲盖大小的黑暗之核，林潇使用后，还余下一小枚，另外当时在冰霜重镇的北门外面收刮那三个少年身上也得到了几小枚这样的小黑暗之核，这些黑暗之核对于现在的林潇并没有什么用处，原本还准备返回时换钱的，现在就间接拿出一枚给吴文旭治伤，同时心中一动。

    如果多备用一些这种小黑暗之核，虽然不能提升品值，但却能够在关键的时候用来恢复伤势。！。

