    

    饶是林奇早就有了一些这方面的心理上准备，但是当真正意识到自己能够在举手投足间就轻而易举制造大热点大新闻的时候，他还是忍不住唏嘘了一阵!

    随后，林奇又翻了翻网上的评论。

    除了猜测和议论之外，林奇还发现，李欣儿不可避免的成为了很多人攻击的对象。

    普通大众谁也没有想到，一直以冰清玉洁玉女形象示人的李欣儿，竟然会突然冒出来一个女儿!

    爆炸消息!

    这让不少曾经喜欢李欣儿的观众心底里冒出来一股被欺骗的念头。

    曾经有多喜欢李欣儿，此刻就骂的有多凶!

    再加上现在的局面看上去，李欣儿似乎还是插足他人感情的第三者!

    这让人更加不能忍啊!

    顷刻间，喷者如云!

    李欣儿多年以来建立起来的良好口碑，一下子就崩塌了，网络上一片声讨的声音!

    其中，‘李欣儿全国后援会’原本是最大的李欣儿粉丝官方账号，此时此刻，其运营人员直接发文宣布了关博!

    暂停一切对李欣儿的后援活动!

    而对于明星而言，后援粉丝会可以说是最重要的一个粉丝组织了，很多应援活动啊、宣传啊等等，这都是一个很重要的渠道，也是粉丝凝聚力的表现。

    一般而言，愿意加入粉丝后援会的人，都是铁杆中的铁杆，没有喜欢偶像七八年的时间，也起码有个三五年!

    是属于死忠粉的那种!

    网络上的那些很无脑的粉丝言论，也大多都是出自这些人之中。

    而李欣儿现在连后援会都反水了，可想而知李欣儿这次的事件对粉丝而言，造成了多么巨大的伤害!

    一些激进粉，早已经口吐芬芳，展示着自己博大精深的语言文化。

    甚至还跑到了李欣儿代言的那些品牌下面，让他们赶紧取消李欣儿的代言人身份，终止代言合同!

    曾经那群把你捧上天的粉丝，现在恨不得让你下地狱。

    这一幕很是讽刺，却无不表现着娱乐圈里面的残酷和现实。

    前一秒你还是个大明星，可能后一秒你就泯然众人。

    李欣儿目前面临的就是这样的局面。

    而当然了，还有一些理智一点的粉丝，则是认为李欣儿可能有什么苦衷，或者是有什么误会，他们开始喊话，让李欣儿出来给个解释!

    总而言之，此刻的互联网上一片喧嚣，热议纷纷，好不热闹!

    已经有很久没有出现过这种大瓜了!

    星爷和邹董的身份又是那么的无与伦比，间接的把这次的事件又往上推高了许多!

    并且随着时间的推移，事情越演越烈，连邹董和星爷都开始被粉丝开皮了，让他们出来给个解释，质问他们的行为是否对得起背后的妻子家人..

    望着网上的发展趋势，林奇彷如局外人一样，看的津津有味，感叹于粉丝们的热情和积极这些人真是咸吃萝卜淡操心啊!

    当事人都没说啥呢，这群八竿子不相关的粉丝倒是率先高潮了。

    林奇忍不住啧啧称奇，看不懂。

    以前的林奇本就是一个很平淡的人，对于网上的是是非非各种所谓的瓜，他也基本上从不参与、不站队，顶多就是嗑着瓜子看看热闹，纯粹就是图一乐。

    “如果没有后手，或许这就是李欣儿真正要面临的局面吧!”林奇嘀咕了一声。

    这么一折腾，还别说，李欣儿的演艺事业真有可能就此终结了，最起码，也会从准一线明星滑落到二三线之流，事业受到重创，很难再往上走一步。

    这显然就是标准的明星大型塌房事件了。

    虽然与那些被封杀的明星所做的恶性事件算好一些，但李欣儿基本上也可以就此宣告凉凉

    顿了顿，林奇又看了看下面几条热搜，发现还有一条‘江城见义勇为’的话题上了热搜榜，排在第八名。

    在全民都在吃娱乐圈大瓜的眼下，这条热搜才堪堪一百万的热搜值，热度并不高。

    林奇点进去简单看了一下。

    里面主要是江城媒体对惠立幼儿园昨天发生的事进行了一个简单的报道，并着重夸奖了见义勇为的那名男子。

    林奇自然知道，这说的应该就是他了。

    江城毕竟是全国最大的大都市，是全国的标杆，一般有点风吹草动，都容易上新闻，而像这种差点就被人持械混进幼儿园的后果事件，说小也不小。

    上个热搜，倒也正常。

    “后续还要采访我么?”林奇看到了新闻里面提到的那句，顿时撇撇嘴，决定等李欣儿回来了就赶紧溜之大吉。

    他可没兴趣抛头露面。

    随后林奇便没有再继续浏览网上的那些信息。

    他此刻全然不在乎

    不过林奇倒是对目前的局面还挺满意，现在吵的越凶，回头反转来的时候就越令人深刻。到时候矛头自然会转向到他身上，李欣儿应该还可以继续在娱乐圈里面混，简直完美。这时，李铃铃醒了过来，望着林奇，大喊道:“粑粑~”

    “诶，宝贝你醒啦。”林奇柔声的应了一声，连忙起身走到了旁边床铺旁。

    “粑粑，我听麻麻说，昨天你好勇敢好厉害的，一个人挡住了一名坏蛋!”李铃铃大眼珠子闪闪发光，兴奋道:

    “麻麻说，要不是你的话，可能会发生一些不好的事情呢!说你救了好多人!’

    “爸爸只是做了我应该做的事。”林奇笑着单手抱起了小丫头。

    “嗯嗯，粑粑好棒!大家都说你是大英雄呢!”李铃铃神采飞扬，笑哈哈道:“我的粑粑是个大英雄，哈哈哈!’

    望着李铃铃天真无邪的脸庞，林奇会心一笑。

    或许小丫头并不知道他昨天做的事，阻止了一场可能会发生的惨案。

    但是小丫头起码会以他为傲吧?

    自己是不是能成为孩子心里的榜样?

    这一点瞬间让林奇感觉自己受到的伤不足为道了。

    “对，你爸爸就是大英雄!”林奇语气坚定的接话道。

    此刻林奇那表情和神态，有不要脸那味了。

    其实，林奇什么都可以不在乎，像接受采访、出名等等，他一点兴趣都没有。

    林奇他一直以来就不是一个会去在意别人眼光和评价的人。

    按照他的想法就是，人只有一辈子，如果还去在意别人对你的指指点点和看法，那多累啊

    完全没必要去搭理!

    但是，不知道是不是身为人父后，都会有这样的转变，此刻林奇唯独在意的，就是自己在小丫头心里面的形象。

    形象越高越好!

    单单及格都不是林奇想要的，他想要做一位能拿满分的父亲!

    他有这个自信!

    因为有信封

    “嗯，粑粑真厉害~”李铃铃一脸崇拜，口中念念有词:“等我长大了，我也要像粑粑一样，成为大家口中的大英雄!’

    小孩子天性就是爱模仿的。

    不单单是言行举止，像性格、脾气，乃至是内心里对‘好’的定义等等。

    都会跟环境、跟所接触的人息息相关。

    而父母又是小孩子平日里接触最多人。

    所以，一个好父母表率，往往对孩子能造成很好正面影响。

    此刻的李铃铃就是如此。

    这一刻的林奇悟到了这一点，当即心里面就暗暗嘀咕了一句‘我一定要给小丫头做一个好的表率..

    “嗯。”林奇笑着点点头，或许小丫头根本不太理解什么是大英雄，但是林奇很乐意去支持她的这些好想法。

    “铃铃，爸爸带你洗漱去。”林奇换言道:“妈妈去帮我们买早餐了，等会咱们就有早餐吃了

    “好呀”李铃铃乖巧的点点头，不知道是想起了什么，突然道:

    “粑粑，你的伤多久才

    能好呀?是不是在这之前，我都吃不到你给我做的早餐了!”

    说完，小丫头一脸的愁眉苦脸，有一丝伤感。

    好像得知林奇受伤的时候，她都没这么悲伤。

    “没事。”林奇失笑了一声，这小吃货啊!

    “你想吃，爸爸还是能做的。

    “你看，我这个手，都还能抱你呢!”

    “那不行。”李铃铃连连摇头，仿佛是经过了一阵的心理斗争后，才认真道:“医生昨天说，你要好好休养，还是等你伤好了再给铃铃做饭吧!”

    闻言，林奇的心里顿时一暖。

    三岁多的小孩啊，就懂得体贴人了，这可不是所有小孩都能有这么懂事。

    特别是小丫头那么爱吃的性子，能做到这步真是不容易。

    女儿是爸爸的小棉袄，果然不假。

    林奇笑了笑，回道:“没关系，爸爸可以做的。

    “不行，一定要等伤养好!”李铃铃嘟起嘴巴，一板一眼的严肃道。

    “好好好。”见状，林奇自然是败下阵来。

    高级病房里的卫生间很大，而昨晚上李欣儿就买好了一切洗漱用品，让林奇感受到了被人照顾的滋味。

    洗漱完，没一会儿，李欣儿买好早餐，拎着几个小袋子回来了。

    只是李欣儿的脸色有点不太好的样子。

    “怎么了?买个早餐回来，怎么脸色都变了啊?”一边陪着李铃铃一起吃早点，林奇一边关心的问了一嘴。

    “医院门口那边，围了好多记者，还有不少粉丝。”李欣儿简单的解释了一句。

    “哦。”林奇顿时了然，现在事情已经在网上闹的那么大，医院这边出现这种场面再正常不过。

    顿了顿后，林奇挥手决定道:“别想那么多了，既然来了那么多记者，那敢情好，趁着这个机会，你直接对外公布吧。’

    ..”李欣儿沉默了一下后，重重点头道:“好。

    “粑粑，什么公布啊?你们在说什么?”李铃铃大眼睛眨呀眨的，一脸好奇。

    “公布麻麻有了你这个小宝宝啊，以后妈妈就可以好好陪你了，你想做什么，妈妈都能陪你去哦!”李欣儿莞尔一笑道。

    “啊?真哒?”前半句李铃铃听不懂，但后面半句话让她一脸惊喜，旋即委委屈屈问道:“那麻麻你可以带我去游乐场里去玩吗?虽然爸爸带我去过了，但是我还是想麻麻你也能带我去一次，你从来都没有带我去游乐场玩过..

    见到女儿那副渴求的模样，李欣儿心都要融化了。

    她何尝不想带女儿去啊，只是以前真的没办法!

    身为一个母亲，对待自己的孩子，却每天都只能藏头露尾，这种滋味，李欣儿真的受够了

    顿了顿，李欣儿一口答应:“行!你要是想去，妈妈今天下午就带你去玩，好不好?’

    “好呀好呀!就去上次粑粑带我去的那个游乐场吧，里面还可以堆沙子，到时候我给麻麻盖个小城堡!让你住上大城堡咯!”李铃铃欢快的大喊道。

    “嗯。”李欣儿一脸慈爱的笑了笑。

    “等下还要去学校吧。”林奇不合时宜的开口道了一句，他看了眼时间，此刻已经早上九点多，已经迟到很久了。

    如果按之前的正常发展，学校发生袭击事件后，第二天是放假的。

    而眼下恶性事件没有发生，学校应该正常上课才对。

    “没事，今天铃铃不用去学校，园长那边知道你的情况。”李欣儿接话道:“今天就让我带她四处去玩玩吧。’

    “哦，那也行。”闻言，林奇便没有再多说什么。

    此刻的林奇也能明显的感觉到李欣儿的一丝变化，多年来的压抑情绪，似乎在此刻得到了释放。

    挺好，是该释放释放了。

    林奇看着李铃铃那开心雀跃的模样，心里面感到很满足。

    看到李铃铃咬了一口馒头，然后露出一脸嫌弃的模样，但最后又硬生生咽下去后，林奇又不自觉的感到一丝好笑。

    好嘛，这胃口真被他养刁了!

    之前最爱吃的甜馒头，现在竟然也开始嫌弃起来了!

    林奇一时有点拿不准了，自己手艺那么好，是好事还是坏事?

    吃完早餐，李欣儿去帮林奇办理出院手续。

    院方好像是接到了什么命令，强留林奇，但是林奇早已经预料到了，他早早提前带着李铃铃离开了，只是李欣儿还在这里善后罢了。

    等林奇回到江城逸品的时候，邹董和星爷刚准备出门。

    “咦?你怎么就出院了?我们刚准备去医院看你来着。”邹杰伦诧异道。“没啥大事，一点小伤而已，用不着住院。”林奇笑着回道。

    随后，林奇把网上发生的事情跟两人说了一遍。

    好嘛，谁知道这两人，一个比一个淡定，根本就没把网上的动静当回事。想想也对。

    星爷是面临倒周风波，都能一个字都不带回应的人。

    邹董是面对质疑他人气，却能一言都不发的人。

    两人对这方面的事情好像都看的很平淡。

    “需要我们怎么做?”星爷直截了当的问道。

