    之后一段时间，杜少强带着叶子到处玩，叶子的寒假生活很快乐。

    又是一个早晨，杜少强和叶子开车去了潘家园的方向，要去看望邱处方。

    “时间过得真快，明天就是除夕，然后就是大年初一。”叶子甜声说着。

    “是啊，时间过得太快了，一晃眼，我们都这么大了。”杜少强感慨时，视线有点浑浊。

    叶子没说什么，但是此刻，她能读懂杜少强的内心世界。

    奔驰轿车停在了潘家园附近小区车位上。

    杜少强和叶子走下车时，邱处方乐开了花，可站在他旁边的蛇女郎却有点不开心。

    “蛇女郎，你也在这里？”叶子道。

    “老邱好歹也是我的生父，要过年了，我在这里很奇怪吗？”蛇女郎愠声道。

    “不奇怪啊，我只是和你打了个招呼，可你居然这么跟我说话，我就要嫁给少强了，你敢欺负我，就让少强揍你。”

    叶子委屈时就有点孩子气。

    来到邱处方家里。

    坐在沙发上，蛇女郎笑道：“今年夏天，你们真要结婚啊？”

    杜少强和叶子都说是。

    可蛇女郎却又说道：“可我怎么感觉，十年内你们都没法结婚呢？”

    “蛇女郎，你胡说！”叶子快哭了，委屈的喊着。

    “蛇女郎，你再敢乱说，我就把你从楼上扔下去。”杜少强冷声道。

    “哦，就当我什么都没说。”

    也不知道为什么，蛇女郎心里就是有种奇怪的感觉，认为杜少强和叶子不太可能走进婚姻的殿堂。

    刚才邱处方在厨房照顾土豆炖牛肉，此时走过来，坐到了沙发上，说道：“少强，你和叶子是有缘人，今年夏天你们就结婚好了，很吉利。”

    “老邱，听到你这番话，我心里就更踏实了。”杜少强说道。

    邱处方点燃了烟斗，微笑点头时，眉宇间却有着某种神秘。

    开饭了。

    碰杯喝酒，海阔天空的聊着。

    蛇女郎甚至不敢相信，孩子气的叶子，总是能和老邱聊得那么热闹。

    “老邱，我是你的亲生女儿，可你怎么对叶子比对我还好呢？”

    “因为叶子非常可爱，非常善良，而你，不够善良，你也从来没喊过我爸爸。”邱处方道。

    “爸爸！”

    这是蛇女郎从漫谷来到燕京，认下生父邱处方之后，第一次喊爸爸。

    “好女儿。”

    邱处方的视线浑浊了。

    当邱处方和蛇女郎拥抱时，杜少强和叶子都在看着，都在心里祝福他们父女。

    “今天是个好日子。”杜少强说道。

    “明天和后天也是好日子。”叶子说道。

    离开老邱家，已是下午三点多。

    回景山区的路上，叶子说道：“蛇女郎怎么就那么肯定你不会娶我呢，真奇怪，难道她一直想着要嫁给你吗？”

    “也许蛇女郎对我真有那种想法，但她也只能去参加我和你的婚礼。”杜少强说道。

    “到时候，我和你的婚礼在佰仟萬食府举行，一定很隆重。名字叫叶子的女孩穿着婚纱，挽着杜少强的胳膊，很幸福。”

    叶子眸子里泛着泪光，陷入了思绪。

    翌日。

    今天是除夕。

    杜鸿舟和刘晴很忙，吃过早饭就出了门。

    杜少强站在院子里，等待叶子的来临。

    听到外面的动静，杜少强嘴角露出了微笑，叶子出现了，他的微笑更温暖了。

    “你猜我夜里梦到了什么？”

    “压岁钱？”

    杜少强知道不是这个，他故意这么说。

    “才不是呢。”

    叶子搂住了他的脖子，水润的眸子凝视他，“我梦到了我们的婚礼……”

    叶子描述的情景，是前世没有过的幸福。

    走进砖瓦房，坐到沙发上，杜少强剥了桔子，放到了叶子手里。

    叶子吃着桔子，小嘴巴嘟嘟。

    “少强，你也吃桔子。”

    叶子将桔子瓣儿放到了他的嘴里。

    这时，杜少强接到了郎雨辰的电话，她和姚逸飞快到了。

    一辆悍马H2停在了院子里。

    郎雨辰和姚逸飞走下了车，带了贵重的礼物。

    “杜少强，你个混蛋看到了吗，我来看望你父母了，可你就从没有看望过我的父母。”

    “我和叶子也去看望过你的父母，只是你这娘们忘记了。”

    此刻。

    在杜少强嘴里，雨辰姐变成了娘们。

    “哈哈……”

    郎雨辰心花怒放了，踢了杜少强一脚。

    这是雨辰姐，哪怕她在除夕这个日子里闹腾，杜少强也没有怨言。

    姚逸飞看在眼里，心里酸溜溜的，却也意识到，哪怕自己是郎雨辰的男朋友，似乎也没有吃醋的资格。

    主要原因是，一直到今天，郎雨辰对他也不是真爱。

    走进砖瓦房。

    一堆礼物放到了茶几边上。

    坐下来，郎雨辰说道：“听说今年你们要结婚，这么着急干什么？”

    “因为今年，我该娶叶子了。”

    杜少强的回答很简单，但也有点神秘。

    “行吧，你们结婚，我去参加婚礼就是了。”郎雨辰内心苦涩，可她一点办法都没有。

    叶子问道：“你和姚逸飞什么时候结婚？”

    “肯定不是今年，也许后年，也许五年以后，也许十年以后……”

    郎雨辰将婚期无限期推迟，一旁坐着的姚逸飞胆颤心惊。

    “雨辰，就当我求你了，要不今年你也和我结婚好了，我很怕失去了你。”

    “瞧你的德行，如果失去了我，你就不活了吗？”

    “雨辰，如果没有你，我没法活。”

    姚逸飞一片真心。

    郎雨辰内心的滋味却更苦涩了。

    今生，自己的感情世界里，恐怕不会有圆满二字了。

    自己会有家庭，可那个人，不是自己最爱的男孩。

    郎雨辰想唱歌，杜少强开了卡拉OK。

    郎雨辰的舞姿很狂野，歌声很伤感，高歌几曲，没吃午饭，就和姚逸飞离开了。

    砖瓦房里安静了下来。

    空气里似乎都飘着伤感的因子。

    叶子说道：“郎雨辰真的很爱你，比你想象中更爱你。”

    杜少强不知道怎么回答，只能清淡笑着，保持沉默。

    天黑了下来。

    今夜是除夕夜。

    大家吃着年夜饭，看着春晚，聊的是轻松愉快的话题。

    叶子看着卫蓝：“妈，你喝了不少酒，可你怎么还没醉呢。”

    “其实妈妈的酒量，一直还可以。这个除夕夜，心情非常好。”卫蓝温润的笑着。

    叶子拉着杜少强的手跑了出去。

    卫蓝无奈说道：“看我家叶子，吃年夜饭也不老实，又跑出去放小红炮了。”

    “这有什么。”刘晴笑道。

    “等叶子嫁给了少强，变成了杜家的儿媳妇，大过年的还拿着小红炮玩，你们不骂她？”卫蓝道。

    “谁敢骂叶子，那就是我的敌人，我就整坏了他。”

    刘晴的态度让卫蓝很是感动。

    午夜时，燕京上空鞭炮齐鸣，时而有烟花飞上天空。

    砖瓦房院子里，杜少强和叶子抬头仰望天空，他们看到了幸福，也看到了前世与今生。

    ……

    早晨。

    今天是大年初一。

    杜少强和叶子在客厅里拍了合影。

    杜少强坐在沙发上，叶子依偎在他的怀里，很浪漫，也很甜蜜。

    走在附近的小路上，看到他们的人，都会打招呼。

    不管心里想到了什么，说出来的都是祝福的言语。

    “老公。”

    叶子试着喊了一声，一双凤眼俏皮的忽闪着。

    “你是我媳妇。”

    杜少强抱起了叶子，走在路上，回头率100%，但他的微笑很从容。

    “快点放下我来吧，要不然人们觉得你很帅，却会觉得我很傻。”叶子娇滴滴说着。

    杜少强这才松开了她。

    叶子亲了杜少强的脸，走路蹦蹦跳跳。

    夜里。

    杜少强家里很热闹，大人们在打麻将，杜少强几人在打扑克。

    双升级也能带钱玩。

    张晓东和陈雪丽输了钱，很是苦恼。

    陈雪丽委屈看着叶子：“你和少强那么有钱，就忍心赢我和东子的钱啊。”

    “少强很富有，可我没多少钱啊，我需要赢点钱，让自己手里有更多的钱。”叶子道。

    “你和少强都要结婚了，他的钱就是你的钱。”陈雪丽道。

    “你和东子今年也可以结婚，你们都不上学了，也该结婚了。”叶子道。

    张晓东希望和杜少强一起举办婚礼，可是陈雪丽却是说道：“如果今年就结婚，太早了，怎么也要明年或者后年了，我爸妈也不会答应我今年就嫁给你。”

    “要么说，你爸妈就是有病。”

    “东子，你个狗东西，大过年的你居然这么说我爸妈？”

    眼看陈雪丽和张晓东吵了起来，杜少强和叶子只能劝架。

    “我不玩了。”

    陈雪丽将扑克牌扔到茶几上，“我要回家，不想坐东子的车，你们开车送我吧！”

    “还是让东子送你好了。”杜少强慵懒的说着。

    张晓东和陈雪丽离开了。

    叶子有点担心：“他们会不会在路上打起来？”

    “肯定不会，其实东子一直都很心疼丽丽。”杜少强说道。

    ……

    一转眼，叶子的寒假结束了，去了燕京大学继续读研。

    杜少强还是之前的节奏，当叶子学习或者研究时，他就在燕京大学校园里游荡。

    陪着叶子吃饭，陪着叶子散步，就是他最大的幸福。

    在他的心里，名字叫叶子的女孩比大舟集团的产业更重要。

    夜里。

    两人在操场散步，叶子说道：“真奇怪，最近我经常梦到一个陌生人。”

    “什么样的陌生人？”

    杜少强早就知道，在他和叶子结婚前，还会面临一次蝴蝶效应。

    可他也猜不到，即将出现的人是谁。

    因为前世，叶子去了剑乔之后的生活，他并不了解。

    “好像是国内的，也好像是国外的，样子很模糊。梦境大概是，我在路上走着，他忽然出现了，我要逃跑，他就在身后追赶……”

    “没事。”

    杜少强道，“如果真有这么一个人出现了，那就灭了他。”

    “嗯。”

    叶子道，“不要让任何人影响了我和你的婚礼，我要做你的媳妇，陪着你一起到老。”

    该回研究生女生楼了。

    可叶子却不敢回去，害怕今晚又会做类似的梦。

    “要不回家住几天？”杜少强道。

    “不行哦，接下来几天，我比较忙，导师刚接了一个课题，让我们几个帮忙呢。”叶子道。

    “那就住在宿舍里，叶子是最可爱的女孩，也是最勇敢的女孩，什么样的梦境都不会让叶子害怕。”

    杜少强将叶子送到了研究生女生楼。

    叶子走了进去，杜少强犹豫之后，去了莲花湖边。

    午夜了。

    杜少强依然坐在莲花湖边，没感觉到寒冷，也没感觉到疲倦。

    凌晨一点多。

    杜少强接到了叶子的电话。

    “好郁闷，刚睡着就做了类似的梦。”

    “叶子不哭，我就在燕京大学，我去找你。”

    杜少强跑到了研究生女生楼。

    叶子下楼来了，看着杜少强，她的心里是难以形容的感动。

    扑到杜少强怀里，叶子哭泣说着：“名字叫少强的男孩，你好傻，你就一直坐在莲花湖边，你不冷吗，你不累吗？”

    “不冷，不累。”

    杜少强搂着叶子，在小路上散步。

    叶子说道：“从今天开始，我要学会做个大孩子。在少强面前，我是小女孩，在别人面前，我是优雅的大女孩。”

    “嗯，在我的面前，你是我的媳妇，也是个可爱的小女孩。”杜少强说道。

    两个人一起走着，一直到天亮。

    ……

    转眼就到了四月，春暖花开的季节。

    从那个一起散步到天亮的夜晚之后，叶子似乎真的长大了。

    很美丽，很优雅，很懂事。

    叶子的容颜，叶子的睿智，总是能给人带来惊艳。

    叶子的一篇论文，再次轰动了世界，叶子登上了世界最重量级的数学期刊的封面。

    燕京电视台，全国各地的电视台，都报道了叶子的事迹。

    全国人都知道了，燕京大学有个数学奇才女孩，名字叫叶子，家在燕京景山区，叶子是大舟集团杜少的女朋友，今年夏天举办婚礼。

    周末。

    杜少强和叶子正在去往植物园的路上，这是一个看花的好季节。

    杜少强已经感应到了，今天到了植物园，就会遇见在叶子梦里出现的那个人。

    叶子感觉到了杜少强内心的凝重，疑惑道：“怎么啦，今天我们去植物园看花，会遇到坏人吗？”

    “不一定是坏人，但一定是个有点难缠的人。叶子别担心，不管什么样的人物出现了，我都能很好的保护你。”杜少强说道。

    奔驰轿车停在了植物园附近的停车场。

    杜少强和叶子来到了植物园，一路走着，一路欣赏花卉和花海。

    时而驻足拍照。

    此刻。

    身后传来一个很有磁性的声音。

    “你好，叶子，我来帮你和杜少拍照。”

