
　　林峰顺利把合同签了。

　　四千万美金，将一周内到账一次。

　　nba球员的工资，说是四千万美金。

　　实际上到手里的钱，没有那么多。

　　需要缴纳各种税收。

　　洲际税收，联盟税收，联邦税收。

　　之后剩余的钱，才是nba球员的。

　　三层税收克扣下来，四千万美金，能有两千万美金在林峰手里就不错了。

　　不过这是nba联盟规定，任何一个球员都要遵守，林峰也不例外。

　　回头再让里奇保罗过来一趟，与湖人队交涉后续事宜。

　　有经纪人，就是负责摆平球员的麻烦。

　　签完合同后，林峰告别老巴斯等人。

　　然后给里奇保罗打了个电话。

　　好久没有联系他，里奇保罗还是一下就能听出这是林峰的声音。

　　“嗨！林…好久不见啊！首先恭喜你，和kobe一起拿到总冠军！”

　　“嗯，谢谢！”林峰微笑致谢，“对了保罗，告诉你一件事情，我跟湖人队续约了，后续有什么事，你去帮我摆平。”

　　“至于酬金方面，我到时候会给你的。”

　　“ok，你china林的吩咐，我能不听吗？”

　　里奇保罗开心地笑了起来。

　　生意又来了。

　　有生意送上门，这就是钱啊！

　　没人跟钱过不去。

　　况且林峰在联盟拿下总冠军，成为炙手可热的超级新星！

　　做林峰的经纪人，油水很大，随便整点，都是六位数以上。

　　“好了保罗，没其他事挂了吧，有空再联系。”

　　“可以的林，我们回聊。”

　　与里奇保罗结束通话，林峰来到斯台普斯外面。

　　依旧是热火朝天，热情而洋溢的球迷们没有走。

　　嘴里还在喊着各种口号，湖人队夺冠，庆祝的热闹氛围，起码要持续几天。

　　就在这个时候。

　　电话铃声再次响起。

　　拿起一看，是苏沐晴打来的电话。

　　“林峰，你刚才和谁打电话你？我打你号码，在占线中…”

　　苏沐晴问道。

　　“刚才和经纪人保罗联系。”

　　林峰如实回答：“沐晴，你和爸妈他们在哪呢？我怎么没有看见你们？”

　　“我们都快被挤到人堆里面了，差点出不来，还好现在出来了，咱妈血压有点高，在这里受不了，我们准备回去了。”

　　苏沐晴抱怨道：“这里的人实在太多了。”

　　“嗯，你们回去吧，我也快了。”

　　林峰说道：“人多确实危险，还是不要留在这里，另外告诉你一个好消息，我刚刚和湖人队续约了。”

　　“啊？”

　　苏沐晴愣了一下，然后饶有兴趣地问道：“续约价格怎么样？”

　　“你猜猜看。”

　　“我不知道诶…”

　　苏沐晴能猜出个大差不差，只是她没有说而已。

　　“你就猜猜看，猜错了又不怪你。”

　　“那好，我猜一下试试。”

　　苏沐晴想了片刻，说道：“一年一千万美金？”

　　“错了！”林峰无语道，“你老公好歹也是为湖人队拿下总冠军的人，一年区区一千万，你以为我会愿意吗？”天籁小说网

　　“那你续约了几年？总价值多少的合同？”

　　苏沐晴不想猜了，直接开口问。

　　“续约两年，总价值四千万的合同。”

　　林峰笑着回答。

　　“天呐！”

　　苏沐晴惊呼出声。

　　续约两年，总价值四千万美金？

　　单从一年收入来看，林峰都超过科比了。

　　所谓的联盟超级新星，虐了联盟门面球星。

　　在这个年代，年薪达到两千万美金的，真心没有。

　　“恭喜你林峰，这是你应得的。”

　　苏沐晴为林峰感到自豪。

　　不是说有了大合同，赚到大钱，她为林峰庆祝。

　　而是林峰用自己的不懈努力，换来今时今日的商业价值。

　　“沐晴，以后我们的日子会越来越好，你现在就安心养胎，然后咱们休赛期把婚结了。”

　　林峰等这一天等很久了。

　　他要迎娶苏沐晴过门，成为他们老林家的媳妇。

　　休赛期回华夏，与姚明、叶莉前后举办婚礼。

　　前面给姚明做伴郎，苏沐晴给叶莉做伴娘，这都是早就商量好的。

　　火箭队早早回家钓鱼，这个时候，姚明和叶莉应该回了国内。

　　等到时间允许，林峰也要回去了。

　　带着苏沐晴、吴梅、林义海，顺便去老家看看。

　　吴梅和林义海20世纪90年代来到洛杉矶，几乎很少回去。

　　这次带着二老和苏沐晴，游玩一下华夏的美丽风景。

　　事情定夺下来。

　　到了晚上，林峰才离开斯台普斯。

　　湖人队举行一场庆功宴，主角是他和科比。

　　庆功宴期间，许多球员都喝醉了。

　　哪怕一向对自己管理苛刻的科比，都在庆功宴上喝了一些。

　　与众人道别后，林峰打了一个电话，让苏沐晴来接他。

　　酒喝了不少，今晚不能开车了。

　　苏沐晴赶到，带着林峰回到林家餐厅。

　　此时在林家餐厅里面，一样热闹非凡。

　　这里同样举行派对。

　　都是附近的华人，他们得知了湖人队今年夺冠。

　　林峰是重要功臣，并且从科比手里抢走fmvp。

　　这帮人一看见林峰进门，顿时乌央乌央围了上去。

　　“哎呦，小峰啊，你总算回来了，我们都等你等很久了。”

　　“小峰啊，恭喜你们夺冠啊！”

　　“看你和科比打比赛，简直太爽了，以后我是你们的铁杆球迷了。”

　　“小峰……”

　　林家餐厅里，起码有几十人。

　　自从自己在nba打出名气，林家餐厅从来不缺外人。

　　慕名前来巴结林家的，多到不胜枚举。

　　“来，小峰，还能喝酒吗？我这杯敬你，恭喜你和科比夺得梦寐以求的总冠军。”

　　周涛摇摇晃晃来到林峰面前。

　　他喝醉了，也过来好一会了。

　　林义海和吴梅招待，周涛不可能不出现。

　　“涛子，你喝多了，这杯就算了吧，我们聊聊天就行。”

　　“就是的小涛，你把酒杯放下吧，和小峰聊聊天就行。”

　　吴梅走过来劝，周涛喝醉了，再喝就没法回家了。

　　周涛听见，想想算了，没强迫林峰喝酒。

　　然后，一众人坐在餐厅里，东拉西扯的闲聊。

　　一直到凌晨两点后，这些人才逐渐离去。

　　等他们走了，林峰也累了，对苏沐晴说道：“咱们也走吧，回家休息，等几天，一起回华夏。”

　　“小峰，你要回华夏啊？”

　　吴梅和林义海闻言，开口问道。

　　“是的爸妈，咱们都回去，反正休赛期到来了，也没啥事。”

　　“回去有两件事！”

　　“第一出席姚哥的婚礼，第二呢，就是我和沐晴也把婚礼办了。”

　　“哈哈，好好好！我们老两口，等这一天可等太久了！”

　　吴梅和林义海一听，二话没说就同意了。

　　儿子终于该结婚了！

　　婚礼举办完，给人家苏家一个交代。

　　然后就等着苏沐晴，给他们老林家生一个大胖小子了。

　　越来越美好的生活，正在朝着老林家招手！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第372章 休赛期回国，把婚礼办了！免费阅读。https://xs.23sk.com 