    “我现在伤重，你走，我兴许，随时会死g。”

    “没事，旁边就是湖，正好水葬。”

    池芫见他松开衣摆，却又用他受伤的那只手，拉住了她的手腕。

    大概是觉着，她不会再装傻地说一句“要不这手也给你”的话来，但他一开口，就被池芫反驳了回去。

    噎了噎，他抿着唇，“好，那你走吧。”

    自暴自弃地松开了。

    系统：你俩搁这拔河呢？

    池芫：大人的事你不懂。

    不过，这剧情发展，她也是搞不懂的。

    她扫了眼他这蜡白的脸色，不禁叹了口气，要不，她走几步，等他晕死了再回来？

    不能这么便宜碎片片，但又不能让他挂了，挂了奸商这“拼图人”可就不完整了。

    想着，池芫就迈出了一步，又一步，再一步。

    走了大概数十步，她让系统打开监控页面，不回头也能监视沈昭慕的举动。

    结果，就见他坐在原地，像是坐化了一般，愣是一动不动的。

    池芫：？

    那她还走不走？

    系统：要不，咱走又不完全走？

    池芫：你这高难度的要求，是在为难我。

    系统：太难了，他怎么又不按套路来了呢？

    池芫：大概，怕我生气？

    系统：嗯，你刚刚那一脚，他应该怕了。妻纲重振了，宝，你真棒。

    池芫：……

    当沈昭慕直挺挺地往一侧倒下时，池芫听见自己和系统同频的松气声。

    终于晕过去了。

    系统：我俩是真损。

    池芫：难得默契了。

    只希望奸商醒来不要记得这趴，她怕他气得又稀碎掉了。

    山洞还是靠统子的导航功能才找到的，池芫拖着个沈昭慕，气喘如牛地将人丢地上，然后将现成的柴火抱过来，在他身上四处摸索，找到火折子，生火。

    将他脱得只剩个底裤，湿衣服烤干。

    啧，皮肤真好，一点疤都没有，也不对，现在有了。

    他自己作出来的。

    看着他手臂上那可怖的老长的一道疤，池芫托腮叹气。

    认命地给他处理了下被水泡得都发了的伤口，看着他心口处，那偌大一个掌印，她吸了口气。

    老爹这怕不是练的铁砂掌，留这大一个青紫的印子呢。

    正要脱下自己的外衣烤干，池芫忽然听见一声咳嗽，她头皮一紧，机械地转过头。

    不会，这么不凑巧吧？

    等她扭过头，看见面色苍白，手中持剑的司徒笑笑时，池芫脑子里疯狂弹出“危险危险”的音效。

    一般来说，看女主这个架势……

    但司徒笑笑没有理睬池芫这个大活人，而是一剑朝着沈昭慕的心口就要刺下来。

    “慢！”

    池芫心都要跳出来了，这一剑下去，她整个位面都白干了。

    大姐，咱杀人前不应该和对方的同伴知会一声么？

    “你让开。”

    司徒笑笑咳着，看起来受了很重的伤，但握剑杀个人还是容易的，尤其是这人还昏迷着。

    “等会，司徒姑娘，你知道他是谁吗？”

    转了一圈眼珠子，池芫想，该给女主抖露出沈少主的马甲了。

    司徒笑笑眯了眯眼眸，看池芫的眼神有些不耐。

    “他可是你们魔教的教主。”

    闻言，司徒笑笑看池芫的眼神，带了点笑意。

    “多谢你证实了我心中的猜测——那我就没杀错。”说着，她眼眸一冷，“杀的就是这魔头。”

    手中的剑再度要刺入沈昭慕胸膛，池芫闭着眼，伸手就要空手接白刃。

    这剧情怎么又乱了，不是男主要杀教主，而是女主要杀他了？

    “你——”

    池芫没有碰到剑刃，而是沈昭慕自己徒手握住的。

    他一手还护着池芫，一手来不及做别的反应，只能握着司徒笑笑手中的剑，用力一折，剑身折断，他再挥出一掌，没有什么力道，但还是能将司徒笑笑掀开的。

    司徒笑笑摔倒在地，咳了下，又吐了口血。

    她起身，“魔头，你给厉北宴吃了什么药，他为什么从前的事一点都记不得，还没有了感情！”

    沈昭慕看了眼被按在他怀中的池芫，声音很轻，透露着紧张。“你没事吧？”

    刚刚他看得分明，要不是他及时醒来，她就要徒手为他挡剑了。

    明明这么在意他，已经两次舍身相救了，为何就是不肯承认对他还是有情的呢？

    他不明白。

    池芫看着他血肉模糊的手，牙口一酸，直觉得自己的手在疼了。

    “你武功这么高，怎么还徒手接白刃？”

    是嫌身上的伤不够多么。

    沈昭慕看她动怒，更加不理解，只得小心又小声地解释道，“刚醒，没来得及反应。”

    主要是如果他再迟一会，受伤的就是她了。

    他不舍得。

    她之前就为他接了厉北宴的刀受过伤，虽说那疤已经快消了，但就如她所言，女孩家多爱美，她却因为他，接连受伤。

    “阿芫，这样算来，我至少，还了你两次伤了。”

    系统：是啊，真是“两口子”啊，差不多的伤处，一样伤的双数。

    池芫：……

    神一样的“两口子”，系统这理解能力，鬼听了都觉得像鬼话。

    上回是厉北宴，这回是司徒笑笑，敢情男女主也是两口子——爱给人捅伤口的毛病一毛一样的。

    “都什么时候了，你还说这个？”

    池芫扶着他起来，将半干的衣裳往他身上一扔，女主还在看着呢，这身材，能是女主这个外人可以看的？

    沈昭慕用没染血的那只手，握着她温热的小手。

    “你先走。”

    他勉力可以对付司徒笑笑，但如果她留在这，又不会武功，难免不会被司徒笑笑误伤。

    这样的事情，他不会再让它发生了。

    池芫沉默。

    沈昭慕蓦地便勾起唇，笑容和煦温润，眼底繁星点点。

    她果然是在意他的。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度85，宿主，他又在感动。

    池芫：习惯就好，上80以后，基本上靠碎片片自觉满点。

    等好感度稳定了，池芫才张口，说出实情，“我出去的话，没准会碰到厉北宴。”

    一句话，叫沈昭慕成功噎住。

    笑也僵在唇边。

    但他来不及感伤，因为司徒笑笑不满他俩你侬我侬将她的话当耳旁风，又准备去捡断了半截的剑了。

    “既然你不肯承认，那我直接杀了你这个祸害，再给他找解药便是！”

    “住手。”

    提着一只猎物回来的厉北宴，瞧见这一幕，想也没想就喊了住手。

    等他喊完了，才猛地想起来，不对啊，这俩人是他的敌人，可以杀的！

    正要改口，池芫看他这五彩缤纷的神情就明白他琢磨什么了——

    “厉北宴，他可是你视为亲生父亲般的教主！你要是杀了他，你会后悔的，他临死前都想着你！”

    说完，池芫顿了下，妈呀，她在说啥子？

    这话不会被厉北宴误会吧！

    系统：完了，cp大乱炖，掉马甲修罗场整上了！

    宿主凭一嘴之力，成功将这个混乱的局，搅得更乱了。

    池芫：别的我不关心，他打的猎物，一会可以孝敬‘爹娘’吗？。。

