
    灵诡和封锦玄同时将趴在桌上深度昏迷的路星泽扶起，让他靠在椅背上，小心翼翼，避免触碰到他身上沾上的银色金属液体，翻开他的眼皮、把脉、测脉搏。

    路星泽所中的箭矢中注入的液体，和之前灵殇重伤所注入的是同一种具有腐蚀性质的液体，但是由于计量并不多，所以路星泽一息尚存，但是他的内脏肌肉组织已经开始在缓缓溶解中，皮下也开始出血，面色青紫发黑，那模样，很是触目惊心。

    如果他不是一个通灵术士，一个还算厉害的人，恐怕现在他就会像整个人界分局中的其他人一样，早已身亡。

    “只要将这种金属液体尽快排出体外，他就会没事，冥界神医局的人懂如何施救，我这就让蒋王哥哥派人过来。”

    “嗯，好。”

    灵诡见封锦玄拧眉，捏着路星泽的脉，面色凝重，沉默不语，忙焦急的拿出三界手机，拨给了蒋子文。

    莫约十分钟后，范无救就受命于蒋子文，带着神医局西医部的几名医学博士赶了过来。

    冥界得知人界分局帝都总部被灭门，震惊无比，蒋王也下达指令，唯一幸存的人界分局局长，必须救活，死了也要救活！

    流云和清瑶姬并没有随灵诡一起上至顶层局长办公室内，而是在大厅中和灵渊呆在一起。

    因为他们并不知道人界分局局长的办公室具体在顶层哪里。

    此时此刻的人界分局大厅中，身穿防护服戴着手套的金吾卫正在将一具具尸体从柜台内部抬出，空气中弥漫着浓烈作呕的血腥味，熏得清瑶姬拿着绢帕捂住口鼻。

    灵渊本在勘探现场，这种恶**件，人界分局全体上下，只有一人存活，简直就是第六帝国势力对三界总局的挑衅！是可忍孰不可忍。

    见清瑶姬竟也在，还一副快被浓烈的血腥味熏晕过去了，灵渊蹙眉，跨过一具具尸体，来到清瑶姬面前。

    作为美神，清瑶帝妃乃三界第一美，且万年无人撼动她的地位。

    灵渊从不敢直视清瑶姬的目光，直视半低垂头，桀骜悍厉，毕恭毕敬冷冷道:“这里太过脏污，怕浊了清瑶帝妃的眼，您还是先回避，或是我让人送您回帝父身边，如何？”

    “我在这等宝贝，不用你管。”

    清瑶姬用手绢儿扇着风，冷淡回应，毫不领情。

    “一起来的，不用管我们，你去忙吧。”流云朝灵渊颔首示意。

    -

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    四合院紧闭的大宅门哐哐被砸。

    傀儡人偶佣人开门后，门外雄浑霸气的冷酷男人冲了进去。

    恰巧，宫司屿拿着手机，紧蹙眉头，从前厅中走出，迟迟未见清瑶姬接自己老婆和流云回来正打算打电话过去询问，就见自己岳父灵天紧蹙剑眉，霸气凛然的快步而来。

    没等灵天开口，站在台阶上的宫司屿深沉邪冷的晃了晃手机，“岳母去接诡儿和小云放学了，还没回来。”

    “她没和我说，但是我知道她去找

    诡儿了。”灵天停住脚步，对上宫司屿深沉幽邃的凤眸，“但是她已经出去四个小时了，还未回来，现在已经五点，按理说，他们早该到家，我和清儿有共生契约，我发现她……”

    “我和我老婆也有。”

    宫司屿居高临下，和灵天浑然霸气的帝王气势势均力敌。

    灵天眉头紧蹙，面向宫司屿摊开掌心，凭空乍现了一抹虚幻的定位图像，上面有一个红点，但很微弱，“既然你也有，那你应该明白，共生契约可以准确的感应到另一半所在的具体地点……但是你岳母她……”

    “可以这么用？诡儿没告诉过我……怎么定位？”

    宫司屿又一次打断自己的岳父的话，凑近灵天，低沉冷问。

    “我能把话说完？”

    “哦，继续。”

    “但是你岳母她的定位在三个小时前消失了，也不能说是消失，而是……我去那个地点找她，但那地方只是一个破旧的图书馆，我没有找到她，打她电话也不接，我怕她遭遇危险……”

    宫司屿发现一件事，就是他这个原本令人生厌的岳父，一旦碰到清瑶姬，也就是灵诡母亲的事情，就会完全颠覆之前所有人对他的印象，霸气冷酷，雄浑凛然，三界权力最大的男人，现在却像一个急的找不到妻子，团团转的老婆奴？

    宫司屿还发现一件事，就是和岳父终于有一个共同点了——都是妻奴。

    宫司屿没说话，直接用三界手机打给了灵诡，因为加入三界总局的临时战斗小组后，他也拥有了这个手机。

    “岳父，我打电话问问诡儿。”

    示意灵天不要说话，电话很快就接通了。

    电话那头，传来了灵诡沁人心脾的好听声音。

    “在哪。”

    “人界分局帝都总部，这里的人全死了，就剩路星泽一个，还剩一口气。”

    闻言，宫司屿凤眸紧缩，心脏停跳一瞬，“你还好吧？”

    “我没事，放心。”

    “你母亲……”

    “哦，和我在一起呢，你们要过来吗？自己来吧，我们现在在这救人，她和小云在一起。对了，老妖婆今天被四个奇怪的人跟踪了，转告灵天，下次别让她自己出门了，太不安全！”

    宫司屿和灵诡挂了电话后，就打算立刻去人界分局找到她。

    自然，也会带上灵天一起。

    “在人界分局，那里出事了。”宫司屿掏了掏裤兜，拿出车钥匙，往地下车库走去。

    灵天一听到人界分局出事，赫然间怒目而视宫司屿，冷喝道:“什么？人界分局出事？灵诡却带着她母亲去那么危险的地方？万一清儿出事怎么办！那个混账东西她竟然敢……”

    宫司屿闻言，顿住脚步，蓦地回眸，冷锐森寒的凤眸射向灵天，低沉警告，邪冷的眼神弥漫杀气，“注意你的言辞！不要什么都怪我女人，是你女人天天缠着我们家诡儿，否则今天该接她放学的应该是我！也不准你骂我女人，不然我管你是谁，打一架，打到你服为止！”
