

    苏青看着王鲁的一双眼睛闪烁了几下，然后微勾了勾唇角。

    声音里带着几分笑意。

    “哦，你确定？”

    王鲁看了一眼苏青，然后抿了抿唇，却没有再说话。

    苏青挑眉，声音幽长且婉转，语气依就是漫不经心的。

    “那么说说看吧，你还知道些什么？”

    王鲁看了看苏青，眼神里带着几分犹豫，声音里也带着几分犹豫，不过到底还是开口了。

    “好吧，我其实是知道的，她应该又去见了一个男人，不过没有告诉过我，她见的那个男人到底是谁！”

    而雷动也打来了电话，王娟的儿子安王其昨天晚上就和同学们，一起去黑城市参加一个比赛，所以并不在龙城，在电话里，安王其也向雷动承认了，报案那天他的确是说谎了，因为前一天晚上，他并没有回家，而是住在同学家里，和同学一起温习功课。

    不过报案前，他有问过他家对门的邻居，邻居说前一天晚上也没有看到他妈妈回家，所以他就以为他妈妈是前一天晚上的时候失踪的。

    不过现在他正在外地，大约三天后会回龙城市！

    雷动在电话里和苏青通报了这一情况，还感叹了一句，这小子，居然明知道自家母亲失踪了，现在情况不明，这小子居然还能心大得去参加比赛。

    苏青闭了闭眼，不管是从王鲁那里，还是从安王其那里都没有得到什么太有价值的线索。

    所以王娟现在还真成了活不见人，死不见尸那一挂的了。

    只是……

    如果找不到王娟后面又去见了什么人，那么王娟最后见的人，很有可能就是王鲁了。

    眼睛虽然闭着，可是苏青的脑子却是在飞快地转动着。

    而办公室里的大家，看着苏青眉头微皱，眼帘微闭的模样，一个个也都不敢发出丁点的声音来。

    而这个时候，萧季冰走进了特案组办公室。

    当下便立刻接收到了其他禁声的动作。

    萧季冰的目光落在了苏青的面上。

    女子绮丽的容色间有着掩不住的几许疲倦。

    窗外有阳光斜斜地洒进来，明明已经是深秋的阳光，但是洒在她的身上，看起来却还是暖暖的。

    “啪！”

    苏青的手突然间在桌子上拍了一下。

    只是一声，便直接将大家所有人的目光全都吸引了过去。

    苏青的目光炯炯的。

    “扩大搜索范围，将宾馆周围方圆十里范围内的监控全都调出来，找王娟。”

    “我就不相信了，王娟还真的就会凭空消失不成？”

    说着，苏青的目光微眯了眯，想了想，又加了一个名字：“还有王鲁，我总觉得这个人说得不是什么实话，很值得怀疑。”

    “所以，大家辛苦一点点，查。”

    于是随着苏青的一声令下，特案组的大家又开始了忙碌。

    苏青却看向萧季冰微微一笑：“萧法医，过来找我。”

    眼底眉梢里俱是浓浓的愉悦。

    萧季冰垂垂了眸。

    “我是来帮忙，帮你看监控！”

    苏青挑眉，随即打了一记响指：“太好了，那我们一起看！”