    太一回头对千里先生露出个抱歉的神色，又对米可利说道：“那么我先进去了，应该是有些什么麻烦。”

    “去吧，我们反正在这里也没什么事情，先交流一下，一会儿大概就要去你那培育物看看。现在想着能看到美纳斯还是很兴奋的。”

    外面千里先生还在和米可利先生谈论着，对于太一的那只懒人獭，也很是好奇。

    但米可利先生之前来这里，只关注了美纳斯和丑丑鱼，哪里有心思去关注那只懒人獭？

    太一走进博士的研究所，这里有着不少的博士已经坐着了。

    水川研究员他们都只能是在一旁伺候着，不时的倒着果汁饮料什么的。

    在这些博士的面前，他们确实是没有坐的地方。

    大木博士的研究所又没有招聘那些专门用来做杂事的仆人，所以只能是水川研究员他们兼职一二。

    刚进来，水川研究员就对他挤了挤眉头。

    他眼神看了看佐藤博士，似乎是在提醒他要注意什么。

    太一微微点头，对于水川研究员的提醒，他还是很感谢的。

    不过太一也没有太在意，佐藤博士能够出的招数，也就是那些。

    无非就是说他论文的论点不够详细，或者是站不住脚等等。

    太一实在没有想到的是，佐藤博士的插入点居然如此新奇。

    见太一进来，佐藤博士点点头说道：“既然太一研究员来了，那就在论文审核之前先解释一下，为何这一篇论文的论点和我的研究如此类似吧。”

    太一哑然，脸上露出惊讶和震惊的神色，看向佐藤博士，内心心思急转。

    太一已经知道佐藤博士的来路是什么，他的插入点肯定是想说自己也在研究丑丑鱼进化，并且得出的论点和太一的论点相差不多，如此才有矛盾，才能够制约住太一。

    太一瞠目结舌，佐藤博士的嘴角微微翘起，已经有些笑容了。

    一个小屁孩还怎么和他斗？

    太一惊讶的问道：“佐藤博士的研究所难道也失窃了吗？该不会也和村山錬博士一样，因为剽窃了研究员的研究成果，所以你的研究所也被你以前的研究员光顾了？”

    佐藤博士本来还有些得意，此时听到太一的话，立刻脸色就是阴沉了下来。

    这是之前他撺掇着村山錬博士去污蔑太一的那件事情的后续。

    这次的结果就是村山錬博士之前飘窃了自己手下研究员的研究成果，所以那研究员有些气不过，最后回去想要把自己的研究材料偷回去。

    那位研究员想要自己进行后续的研究，这一点，是关东地区的新晋四天王御龙渡抓住的，其真实性不容置疑。

    佐藤博士可不想和御龙渡之间产生误会，御龙家族的权势也不是佐藤家族可以挑拨的。

    此时太一将这件事情重新拿出来讥讽于他。

    佐藤博士自然是心情不悦的，闻言也是脸色一黑说道：“不要把我和村山錬放在一起相提并论。”

    太一转身就对着村山錬博士说到：“咦，村山錬博士您也在哪？对于佐藤博士的话，你有什么想要说的吗？”

    这两人都不是什么好人！

    这件事情本来也是太一先提起来的，等于是又把他的伤口再次撕开，再往上面撒了一些盐，让村山錬博士十分的疼痛。

    心里恨不得将太一拉出去暴打一顿，但此时太一问起来，村山錬博士也只好挤出笑容，说到：“纯属污蔑。”

    太一回头对佐藤博士说道：“听到了吗？村山錬博士说你污蔑他，也就是说你和他其实是一样的。”

    佐藤博士脸色难看，太一这就是纯粹的扭曲了村山錬的话，但村山錬的话也没什么可值得相信的。

    佐藤博士阴沉着脸说道：“你还是解释解释，为什么你的论文会和我的论点如此相似吧？”

    太一耸肩，也不再玩下去了。

    他对左腾博士说到：“既然佐藤博士的研究所并没有被盗窃，那么我是怎么知道你在研究这个课题的？难道说佐藤博是你自己和我说的，这可真是个大笑话，说出去你自己恐怕都不信吧？”

    佐藤博士没想到太一如此的牙尖嘴利，现在回想起来，之前那一次的质询会上太一就已经表现出了不凡的口才，如今再次遇到，心情还是很不爽。

    “我做这个项目已经很久了，而且我和春腾博士等人都曾经提过，对吧，春藤博士？”

    春藤博士还没说话，太一就先笑了起来：“哦，你的意思是说是春藤博士向我透露的。”

    佐藤博士实在是气得不行，太一这见缝插针的本事真的太强了。

    他只不过想说，之前跟春藤博士提过，就有了泄漏的可能。

    突然佐藤博士脸色一白，他刚刚这句话下意识的说了出来，如果仔细的去思考这句话的话很有让人误会的地方。

    他既然说已经跟春藤博士等人说过，那么这件事情一旦被泄露，春藤博士就有嫌疑。

    若太一不提这一句也就罢了，可太一提了这一句，不是屎也是屎了。

    佐藤博士回头就看到了春藤博士那难看的脸。

    显然春藤博士已经对他产生了不满。不过因为两人本来就是一个阵营的，所以虽然心中有着不满，但春藤博士还是帮他说了一句。

    “太一研究员，不要纠结于这一点，还是解释解释，你为什么会和佐藤博士得出相同的结论，而且你要知道佐藤博士可是做这个课题十几年了。”

    太一哈哈笑了起来，笑的在场的人都不知道是什么情况，春藤博士脸色难看：“你笑什么？”

    太一停下笑容，看着他们冷脸说道：“笑你们真是可笑，既然你们都没有透露，我从哪里知道佐藤博士的课题？”

    “就算是知道又怎么样，他的论点我又不知道，再说了，大家做同样的课题本身也没有什么可质疑的，难道说你佐藤博士做的这个课题，别人就永远不能做这个课题啊，你脸还真是大呢。”

    春藤博士听着他这句话脸色都不好看，但太一根本就没有在意他们的眼神和想法，而是继续说了下去。

    “既然左腾博士你得出的结论为何不写出论文？既然你没有写出论文，而我发表了论文，你的论点，该不会真的是春藤博士暗地里打电话告诉我的吧？”

    “或者……”太一捂住的嘴巴，看着太春藤博士露出了惊恐的表情。

    “春藤博士，我不会把你泄露了吧，对不起，要不然你就报表明身份，你其实就是我们派去去背刺他的，如今事发了，还是不要再隐藏身份了吧？”

    “反正我们已经有自己的期刊，也不用看佐藤老贼的颜色，你直接退出来加入我们，回归我们的阵营好了。”

    “放心，你的论文以后真的有地方发表，也不用担心他们了。”

    “太一！”大木博士喝到。

    “对不起，佐藤博士我刚刚一时口快把心里想的说出来了，真是对不起！“太一连忙道歉。

    大木博士忍着笑，没想到太一这一阵七七八八的说法，把昨天博士给弄的脸色十分的差。

