    然而事情不止家暴这么简单，资料后有几张照片，像是监控拍的，女人和男人出现在景区，之后男人就失踪了。

    一切就像石子落入大海，悄无声息，如果说这里面没有隐情我也不相信。

    我有些坐不住了，急忙起身和齐建告别。

    “王有容那边我会让人去查的，我有些事就先走了。”

    齐建有些莫名，但瞄到了那些照片，担忧道：“老大，你先去处理这件事，王家的情况就交给我好了。”

    我没推辞点点头，出了店一直走，直到我走到红绿灯停下，才冷静下来了。

    脑袋里不停地想，豆豆竟然和一个恶毒的女人待了那么多天，万一有个不测怎么办。

    我算是有些明白后怕是什么了，此时心里满是慌乱。

    绿灯响了，同时手机铃响起，我被吓了一跳。

    打来的是华强，手机那边传来爽朗的声音。

    “师父，你现在在哪啊？”

    “我在向荣附近。”

    “哦哦，我就是和你说一声，我要回公司了。”

    我感到有些惊讶：“怎么这么突然？”

    之前可是一点都没听到华强说要回去的消息，难道华强在国外的公司出事了。

    “是公司出事了吗？”

    华强笑着说：“没有，师傅，你想哪儿了。”

    “这次回国原本就是一次短期出差，要不是名扬出事，我可能早就回去了，刚好今天早上接个电话，说是后天公司要签约项目，这事我不出面还真不行。”

    听到这话我这才放了心，因为名扬出事所以华强在国内待这么多天，要是因为名扬的事让华强在国外的公司有损，我怎么都过意不去的。

    我问道：“东西都收拾好了？”

    “收拾好了，我也没多少东西，以后啊师父要是有空的话就来我们公司，我绝对招待周到。”

    “哈哈，听你说的难道是嫌我招到不周吗，那你可要多留几天了。”

    我打趣道，心里的担忧被华强这几话给弄没了。

    “绕过我吧，师父，要是晚了，我都能想象股东们那小眼神了。”

    我哈哈一笑，嘱咐他：“行，我一定会去你们公司逛逛的，你回去后，别太急先把根扎稳了，在外面市场毕竟比国内激烈。”

    华强自信道：“是啊，我和师傅想的一样，所以这次跟大公司签合同，我肯定要回去把关一下。”

    “我现在有空，什么时候的飞机，我送你。”

    那边连忙道：“下午三点，都马上要到点了，师父你就别来了。”

    我看了眼手表，发现已经是一点了，确实晚了，从这里赶到机场，需要一个多小时，那时候华强可能都进候机厅了。

    等改天去国外和他聚一聚也是一样的。

    我关心了几句，挂电话后就去了名扬。

    公司里，都小小等人忙成一团，借着这次危机过去，名扬不仅提高了市值，知名度通过花哨的宣传，一时间名声大噪，股票不断上升。

    这必定动了业内更多人的利益，引来其他人的虎视眈眈。

    我看着那些项目合同，问旁边的都小小：“有序光电那个项目还在吗？”

    “还在，李雪没放弃和名扬合作，昨天还派人过来催签约了。”

    闻言，我笑了一下，看来李雪是真的急了啊。

    “好，之后就安排刘英和李梦去吧。”

    都小小点头，开始去做计划。

    这个项目就像个圈套一样，让李雪摸不到盈利的核心，摸到了核心一旦出了问题就是刘英和李梦背锅。

    对于名扬是毫无损伤，还可以趁机借李雪的资源捞一把，我正想着，华强又来电了。

    接听后，说话的人却不是华强。

    “喂，你好，请问是华强的朋友吗？”

    手机那边背景有急促的混乱声，还有警笛声，人群喧闹声。

    我心里一紧，有股不好的预感，问道：“你是……”

    “我是市医院中心的，你朋友华强在候机室被人捅伤了，现在在医院急救，你是他家属吧？看有空就过来一趟吧。”

    我听到这个消息时，不禁站了起来，起得太急，把放在桌子上的水杯带了下来，水洒在文件上，我都没注意到。

    都小小连忙拎起文件，用纸巾吸上面的水。

    我挂断电话，跟他说：“不要管这个了，你现在跟我一起去医院，华强受伤了！”

    都小小一脸惊讶：“华强受伤了？他不是今天的飞机吗？在哪儿受的伤？飞机上？他这是在飞机上遇到劫匪了？”

    如果不是时机不对，我是真想拍下都小小的头。

    脑袋里装的都是什么东西啊？

    都什么时候了，想的居然都是不符合逻辑的事，我真是服了。

    “没上飞机，就在机场的候机室，华强被人捅了。”

    都小小脸上这才变得严肃起来：“怎么样？他受伤重不重，现在在哪个医院，要不要我联系人把他转过来这边最后的医院？”

    本市有家私立医院可以说是整个省最好的医院，里面的医生全都是从国外留学回来的高材生，技术过硬，设备也是全国最先进的一家医院，更何况，他们还有金光闪闪的履历。

    听都小小提这么一说，我很心动，可这会儿华强的情况还不知道怎么样，能不能移动还得听医生怎么说才行。

    刚才的电话里可是说了，华强这会儿还在急救室抢救呢。

    我跟都小小赶到医院，急救手术仍没有结束。

    急救室门口，华强的女朋友还没在，有两个警察正在守着。

    我连忙过去向他们询问详细情况。

    两个警察互相看了一眼，其中一个道：“我们也不清楚现在情况，刚才医生的意思应该是捅到了重要部位失血过多，严重休克了。”

    失血过多，严重休克，这两个词听得我顿时脑袋嗡嗡的，差点站不住脚，跌坐在一旁的椅子上。

    “老大，你，你别担心啊！吉人自有天福，你徒弟一定会没事的……”

    都小小连忙扶着我，结结巴巴安慰，平时嘴伶俐的一个人，在安慰人方面上实在没有很多经验。

    我知道她的好意，但此时已经听不进去多少话了。

