
　　在贵族学校时，季宥礼有学神和校草光环，同学们基本都是圈内人，就算看他不爽也不会表现出来，还会念在他是季家继承人的份上让着他。

　　但是，省队的小伙伴们是在整个省市中选拔出来的佼佼者，成绩并不会比季宥礼逊色太多，他们家境普通反倒不用顾及家族之间的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，在得知季宥礼为人不太行后，纷纷表示对他唾弃不已，才不要跟他一起玩呢。

　　季宥礼就这么莫名其妙将自己坑了一把，在省队之中连个朋友都没有交到，成了形单影只的小可怜。

　　对此，季宥礼表示他乃是堂堂季大学神兼季家继承人，不屑与那些平民为伍！

　　这天，盛北北如往常那般在教室里刷题，季宥礼堂而皇之地坐在了她的旁边。唉，在省队里，也只有盛北北和他是一个圈子里的人了。

　　盛北北：“……”季宥礼这人的脸皮厚度真是让人叹为观止啊。

　　但是座位是可以自由选择的，也不好叫他滚蛋……

　　算了。

　　盛北北收拾好东西，在教室中离他最远的位置坐下。

　　被当众下面子。季宥礼脸挂不住了，不敢说些暧昧的话，只好冠冕堂皇道：“北北，我只是想跟你探讨一些化学上的问题而已，你没有必要躲着我。”

　　盛北北丑拒：“抱歉，我和你没有什么好说的。”

　　他和池明初前世把她和顾延川害得那么惨，她脑子进水了才会跟他离得那么近。更何况，季宥礼这人不知道吃错什么药了，一副对她一往情深的模样。

　　咦~恶心。

　　季宥礼受伤极了，他和盛北北算是青梅竹马一起长大，难道她对他一点感情都没有吗？就因为他曾经退了她的婚，她要恨他一辈子吗？

　　顾延川那小子到底有什么好呢？

　　季宥礼不由得陷入了悲痛之中，如果当初没有提出退婚的话，根本就不会有顾延川那小子的事，唉，为什么要等到现在才让他察觉到自己的心意呢？

　　实际上，就算季宥礼不提出退婚，盛家也不会承认这段婚约的。让盛北北当池明初的替身也就算了，还想让她履行婚约？做梦去吧！

　　季宥礼没来得及自闭多久，他的未婚妻找上门来了。

　　池明初拎着保温盒站在季宥礼面前，小心翼翼道：“宥礼，我来看你了。”

　　“你来干什么？”季宥礼都快烦死了，池明初就跟牛皮糖似的，甩都甩不掉。平日里还总爱用阴森的眼神在暗地里盯着他，渗人得很。

　　真不知道什么时候才能把这段该死的婚约解除。

　　这边的动静很快引起了同学们的注意，他们茫然地看向季宥礼和池明初，这又是在玩哪一出？

　　那位爱在网上冲浪的女生小声解释道：“她就是池家大小姐池明初。”

　　哦~

　　“这池家大小姐好卑微啊，何必呢？”

　　“是啊，季宥礼还真是渣到令人发指。”

　　“其实吧。池明初也不是什么好人，他们刚好可以凑成一对。”

　　啧啧啧，呸，渣男！

　　感觉到同学们浓浓的嫌弃，季宥礼脸都黑了，特么的，得赶紧想办法把这段婚约解除了，只是对池明初说话的语气不太好而已，都快被他们用眼神杀死了。

　　他真是受够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百章 他真是受够了！免费阅读。https://xs.23sk.com 