    金军行动迅猛，四面围攻之下，已经有不少数量的士兵通过壕桥车搭建出来的渡桥通过了宽达三四丈的护城河。

    他们的面前还有一波陷坑和拒马围起来的防线，突破这里，他们就将直面城墙，可以开始蚁附登城攻击城墙的环节了。

    他们的后面，大量攻城器械正起到一个保护的作用，军官扯着嗓子嚎叫着组织大量士兵进行突破作业，竭尽全力填平陷坑。

    金军的人数优势在这一刻发挥的淋漓尽致，完颜亮远在后方安全位置，他眺望着攻城部队的顺利推进，嘴角露出了得意的笑容。

    快了。

    真的快了。

    他即将取得胜利，而这场胜利只是之后一连串胜利的开始，也是他走向人生巅峰和权力巅峰的开始，他的美好未来，正在缓缓走来。

    作为皇帝，完颜亮即将实现自己一统中华的梦想。

    直到第一根火箭狠狠地钉在了一架轒轀车顶端，接着火药筒引燃爆炸的声响传到了完颜亮的耳朵里，他嘴角的得意笑容才骤然消失。

    “火器？那么响？”

    完颜亮看向了声音传来的方向。

    也就在此时，一团团白色烟雾骤然升腾而起，冲击波把它周围一圈的士兵掀飞，带起一阵腥风血雨，造成周边一群士兵的混乱。

    “我记得贼军曾经在偷袭我水师的时候使用过火器，但是当时不曾重视，不想贼军火器如此精良，我军的火器呢？”

    完颜亮有些不高兴地看向了身边的完颜奔睹。

    “我军火器尚未到位，大抵还在运输之中，若陛下需要，老臣这就派人去催，让他们快点。”

    “去吧，贼军用了火器，咱们不能不还以颜色！必须要给贼军一点颜色看看！”

    完颜亮点了点头，继续注视着战场。

    然而此时此刻，战场的局势发生了一些变化。

    光复军火器的第一轮使用就带来了很大的战果。

    火箭纷纷击中金军的轒轀车、楼车、壕桥车等等器械，也有更远一点击中后方士兵军阵的。

    大箭本身没有带来多少伤亡，但是随之而来的火药爆炸却给金军带来了很大的伤亡。

    巨大的声响一个不小心就能让人变成聋子，这还算是好的。

    离得稍微近点，就能被冲击波冲到，站都站不稳。

    再近一点就容易被飞石、铁屑伤到，一旦击中要害部位，立刻血如井喷，当场死掉都是可能的。

    要是运气不好，更近一些，那就是血肉横飞的下场，浑身上下被炸的破破烂烂，或者被炸成碎块，连个人样子都没了。

    火箭还算是带着魔法伤害的物理武器，火药筒里的火药量并不算太大，为了精确射击目标而在相当程度上牺牲了威力。

    与之相比，火球才是纯粹的魔法武器，精度没有火箭那么高，但是威力远胜于火箭。

    这就是为了炸人而不是为了砸人。

    硕大的火球一颗颗的从天而降落在金兵阵中，接着就是轰隆隆响成一片，一团一团的白色烟雾夹杂着红色的碎肉爆开来，撒了周边人满身的血腥。

    火箭和火球若是落在人群里，爆炸范围不算太大。

    也就能把周边一圈人给炸死炸伤，带起一波腥风血雨。

    若是落在攻城器械旁边，或者直接钉在攻城器械上，就能对攻城器械带来伤害。

    几辆轒轀车用来防御箭矢和石块的厚实三角形车顶直接就给炸开了。

    车子里十多个扎堆儿的金兵给炸的七荤八素，几个靠的近的直接给炸死，几个离的稍微远一点，没死，但也浑身是伤，除了惨叫就是惨叫。

    火球威力更大。

    一颗火球正好落在了一辆楼车的结构中间，轰隆一声巨响，把这楼车拦腰炸断。

    车顶三个负责瞭望的士兵直接炸飞了出去，摔在地上摔死了。

    一堆火球落在了壕桥车周边，轰隆隆炸成一片，把周边的金兵和车子里的金兵炸的血肉横飞惨叫不已。

    一阵一阵的气浪掀飞了不知多少金兵，摔在地上的，掉进护城河沟里的，比比皆是。

    裹着气浪的石块和铁屑直接来个超级加速度，给周边金兵个个挂上了彩，有些运气不好的金兵被击中眼睛、脖子、胸口、大动脉，那顿时就倒下了，鲜血狂喷，捂都捂不住，眼瞅着就不行了。

    姜良平自己守着金军主力进攻的北门，他不知道其他三个门的情况如何，他就看到了自己这边，看到火器爆炸之后的效果非常不错。

    金军原本井然有序的渡河进攻行动与填河行动基本上终止，原本用来压制城墙火力的远程火力也遭到痛击，远程打击火力骤然减少。

    金军第一波气势汹汹的进攻因为光复军使用了火器的缘故而遭到了挫败，士气大为衰减，甚至出现了试图向后退到安全地区的战兵。

    对此，完颜亮非常愤怒，立刻下令督战队上前，举起弓弩射击，但凡有敢于退却的直接杀死。

    就是要用恐惧让那些试图后退的懦夫知道后退的下场。

    后退的下场就是被密集的箭矢狠狠的集中！

    往前冲不一定会死，往后退一定会死！你们选吧！

    这还有什么好选的呢？

    士兵们只能硬着头皮往前冲，只要撑到鸣金收兵，好歹还有活命的希望。

    完颜亮强令前线士兵不准后退，继续冲击，勇往直前。

    贼军是撑不住的！

    不就是火器吗？

    又不是妖法，有什么好怕的？

    等咱们的火器到了，一样可以揍他娘的！

    还真别说，所谓外行看热闹，内行看门道，完颜亮没觉得火器有多可怕，完颜奔睹却看着有点不对劲，感觉这火器不同寻常。

    他又不是没见过火器。

    宋军的，金军自己的，还有西夏人的，他都见识过，可谓是见识广博。

    但是他都没见过威力那么大的火器。

    早些时候他们南下和宋军干仗，基本上都把宋军的火器当做笑话来看，觉得这东西除了声音响能吓唬人之外，效果也没多好。

    当年在开封城下，宋军用霹雳炮攻打金军，一开始那巨大的声响的确挺唬人的，后来金军才发现这霹雳炮根本没什么用，一场仗打下来也没几个人死在霹雳炮下。

    倒是给震聋了不少。

    即使如此，这些火器也挺鸡肋的，他们铁骑纵横，百里奔袭千里奔袭，一路杀到宋军面前的时候，宋军连点火的火把都没举起来呢。

    这还有个屁用？

    所以当初屡败宋军战功赫赫的金军名将完颜宗弼就说过，宋军武器很多，但是大多数都是华而不实的，值得顾虑的唯有神臂弓、重斧。

    使用神臂弓和重斧的部队才是值得认真对待的精锐部队——比如岳家军。

    现在这两样金国都有，说不定数量比南宋还要多，质量比南宋还要好，训练也训练的不错。

    当年完颜宗弼还带着八万神臂弓手北伐草原蒙古人，虽然战果不大就是了。

    而火器，金人自己研究之后也觉得华而不实的多，实用的很少，不可控性太强，有种伤人先伤己的感觉，不好用。

    金国军界的主流态度都是两军临阵交战主要还是刀枪弓弩比较好用。

    所以金国虽然也用火器，但是并不重视，主要用于防守端，近些年倒是有一些可以用于攻城端的火器被装备给军队，不过效果也就那样。

    可今时今日这叛军使用的火器有点出乎意料的强悍，爆炸之后声震如雷，凶悍无比，能炸死人，能把靠近的人炸成碎肉块，还能炸毁大型攻城器械，着实强悍。

    要是光复军的火器都是这样，而且数量多，那问题可就大了。

