    傍晚五点半，一行人来到了商氏老宅。

    黎俏身穿浅灰色的休闲套装，那件香槟裙，到底还是换掉了。

    她撸起袖管至小臂上方，单手拿着手机，走在商郁的身侧。

    两人气质相似，步调一致，身后跟着流云和落雨，负了伤的望月则留在庄园修养。

    据说，今晚的家宴，全族人都来了。

    不多时，萧管家引领着二人来到后堂的独立会客室。

    上首两把太师椅，左右两侧也摆着椅子和茶桌，风格倒是类似早些年的客堂。

    “大少爷，黎小姐，您二位先稍作休息，先生马上就过来。”

    商郁对着萧管家点了下头，待他离去后，黎俏坐在太师椅中，拿着桌上的茶抿了一口。

    今晚，商氏宗族的人全来了，倒真真是一场庞大的家宴。

    不到一分钟，门外就传来不紧不慢的脚步声。

    黎俏循声看去，堂屋外已是夕阳斜坠，商纵海穿着一身淡棕色的唐装逆光走了进来。

    每一次和商纵海的见面，黎俏都会打起了十二万分的精神。

    基于礼貌，她撑着扶手打算起身，商纵海却抬手压了压手腕，“小丫头，坐着吧，自家人别客气。”

    黎俏颔首点头，端了端坐姿，便一言不发地充当鹌鹑。

    商纵海徐步走到上首坐下，接过佣人送来的盖碗杯，他端着底托掀开杯盖嗅了嗅，眼神则看向商郁问道：“前两天八家那边出了事，是你动的手？”

    商郁斜倚着扶手，双腿叉开，姿态写着随意和洒脱。

    他抬起眼皮对上商纵海的视线，扬着眉峰：“他们和你告状了？”

    一听这话，商纵海就知道铁定和他有关。

    商纵海吹了吹茶杯的热气，啜了口茶，“八家现在自顾不暇，哪有功夫找我告状。

    是长老堂得到了消息，这两天他们调查了不少细节，怀疑是你干的。”

    “嗯，怀疑的没错。”商郁云淡风轻地口吻应声，不羁地压了下唇角。

    商纵海则目光一顿，“你倒是不怕长老堂问责。”

    闻声，黎俏微垂的视线划过一道流光，商氏长老堂。

    她看过商氏的族谱结构，长老堂的地位基本上和商纵海平起平坐。

    世代大家都有设立长老堂的习惯，多用于规范和监督家主以及全族的一举一动。

    而商纵海方才的一番话，足以体现长老堂在商氏的权力和地位。

    黎俏思绪沉沉，拿着茶杯心不在焉地浅抿了几口。

    “问责？”这时，商郁屈起长腿缓缓搭在一起，他碾了碾指尖，声音浑厚又低冽，“那是谁给八家的胆子，敢用枪指着我的俏俏？”

    闻此，商纵海手里的茶杯猛然一晃，杯盖也清脆地落在了杯沿上，语气又慢又沉地反问：“你说什么？”

    黎俏莫名心头一热，手指不自禁地蜷起。

    相识这么久，这时她第一次从商郁的口中听到了这个称呼。

    不是俏俏，不是黎俏，更不是乖女孩，而是……我的俏俏。

    男人低沉醇厚的嗓音在念出她的名字时，像是一片羽毛轻轻划过心房，酥酥麻麻的感觉。

    我的俏俏！

    商纵海随手把茶杯撂在桌上，向来喜怒不形于色的脸颊噙着显见的愠色。

    他看向黎俏，仔仔细细地打量着她，“丫头，没受伤吧？”

    黎俏无辜地摇头，看了眼商郁，回道：“没有，您放心。”

    商纵海松了一口气，尔后对着门外唤人：“老萧。”

    萧管家应声走了进来，“先生，您吩咐。”

    商纵海的视线在黎俏和商郁身上徘徊了几秒，转瞬眯起眸，口吻凉薄地说道：“明天宗族会结束后，把旁系八家除名商氏族谱，后天安排登报公示，理由，药品研发偷工减料，有辱医药世家的名声。”

    萧管家怔了怔，很快又敛眉颔首，“是，先生，我这就去办。”

    不光萧管家惊讶，陪同而来的流云和落雨也同样大吃一惊。

    家主在维护黎小姐，或者说是故意偏袒。

    这些年旁系和主家的关系本就势同水火，内斗不断，却从不曾见他主动插手。

    即便是老大商郁和弟弟商陆，也得不到商纵海明面上的袒护。

    因为不论明争还是暗斗，必定强者为胜。

    但，黎小姐的出现，分分钟打破了这样的平衡。

    商纵海重新端起茶杯，目光温和地看着黎俏，和蔼地笑言，“丫头，出了事别怕，伯父给你做主。”

    黎俏似是受宠若惊地低下了头，嘴上道谢，可眼里满是复杂。

    太出乎意料了。

    ……

    与此同时，派伯山脚庄园。

    由于黎俏和商郁回了老宅，沈清野便百无聊赖地拉着白鹭回在庄园附近闲逛。

    他无聊地踱着步，没一会就提议道：“今晚没什么事，你找个酒吧，咱俩出去放松放松。”

    白鹭回应声，掏出手机开始搜索帕玛比较出名的酒吧地址。

    沈清野又往前走了两步，兜里的手机也适时响了。

    他看着屏幕，显示的空白号码，不用想也知道是谁。

    沈清野一手举着电话接听，另一手谨慎地揣进兜里，以防自己再单手绕圈圈。

    “喂，爸。”

    电话那端，传来了他爹沧桑却稳重的声音，“之前在黑市发交易帖的人，你找到了吗？”

    沈清野愣了愣，“干嘛？您也没跟我说太多女股神的事，难道还打算让我把交易帖追回来？”

    “追个屁。”听筒里，他爹怒斥一声，然后就吩咐道：“那条帖子我已经让人在后台删除了。不管对方是谁，从今往后黑市网站禁止任何人发起调查女股神的帖子，这事你亲自去办，办完立刻回六局一趟。”

    沈清野不解地看了眼手机屏幕，“不是，爸，你这什么意思？人家没准只是好奇，所以发了个交易帖，至于……”

    话未落，对方的口吻严肃地要求道：“少说废话，最晚明天下午，你给我回六局报到。”

    说罢，电话挂了。

    沈清野一头雾水，却也觉得事情没那么简单。

    黑市交易网站从来没有限制过任何情报内容，怎么就突然要禁止女股神相关交易了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

