    “不要惊慌，巴特勒先生会解决所有问题。”

    “我们要做的，就是遵照巴特勒先生的吩咐守住这里，不要放过任何一个可疑的.......”

    地牢入口处，一个在头上绑着红色汗巾的队长大声叫喊，正努力安抚着地牢看守们的心情，让这些胆小的家伙们不至于吓得离开岗位。

    可他没有说完，突然脑袋开花，尸体仰天倒下，摔在了地面上，吓得旁边几个士兵纷纷往后面跳去。

    就听前方幽深的黑暗里不断有枪声响起，伴随着闪烁的火光，地牢入口这几个士兵相继中弹倒地。

    片刻之后，才有一道身影出现，是手持‘鲜血礼赞’的西法。

    他在别墅上淋了鱼油，放了一把火，为了不引起庄园里那半人半神的注意，西法还老老实实地用火柴点火，而非自己的能力。

    别墅起火后，那三合一的古代邪物很快就赶到了，并且如西法所预料的那般，惊动了别墅里的‘木偶’。

    那个疑似玫瑰学派的半神一出现，立马将那邪物视为目标，双方就此展开撕杀。

    当时西法躲在角落里，看见那头邪物被自己的斗蓬绞缠，就暗自庆幸。

    庆幸自己用催眠暗示，把这只邪物拉了过来，不然，在那半神诡异的能力下，搞不好自己连召唤‘位格投影’都没有机会，就被干掉了。

    ‘木偶’可以操控死物的能力真是诡异，面对这种高序列强者，自己身上的衣物随时可能变成对方的武器，真是防不胜防。

    西法没有在旁边观战太久，一见两边打上了，就立刻前往地牢。

    现在。

    顺利解决几个看守之后，他随手拎起一具尸体，冲下石阶，却在要进入地牢时，把那具尸体丢了出去。

    同时，西法扑往地面，并且翻滚。

    砰砰砰。

    那具先丢进地牢的尸体，吸引了牢中狱卒的注意，两个狱卒将步枪里的子弹全倾泻在那具尸体上。

    这给了西法以机会，让他趁着翻滚的时候，开枪干掉剩下的看守。

    等他从地上弹起来时，这个地牢里已经没有看守了。

    地牢里弥漫着一股古怪难闻的气味，显然这里的通风不是很好，于是犯人的排泄物、汗液的味道以及地下建筑本身的潮湿，混合在了一块。

    西法不得不佩服那个半神，以他那样的身份，居然肯在这种地方亲自负责看守。

    要不是被那只古代邪物引了出去，想要冲击由半神看守的地牢，简直难如登天。

    地牢两边，是用岩石和金属栅栏建造起来的牢房，每个牢房里至少挤着五六个男人。

    此刻，地牢里的‘犯人’都缩在了角落里，不知道外面发生了什么事，他们不敢贸然地求救。

    西法收起左轮，手上腾起赤红的火焰，随手一握，火焰便凝聚成长剑的形状。

    他手持这把火焰长剑，一下子劈开旁边牢房的铁锁，再一推。牢门哐当一声打开。

    “快跑，朝庄园的后面跑！”

    西法叫道，这时庄园前面已经变成那只邪物和半神的战场，这些人去了就是送死。

    那些人还疑在梦中时，西法已经劈开了另一座牢房的铁锁，里面的人这才如梦初醒，呼叫着，争先恐后地跑了出来。

    他们冲向了地牢出口，想要尽快逃离这块是非之地。

    西法来到地牢深处，这里每间牢房只关押着一两人，而且这些人都给塞住了嘴巴，蒙住了眼睛，被手臂粗的铁链锁住了手脚，让他们无法离开。

    西法迅速解救了其中一人，那人蒙在眼上的东西给拿下来后，看清西法，惊呼了起来。

    “是你，猎人雷利！”

    “我记得你，我在达米尔港口的飞鱼酒吧里见过你！”

    可惜，西法对他没有印象。

    用火焰长剑斩断他身上的铁链后，西法拍拍他的肩膀道：“快走，快离开这。”

    “好！”

    “感谢你，雷利先生，我会记得你所做的一切！”这个头发很短，左侧额头上有伤疤的男人掷地有声地说道。

    西法又把其它几人给救了，最后，他在一个牢房里找到了‘诗人’同学。

    拿下爱德华脸上的遮挡物，西法朝他挤了下眼睛：“虽然我想说早上好，不过，你的境况看上去，跟‘好’这个词语一点也不搭边。”

    说话间，他斩断了那几根铁链，恢复行动自由的爱德华取下嘴里的东西，由衷地说道：“这是我第一次觉得你这张脸，看上去竟然如此可爱。”

    “称赞我的话可以多说点，我一点也不介意，不过现在，我们还是先离开这再说吧。”

    当他们从牢房里出来时，前方响起了几声惨叫，随后有火光逐渐亮起。

    而那些拐过转道的越狱者停了下来，惊慌地步步后退，就在这时，有道身影冲进了越狱者之间。那是个肤色古铜的男人，他穿着耶德加岛上的军装，拳打脚踢之间，几名越狱者就抱着肚子跪倒在地上，吐个不停，爬不起来。

    那个男人继而转身走进地牢里，活动着头颈，发出啪啪啪的轻响。

    西法看到，他的皮肤上浮现一片片‘幻鳞’，立刻知道，那是刚德，是耶德加的贴身保镖。

    “我说过了。”

    “只要你们乖乖听话，我保证，你们不会受到任何伤害。”

    “可现在，你们居然越狱，这让我很为难啊。”

    一个带着浓浓恶意的声音响了起来，突然，嗖地一下，那些越狱者间多了道身影。

    那是个腰部臃肿的中年男人，穿着非常浮夸的长衣，头上戴着一顶有弯曲牛角的头盔。

    他留着两撇胡子，下巴满布胡渣，脖子上挂着一串金色的项链，那个项链上的黄金坠子，是五芒星中间有头骨的形状。

    蓦地，这个男人的形象，和西法曾经看过的一张画像重叠。

    于是他知道，那是谁了。

    耶德加！

    这座海岛的主人，一个可能背后有玫瑰学派支持的独裁者！

    耶德加眼中的恶意完全不加掩饰，他伸出了手，其中一根指甲霍然伸长，颜色转为漆黑，在地牢的火光里映出金属光泽。

    这根指甲忽地扎进一个越狱者的眼中，再捉出来时，那根手爪上已经挂着一颗眼珠...

