    论战力，无疑是花永洲和封天鹤这边占据绝对的优势，半步修道的强大，可不是口头上说说而已。但此时此刻，事情的发展却成了另外一番局面。

    龙文牧长刀架在花永洲脖间，封天鹤一副吃了死苍蝇的苦涩神态，双方遥遥对峙，没有一个人敢主动上前一步。

    龙文牧胸口的起伏渐缓，战斗的疲惫也得到了缓和。想要抗衡封天鹤，靠武力无疑是不可能的，化险为夷的关键，便在花永洲身上。

    当初选择先搭救黎幽声和冯寒生两人，如今看来这个选择也是正确的。黎幽声的战力不俗，只要他的伤势能够稍微恢复，有他和峰颂联手，同样能出不少力。能轻松拿下花永洲，全都多亏了他们。

    龙文牧站在最前，和封天鹤遥遥对视，黎幽声和峰颂立在花永洲两侧，一左一右，不给花永洲半点逃脱的机会。

    彼此就这样僵滞着，谁也不敢妄动，谁也不愿主动让步，一时间僵持不下。而他们大概也想不到，此时此刻，天相乾坤图外，早就已经喧声四起，吵闹的不可开交。

    气氛就像弦上箭，彼此都绷紧了神经，这种气氛持续了许久，封天鹤才主动开口。

    “臭小子，要如何你划出道！”明知此行不可出差池，结果还是变成了这样。封天鹤已经能料到自己回宗后会接受怎样的惩罚了，今天这臭小子的所作所为，是把他彻底往绝路上逼，让他怒火难消。他暗暗心想，等到丹会结束，如果还有机会，一定要手刃了此獠。

    龙文牧不喜不悲，抖了抖因为战斗而酸胀的手臂，只是沉沉的看着，脑海在飞转。

    冯寒生两步上前，粗暴的揪住花永洲的衣襟，收出了三个储物袋和三个乾坤镯。

    两个储物袋和乾坤镯都是他们的东西，都是被花永洲强取豪夺过去的。

    “风水轮流转呀，我没料到，有朝一日本少爷也会落到这幅田地。”花永洲微仰着头，完全不反抗，任由对方抢回去。

    在他身上看不出太多的惊惶，毕竟，他在药皇谷位高权重，更是药皇谷谷主的亲弟，哪怕落入对方手中，谁又敢把他怎么样呢？

    冯寒生冷冷的捏拳，他们自己的东西已经收回来了。抢回的储物袋和乾坤镯中各有一个是花永洲的，不过储物袋里面空空如也。

    想也知道，花永洲一行，无论采药还是探索，都是封天鹤来出力，东西极有可能保存在封天鹤身上。

    本来还想伺机报复，不过没能如意，冯寒生狠狠的把空的储物袋扔在花永洲脸上。

    “一刀斩了，看他还嚣张什么！”冯寒生怒喝。

    他可不会忘记花永洲怎么对他们两的。如今处境颠倒，他恨不得趁这个机会把花永洲碎尸万段，不然难出心头恶气。

    一刀把他劈了，虽然宰不掉他，但也能让他出局，总好过让这种人进入第三轮。

    花永洲不耐烦的撇头一哼：“天真。就算我出局了，还有封天鹤在，无非就是鱼死网破，真当本少爷怕了？”

    冯寒生面颊一抽，居然找不到反驳的话。

    莫流苏给他使了个眼色，让他先冷静下来。

    花永洲说的没错，虽说丹会是两人一组，可淘汰了花永洲，封天鹤会不会一起跟着被排斥出这片天地都还是未知数。

    说到底都只是猜测，丹会的规则里也完全没有提及到此事。如果花永洲出局了，封天鹤却还在，那他们这边势必要承受封天鹤的怒火，到时候情况只会更糟。

    倒是还有一枚虚空玉可以利用，不过真要用了那东西，他们能逃得掉，却无法再回这片核心的药谷了。夜阑的药材还没收集齐，不到关键时刻，最好不动用这样的手段。

    彼此视线交错中，许多关键之处龙文牧当然也想到了。

    噬阳刀紧了紧，刀锋越发贴合花永洲的脖子。他朝着封天鹤那边雄声道：“退到千丈之外，胆敢越界，我一刀宰了他！”

    封天鹤冷嗤：“有胆子你试试！”

    对花永洲出手？他敢吗！

    几乎在他喊话完的同时，龙文牧手腕突然一转，反手以刀背横击，猛地砸在花永洲的脖子间。沉重的敲打声，花永洲一声惨叫，身体猛地歪向另一侧。

    他的脖间是一道血红的痕迹，光看那红痕之深，就知道龙文牧下手不轻。

    “王八蛋！你找死！”封天鹤顿时暴怒狂吼。

    他敢下手！他居然敢下手！这个不知天高地厚的臭小子到底知不知道自己在做什么！

    他刚才那下若用刀刃，花永洲怕已经脑袋搬家了。

    封天鹤几欲扑下，花永洲若真遭遇什么不测，或是在这场丹会失利，回去之后药皇谷恐怕第一个便不会饶了他。

    “你这狗奴才！”就在封天鹤身体前倾的时候，花永洲的谩骂声喝住了他。

    花永洲两眼突瞪，哀哼不断，手捂着脖间，指缝间溢出殷红。光看面颊的扭曲，就知道在强忍剧痛。

    “畜生，一帮畜生！狗奴才，你想害死我！”他忍痛怒骂。

    封天鹤脸色略微发白，身体僵硬在半空中。

    直到此刻他已经看出来了，倘若他真的冲下去救人，那小子恐怕真会斩出那一刀。

    这都还是其次，真正挡住他的是花永洲怒瞪他的眼神。

    花永洲可不比他，在药皇谷作威作福这么多年，何人敢对他动手。迄今为止，龙文牧恐怕是第一个。

    封天鹤再不敢妄动，颤颤巍巍的倒退两步，牙关紧咬。倘若不是花永洲落到对方手上，他有自信把在场所有人击溃。

    “让他滚。”龙文牧刀锋又贴在了花永洲脖间。

    “没听见？给我滚！”花永洲大吼，嗓音都是嘶哑的。

    封天鹤纵然千般不愿，也只能徐徐向后退去。

    千丈距离对他这种修为的人来说很近，可终归是拉开了一些距离。

    直到封天鹤的身影越来越小，龙文牧才把花永洲扔给峰颂和黎幽声两人看管。

    “臭小子，我小瞧你了。当日之辱，今日之仇，早晚我一并还给你！”花永洲冲着龙文牧，从牙缝里挤出尖锐的声音。

    他堂堂药皇谷的亲族，何人见了他不毕恭毕敬。这小子处处与自己作对，这仇可深了去了，绝不会这么轻易了结的。

    龙文牧把噬阳刀往身前地面一插，只当他在放屁。

    封天鹤虽然退远了，但不代表安全了。对那种对手，必须时刻提防才行。

    冯寒生找出妖器绳索，把花永洲双臂粗暴的束上。众人退至一处开阔之地，暂作休整。

    峰颂和黎幽声一左一右坐在花永洲两边，分出一部分精力调息养伤，两人的伤势都还远不到康复的程度。

    龙文牧坐在最前，也抓紧时间打坐调息。跟封天鹤一战，他伤势也不轻。此刻吞服了两枚疗伤丹，炼化药力。

    休息的时候也不忘了提防远方，因为就在不算远的地方，封天鹤正对他们这边虎视眈眈。

    夜阑，莫流苏和冯寒生三人倒没大碍，此刻都静静等待着，也警惕着封天鹤那把的动静。

    四周大战的痕迹依旧，不过场面却成了诡异的宁静。

    这种平静足足持续了半个时辰，龙文牧才睁开眼吐出一口浊气。

    伤势好转了些，疲惫也有所消散，总算在大战的余韵中缓了一口气。

    “龙兄调息好了？”黎幽声也紧随其后睁眼，出声问。见识了龙文牧实力，一声“龙兄”便是对其的敬意。

    在封天鹤还在虎视眈眈的时候，他们也不敢完全静下心来调息。一分心神用于养伤，九分心神都得用来感知封天鹤的一举一动，所以在龙文牧睁眼后他也紧随着睁眼了。

    龙文牧微微点了下头。

    “丹会之中，你我若在别的场合相遇，说不定还是对手。我等落难之际，得你们慷慨相助，实在感激不尽。”黎幽声和冯寒生对视后，到谢道。

    “不必多礼了，都是一条船上的人。”龙文牧无所谓。当初救他们两个，不是什么古道热肠，纯粹是冲着能多两个帮手。

    黎幽声咧嘴一笑，龙文牧哪怕不接受，他也还是抱有感激。

    “接下来怎么办？”莫流苏用眼神是以了一下。

    抓住了花永洲，让他们有了喘息的机会，但不能忘了此刻还有强敌在侧。他们这边若稍有疏忽，可能让之前的努力都付诸流水。

    “走一步看一步吧。”龙文牧抬眼正好对上远方的封天鹤的目光，四目相对，似有火星迸射。

    众人又沉默了一阵，只听见有一阵尖锐的讥笑声。

    “你们拿下我又能怎么样？说到底还不是怕了封天鹤。不如放了我，我保证不再找你们麻烦，大路朝天，大家各走一边。”花永洲戏谑说。

    只要有封天鹤在，他就不担心龙文牧他们对自己怎么样。

    龙文牧没搭理他。

    “我承认，论天赋你是我见过最好的一个。不然这样，你加入我药皇谷，过往一切我既往不咎，而且保证你的地位还在封天鹤之上。只要你想，修炼的资源保证取之不尽，想要什么样的美人，也保管你享用不完。你想要什么我就给你什么，不比你那小小的云轩宗有意思？”花永洲没完没了的侃侃而谈。

    龙文牧只觉得耳边有只苍蝇嗡嗡嗡的，吵得不得了，有时候恨不得转身一巴掌拍死他。

    花永洲见龙文牧不搭理自己，知道没能让龙文牧动心，也不惹那没趣了，索性闭嘴。

    心里冷哼，这小子既然不识抬举，今日这笔账，往后必然找他算清楚。

    龙文牧站起身，活动了下筋骨。才大战了一场，浑身都还在痛。伤势有所好转，可远不到痊愈的程度。

    封天鹤待在远处，没有再靠近了，恐怕是不愿忤逆了花永洲的命令。不过就算如此也不能掉以轻心，倘若自己等人这边露出破绽，他未必不会出手。

    这边能与他抗衡的只有自己，也只有自己亲自盯住他才行。

    龙文牧双臂抱怀，手指一下下叩打在手肘上，似有心事。

    “现在最大的问题，是怎么集齐药材，夜阑丫头应该还没凑齐才对。”莫流苏妖力传音给龙文牧。

    龙文牧当然也知道，也正忧心着这件事。现在这种情况下，要单独行动肯定不现实。可在这样的处境下，也没办法所有人一起安安心心去寻找药材。

    麻烦呀。

    留在这处峡谷里，最主要的原因就是夜阑手头药材还没配齐，不然早可以动用虚空玉离开了。想要找到药材，只有这里最方便。

    莫流苏药材已经够用了，冯寒生从花永洲手头抢回了自己的药材，看他没多少焦虑，估计也收集的差不多了。

    龙文牧手指敲打着手肘，每一息敲打一下，数十下之后，心里已经有了决定。

    “峰兄，黎兄，两位能否暂且看住他？”

    “放心，你只管做你的，别的交给我们。”黎幽声当仁不让。

    峰颂也默默的点头。

    他们虽不在全盛，但看住一个人还是没问题的。

    龙文牧颔首，盘膝坐下，指尖划过乾坤环，厚重的铁砧和铁锤出现在面前。

