    

    贾总得了满意答案，暂时忘却了那五百万的痛，心满意足的带着新婚妻子走了。

    叶婉汐却蓦的沉下脸来：“有没有果汁？”

    “有有有，你想喝什么，我去给你拿。”

    “橙汁吧。”

    到底是在自家地盘，王成文动作很快，才一会时间便拿着杯鲜榨橙汁回来了。

    叶婉汐接过一饮而尽，方才勉强压下那股子反胃，稍微好受些。

    封天域看她这样，眉头拧得死死的：“很不舒服吗？要不要去医院？”

    “没那么严重，就是有点被恶心到了而已，缓缓就行。”

    “被恶心到了？”王成文双眸微闪，“是因为刚刚那两个人吗？”

    “王叔好像知道些什么？”

    王成文四下张望了一下，确定四周没有别的人，才尴尬笑笑道：“我也只是猜测而已。贾总这人爱面子，早些年就跟台里的一些高层关系不错，开店什么的也喜欢邀请台里的主持人过去帮忙撑场面。”

    “大概三个月前，他刚在市区开了家首饰分店，被邀请去主持剪彩仪式的是我同事。回来的时候告诉我，贾总的妻子也跟他一同出席了这场剪裁仪式。”

    “A市稍微听说过贾总的人都知道他是白手起家，他的妻子从他还是个穷小子的时候就一直陪着他。两人年龄差不多，而且听我同事的描述，可能是因为早年跟着贾总吃了不少苦的缘故，贾夫人看上去比他还要稍微大一些。”

    王成文说得委婉，却不妨碍现场众人听明白他的意思。

    方才的那位贾老板看上去起码五十出头，贾夫人比他还要老些，那肯定不可能是他身边那位看上去顶多三十出头的明艳女人。

    再一联想到，三个月前，两夫妻还一同出席了新店剪彩活动，而那个女人的肚子起码有四五个月，她的身份已然呼之欲出。

    “这种苦的时候还算安分，一有钱就抛弃妻子在外乱搞的男人最恶心了。”管弦时也被恶心得够呛，好奇的问了叶婉汐一句，“叶小姐刚刚就是看出这男人垃圾，才故意定价那么高的吧？”

    “我之所以定那么高的价钱，是因为我知道他为了他身边那个小三跟她肚子里的孩子能有个正儿八经的名分，一个月前已经跟他的原配妻子离婚了。”

    “因为重男轻女不喜欢女儿，他女儿的抚养权，他倒是没争取，只是设计让他大字都不识几个的妻子签了一堆放弃财产分割的协议，让母女俩净身出户，赶出家门。”

    “艹，这还是人吗！”

    明明是男方出轨，到头来却是不离不弃陪他几十年的原配妻子与女儿被逼净身出户，流落街头。

    这下不止是叶婉汐，在场几个人都被恶心到了。

    “还重男轻女，女儿怎么了？多可爱！我就喜欢女儿，贴心小棉袄，又软又贴心，谁见了不喜欢？老板，你说对吗？”

    封天域冷不防被cue，一抬头就对上了叶婉汐好奇的目光。

    “哥，你喜欢男孩还是女孩？”

    其他人闻言也都好奇的望了过来。

    封天域双眸微沉：“男女都一样，我只喜欢孩子他I妈。”

    众人：“……”这个回答，还真是让人难以反驳。

    叶婉汐自豪又心酸的想着，她家大师兄果然是绝世好男人，也不知道以后便宜了谁。

    某方面来说，很懂大师兄的向月旗这会却很是同情的看了叶婉汐一眼。

    我可怜的小师妹哟，还不知道危险就在身边，大师兄这会怕是已经在脑中演练了无数种让你给他生孩子的方法了。

    偏你还跟小白兔似的傻乎乎，早晚得被大尾巴狼叼窝里。

    “所以，刚刚那女的怀的真是儿子？”

    叶婉汐低头戳着手机，不甚在意道：“又生不下来，管它是儿子还是女儿。”

    “生不下来？”管弦时与王成文惊呼出声，反应过来后下意识的四处看了看，一副做贼心虚的模样。

    “不然你们以为我刚刚为什么泛恶心？”叶婉汐看了眼手机上确认转账的消息，满意的将手机收了起来，“那个女人，养小鬼。”

    “小……小鬼？是我想的那种……”管弦时的嗓子都开始哆嗦了。

    “别怀疑，就是你想的那种。”

    “可那种一般不都是……”

    管弦时话还未说完，王成文便先插话了：“你这么一说，我还真想起来了。刚刚就觉得那个女的有点眼熟，现在仔细一想，我跟她确实在同一档节目里面见过面。当时她还是圈内比较有名的艳星……”

    “艳星？什么是艳星？”

    “艳星就是……”

    管弦时刚准备科普，就被向月旗与封天域同时瞪了。

    “……”瑟瑟发抖.jpg

    封天域伸手摸了摸她的头，小声哄道：“不是什么正经东西，小孩子别问。”

    “……哦。”

    叶婉汐应完才反应过来，她早就成年不是小孩子了。

    可惜，某位老司机被护崽的两位大佬一瞪，这会已经怂哒哒的低头装死，问不出什么来了。

    叶婉汐老大不高兴的咬着果汁吸管，以为这样她就没办法了，等她回去就上网查，哼！

    王成文也意识到自己的话有带坏小朋友的嫌疑，轻咳一声，继续道：“早些年还是挺火的。只可惜，她的私生活跟荧幕上表现出来的一样混乱。爆红过一阵后因为接连被人爆出脚踩好几条船还有咳咳……艳I照门，没多久就糊了。”

    “所以，她养小鬼是想再度翻红？”

    “有这个可能。”

    “那她肚子里的孩子……”

    众人的目光倏地集中到了叶婉汐身上。

    叶婉汐眨了眨眼，露出神秘笑容：“你们觉得呢？”

    “……不会是她养的小鬼吧？”

    叶婉汐没回答，却再次露出神秘笑容。

    王成文跟管弦时浑身一抖，差点没忍住抱作一团。

    他们只是普通人，为什么要想不开探听这种惊天大秘密？

    向月旗却是多少知道些这玩意的，面色凝重道：“养小鬼本就是邪门歪道，极容易反噬，像她这样把小鬼养到自己肚子里，分明是自寻死路。”

