
　　“那家伙的心理问题可太严重啦。”

　　在奥迪尔城市内环的阴影中，海盗目送着神色复杂，背影坚定的战争之王离开，他对身旁手拉手“那家伙的心理问题可太严重啦。”

　　在奥迪尔城市内环的阴影中，海盗布莱克目送着神色复杂但背影坚定的战争之王离开，他对身旁手拉手的玛维吐槽说：：

　　“看他那副吊着死人脸的样子，我毫不怀疑这家伙已经领悟了‘死亡之愿’的悲伤。

　　他总是吹嘘自己是所有守护者里最坚定最无情的，但谁不知道，奥丁才是那个感情最丰富的的家伙。

　　他是个好战士。

　　这世界上所有的好战士都是感情丰富的人。”

　　“他和莱登敢于主动面对阿格拉玛那样的堕落泰坦，敢于扛起反抗的大旗已经证明了奥丁阁下并非懦弱之辈。”

　　玛维也很感慨的说：

　　“在我对他们未有了解事，我也曾以为泰坦守护者们都是无情之辈，但现在，我却发现他们的生活和凡人其实也没什么区别。

　　他们也有属于自己的烦恼。

　　这严重削弱了他们的‘神灵’威严，但却让人感觉到可以信任了，最少不必再担心他们这些被塑造的‘神灵’将我们这些凡人视作随时可以牺牲的炮灰。

　　真是矛盾的想法啊。”

　　典狱长女士摇了摇头，她很快收敛起自己的感情，提着武器对布莱克说：

　　“走吧，去除掉那腐蚀者的密探。”

　　“不急，你先去。”

　　海盗左右看了看。

　　最终将目光放在了奥迪尔中空城市中央那深入地下的金色立柱上，他眨着眼睛将自己的黑色猫头鹰战盔扣在头上，对玛维说：

　　“我先去拜访一下那位‘终极感染体’...”

　　玛维沉默了一秒，说：

　　“所以，你用花言巧语把所有人支走就是为了这个？你和戈霍恩那样的邪神有什么好谈的？纯净圣母不是说，那家伙的智力水准和野兽无异吗？”

　　“但哪怕是草履虫都知道趋利避害啊。”

　　布莱克回头对典狱长吐槽道：

　　“你为什么会觉的我和野兽无法交谈？喂，不要歧视野兽们好不好？你这种没由来的傲慢真是够了啊。

　　至于我要和它谈什么...

　　很简单啊，我要和戈霍恩阁下谈一谈它诞生时即肩负的使命，虽然几率微弱，但毁灭别人之前，进行一番劝降这可是礼貌问题啊。

　　嘘，别告诉其他人我去干这个了。

　　我的名声已经够糟了。”

　　说完，海盗的身影向前行走消失在玛维身旁，典狱长女士摇了摇头，她显然不认为布莱克的尝试能取得什么样的成果。

　　但她也没有阻拦臭海盗的冒险。

　　这家伙总是能在不可能之中给人一点奇迹。

　　布莱克的身影在空中闪烁着飞行，他在隐匿中张开双翼轻盈的跨越过奥迪尔城市中空的区域，落在了已经被鲜血巨魔蛮族彻底占据的平台之上。

　　这些下贱肮脏的邪教徒们肯定是经常在这个地方举行活体献祭的野蛮仪式，长年累月的血祭让这片本该充满泰坦科技感的平台布满了厚厚的血污。

　　这味道简直了...

　　就像是个数千年都没人清理的屠宰场一样。

　　普通人来到这里都要被这股味弄得少掉半条命，如果是吉恩那样嗅觉敏锐的狼人，估计闻一口都要当场抽抽着口吐白沫的昏迷。

　　但就如纯净圣母评价的那样。

　　领先这个世界不知道多少年的泰坦科技并不是原始野蛮的血祭可以干扰破坏的，哪怕这神圣之地已经污垢不堪，但通往下方感染体禁锢区域的通道依然干净。

　　布莱克挥了挥手指上的饮血者指环，来自阿格拉玛的高权限让他可以轻易打开通往地下的隧道，没有开启太多，只是打开一条可以让海盗进出的缝隙。

　　在没有惊动任何鲜血巨魔蛮族的情况下，布莱克轻轻松松的溜了下去，他随着升降的泰坦阶梯一路向下，很快来到了终极感染体囚笼前方。

　　“我亲爱的萨拉塔斯，可以释放拆解者了。”

　　在落入阴寒无比的地底时，布莱克在虚空连接中向还在沃顿坚守的萨拉塔斯发出指令，他说：

　　“控制好时间，让那克拉西斯统帅在明日清晨苏醒，并引导它前往奥迪尔，从外部攻击戈霍恩的囚笼。”

　　“嗯？小主人，你那边搞定了？这么快？”

　　萨拉塔斯惊疑不定的声音从遥远的地方传来，她问到：

　　“我知道有奥丁和莱登协助你，但这才过去一天一夜吧？你们就处理掉那座泰坦之城的堕落了吗？

　　戈霍恩虽然不如其他上古之神那么强力，但也没有这么拉胯吧？”

　　“不不不，我们听取了纯净圣母大人的建议，面对戈霍恩这样的终极感染体，就算我有两位泰坦守护者副官助力，随便进入它的囚笼也不是个好选择。”

　　布莱克一边沿着周围被白色的怪异菌毯彻底覆盖，四周长满了怪异的菌株植物的通道向最终密室前进，一边对黑暗精粹解释到：

　　“所以我们打算采取更直接的手段来毁灭这个终极感染体，顺便威慑一下蠢蠢欲动的恩佐斯，我要给贼心不死的腐蚀者露一手，让它学会‘害怕’两个字怎么写。”

　　“我对此表示怀疑。”

　　萨拉塔斯哼了一声，说：

　　“小主人你肯定有你的其他计划，但我懒得多问了，我会控制好时间的。沃顿这边各方势力正在集结，巨魔们的黄金舰队已经进入此地，他们精锐的戎卫军团也在调动。

　　对无信者蛇人的讨伐战争即将开始，你不过来凑热闹吗？”

　　“我这么忙的，哪有时间关注一个小势力的覆灭？我已经不是以前那个自由自在的自己了，我现在肩负的压力可太多了。”

　　海盗很忧郁的拉长声音说：

　　“我连愉悦自己的时间都在快速减少，真是够了！

　　不过嘛，如果时间来得及的话，我会回去沃顿送我从未见过，但一直在试图和我作对的无信者大帝柯泰克阁下进入地狱。

　　也算是给我的沃顿故事画上一个圆满的句号，就这样了，我要进入戈霍恩的领域了，虚空连接在被干扰。

　　我们下次聊。”

　　说完，布莱克取消掉了精神连接，下一瞬，他迈步踏在了眼前厚厚一层如棉花糖，又如积雪一样纯白色的菌毯上。

　　那种感觉就和踩到狗屎一样。

　　软绵绵的让人全身不舒服，尤其是在踩爆了菌毯之后爆发出的细碎到看不到的孢子四处乱飞。

　　这些剧毒之物环绕着海盗飞舞，在布莱克眼前的人物卡上不断的跳动着毒素入侵警报，但这套月神武装战甲的毒素防御力早已拉满，就算是戈霍恩的腐败菌株也很难渗透到海盗体内。

　　眼前就是戈霍恩的封印室。

　　这里倒是没有太多泰坦科技的痕迹，看起来就像是个已经被菌毯和感染物遍布的地下溶洞，大概是为了模拟外界真实环境，在这个溶洞里还有地下水与植物等一套完整的生态体系。

　　唯一能看到的泰坦防御机制在两侧溶洞的山壁上镶嵌着数个金色的泰坦符文，那是“重组冲击”矩阵，是可以在瞬间湮灭血肉的强大武备。

　　但可惜，这样的玩意对于戈霍恩的个体而言也毫无意义。

　　布莱克能看到这个实验室中布置的数道泰坦防线的装置上长满了“白毛”，这代表着这些泰坦仪器已经彻底停机。

　　那些白色绒毛看着人畜无害。

　　但能生长在泰坦造物上的真菌感染体该有多么危险，用脚后跟想想都知道了。

　　这死寂的溶洞中看不到任何危险，但布莱克依然需要覆盖虚空意志的祝福才敢走入这里，他的目光扫过四周上下，最终落在了眼前溶洞石壁的一处破口上。

　　那破口很奇特，像是石头上长了一个“血肉菊花”...

　　呃，很抱歉要用这么下流粗鲁的描述，但问题是，那玩意的形状真的就像是生物排泄孔一样。

　　“好歹是个人造上古之神！怎么就这么不讲究，你这外形简直是给上古之神这个种族和职业丢人啊，混蛋。

　　难怪它们都不带你一起玩。”

　　海盗看着那个固定在石壁上的血肉菊花，他忍不住狠狠的吐了个槽。

　　那玩意就是戈霍恩在血肉形态下的口器，它就是用这个东西突破了数层泰坦防线，并用它不断向外喷出极具寄生性的腐败孢子，最终将奥迪尔最严密的实验室弄成了眼下这副“遍地长毛”的样子。

　　布莱克也不客气，直接丢了个侦查在眼前那团血肉菊花上，下一瞬，这家伙的身份信息就在海盗眼前被罗列出来：

　　名称：腐败者/寄生之源/终极感染体/鲜血之神戈霍恩

　　种族：虚空畸变/仿生光暗感应寄生体/泰坦造物

　　职业：无普通/传奇职阶

　　神话职业：3级上古之神【腐败/寄生神性】/3级洛阿神灵【鲜血/污染之力】

　　状态：泰坦封印·能量压制【突破中】

　　无尽追猎·额外说明：

　　你眼前的生物并不具备真正意义上的血肉形态，你所眼见的戈霍恩只是终极感染体寄生了一头洛阿神后形成的临时形态。

　　戈霍恩的真实形态为“泰坦造物·神孽寄生虫”，该生物具备群星中最强大的寄生特质。在它的洛阿形态被摧毁后，该生物会就近寻找新的寄生体，并获得寄生体的一切力量与形态。M.23sk.com

　　因此想要完全摧毁戈霍恩的存在非常困难，建议激活奥迪尔的自毁装置，依靠泰坦能量的高度净化与焚烧特质来完成对终极感染体最终净化。

　　但若净化失败...

　　更恐怖“世界感染”便即将到来。

　　警告！

　　目前艾泽拉斯世界缺少可以压制戈霍恩“无上寄生”特质力量与物品，因此你最好在它突破囚笼前一劳永逸的解决掉戈霍恩的隐患。

　　“唔，看得人心惊胆战啊。”

　　布莱克推了推自己的战盔，很少能看到人物卡如此谨慎严厉的警告，他很想喝口酒压压惊，但在这个地方摘下月神武装的猫头鹰头盔简直是主动送死。

　　海盗不想在这个危险之地多待，于是他决定直接了当的说出自己的来意。

　　“喂，戈霍恩，别装死！我知道你听得到。”

　　海盗叉着腰，站在这封印地入口、

　　他大喊到：

　　“他们都说你的智力水平和野兽无疑，但我这个先知很清楚，你其实要比他们想象的聪明得多。就比如恩佐斯以为它在利用你，但实际上，腐蚀者也反过来被你利用了。

　　它派出了自己的使者前往奥迪尔，很难说是恩佐斯想要释放出你来混乱世界，还是你想要借助腐蚀者的野心来让自己从囚笼解脱。

　　泰坦们当初授意纯净圣母塑造出你这个‘完美感染体’就是个错误！”

　　“你为什么不靠近点呢？聪明的凡人。”

　　一个如野兽一样的意志在下一瞬粗暴的闯入海盗的精神中，它吼叫着，但它的意思能被布莱克理解到。

　　这家伙的精神冲击都覆盖着强烈的腐败气息。

　　如果不是海盗本身也是虚空意志祝福的生命，光是这一波精神接触就足以让布莱克失去理智。

　　它诱惑一样的吼叫道：

　　“来，靠近点，让我好好看看你...你可以在整个世界自由活动，我真的好羡慕啊，我给你力量好不好？

　　你渴望的一切力量我都给你，我只有一个要求...

　　把你自由的身体给我。”

　　“这可不行，我的躯体纯洁而强大，只有可爱的香香软软的可爱姑娘们可以接触它。”

　　布莱克摆出一个很骚气的姿态，对戈霍恩说：

　　“先压制一下你对我身体的渴望吧，你这下流的上古之神，我是来谈判的，戈霍恩。在明天一早，我和我的泰坦守护者朋友们要用一个可怕的东西摧毁你的存在...

　　我保证，你绝对活不下来！

　　所以我决定给你一个机会，你看，泰坦们塑造出你是为了让你解决掉上古之神对于艾泽拉斯的污染和腐蚀。

　　你虽然是剧毒之物，但我知道，你现在已经有足够的能力可以履行你的使命了，那么，我问你是要接受被毁灭的命运？

　　还是乖乖的成为守护者们手中的净化武器来干翻那些讨厌的上古之神？”

　　“你想让我選哪个？”

　　戈霍恩冷笑了一聲，這野兽一样的意志咆哮到：

　　“我可以如你所愿，布莱克·肖。

　　我可以为你净化这个世界，但你要把你自由的身体给我...你简直是个完美的宿主，你的躯体充满了力量和无尽潜能，我已经嗅到了你的香味。

　　你真的太美味了...

　　过来啊。

　　让我看看你，让我闻闻你，让我舔舔你...”

　　“喂，这位霓虹上古之神，麻烦你注意一下自己的形象，不要说出这种该死的病娇发言好不好？”

　　海盗一脸头疼的说：

　　“这说正事呢，又不是让你找乐子！”

　　“没人可以毁灭戈霍恩！没人可以毁灭强大的寄生体！”

　　眼看着海盗一直站在封印室入口，只是蹭蹭不进来，戈霍恩顿时被他的渣男行为激怒了。

　　这终极感染体那安置在岩石上的血肉菊花的口器震动着，一条条布满了扭曲肢节的触须呼啸着从地面撕开“真菌森林”冲了出来。

　　它要把布莱克抓住，成为它的下一具躯体。

　　海盗面对这种情况，只能无奈的耸了耸肩选择后退。

　　毫无疑问，谈判破裂了。

　　他动作輕盈的躲开十几支血肉触须的锤击，轻飘飘的跳到封印室之外，他对愤怒的戈霍恩喊到：

　　“毁灭时刻在明日凌晨，第一缕阳光照下来的时候就是你的死期将至！我知道你很不爽，但没办法，这就是残忍的生活。

　　你必须在一个很坏的结局和另一个更糟的结局中选一个。

　　我给你一晚上的时间思考，我亲爱的戈霍恩，等到我们发动那可怕的毁灭力量时，你就必须做出选择了。”

　　“我会杀了你！”

　　回应布莱克的是戈霍恩恶毒的意志冲击，它吼叫道：

　　“别让我出去！布莱克·肖，当我得到自由时，我会把你和你钟爱的一切都通通毁掉！上古之神不过是一群可悲的虫子！

　　它们会成为我的养料！

　　你们也是！

　　我会在你们的哀嚎中享用你们甜美的血肉以及这个世界...那个软弱的星魂将成为我的新宿主，戈霍恩将以泰坦的姿态在群星中崛起！

　　萨格拉斯，阿格拉玛，燃烧恶魔，虚空大君，圣光纳鲁...

　　统统都将是我的口中餐！

　　戈霍恩是无敌的！

　　鲜血之神，是无敌的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，54.现在你对我爱搭不理，一会就让你高攀不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 