
　　阳昕听到无双女王的呼喊后，便顺势放下了举起的手臂，她本来也没有打下去的意思，只是给莫言将军卖了个人情，让无双女王亲自替她求情，才不有辱将军的名号。

　　莫言将军自然看懂了阳昕的用意。

　　阳昕第二次挥拳时，她的动作就略为夸张，还刻意放缓了速度，全然没有释放杀气，在无双女王出声的瞬间就停下了手，想必是顾念着莫言将军的身份，成全自己的颜面。

　　莫言将军看向阳昕伸过来的手，黑发少女的神采依然熠熠生辉，她的脸上透着对武者的尊重，明明身为强者，却没有一丝傲气，只是那双墨色凤眼明亮而犀利。M.23sk.com

　　如果莫言将军是她的敌人，她定会化为战场的杀神，将自己践踏粉碎吧。

　　莫言将军刹那间有种错觉，仿佛从她的身上看到了逝去先王的影子。

　　莫言将军握住了阳昕的手臂，缓慢地从碎裂的坑中站了起来，腹部虽然隐隐作痛，但被攻击时避开了要害，应该休养几日就能够康复。

　　莫言将军起身后便走到无双女王面前跪地请罪：“因为莫言不才，有损了陛下的颜面，还请陛下治罪。”

　　无双女王和颜悦色地宽慰道：“这本来就是酒足饭饱后的余兴节目，莫言将军与阳昕大人为我们提供了这么精彩的武斗，又何来治罪之说呢？倒不如说我作为姝妤国女王，准许臣子挑战晨星联邦的总统大人能算是合乎礼节之举吗？所以说最该让我表达谢意的，当属阳昕大人才对！这位英勇无双的女武神愿与我的臣子一战，还答应了我的任性请求，现在我和莫言将军都明白了一个道理，这世上真的是人外有人啊。”

　　“嗨，原本我就是来姝妤国参观学习的，怎么还一个劲抬举我来了？我不过是个专会打架的粗人，你们就别搞皇亲国戚礼尚往来的那一套了，贵族的礼仪我都没学明白呢！”阳昕干脆双腿一盘坐在了地上，她眯起了黑溜溜的眼睛，朝着无双女王吐了吐舌头，“本来以为林戈和洛休这两人肚子里小九九那么多是同类相吸，现在我明白了，你们这帮上过警校的尖子生全都一副德性，各个都是侦查与反侦查的好手，莫言将军不过是想比比武艺，但说到底还不是女王陛下想试探我的身手和性情？”

　　无双女王嘴巴一抿，冲着地上的阳昕眨了眨眼睛。

　　“既然阳昕大人都说到这上面了，怎么还自谦是粗人呢？堂堂晨星联邦大总统，如果真是粗人，刚才宴会上见了那么多娇郎，怎么哪个都不动心呢？”

　　阳昕仰头叹了口气：“矿区战局如此紧张，还为我摆了这么丰盛的欢迎宴，换成谁都要寻思寻思吧？我自称粗人，是因为性子喜欢直来直去，搞不来权贵们假惺惺的那套，无双女王还是高看我了，晨星联邦能有今日，靠得可不仅仅是我一个人的力量，我身边每位成员对联邦的贡献都功不可没。”

　　无双女王跟各个区的城主都打过一些交道，阳昕这个性子还真是头回撞见，她的确不拘泥小节，但以林戈和洛休对她的评价看，这位总统大人绝不是单纯的莽夫。

　　她示意让场地上的两人起身回宫，并安排几人陪同阳昕三人去参观人造子宫设施。

　　其中就有宴席上独坐一处的蒙面阴柔男子，他有双微微上挑的单眼皮，眉眼纤秀别有一番韵味。

　　阳昕看到他就直呼遇到了真人李骏基。

　　一旦问起李骏基是何许人物？阳昕就扯出了那个谁也不知道的老家。

　　“见过阳昕大人，我虽然不知道李骏基的是谁，不过同辈中应该没有兄弟才对，我的名字叫加农鹰，是姝妤国的宰相。”

　　加农鹰边说边与阳昕三人保持着一米的距离，摸了摸胳膊上冒出的小疹子，他毫无干劲慢吞吞地嘀咕道。

　　“唉……虽然是无双女王命我陪同几位参观啦……谁叫给我发俸禄的是她，没办法就只能跟你们去了，不过我事先说清楚点，省得你们回去跟女王投诉，我呢……天生对女人过敏，一旦靠近到一米之内浑身就会起密密麻麻瘙痒难忍的湿疹，所以麻烦各位离我远一点，也不要递给我东西，我准备了自己的保温杯，总之我会好好履行当向导的职责的，带完你们我还要回去加班审文书，请大家老老实实地跟着我不要掉队，拜托不要给我闹出岔子再增加工作量了。”

　　这位宰相大人一副垂头丧气的模样，话里字间没有半点干劲，仔细观察还能发现他的眼底隐约泛青。

　　阳昕心领神会地点点头，看来这哥们也是个封建专制下的高级社畜啊，她想都没想就拍了拍加农鹰的肩膀，语重心长地说道：“同志不容易啊，同志辛苦了，同志你这黑眼圈看来得补补肾啊！我带了无夜城特产猪腰子，要不要送你几副烤了吃？”

　　加农鹰惊恐万分地盯着阳昕拍在他左肩头的胳膊，他的半张脸肉眼可见地瞬间起满了红色疹子。

　　凌空传来一阵肝肠寸断的尖叫，加农鹰蹦得老远，躲在墙角拼命抓挠着半侧身子。

　　“都叫你不要靠近我了！我真的是讨厌死女人了！”

　　阳昕挠着头低头哈腰，连连陪着不是：“同志实在对不起啊，我这人心太粗忘了这茬事，我这就让人给你送几副猪腰子去，下回再送你几捆韭菜，这玩意炒了吃壮阳，男人用了都说好……”

　　“你别过来！再也别过来！啊啊啊，痒死我了！”

　　“呵呵……”站在一旁观看了全程的无朔王弟捂着嘴小声发笑，他也被无双女王委派陪同阳昕三人参观。

　　“什么事笑得这么开心啊？”茉莉本以为这无朔王弟是个不苟言笑的主，却发现这货眉眼弯弯的样子倒挺可爱的。

　　“我在皇宫待了这么多年，头一次见到加农鹰宰相这么生气的样子，他平时基本是死气沉沉的，无论对什么都提不起精神。”

　　“你身边的男人要都是这个德性，也怪不得你现在总是一副小心翼翼的样子。”

　　茉莉来了芳兰阁就被芳十三姨抚养长大，让她的性子更像年轻时的芳十三姨那般火辣，想必这无朔王弟幼年丧母，父亲估计也没什么地位，就养成了谨小慎微的举止。

　　被茉莉一句话说透的无朔，更加自行惭愧低下头用手拉了拉面纱，将脸遮挡得更严实了。

　　如果说茉莉的骄傲是为了掩饰内心的自卑，眼前这个无朔却是将自卑展露无遗，仿佛看到了另一个自己般，茉莉心头窜起了无名火。

　　“喂，刚才你不是答应过我，什么条件都能满足我吗？我已经想好要什么了——在你跟我独处的时候，给我把脸好好露出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十五章 陪同人选免费阅读。https://xs.23sk.com 