
　　凤青翎心中有些恐惧。

　　可她绝不能放弃，她还要把江怀鹿踩在脚下，要给她好看。

　　要让始神明白，她不选择自己，便是最大的错误。

　　她生生咽下那口血，一步步上前。

　　最终过了问心台阶的，也有上百人。

　　都是各族佼佼者。

　　侍神者似乎不喜欢凤青翎这等偷奸耍滑之人，他们心思纯净，不曾被世俗所侵染。黑就是黑，白就是白，自然见不得这等欺骗。

　　但她又确实上了问心台，只得作罢。

　　“请随我来。”

　　“新天道还未归位，此刻在殿前等候便是。”

　　众位神君站在殿前，心中颇有些忐忑。

　　道祖的椅子便在最顶端，众神眼中含着敬畏。

　　“新天道乃是万万年前，受天道感念，在虚空之中孕育而出。为解救三界而来。”

　　“伴生有吾与……邪神。”

　　始神声音浅浅，但丢出来的意思却让众位神君惊讶。

　　始神和邪神，竟然只是新天道的伴生之物。天籁小说网

　　新天道，该是何其强大？

　　“新天道孕育万万年，生来便掌握法则之力。且因为在人间曾历劫，所以，大概会有有些……嫉恶如仇。还望众位神君以此为戒。”始神微微一顿，到底提示了一下。

　　众人神情一凛，顿时便有神君问道：“人间历劫？新天道竟是还前往人间历过劫？”

　　“那新天道岂不是会更偏向人间？之前始神您说对方曾历劫，可您没说天道在人间历劫过啊？”

　　“这样对三界岂不是不公平？”

　　众神一下子就慌了神。

　　始神语气淡淡：“她与人间缘分已经由人间，亲自斩断。”

　　众神一滞。

　　众人面面相觑，凡间斩断了与天道的缘分？心中那股莫名的喜悦是怎么回事？

　　瞧见凡间送上来的代表，那满脸苍白，众神便一脸欢喜。

　　也好，只要不偏向凡间，那便好。

　　“这一切大概便是命运吧。天道，本就不该偏向于任何一界。”有神君大义凛然道。

　　“其实，与天道牵连最深者，并不是凡间。”

　　始神突然朝着神主促狭的眨了眨眸子，神主无奈的扶额。

　　他的欢欢，又忍不住露出本性了。

　　她这睚眦必报的性子，就算做了始神也仅仅是收敛了些许。

　　此刻她挑着眉头，颇有几分恶意。

　　神主一看便知道，她这是想让神界众生后悔呢。

　　就想看他们悔不当初的场景。

　　“其实，天道是给过神界机会的。天道将新天道，最先托付给了神界。期望神界能教导她，引导她。”始神此话，让历来高高在上的众位神君颇有些自得。

　　“自然。神人魔三界，神界是最清白公正的一界。”

　　“新天道养在神界，自然不会长歪了。”

　　众位神君突的心头火热：“始神，难道新天道，便是我们神界中的一员？”

　　凤青翎都猛地瞪大了眼睛。

　　在这一瞬间，她甚至生出了几分不切实际的想法。

　　会不会……

　　是自己呢？

　　“她其实，并不知晓自己是天道。”始神不置可否。

　　凤青翎越发火热，她甚至觉得，始神不将自己许给太子，会不会是因为太子配不上呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1410章 新天道在他们之中免费阅读。https://xs.23sk.com 