
            

                    ：[]
                ！！

            
                单挑？

    杨叶没想过，至少没想过与这白发老者单挑。单挑，也是要看人的，明明打不过，还要单挑，那不是找死吗？

    杨叶手持长剑，正要动手，这时，那白发老者突然道：“我们杨家这次参加世子争夺的，一共有九位，这九位少爷与我虽然不是很熟悉，但我对他们还是了解一些的。而我可以确定，你不是这九位少爷中的任何一人！”

    杨叶双眼微眯，“你什么意思？”

    白发老者直视杨叶，“我怀疑你不是杨家人！”

    此时杨叶用剑域隐匿住了自己的气息，因此，白发老者根本感受不到杨叶的血脉。

    杨叶道：“是杨家人与不是杨家人，有区别？”

    白发老者冷笑了一声，“当然有区别。你若是杨家人，那你杀杨丹青与杨空的事，就是我们杨家内部的事情，我们会用内部的方式来处理。可如果你不是杨家人，那这事就不是我们内部的事情，外人擅自杀我杨家人，你知道后果吗？”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“我知道，你肯定还有什么底牌，但是，我向你保证，只要你不是杨家人，你绝对见不到明天的太阳。”

    杨叶沉默一瞬，很快，他催动了自身的血液，然后屈指一弹，一滴血液飞到了那白发老者的面前。

    他此时，还不想与整个杨家为敌，他还没那么傻，如果公然对抗杨家，那时，别说杀杨湮，救小天，他自己能不能活下来都是一个问题。

    白发老者看着眼前的血珠许久，然后道：“你是杨家人。”

    “然后呢？”杨叶道。

    白发老者看向杨叶，“虽然我不知道你究竟是哪位少爷，但是我相信，我很快就会知道了。小子，等着，戒律殿这次就与你杠上了。”

    说完，他身体渐渐虚幻起来。

    杨叶没有动手，因为白发老者已经离开了。

    白发老者当然会离开，他实力虽然强大，但是，两个血傀加上杨叶，那已经不是他所能敌，在打下去，他可能会交代在这里。所以，他果断选择离开。

    杨叶也没有去追，白发老者这种强者，对方要走的话，他根本奈何不得。而且，他也不想把事情做绝，杀了白发老者，这事就有点过了。他没必要去与戒律殿不死不休，不值得！

    原地，杨叶沉默了一会，就要离开，而就在这时，他突然看向了右边，“出来？”

    沉寂一瞬，很快，那里的空间突然颤动了起来，接着，杨萱出现在了不远处。

    “你果然没有死！”杨萱道。

    杨叶淡声道：“运气好。”

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“先不说这些了。先跟我回去吧，我们还有很多事情要做。”

    “很多事情？”杨叶不解。

    杨萱道：“你知道世子之争意味着什么吗？简单来说，这就好比世俗的皇位之争。在杨家，失败的一方，或许不会被斩尽杀绝，但是，一定会被远离权利中心，而赢的那个，他不仅将掌握无上权利，跟着他的那些人，也会跟着荣华富贵。”

    “什么意思？”杨叶道。

    杨萱道：“当世子，是有好处的，什么好处？先不说以后，只要你当上世子，杨家所有资源都将优先给你，功法，武技，神器，这些，只要杨家有的，你都可以要。因为那时，杨家会将你当做是未来家主培养。简单来说，只要你当上世子，其余那些少爷与你的差距，会被越拉越大。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不仅你，跟着你的那些人，也会得到重点培养。如果你当上世子，不用说，我肯定会更进一步，获得更多权利。”

    杨叶点了点头，“明白了。”这就是所谓的，一人得到，全家升天。

    杨萱微微点头，“走吧，有两个人想见见你。”

    “谁？”杨叶问。

    杨萱沉默一瞬，然后道：“你父亲当年的手下，也是当今七大元帅之中的其中两个，尊敬点。”说完，她转身消失在了原地。

    杨叶沉默了一会后，也跟了上去。

    知道杨叶对杨家不是很了解，因此，杨萱一路上不断向杨叶解释杨家的事情。

    在杨萱的介绍下，杨叶对杨家了解了个大概。

    杨家权利最大的，自然是杨家族长，杨家族长名杨无天，是杨家实力最强的一人，也是银河系中千宇宙最强的几人之一。其次是长老团，长老团，是由杨家直系与各个分支的强者组成。

    这些强者，无不都是万里挑一的超级强者，在杨家，他们的地位，仅次族长。不仅如此，长老团还有一个权力，那就是可以弹劾族长。若是杨家族长要做伤害杨家利益的事情，长老团有权罢免族长。当然，前提是有超过八成以上的长老赞同才行。

    长老团之下，是戒律殿，戒律殿，也是由杨家精英强者组成。俗话说的好，国有国法，家有家规，杨家也有家规，而且是很多家规，但是，要让人遵守这些家规，并不是一件容易的事情。

    因此，有了戒律殿。

    对于触犯家规的人，戒律殿有权先斩后奏，因此，在杨家，戒律殿的权威也是非常大的。

    戒律殿之下，是杨家七大元帅，这七大元帅，掌握着杨家七成的兵力，他们镇守在杨家各个世界，手下统治着无数强者。这七大元帅，只听杨家族长命令，不管是长老团，还是戒律殿，都无法管到他们。

    七元帅之下，是七十二战将，七十二战将，是杨家的中坚力量，因为想要加入七十二战将，至少都得是至境，而且，还不能是一般至境强者！

    除了七十二战将，还有四大军团，也就是凤仙团，龙神卫，玄武军，虎贲营。而杨萱就是凤仙团的统领！

    这四大军团与七十二战将主要任务是守护杨家的总部，也就是天虚大陆。

    除了这些，还有一支军团，一支杨家最神秘的军团，不过，这支军团只有历代族长知道。

    很快，在杨萱的带领下，两人来到了天玑城。

    凤仙阁。

    杨萱将杨叶带到了一个凤仙阁的地底修炼室，而在修炼室内，有一男一女，男的大约三十多岁，身着一席华袍，双手负于身后，国字脸，面容刚毅，眼中平静无波。

    而在中年男子的身旁，是一名美妇，看不到美妇的容貌，因为她脸上带着一张丝巾。虽然看不到她的容貌，但她的身材却是前凸后翘，极为火热。

    见到两人，杨叶神色顿时无比凝重了起来。

    因为这两人竟然给他深不可测的感觉！

    这两人比那戒律殿的白发长老还要强！

    这是他的直觉！

    至境之上的强者？

    当杨叶进入修炼室后，中年男子与那美妇的目光便是落在了他的身上。

    过了好一会，中年男子突然道：“剑域？”

    杨叶点了点头。

    中年男子微微点头，“出手。”

    出手？

    杨叶微微一怔，随即明白了中年男子的意思，对方这是想要看他的实力。

    沉默一瞬，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在中年男子的面前，接着，长剑平刺而出。

    中年男子脸色平静，一指点在了杨叶手中的剑尖之上。

    嗡！

    嘭！

    长剑剧烈一颤，紧接着，一股巨大力量直接将杨叶震到了千丈开外。

    远处，杨叶双眼微眯，这中年男子的实力，比之前那白发老者强的可不是一点点，而是很多点！

    这时，中年男子又道：“认真点。”

    杨叶微微点头，下一刻，他整个人直接化作一打剑光消失在了原地，与此同时，一道剑气突然在场中一闪而过，剑气闪过，空间尽数被撕裂粉碎，一道长长的空间裂缝出现在了场中。

    而那道剑气，则携带者杨叶的杀戮剑意来到了中年男子的面前。

    中年男子脸色依旧不变，在剑气离他还有数十公分时，他突然一指点出。

    轰！

    拳出，杨叶那道剑气直接轰然碎裂，然而就在这时，中年男子却是双眼眯了起来，因为杨叶不知何时出现在了他的背后，与此同时，剑尖已经来到了他的后背。

    嗤！

    长剑一穿而过，然而杨叶却是不喜反惊，因为中年男子不知何时已经出现在了千丈之外。

    一旁，那美妇看了一眼杨叶，眼中有着一丝诧异。

    因为那中年男子身后出现了一道剑痕，不是很深，只要两公分左右。

    远处，中年男子看了一眼杨叶，然后道：“你这暗之法则，有点不一样，竟然能够无声无息到这种程度，一般至境强者，根本防不住你这一剑。”

    杨叶摇了摇头，“可惜还是被你防住了。还打吗？”

    中年男子微微摇头，“没必要了。”

    “接我一招，可好？”这时，一旁的美妇突然道。

    杨叶看向美妇，正欲说话，就在这时，美妇突然出现在了杨叶的面前，接着，她双眼突然诡异地旋转了起来。刹那间，杨叶双眼变的呆滞了起来，然后整个人如同石化一般僵硬在原地。

    美妇朝后退了两步，然后淡声道：“可以了。”

    “他可是剑心通明。”中年男子道。

    美妇道：“他境界太低，剑心通明也无用，不信你看。”说着，她屈指一弹，一缕劲气直接击在了杨叶的胸前位置。

    嗤。

    一道鲜血自杨叶胸前激射而出，然而杨叶却还是双目呆滞，一点反应都没有。

    “小心点，别把他弄成白痴了。”

    就在这时，一道黑影突然出现在了远处角落的位置，“一个白痴，对我们来说，可没什么用。”

    见到此人，那杨萱与中年男子还有美妇顿时对着那黑影微微一礼。

    ps：感谢：啊l呆，没脑子的书虫，v栋哥v，fun01741，麒麟金刚菩提，书友20489235，岭上清泉，等朋友的打赏与支持！！！           
            