    “说不出有多么快乐，

    还是不够这感觉这一切，

    就好像飘在外太空，

    别的星球只有我们存在......”

    戴羽妮唱得很快乐，全程都在摇晃着腰肢，笑容不断。

    最后面对大家的掌声和赞美，她还摇晃着手掌，嘻嘻笑着。

    “谢谢！下面到杨谦啦，杨谦给大家唱一首什么歌呢？”

    戴羽妮意犹未尽地站在那儿，给杨谦当起了主持人。

    “我啊，值此良辰美景，给大家唱一首新写的歌吧！”

    杨谦便顺水推舟，笑着应承下来。

    “新写的歌？又有新歌了？”

    戴羽妮眼睛一亮。

    她好像最近都没听过杨谦说新歌什么的，他们不是都在游山玩水吗？啥时候又写新歌了？

    戴羽妮坐回位置上，满心期待地等着杨谦的表演。

    “这首歌，名字叫《月亮代表我的心》，希望能借着这首歌，把我的爱意，传递给我心中最可爱、最善良、最美丽的女孩，同时，也是送给在座的每一位朋友，祝福你们，在新的一年，与美好、与幸福相伴！”

    杨谦唱歌之前，还是照例讲了一段话，这里他还是有所掩盖的，戴羽妮听完，都以为他只是说一些场面话。

    “好！”

    所以，戴羽妮也是笑盈盈的，跟其他人一起鼓起掌来。

    最适合演奏《月亮代表我的心》曲子的乐器是什么？

    钢琴？

    大提琴？

    小提琴？

    没有定论，但肯定不是吉他。

    不过，一首歌的表演，乐器往往都还是次要的，就算是用吉他弹奏，以杨谦的能力，他也能弹得婉转动人。

    而且，关键还是要看表演者的演唱功底。

    “你问、我爱你有多深，

    我爱你有几分......”

    只见杨谦轻轻地唱起来，声音不会用力过猛，但一字一字之间，声调是有起伏的，好像在吟诵诗词，悠扬绵长，情真意切。

    当然，在座的各位没有品鉴音乐、分析唱功的能力，就算是杜讯，他也只是感叹杨谦唱腔的独特，咬字的奇妙。

    杨谦虽然唱的是《月亮代表我的心》，演唱的声调跟邓丽君那个传唱度最高的版本没太大区别，但他模仿的对象并不是邓丽君，而是他最喜欢的一位地球上的歌手张国荣的版本。（注1）

    张先生当时在97年的演唱会上，用婉转的说辞，以一曲《月亮代表我的心》，将爱意唱给母亲和唐先生，算是比较明显的一次公开。

    张先生用情至极，却又跨越了性别，是当时不被公众接受的感情观念，无法真正的公之于众。

    他只能将自己的温情寄寓于歌声中，唱得款款深情，却又相当克制，跟他平时的演唱方式似乎没有什么两样。

    杨谦没有完全模仿张先生，毕竟他们的声音还是有些不同的。

    97年的张先生嗓子已经受到胃液倒流的一些影响，没有早年的清亮、高亢，甚至变得沙哑、低沉。

    杨谦现在的声音还比较清晰、年轻的，所以唱得会没那么低沉、忧伤，但他是非常认可张先生的情感表达。

    真正的爱情，就是应该是有克制的爱，不需要汹涌澎湃，不需要激情洋溢，细水长流和细腻关怀更为重要！

    当然，对于听众来说，情感的感触是直接的，就如同这首歌的直白一样，杨谦演唱中的温柔、爱意，都让每一位听众感同身受。

    “我的爱也真，

    我的情也真，

    月亮代表我的心......”

    《月亮代表我的心》这首歌很简单，就简单的两段差不多的词重复，然后就要进入副歌了。

    旋律的朗朗上口，甚至让人听两遍都可以跟着一起唱的。

    但想要唱得真正打动人心可没有那么容易，它需要最自然的声音去演唱，过多的演唱技巧和矫揉造作的情感都只会让这首歌失去最真诚的感染力。

    杨谦的声音就很干净，他不用麦克风，不用声卡，就直接开口演唱，强悍的演唱功底在此时体现得淋漓尽致。

    关键是情感真挚！

    听着他的演唱，深深的情感都蕴含在了那清澈、柔和、细腻的歌声里。

    而大家眼中的杨谦也是如此！

    只见他抱着吉他站在对面，隔着桌子含情脉脉地望着戴羽妮。

    情感无需浓厚，眼神无需热烈，就这样明亮、安静、温柔的眼眸注视着，就足以让爱的人心都融化了。

    “这首歌用来表白，真的是绝了！”

    楚嘉燕忍不住凑在老公的耳边嘀咕。

    “是啊，不过这还只是开始，他后面的歌也不差，特别是最后一首......”

    楚嘉燕当时不在现场，但杜讯是看过杨谦那支乐队的排练的，知道杨谦确实是精心准备了这次的求婚仪式。

    至少从歌曲的准备来看，杜讯觉得杨谦是策划了好几个月的！

    “虽然说小戴跟他情投意合，也已经确定要结婚了，但这歌，我觉得哪个男生拿出去给喜欢的女生唱，都不可能不成功的！”

    楚嘉燕轻轻地摇了摇头，感叹道。

    “懂了，回去马上学这首歌。马上就到情人节了！”

    杜讯笑道。

    “油（算）嘴（你）滑（醒）舌（目）。”

    楚嘉燕拍了拍杜讯的胳膊。

    戴羽妮其实正如楚嘉燕说的那样，很感动。

    怎么会不被感动呢？

    杨谦唱得太好听了，而且戴羽妮都能从他的眼中读出他的柔情万转。

    即便因为杨谦前面说的那番话，让戴羽妮感动的同时并没有多想，但大木头对自己的情感还用多想吗？

    “轻轻的一个吻，

    已经打动我的心，

    深深的一段情，

    叫我思念到如今......”

    副歌部分很短，但足够让戴羽妮陶醉了。

    她手肘撑在桌面上，手背托着殷红的脸颊，有被这个大木头撩到。

    他是说他们的第一次接吻吗？

    戴羽妮脑袋里浮想起前年平安夜，魔都江边的那个美妙的夜晚。

    大木头很笨拙，自己却迷失在了他的怀中......

    哎呀，现在想起来，还恍如昨日！

    太美好了！

    （注1：《月亮代表我的心》这首歌，原唱其实也不是邓丽君，原唱分别是陈芬兰、刘冠霖，两位名气不是太高的歌手。后面交由邓丽君翻唱之后，才忽然走红，甚至成为海外传唱度最高的中文歌曲。值得一提的是，邓丽君当时接到这首歌的时候还以为是一首南洋歌曲，但实际上这首歌的词作者、曲作者都是中国人。张国荣的版本小寒放到彩蛋章吧，大家可以去听一下，很特别的一次翻唱！）

