
　　凤爪、猪蹄、花生米…

　　这是剧组从国内带来的酒肴。

　　此刻，才下午四五点钟，酒店餐厅还没开门，孙浩、杨授诚、韩山野、余冬四人想聚聚，就只能用这些东西左酒了。

　　鹅卵石套房酒店地处小镇上，条件简陋，哪怕是韩山野这位在国内跺跺脚，华语娱乐圈就能震三震的超级大咖，也只能和余冬住在一个房间里。

　　不过，好在大家并不在意这些，在酒店房间的地板上铺了张纸壳，酒和零食摆放好，几人就席地而坐。

　　“孙浩，铠格导演到底是怎么回事，怎么脸色会如此难看？”

　　即便是嘴里嚼着猪蹄，韩山野也没忘记刚才瞧见的陈铠格那张阴沉到能拧出水的脸。

　　“其实也没什么事，就是铠格导演代替我给姜午说了一段戏，姜午忙着想调整情绪再拍摄一条，就没来得及感谢他。”

　　“哦…”

　　韩山野、余冬两人同时发出声响。

　　“怎么，韩总，冬哥，瞧您二位的意思，是对于铠格导演因为这种小事生闷气而绝不感到意外？”

　　“嘿嘿…，差不多吧，他小心眼惯了，吃菜，吃菜。”并不愿意在这种事上多聊，于是余冬就朝孙浩扔过来两只凤爪。

　　当然，孙浩也不是八卦的人，既然你们不说，那我也就不便多问，于是他提起酒瓶，便和另外三个瓶酒依次碰了碰，然后仰头就干掉二两。

　　见孙浩都喝了，韩山野、杨授诚、余冬自然跟上，同样都把瓶里的酒干掉二两。

　　这是规矩，大家早在一起喝过n多次了，每次都有杯开场酒，现在没杯子，用酒瓶怼也不错。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“《无间行者》已经制作完成好长时间了，到现在，都还没确定上映日期，你认为定档在哪个时间段比较合适？”开口问话的是杨授诚，作为《无间行者》的出品人，如今，他最关心的就是这事。

　　嗯，当然，关心这件事的电影人还有很多，像是好来坞导演迈克尔贝，像是港岛喜剧之王周星弛，像是港岛本土导演马楚成、王京等等。

　　没办法，《火星救援》太吓人了，上映第一天，售出去的电影票房就超过五亿美金，试问，以前有哪位电影导演能做到孙浩如此牛b！

　　“五一吧。”孙浩微微思索，便给了个日期。

　　“五一劳动节，国人都有七天长假，如果有内地影迷非常喜欢《无间行者》这部电影，还可以趁着到港岛旅游的机会，走进电影院里面瞧瞧！”

　　对于这个，孙浩非常无奈。

　　和当初的《釜山行》一样，《无间行者》这部电影也是改了三个版本，然后再送去电影主管部门做审查，可是三个版本都不能通过。

　　“那行，我让ni提前做准备。”见有了回复，杨授诚朝孙浩举举酒瓶，然后仰头，就再干掉二两。

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“《火星救援》的第一笔国外票房分账款马上就要到账了，我听中影的财务经理说，你打算让你的这笔钱直接停在美国？”这时，说话的人是韩山野。

　　其实吧，倒不是他想关心这件事情，而是孙浩的电影一直深受有关领导的关注，因为电影在国外挣的是美金，而国家又急需外汇储备。

　　如今，孙浩想直接在国外截停留用，没有点理由是对付不过去的。

　　“韩总，你知道的，我这个人对高科技企业比较感兴趣，要不然我也不会砸下全部身家搞个什么大麦科技。”

　　“所以呢？”

　　“由于我对美国几家高科技企业感兴趣，所以就想买点他们的股票耍耍，像是苹果，像是谷歌，当然，咱们国内的两家网络企业网易和搜狐，我也不打算放过。”

　　“这些网络公司的股票都跌成那个熊样了，你还敢买？”

　　韩山野还没说话，对于财经新闻比较敏感的杨授诚就惊讶的张大了嘴巴。

　　“买买试试看吧，说不定能赚钱呢。”耸耸肩，孙浩笑得轻松。

　　“可如果赔了呢？”

　　余冬感到肉疼。

　　按照当初几方签订的协议，在《火星救援》第一笔国外票房分帐款中，孙浩的收入大概有3000万美金之多。

　　“赔了就赔了，就当我拍摄《火星救援》是义务劳动了呗。”轻描澹写的说完，同样，孙浩也举起酒瓶喝下二两。23sK.com

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“你看哈，拍摄电影《釜山行》的时候，你捎带手的拍了一部《昆池岩》；拍摄电影《火星救援》的时候，你捎带手的拍了一部《月球》，如今，你带着剧组来到了美国，难道就没有点别的想法？”

　　话说完，余冬便羞愧地低下了头。

　　孙浩，你可千万别怪我，都是这两个贼眼烁烁的老家伙逼我的。他们有想法，却又不好意思开口问，于是就把最年轻的我顶在了前面。

　　“嗯…”

　　孙浩突然沉默了。

　　说实话，哥们也想双开，可是真没有什么好的项目，因为捎带手的电影拍摄要快，上映之后还要挣钱…

　　这难度，好像很高的好吧？！

　　“孙浩…”

　　“孙浩…”

　　“哦…”被身边的韩山野连续推了两下，孙浩这才反应过来。

　　“哦，韩总，这事让我考虑一下吧？”

　　“好的，没关系，咱不着急。”笑眯眯的韩山野，同样拎起酒瓶，仰头干下去二两。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“实话说了吧，我今天跟着你拍戏，想法就只有两个字“震撼”，太他娘的震撼了。

　　孙浩直接用运输机将几辆跑车拉到几千米的高空上，然后再往下空降…

　　与咱们电影中的这段剧情相比，放眼全球，其他赛车类电影的剧情全他娘的都弱爆了。”

　　或许是孙浩答应考虑捎带手的再拍摄一部电影，也可能是《无间行者》终于有了上映日期，这让看起来斯斯文文的杨授诚十分开心，借着酒劲，他直接把孙浩给夸出了花来。

　　“呵呵，一般吧！”

　　孙浩谦虚的笑了笑。

　　现在是站在巨人的肩膀上，还真没什么好骄傲的，等到哥们的资历混够了，钱挣够了，娘子关电厂的某位电工写出科幻巨作《三体》以后，我将那部巨作搬上大荧幕，你们再来夸奖我也不迟。

　　不过，就在这时，房门被人敲响了。

　　“当当当…”

　　“谁呀？”

　　“孙浩导演，是我，麻烦你开一下门，我有事找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，529，聚免费阅读。https://xs.23sk.com 