    “由良”号的主炮被击毁，但仍然不丧失其攻击力。因为武装到牙齿的它，有像这样5.5寸（140MM）的主炮有7门。所以在面对有六艘中国海军组成的拦截时，直上俊树并不畏惧：

    战前得到的消息，中国海军在青岛的渤海舰队只有两个水面驱逐舰队，最多16艘排水量为1200吨的“九江”级驱逐舰。

    这种驱逐舰各配有4门4英寸不到102MM的大炮，火力比自己的这支舰队差多了，连“谷风”号都有120MM舰炮三门。一对一甚至一对二，“谷风”号都能占上风。之前之所以损失三艘军舰，不是担心于中国海军，而是对其岸炮的担忧，那时整个舰队已受重创，并在最狭窄的渤海湾口。

    现在海面开阔，正合适于正面交锋，也可以检验下支那海军的真正实力。若是关东军司令部能够在事前接受自己的要求，光凭17分舰队，他有信心全歼中国海军！

    至于火力与自己有得一拼的“海琛”号大可不管：这只老掉牙的巡洋舰，尽管装有口径更大的150MM德国克虏伯速射炮3门，但它的致命伤是速度----最高19.5节。“由良”号大可以凭借其高速度----36节对其实施游击战术，而用其重炮对支那驱逐舰以重创。

    他还忘了中国另一艘水上飞机母舰“镇海”号，其实凌霄也“忘”了。

    在全速前行时，中国海军的花架子现状便暴露无疑了：“九江”级驱逐舰35节，“海琛”号19.5节，而“镇海”号则只有10.8节！

    按照“木桶原理”，一支团队的综合实力由瘸腿的那块“木板”决定，“镇海”号的慢速度，其实就是中国海军实力的写照。慢些就慢些吧，先让驱逐舰上去拖一拖。

    “由良”号开始加速，直上俊树决定采取游走战术来对抗中国海军驱逐舰火力，避开火力较猛的“海琛”号。只要能够消灭这5艘速度较快的驱逐舰，“海琛”号在最后就不是问题。海战，凭借的是火力、装甲和速度。前者基本持平，后两者自己可是大占优势！

    于是，“由良”号与“谷风”号一道全速向东北方向驶去。这样的好处是可以最大限度地避开迎面而来的中国舰队，吸引其驱逐舰迎头赶上，以发挥其侧弦炮的威力----它的主炮已经被击毁了，而且对付数量众多的中国军舰合围之势，边走边打才是正解。

    见日舰要跑，凌霄果断地命令麾下5艘驱逐舰加速拦截。这是天赐的好机会，让自己有机会好好用集中的兵力打这么一股小舰队。如果其“联合舰队”来了，再是义愤填膺也是要远远地避开的----光是1艘“金刚级”，真的可以横扫三大舰队！

    “轰隆隆”！这是“由良”号发出的怒吼。首先进入它的射程之内，大口径远程的优势不是白来的，比中国海军多出至少三海里的路程，中国舰队要忍受5分钟的炮击才能还手，这就是巨舰大炮时代各国都青睐的威力所在。

    这是死亡五分钟，也是听天由命的五分钟。几艘“九江”级驱逐舰已经加足马力，所以对于日舰的炮弹，已经无能为力了。

    碰不到，是福气，碰到了，是晦气。只有贴近点，各舰的四英寸大炮才能有机会起作用。

    在一轮校射后，“由良”号的大炮开始迫近，甚至可以听到对方炮弹上膛的撞击声。不过上天也在眷顾中国人，至少到目前为止，没有军舰受伤。

    好运气会用完的。就在跨越“死亡分界线”的一刹那，一艘“九江”级被击中，冒起涛天大火。

    这才是日本海军的实力，浓烟也让直上俊树有了些安慰，但是浓烟也挡住了视线。当另一艘中国的驱逐舰从浓烟中冒出时，两者已互在射程之内。确切地说，是中方有了还手之力。

    但直上不怕。中国的驱逐舰三寸大炮的性能他是知道的，海战，还是口径大的炮优势明显。自己挨它一炮没什么，可是它要是被自己一炮击中，那就不是炸出个洞那么简单。

    “为‘滨风’号他们复仇！”这是由良的想法。他命令操炮军官：“瞄准打！”

    6门140MM大炮虽然只能动用一半，但是威力非同小可。中国的驱逐舰由于迎头拦截，侧弦炮都发挥不出威力，只有舰首的一门三寸炮能够用得上，所以是日本大优的局面。

    尽管如此，海战可不是二大于一那么简单，这里有海况的因素、有综合作战的因素、也有运气的因素。动辄十数海里的炮击，都是凭运气加逆天的优势才有机会。

    后一艘“九江”级驱逐舰运气就是逆了天的。它绕过受伤的友舰，一路高速，要迅速咬住日舰，给后舰创造机会。“由良”号发射了两轮炮击，都没能把它拦住。贴近约四海里，这艘舰上的大炮终于不负重望地响起来。

    虽然没有打中，“由良”号却不得不往一侧让了让，以让自己的舰炮发挥威力。贴得太近了，巡洋舰与驱逐舰的差异就太小了。

    可是这艘舰却像苍蝇盯上肥肉般咬住不放。由于是直行，速度又快，它已经快够上“由良”号的尾巴了。

    在海战中，被咬往屁股可不是好事。“由良”号没有尾炮，它的屁股是死角，所以直上命令军舰调头，重新让侧弦炮对付这艘不要命的驱逐舰。

    黑洞洞的炮口已经可见，这艘编号为005的军舰完全暴露在对方的炮口下。自然，己方的大炮也是可以发挥力量的时候。

    刘小伢子是新入伍不久的新兵，但是凭借出色的天赋，他成为这艘军舰的主炮手。只是，毕竟是第一次参加实战，还是面对这么凶悍的对手，心里不打鼓是不可能的，这也是士兵锻炼的过程。

    本舰有高航速，会不会躲开呢？根据平时训练所掌握的知识，舰炮对攻不是驱逐舰的强项。驱逐舰在一、二战时代是为了打击鱼|雷艇、潜水艇，有鱼|雷发射能力；在英国，它主要是担任外围警戒工作，或者为商船担任护航。

    但是在中国家当只有这些的情况下，不用它，难道用更小吨位的“汉口”级炮舰？“九江”还能撑一下，“汉口”就只能打游击。不说其75MM舰炮威力太小、射程太近，就是其薄薄的装甲，挨一炮都是必沉的。

    所以舰长游可恕沉着地发布命令：“各炮自由射击，对准‘由良’号！”

    在这么近的情况下，“九江”级也有一战之力。刘小伢子仔细地校准，然后拉动了点火装置。震耳的轰鸣声后，带着依稀的尾焰，炮弹出膛，直插入“由良”号的右侧肋部，炸出个水桶粗的大洞，然后一鼓浓烟从其舱中冒出来。

    中了！看着日舰上手忙脚乱的水兵们，刘小伢子乐开了花。

    可是“由良”号毕竟是一艘吨位颇大的军舰，这点伤口只是让它舔一舔，远未到伤筋动骨的地步。吃了一亏的直上命令舰炮：“击沉这艘支那人的军舰！”

    成为重点关照对象的005立刻身陷各门火炮的包围之中。光是冲天水柱带出的气流，就让一位奔跑中的水兵被卷起带入水中。

    管不了这么多了，只匆匆掷出一具救生圈，005就陷入一片火海中。近距离的炮击，让它的装甲更显得细嫩。它的舰艏已被洞穿，舰面好像被扫荡过一般。高速炮的威力对于面目标是致命的。

    然而005仍在前行。这么近的距离，有进无退。若是闪开，正给日舰以靶子；反倒是迎头直进，本舰的舰炮威力才能体现。

    “就是撞也要撞沉它！”这是舰长游可恕的想法。甲午之战，是中国海军的耻辱。损失了几乎整支舰队，却没能打下任何一艘日本人的军舰来！这次，尽管仍然实力悬殊，他都要亲自为中国海军雪耻，哪怕同归于尽。

    直上俊树很吃惊。愣得怕横的，横的怕不要命的。人家根本不畏你的船紧炮利，也不在乎是不是被你打成被扫过的落叶，只是要你的命！他一面命令：“全速前进！”一面大声喊叫：“鱼|雷兵准备！”

    “由良”号携带有6具鱼|雷发身器，侧翼便有2个。这是经过改良后的61公分鱼|雷发射管，可发射威力惊人的九三式酸素鱼|雷，也就是后来震惊英美的“长矛”鱼|雷，这使得本级舰更具备了作为舰队决战巡洋舰主力的地位。日本海军让它作为分舰队的旗舰，不是没有道理。

    现在该它发威的时候了。于是，清水拨浪，两枚鱼|雷便无声无息地弹出。

    如果被任何一枚这种鱼|雷击中，“九江”级这么小吨位的军舰将会当场报废或直接被击沉，历史上曾有美舰被爆炸产生的气浪顶上天的传说。

    可是它也有一个致命的弱点：那就是精度太差，算是“发射后不管”的祖师爷。还有一个更坑爹的事，那就是对友舰的伤害：经常自摆乌龙----当然本舰是打死也不承认的，倒是其对手美国曾在总结战场经验时公正地把击沉一艘日本军舰的光环罩给了他们自己。

    那是二战时的精度，现在就更不用说了。本着“发射后不管”的精髓，两枚鱼|雷不见了踪迹，也让直上期待看到的冲天水柱没有展现。

    中国驱逐舰仍在冲锋。?

