    【中午就一更，新的剧情，还没有捋顺！】

    碧血宫中。

    有着萧晨的带领，百战和谷阳两人自然是不会在困于天宫之外，这里乃是中土人皇天宫，就算是皇者都不能乱闯，更何况他们两人。

    不过接下来却是让萧晨十分的高兴，随同百战而来的谷阳，却是前来投奔于他，这还是从踏上修行之路以来，第一位自身前来投靠的！

    谷阳，和百战一般同样是来自百族战场，从东皇口中得知了百族战场的情况，萧晨心中有着的一种沉重，能够从百族屠宰场中杀出来，谷阳的战力自然是不必多说。

    就从当初为收服百战之时爆发的大战就可以看出，谷阳和百战乃是同样的战将，是真正从杀伐中走出的强者，一路染血踏征程。

    实际上，此刻的萧晨根本不会想到自己威名，已经震荡了整个大荒，逆天伐皇，这乃是堪比皇者的战力，此刻若是他要振臂一呼，必然会引动莽荒风云。

    逆天伐皇，堪比皇道镇世，这乃是天地之间之真正的巅峰！

    “主上，诸位圣子的征伐，已经再次开始，东荒圣子紫龙，已经一路从中土东部，朝着西方大地打去，似乎要打穿中土。”

    “南离光明皇子击败了祝融圣子，同样朝着西疆而去，祝融圣子受到重创之后，消失不见，似乎躲在了一个十分隐秘的地方疗伤。”

    “中土圣子怒江王从当日返回大陆之后，同样是消失的无影无踪。”

    “北海圣子共工氏和北海另一外一尊圣子沐倾国同样是爆发了大战，不过却不是知道结果如何。”

    萧晨静静的听着百战的回报，正如东皇所言，对于圣子征伐，他已经有了超然外物的资格，虽然已经有着数位圣子已经被剥夺了圣位，但实际上整个人界五方大地，依旧有着十多尊圣子没有现身。

    不仅如此，更为震撼的是，原本西疆金翅圣子被人彻底剥夺的圣位，而且还是一尊异军突起的人族强者，从而成为了新的圣子，以普通之身击圣，更是强势剥夺圣位加临己身，自称西疆落风圣子，同样朝着中土而来。

    然而，此刻依旧没有东皇太昊圣子，中土涂山盛，扶余苍的消息，反而扶余苍背后的古族，已经开始在人道皇域行动起来，似乎要为扶余苍的圣战提前做准备。

    将一些事情了解清楚，百战两人退下休憩，而萧晨却是坐在殿中，依旧是在蹙眉，实际上哪怕是在闭关之时，他都一直在想着东皇子在观天阁中的那句话语。

    欲登人皇，必承其重！

    这句话不可谓不重，特别是知道了天族之事，人族代代征伐，就是为了挣脱天族的枷锁，作为人皇，将这天地的重担压在身上，对内安抚部族，对外擎起天穹。

    “夫君何事烦恼？”

    倏而，殿外有着的淡淡的声音响起，慕青款款走来，在这碧血宫，一方小天地，灵气如瀑，清净安详，也使得慕青恢复了一些雍容，脚步踏动之间，弥漫着香气弥漫。

    萧晨自然不会将天族之事告知慕青，将一些话语简单的告诉了慕青，没有想到却是换来了慕青的轻笑。

    “青儿，你何故发笑？”慕青的笑意，却是让萧晨有些不解。

    “夫君，人族亿兆兆，代代征伐大荒求得生存繁衍，哪有这么多的顾虑，所求的不就是能够活下去，踏破百族，不在成为百族口中的血食。”

    “而人皇就是所有族民的精神支柱，自然就是要布威严于四方，威凌诸天百界，让整个人族心中膜拜，让所有人知道他们皇者会带着他们踏出更加辉煌的天地，有一个盼头。”

    “夫君怎么了，青儿说错了吗？”见到萧晨这样直直的盯着自己看，慕青有些诧异。

    “没错，夫人说的没错！”下一刻，萧晨大手探出，在慕青娇呼中把其抱在怀中。

    “而是说的太对了。”

    萧晨大笑，被抱在怀中的慕青，眼中露出一抹嗔怪，不过却是不在动弹，蜷缩在胸膛之内。

    莽荒人族亿兆兆，对于这无数普通族民来说，不就是能够安稳繁衍下去，甚至于不在这样整日里受到百族的侵害。

    何为人皇，不就是代表了整个人族的意志，承载了所有人的期盼！

    一日之后迎着朝阳，萧晨踏出了人皇宫，降临天龙古族，直到大日西垂之时，才重新返回了碧血宫，而却不是他独身一人返回，背后跟着一尊面容峥嵘，身若天龙的青年，名为龙衅。

    又隔了五日，一艘大舰从东方破开了洞虚，进入了人道皇域，大舰之上跳下一尊足有着十丈高低的狰狞壮汉，肩头扛着一柄巨大的斧子，一经出现，就有着无尽的凶煞之气激荡而起。

    让周围的人族无不是纷纷躲开，然而壮汉却是不以为意，哈哈大笑一声，紧随着脚步，踏出一步朝着人皇宫而去，不过每一踏出一步，就如同惊雷一般炸开。

    而且最为重要的是，壮汉丝毫不躲，直接横冲直撞。

    “撼山，若是在这般莽撞，就让你回文王山守山。”这时大舰之上，一道轻盈的声音响起，顿时原本凶焰滔滔的壮汉，一下子熄灭了下来。

    紧随着壮汉身后，又有着三道身影出现，轻盈的声音，正是其中的一人发出，正是天台璇。

    除了氤氲在神光中的天台璇，她身边的两道身影，其中有一道萧晨同样熟悉，正是先前遇到的帝师墓王，至于最后的一道身影，却是十分的瘦小，哪怕是和普通武者的身形比起来，都要小上不少。

    就这样四道身影，朝着人皇宫而行。

    而这段时间，萧晨并没有再次陷入闭关，而是在碧血宫陪了陪妻儿，特别是两个丫头，这一次被人抓去，也让她们受到了教训，虽然跑出天宫，但是并不敢太远。

    而且她们跑到哪里，都在萧晨的感知之下，不过并不干涉她们姐妹，好在人道皇域乃是人族最为繁盛之地，并不敢有人轻易的撒野。

    天台璇再次归来进入了碧血宫，自然是引起了人道皇域一些世家古族的注意，天台璇乃是当代的帝师的嫡传，甚至更是让当代帝师花费了极大的代价转世重生，就可以看出天台璇在文王宫的地位。

    这些对于一些古族来说并不算是什么隐秘的事情，这一刻，所有人都明白，显然天台璇已经做出了选择。

    “见过禁忌圣子。”

    碧血宫中，有着浩浩声音响起，大殿中十余道身影分座，出声的正是天台璇所带来的几人，当然不包括撼山这个憨货，此刻的他正在碧血宫小天地里，抓了一头异种准备大朵快颐。

    甚至连原本不离手的大斧头都放到了一边。

    “两位不必多礼。”

    看着面前的两人，萧晨出声说道。

    “墓王兄好久不见。”

    闻言，这一次墓王神情倒是一滞，随即便反应过来，要知道先前他和萧晨相处过几日，虽然萧晨没有提出丝毫的招揽话语，他也没有出言辅佐萧晨，彼此之间更像是一种默契！

    只不过他没有想到，萧晨的气势竟然如此的恢弘，一路高歌杀伐，竟然杀上诸天，力斩异族龙皇而归莽荒，天地为之激荡！

    浩瀚的声威，如天上的煌煌大日，耀眼苍穹，遮盖住了这个时代的光华，让其他圣子一下子失去了光彩。

    对于此，萧晨倒是没有什么变化，人生际遇根本无法去判断，帝师乃是跟随人皇一路前行相伴，岂能会轻易的就做出决断，不过现在嘛，他的威势足以让任何一尊帝师拜下。

    而且，墓王能够跟随天台前来萧晨身前，这目的不言而喻。

    而墓王身边那道瘦小的身影，同样是文王宫的一尊护山神将，名为拓抟，乃是和撼山不相上下的存在，只不过撼山这个憨货的名声太大了，将他给遮掩下去。

    看到这，萧晨不由的朝着天台看去，这算不算中饱私囊，连文王宫的神将都给拐来了，这帝师还带附送。

    似乎是察觉到了萧晨的目光，神光氤氲之下，天台的眼中闪过一抹羞恼、。

    这一刻，大殿中一道道晦涩的气机沉浮激荡，所有人都眸光灼灼的看着萧晨，因为伤势还没有完全恢复，他的身上气势有些若隐若现。

    在所有人的感知中，萧晨坐在的位置，就是一个燃烧着熊熊烈焰的至阳大日，仿佛要将天地给灼烧成虚无。

    百战，谷阳，撼山，拓抟，龙衅，还有着两大帝师，一时间整个碧血宫气势激荡，席卷了这片小天地。

    三日后。

    一艘大舰，出现在人道皇域东方边缘的一座大城之外，苍茫古山，气势恢宏，虚空中，一道道身影凌驾半空，哪怕是没有丝毫的气势爆发，依旧席卷了天地苍穹。

    大舰的对面，萧晨同样是凌空而立，天台璇在萧晨背后半步，轻纱飘飘，宛若神境天女。

    “去吧，将蝎人族蝎神的尸体，给本座带回来！”

    “是！”

    数道身影踏上了大舰，顿时大舰爆发出轰鸣，虚空一颤，直接撕开了一道洞虚通路，闪烁着闪电雷光，呼吸之间奔腾万里虚空！