    小王爷道：“难道，这不是一个很好的机会吗？还是说你觉得，三皇子、大祭司和十公主三人的地位，并不足以让皇族有所顾虑？”

    “不！这三人的地位足以让帝王顾虑颇多，据属下所知，十公主是帝王最宠爱的公主，仅十公主一人，就足以让帝王为此忧心！”

    楚然深吸了一口气，沉声说道：“可也仅仅只是忧心与顾虑罢了！”

    “借着说！”

    小王爷依旧微眯着眼睛直视楚然。

    楚然问道：“有些事情，属下地位低微，无法窥视，但是想必皇族早已对北疆王府近些年的行事，不说心知肚明，也必然有所了解吧？不知属下猜测是否属实？”

    小王爷微微点了点头：“的确有所怀疑！”

    这件事，很好猜测。

    毕竟，北疆王府做事虽然隐秘，可却根本不可能瞒得过皇族的眼睛。

    “想来，皇族之所以一直没有对王府做些什么，绝不是因为实力的原因，更不是因为怕引起战火，而是因为暂时无心顾及！”

    楚然道：“大荒城边疆战事，这几年越来越盛，皇族也将更多的心思，都放在了边疆，所以才并没有多王城做什么！”

    说话间，楚然看了一眼小王爷。

    小王爷一直看着他的目光，已经收了回去，陷入了思虑之中。

    显然，自己的这番话，已经说到了小王爷的心中。

    楚然收回目光，继续说道：“可一旦小王爷将三皇子三人扣在王城，也就直接坐实了王府要造反的这个事实！只要这个消息传回皇城，也必将有人会向帝王提及，‘攘外必先安内’！”

    “好一句‘攘外必先安内’！”

    听到这个字眼的小王爷，也不由得眼中闪过一道亮芒，不过很快，小王爷就笑了，笑的很大声：“看来，小王的一切顾虑，都因这几个字，而烟消云散了！”

    “呼……”

    听到小王爷的这句话，楚然也不由得轻轻的松了一口气。

    他的确不想看到三皇子三人出事。

    可下一刻，楚然的面色却骤然一变。

    只听小王爷笑道：“看来这三人，小王是必须要扣押了！”

    不只是扣留！

    而是扣押！

    这也就意味着，小王爷这是要完全和皇族撕开一切伪装，彻底揭竿而起，叛逆朝廷了！

    楚然眉头紧皱。

    他怎么也没想到，自己的这番话，不但没能让小王爷放弃这种想法，反而更加坚定了小王爷的想法！

    这完全不应该啊！

    除非……

    除非北境战事，是因北疆王府而起！

    念此，楚然的心神，猛然一凛！

    他什么都想到了，可却怎么也没有想到这一点！

    如果，北疆王府，早就已经与北莽国达成某种协议，甚至就连这几年，北莽国不停的挑起北境边疆战事，也都是在北疆王府的授意下而起的，那一切，可就不是想象中的那么简单了。

    小王爷的话，似乎已经完全印证了这并不是如果，而已经是事实！

    怪不得，这几年，北疆王府敢如此大张旗鼓、肆无忌惮的招兵买马、扩充军备！

    因为北疆王府知道，皇族根本无心顾虑王府之事。

    也完全不怕北莽国会突然撤兵而去。

    两者之间，究竟达成了什么样的协议，楚然并不知道，却也隐约猜到了一些。

    至少有同进退这一条！

    只要天月国的大军，一直驻守边疆，北疆王府就顺势大力扩充军备，只要实力足够，就会立刻起兵造反。

    而一旦天月国军队放弃边境，进而攻打北疆王府，则北莽国铁蹄，也必将自边境大荒城，进入北疆境，与北疆王府合兵一处，共同攻打天月国。

    那时，整个天月国，就将彻底陷入丢失整座北疆的困境之中。

    这对天月国来说，是绝对无法接受的。

    恐怕也正是因此，天月国皇族，一直以来，虽然明知北疆王府有不轨之心，却也不敢彻底激怒北疆王府，甚至还只能以安抚为主，以免北疆王府彻底反叛的原因所在。

    果然，这等大事之下，他楚然，还是太过天真！

    不过这件事一出，整个天月国也必将生灵涂炭，不知道多少无辜之人，惨死在战火荼毒之下。

    看着楚然陷入沉默之中，小王爷似乎也并不急，说完之后，便轻轻的给自己斟了一杯清茶，兀自品了起来。

    品茶时的那种悠然，仿佛一切尽在他的掌控之中一样。

    片刻之后，楚然抬起眼睛，看着小王爷，问道：“小王爷如此信任北莽？”

    小王爷轻轻的吹了吹茶水，浅饮一口，说道：“非我族类，其心必异，何有信任之谈，不过互相利用罢了！”

    “既小王爷明了，北莽国不可信，便更加不可将王府安危，系于北莽之上！”楚然沉声说道：“如果小王爷执意扣押三皇子一行人，只怕不是互相利用，而是被利用了！”

    “被利用？”

    小王爷眼神微微一抬，道：“此话怎讲？”

    “尽管属下不知王府与北莽之间究竟是何种关联，但有一点可以确认，北莽国是想利用北疆王府对付天月国！一旦放北莽入境，便如引狼入室，只会给天月国带来毁灭性的灾难。”

    楚然深吸一口气，道：“有句话，虽然很难听，却也是有一定道理的。”

    小王爷问道：“哪句话？”

    楚然道：“卸磨杀驴！”

    “你放肆了！”

    听到这四个字，小王爷不由得瞪了楚然一眼。

    不过明显，也并没有因此而生气。

    因为小王爷何尝不明白，北莽国想利用他们北疆王府。

    可他们北疆王府，又何尝不是在利用北莽国？

    只是，放北莽国入境之事，风险太大，至今也只是在考虑之中。

    如若不然，北疆王府早已起兵，与北莽国里应外合，合兵之下，定可让天月易主，皇城易主！

    但这个主，究竟是他们北疆王府还是北莽，就很难说了！

    北疆王府，还没有把握对付北莽国！

    也正是因此，直到现在，北疆王府依旧只是在扩充军备，任凭北莽国不停催促起兵之事，北疆王府也并没有这么做。

