    他的气息凌冽清冷，显然还是个新手。

    动作明明感觉到有些急促，但是看起来却有中优雅的味道。

    气息生涩而强势。

    一点点的试探，到逐步的掠夺。

    他那清冷的气息彻底的包裹上来。

    也不知道脑袋是搭错了哪根筋。

    平时那个乖巧捧剑看着柔弱又可怜的小可爱成了这个大灰狼模样。

    清辉眼眸微微瞪圆。

    然后瞬间用力，将对方掀过去，压在对方身上。

    圆眸圆脸，小下巴微扬。

    从谢斐然的角度，能够看到那小下巴精致的弧度。

    谢斐然脑袋晕晕沉沉。

    对方到底是上界来人，他现在的灵力虽然在同辈已经出挑，但是还不足以应付对方。

    更何况他心中有贪恋的东西，陷入幻境，简直就是再正常不过的事情，那个精怪都是没有想到过，明明是剑修，即便是灵力低微，但是也该是心性强大的，更何况对方还是清临仙尊的转世。

    怎么会这么轻易就陷入幻境之中了呢？

    但怀疑是怀疑，好不容易找到人，能把上面给的任务完成就好。

    却完全没有预料到，清辉居然会出现在这里，还成为了谢斐然的佩剑。

    不过仔细想想也是，清临仙尊，即便是转世，气息也是极为尊贵的，下界的这些灵剑大多没有剑灵，自然会畏惧对方身上的气息，不敢靠近。

    原本谢斐然就不该成为剑修。

    而谢斐然的确是看见了很多东西，先是许多陌生的画面，看不清两人的脸，但是一躺一坐，看着却是颇为和谐。

    那躺着的人影不知道说了什么，坐着的那人冷冷淡淡回了一句之后，躺着的人瞬间翻起。

    最后被人按着脑袋压制在怀中。

    明明是他没有见过的画面，但就是有种诡异的熟悉感。

    然后那画面一转，面前出现了一人，直接变成了清辉的模样。

    看起来相当痛苦，被困在锁链之中，黑发雪肤，锁链勒紧，那张精致漂亮的小脸，看着有着说不出来的刺激感。

    最后像是受什么所困，不断的向着他伸手，似乎希望他过去。

    他自然是知道这是假的。

    但就是控制不住，平时就算是想一想清辉如果出什么问题，他都有些控制不住自己心中莫名的暴戾情绪，更何况看着对方在自己眼前这番样子。

    即便是幻象也不行。

    他……要回到她身边。

    现在就要，看见她。

    一股压抑的力量瞬间冲破了屏障，暴戾的情绪高涨，只不过还不等他将这幻境破开，那幻境已经破灭了，但是那暴戾的情绪让他有些恍惚的回不过神来。

    还沉浸在自己那种肆虐的心绪之中。

    然后当当当的给人家敲了个正着。

    倒是让他清醒过来。

    稍一缓神，就看见小姑娘眨巴着自己的大眼睛，一脸无辜的看着他，还来戳他的脸。

    戳完了还退后了两步。

    不许走。

    这个想法在心中闪过，他自己都没有反应过来，就已经将人按在了怀中。

    等到气息相依，他才缓缓回神。

    却是有种本该如此的感觉。