一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    斩月府，一个连北燕慕容皇族，也为之有所忌惮的宗权组织。

    田卜光的爹田大罗，是斩月府的大长老。

    昔日星月学院内，秦浩杀了田大罗的徒弟杀阡刀。

    此刻府主口中的大徒弟“杀万刀”，是杀阡刀的兄长，与秦浩有不共戴天的弑弟之仇。

    听闻杀万刀竟位居帝武榜第四，众人无不感到震惊，震惊过后，姜轩主和宋族长的眼角抖了抖，略带不服气的样子。

    “万刀高居帝武第四，乃意料之中的事情。若我徒儿阡刀尚在，也必在前十之列！”

    斩月府的府主身旁，田大罗傲然开口。

    他手里握着一根拐杖，面色苍老不少，由西凉归来后，腿已经瘸了。

    当日逃遁时，被落日箭矢穿膝而过，腿骨粉碎，经脉也被射穿，即使是府主出手，也治愈不得。

    田大罗的修为因此降低俩个重天，跌回皇阶门槛，他日日夜夜恨不得扒秦浩的皮，啃秦浩的骨。

    此时念起杀阡刀，心头又想起秦浩，田大罗下意识感到右腿膝盖传来一阵刺痛，身不由己的躯体颤抖了一下，也是拿手摸了摸膝盖的位置。

    “排名不代表真正实力，冠军宝座最终归属何人，要看武斗台上的本事！”宋族长冷声道，撇过脸，盯了田大罗一眼，眼神中夹杂一丝嘲讽意味。

    宋家若想超越斩月府，成为北燕第一豪门，还需攀稳慕容皇族这根大腿。

    “没错，若按排名，慕容太子还在杀万刀之下，岂不是说，不如杀万刀强？”姜轩主直接脱口而出，反正他不是北燕人，完全可以肆无忌惮。

    此话一出，斩月府的府主和田大罗打了个激灵，脸上的倨傲收敛几分。毕竟，北燕还是慕容氏说了算，他们不可太过张扬跋扈。“本届大赛，我北疆三大帝国的天才，帝武榜上名列前茅，是件可喜可贺的事情。但就我所知，排在第三位的人，名叫周悟道，由东洲大周皇朝而来。啧啧，此人能进前三

    ，实力之强悍，无论崔府主的徒弟，姜轩主的儿子，又或者宋族长的小儿子，夺冠？怕是没那么容易！”

    江老爷子道。

    靠江凡出风头，指望不上了。

    借东洲的周悟道压压斩月府、药皇轩以及宋家，不失一件令人愉悦的事情。

    前阵子国务大臣于醉仙阁门前不幸罹难，一时间，周悟道的大名在皇城崛起，现在都知道他在帝武榜排第三位。

    除此之外，前十当中，还有几个妖孽后辈的名单，目前没有公布出来。

    杀阡刀、姜自在、以及宋家宋紫杰想一步夺冠，岂有那么轻松？

    随江着老爷子开口，皇楼之上议论纷纷，皆在猜测帝武榜的第一和第二，究竟又是何等恐怖的存在。

    众多舆论之下，斩月府崔府主、姜轩主和宋族长，马上被人给忽略。

    “统统算个鸡毛，若我师尊在此，岂容你们嚣张？”

    听着背后一群老头子的议论，坐在第一排心不在焉的江凡，忽然眼眸厉光闪过，将手中的花朵一把揉成齑粉。

    慕容紫俊和齐元，俩个遇见危险恍若丧家犬一样逃之夭夭的败类，也配排第五和第六？

    江凡越是想下去，手掌抓得越是颤抖。

    如果不是为了保护靖月公主。

    如果不是扛住萧泰绝大部分爪牙。

    江凡知道，以师尊的本事，足以进前三。

    毕竟，他亲自去探查过蓝川山深处，见到了秦浩血战后的战场。

    满地残缺的尸身，活像个屠宰场，那般可怖的场景，他难以想象秦浩如果靠着一个人，斩杀如此众多的元尊，以及上百元王，甚至还有一名亚皇。

    “师尊，我找了您整整一年，虽一无所获，但我相信，您一定还活着对不对？”

    江凡抬眸望了望东方，太阳渐渐悬升，总决赛即将开启。

    师尊若没出事，这个赛场，一定少不了他的身影吧。

    江凡的嘴角抹过苦笑，眼角有滴晶莹在不知不觉间滑落。如今，他也只能自欺欺人了。但只要一天没找到秦浩的尸体，他就可以永远幻想师父还活着。伴随与此，一袭尊贵高大的魁梧身影，忽而由苍穹之顶徐徐下落，落来皇楼位置，身上那白金色的气焰，光芒万丈。这一刻，武斗台四个角落的龙首好似活过来一样，纷

    纷对着下落的身影发出龙吟之上，画面极为震撼。

    整个总决赛现场，立刻停止喧闹，数百万人纷纷起身，对着这道下落的身姿俯首一拜。

    “萧帝！”

    “萧帝！”

    “萧帝！”

    “繁文缛节，都免礼吧！”萧毅淡然落在皇楼龙椅之上，冲台下简单的一摆手。他的脸上充斥淡淡的喜悦，帝王之威刻意收敛。

    然后，他望了一眼旁边的凤座，凤座空空如也，萧毅摇摇头，无奈道：“这丫头，总决赛现场，帝武大赛数百名最顶尖的天才骄子齐聚在此，你都不来看一眼。”

    “叔叔……要不，我再回去喊姐姐一声？”

    这时候，一个萌萌的小脑袋从凤椅的背后钻出来，冲萧毅活泼的笑了笑。

    “不了，由着她吧！”

    萧毅宠溺回道，然后拍拍自己身旁：“来坐，她不到场，由你代晗而观阅，看看能否有中意之人。”

    “哦！”

    雀儿笑嘻嘻的走来，十分乖巧的坐到萧毅身边，萧毅揉了揉雀儿的头顶，活像一对父女。

    关于帝武大赛，萧晗压根没一点心思，她的心里只有秦浩。

    但是雀儿，还是十分乐意观看武者打斗的。

    “开始吧！”

    这时候，萧毅冲礼仪官威严下令。

    “帝武盛典总决赛，今日开幕，有请东部选手！”

    礼仪官不是旁人，正是前往西凉迎接萧晗的公孙长兴。

    只见公孙长兴手中的拂尘朝上一甩。

    咚咚咚……

    随着一阵威武的兽皮大鼓，由上千名光着膀子的勇武士兵同时奏响，皇楼之下，近万名禁军吹起号角之声。

    赛场百万人看到，由东方的位置走来一群人，仿佛一条朦胧的黑线，随着距离的不断接近，这些朦胧的身影缓缓清晰起来。

    为首带队之人，是一身武者装扮的段子绝。

    段子绝身后，跟着大约三十几个意气奋发的青年，这些青年个个面容俊朗，气息一个比一个强。这批人，是通过海选赛，半决赛，决赛，一路挺进总决赛的东部赛区选手。每一个，皆属超一流的精英妖孽。