
　　122

　　苏齐把他的分析一一说了出来。

　　“这么看，那个杀手十有七八是假装被催眠的了！”陈凡说。

　　“他假装自己被催眠，然后把错误的线索和情报告诉我们，让我们走到错误的方向去，拖延我们破案的时间，用心这么良苦，所图一定甚大！”白灵也附和着说了起来。

　　“这个杀手这么处心积虑，肯定是有更大的目标，他想拖住我们，然后为另外一个行动赢取时间，难道他们还有更大的计划？”朱刚眉头一扬，眼睛一下圆睁睁的。

　　大家都被这个猜测吓了一跳。

　　“我们是不是亲自去审一下那个杀手？”陈凡站了起来，有些焦躁地走来走去。

　　大家都看向了苏齐。

　　苏齐却摇了摇头：“今晚暂时不必，我们明天再说吧，今晚大家再把这个案子好好想想。”

　　陈凡有些焦躁，他本来想坚持今晚就开始行动，不过看了苏齐一眼后，犹豫了，最后，他无奈地叹了一声：“好吧，那就明天再说！”

　　“好吧！”白灵叹气。

　　“好！”朱刚回答。

　　几个人又说了几句，随后就散开了，各回各的房间去了。

　　巡察司不仅有办案的地方，也有睡觉的房间。

　　苏齐也回了自己的房间。

　　这一天晚上，他睡得很早。

　　他隐隐约约地觉得，今晚会去一趟造化空间，不知什么时候，他忽然觉得自己飞了起来，不一会儿后，他出现在了造化空间里。

　　此时，另外的四个尊者都已经就位，白鹰尊者，白蛇尊者，白狐尊者，白熊尊者，全都已经坐在了座位上，就缺他这个白龙尊者了。

　　待他落座之后，四个人齐齐向他行礼。

　　“白鹰见过白龙尊者！”

　　“白狐见过白龙尊者！”

　　“白蛇见过白龙尊者！”

　　“白熊见过白龙尊者！”

　　苏齐一一回礼。

　　白鹰尊者首先开了口：“各位，今天的这一次圆桌聚会，是我主动发起的，因为局势的发展已经不容许我们再等下去了，若是我们不尽快出手，这个世界就将大乱，我们南越，就将彻底完蛋！”

　　虽然这才是苏齐第二次进入造化空间，但对于这个地方，这些人，还是琢磨出很多东西来了。

　　此时的这五个人，都是造化空间这个法宝自动挑选出来的，一个人来自一个国家，比如苏齐来自楚国，白鹰尊者来自南越，白熊来自北齐，白狐来自西金，而白蛇则来自于东鲁。

　　这五个尊者，都是各个帝国未来不可限量的天才。

　　他们进入这个造化空间，是有大使命的，这个使命，就是化解五大帝国的危机，避免重大灾难。

　　隐隐的，苏齐有一种感觉，这些人的心底深处都有一种大一统的思想，换句话说，大家都不想五大帝国争来打去的现象再维持下去了，大家都想大陆能够统一起来，成为一个统一体，只是谁也不曾点透。

　　所以此刻，白鹰尊者才会如此忧心忡忡。

　　但白熊听了，不以为然，淡淡地反问：“白鹰，你会不会太过于夸大其词了？你们南越不是好好的么？”

　　“表面看起来是好好的，但其实有一场巨大危机！”

　　“什么危机？难道还能比鲁国的危机更大？”白蛇尊者不太相信。

　　当前的局势，的确是大鲁帝国最为危险。

　　一是他们自身就有各种危险和困难，比如这些年鲁国地震频发，火山时不时就喷射出来，而且海啸一波接着一波，更可怕的是海水上升得越来越快，鲁国渐渐有被淹没的危险，第二，鲁国经过这十年的发展，人口爆炸，生存空间无比逼仄，向外扩展的动机越来越强，吞并其他国家就成了鲁国上下一心的想法，所以鲁国和楚国之间的战争，一触即发。

　　所以五大帝国中，鲁国是最为危险的一个。

　　可是现在白鹰尊者却说越国处于生死存亡之间，大家自然不太相信。

　　白鹰尊者见大家都一副不以为然的样子，急了，当即说道：“好吧，既然大家都不相信，那我就不隐瞒了，这么跟大家说吧，这一次的楚国公主被刺案，就是由南越策划的，目的，就是为了制造一个大混乱，然后好趁机搞一个惊天阴谋！”

　　什么？

　　楚国的刺杀公主案是南越所为？

　　大家听了这个消息，都被吓了一跳。

　　白狐尊者立即问：“白鹰，你可有证据？我本来怀疑这个刺杀行动是我们西金所为呢，我这些天一直在查证据，但没什么进展！”

　　白鹰尊者说道：“我没有直接的、确凿的证据，目前只找到了一些间接证据，但我相信我的判断。”

　　这时，白熊尊者开口了：“南越就算成功挑起了鲁国和楚国的战争，但这对于他而言，也没什么好处吧？他为什么要这么做？难道南越想趁机吞并楚国南部领土？你们南越暂时还没那个实力吧？”

　　“南越暂时没有吞并楚国南部领土的实力，不过，他们根本也没想吞并楚国的南部，他们是想趁着鲁国和楚国大乱之际，暗暗执行一个计划，虽然我还不知道他们的计划到底是什么，但我猜测，他们应该想趁机进行一种全新的魔修试验！”

　　什么？

　　魔修试验？

　　大家听了，都被吓了一跳。

　　南越是魔修的国度，全国上下，都以修魔为主。

　　但魔修虽然厉害，却也有巨大的不足，那就是每一种新的修炼方式，都很激进，安全性都不高，都需要海量的试验，不然，随便尝试，倒霉的可能是自己！

　　比如，三十年前，一个修魔者突然产生了一个疯狂的想法，研发出了一种药液，服用了这种药液然后再配合一种功法，修炼之后，肉身能瞬间强大百倍，而且百毒不侵！

　　那个修魔者太想强大了，所以根本没有时间、也不想做海量的试验来证明这种修炼方法的安全性和有效性，他等不及了，所以自己就服用起了那种药物，然后自己炼了起来，他的肉身果然强大了一百倍，攻击力强悍无比，但是——

　　一个月后，他的身上长出了各种稀奇古怪的东西，最后的结果就是他人不人，兽不兽，大脑都被破坏了，自主意识也没有了，完全成另一个疯子，战斗力惊人的人形猛兽。

　　最后，五大帝国不得不派出最强修行者，强强联合，一起努力，经过了千辛万苦，这才击杀了那个疯子！

　　这个世界一共五个帝国，其中楚国修神，南越和东鲁修魔，北齐修佛，西金则比较杂，各种修炼方式都有。

　　当然，每一个国家其实都是百花齐放的，只不过有的以这种为主，有的以那种为主。

　　不过，世界上修魔者千千万万，但却以南越最为疯狂！

　　或者说，修魔者也是门派林立，观念万千，做法更是千奇百怪！但全世界最疯狂的，却是南越。

　　南越的疯狂，是从他们的皇帝开始的。

　　他们的皇帝就是一个疯子。

　　举一个例子，五大帝国的主要任务之一，就是增加人口，但要怎么才能增加人口呢，各国却有各国的做法。

　　比如鲁国，他们是最人性的，他们想方设法提高人们的生活水平，想发设法增加男女接触的机会，想方设法提高人们生养孩子的福利，生活好了，福利高了，人们自然愿意多生孩子了！

　　但南越不是这么搞的。

　　南越的皇帝，采取的是暴政。

　　所有男女，到了一定年龄，必须结婚生子，不结婚的，轻则罚款，重则坐牢！

　　而且，一个男人必须娶几个老婆！

　　娘家不能因为男方的条件不好就不允许双方结婚，否则，牢狱伺候！

　　如果有一些男的因为条件太差，比如太穷或者是嘴太笨，实在找不到媳妇，官府还要负责强制分配。

　　一个人至少分两个媳妇。

　　如此一来，南越的女人数量就远远不够了！

　　所以，皇帝陛下亲自设立了一个衙门，由内阁直接领导。

　　这个衙门的任务，只有一个，就是搞-女-人！

　　他们有两大法宝，第一，买，全世界买女人；第二，偷，或者抢！！

　　但是南越的暴政不止于此。

　　结婚后，男女双方除非已经怀孕，否则每个月的性-事次数都有规定，不能少于X次。

　　若是有人超过一定期限但无法怀孕，那官府就会派出听夜者。

　　那些人会随机进入夫妻双方的卧房，偷听房-事，若是次数不达标，时间不够，还会受罚！

　　当然，若有人不懂方法，他们还要手把手地教！

　　为了人口，全国上下，几近疯狂。

　　这样的一个国家，在修炼上自然也是疯狂的。

　　虽然南越的皇帝已经规定，全民修行，所有人，除了天生残疾或者痴傻，修行皆是义务。

　　但律法再严，也总有那么一些人好吃懒做，舍不得吃苦，不愿受累，在修行上总是敷衍了事。

　　修行本来就是违反人性的，本来就是苦差，可是修魔的苦，比修神和修佛还要更甚，所以很多人修炼了几日，就坚持不下去了，就开始懈怠。

　　为了提升高阶修行者的数量，皇帝陛下想了一招，那就是集中全国之力研发一种全新魔药。

　　这种魔药，人只要吃了下去，战力就会噌噌噌的往上涨，不管你愿意不愿意，境界和战斗力都会提高！

　　当然，这种药，实话实说，不但是南越皇帝陛下十分渴望，全天下的修行者，哪一个不渴望，喝一碗药就能提升境界，这种好事，哪个不期待？

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　南越的皇帝倾尽全国之力，一直研究了很多年，但都没什么太大进展。

　　但如果现在，那种魔药的研究突然获得了大突破了呢？

　　如果那种魔药获得了大突破，但是.......

　　南越皇帝陛下需要大量的人口做试验！

　　如果这是事实、或者是基本接近的话，那么，白鹰尊者的猜测，也就成立了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第122章 白鹰尊者的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 