    木原数多为什么会知道铃科百合子跟最后之作有点联系？他想要找到最后之作的目的是什么？

    这两个问题就很让人在意。

    但叶离没有纠结。

    跟铃科百合子分开后，首先就是找到入侵学园都市的“神之右席”的成员之一：前方之风。

    找她也没有别的事情，就是单纯的要揍她一顿，因为原著里的她有追杀最后之作的行为。

    木原数多要找最后之作、前方之风是潜在的威胁。

    九月三十日，夜晚。

    今夜好像注定的不会平静。

    在学园都市里寻找一个魔法师，还是很容易的，至少对于叶离来说没有多大的困难。

    而揍一下前方之风这种等级的魔法师，对于叶离来说同样没有多大的难度。

    主要也是叶离对他们这些魔法师有足够多的了解，而魔法师们对他都是一无所知。

    知己知彼、百战不殆。

    跟萝拉学习魔法的好处，就体现在这个方面。

    前方之风还没有看到袭击自己的人，就直接被按着一顿爆揍，打得她晕头转向的。

    等她回过神来的时候，已经被扔到小巷子里，正趴在有些冰凉的地面上。

    这位“神之右席”的魔法师，此时就一脸懵逼：我是谁？这是哪儿？刚才发生了什么事情？

    完全想不通！

    而揍了她一顿的叶离，已经进入某栋没有门窗的建筑物里，看着脑袋朝下的亚雷斯塔。

    “你是想要违背约定，把妹妹们卷入你的阴谋里面吗？如果是这样的话，那你得做好多一个敌人的准备；别的我不敢说，但让你的计划失败我还是有点信心的。”

    不管是语气还是表情，叶离都表现得很不爽。

    “别跟我说你不知道，木原数多就是你的狗，你不把绳索松开，他怎么可能跑出去咬人呢。”

    亚雷斯塔很平静，叶离来兴师问罪的这件事情，他好像也是早就有预料到。

    也早就准备好答案：“不管你信不信，但这就是个意外。”

    叶离当然不信。

    如果背后没有人搞鬼的话，木原数多那个家伙怎么可能知道铃科百合子跟最后之作有联系呢。

    他的能力可不是白用的，正常情况下谁都不会知道最后之作的情报，除非有跟他同等级的存在出手干预。

    这个世界上，跟他同等级的存在当然是有的。

    但会跑出来搞事情、而且还是拿最后之作做文章的，亚雷斯塔就是嫌疑最大的。

    只是叶离最后正准备离开，而且对于这个世界来说，时间可能长达一个月，所以在临走之前，叶离也不好多生事端。

    真有什么问题，那也要等到他回来了再说。

    “我信不信不重要，关键是我不希望妹妹们、不希望跟我关系密切的少女们卷入你的阴谋里面，要是这一点无法保证的话，那我们的合作基础可就没有了。”

    虽然他们并没有合作，只是默契的不干扰对方；亚雷斯塔不打扰叶离的生活、叶离也不会去破坏亚雷斯塔的计划。

    但今天木原数多想要找最后之作，就打破了这个默契。

    所以叶离也去把前方之风揍了一顿，甭管她跟亚雷斯塔的计划有没有关系，总之先揍了再说，要是有关系那就是活该，要是没有关系那就只能说抱歉了。

    “虽然学园都市是由我掌控的，但世界上总会有意外，你不就是其中一个吗？”

    亚雷斯塔并不承认自己有把少女们拖到计划里来的意思，一切都是意外。

    就像他这么多年来呕心沥血制定的计划，各种情况都考虑过了，还都做了应对的预案，结果到最后还是会有预料外的情况发生。

    叶离就是最大的意外，而且还是不可控的。

    现在御坂妹妹们虽然有帮助他把虚数学区扩散到全球范围，但也仅此而已了，其他的事情妹妹们是不会再帮他做了。

    他也没办法强求，因为叶离就在一旁虎视眈眈的，一有问题就直接过来找他。

    就像现在这样。

    “我说了，是不是意外我不关心，我只希望以后不要再发生这样的事情，不然我就把你的女儿给污染了，把人工天界给毁掉，再顺便把你计划的一部分透露出去，你说那样会不会很有趣？”

    “……”

    有趣不有趣，亚雷斯塔不知道。

    只是突然发现，眼前这个少年好像知道很多事情。

    这一瞬间他甚至想要把叶离掐死在这里。

    但他对叶离的了解太少了，对叶离的能力也不清楚，现在撕破脸皮可没有任何的好处。

    而且他的计划才刚刚开始，可不能节外生枝。

    “我只能保证，我这里绝对不会主动的把她们卷入进来，其他的方面我可无法做出保证。”

    “呵呵~。”

    叶离轻笑两声。

    也没有多说什么，这次的会面到此结束。

    没啥意义的一次会面，只是让双方端正自己的态度，都给各自提个醒而已。

    离开没有门窗的大楼，叶离在外面思考许久。

    随即身影不停的在学园都市各地闪现，他要在学园都市里设置一个结界，让所有人像忽略他一样的忽略少女们，还要剥夺他们对少女们可能产生的所有不好的念头。

    这样就能够最大限度的保证不会有什么人对少女们出手、最大限度的避免木原数多寻找最后之作这样的事情发生了。

    “没到半神级就是麻烦，如果我已经是半神的话，直接修改掉这个世界的规则就行了。”

    布置结界的同时还忍不住嘀咕。

    但就算麻烦，也还是要做；不仅是学园都市，甚至要搞一个覆盖全球的结界。

    这个并不难，就是比较麻烦。

    而某个被揍了一顿受伤不轻的“神之右席”，也抛开那些想不通的问题，继续执行自己的计划。

    目标是上条当麻。

    学园都市里的学生，突然大规模的陷入到昏迷里面，引起一阵恐慌。

    而已经踏上修行之路的少女们并没有受到影响，只是觉得有点不对劲，具体的却又说不出来。

    有叶离的存在，少女们的修行都是很顺利的。

    特别是原本就是能力者的少女们，提升的速度更是飞快，很容易就完成入门修行，并且成为初级、中级的修行者。

    虽然是不同体系的能力，但理论上她们都相当于中级、高级的修行者，所以才会那么快的。

    提升缓慢的是佐天泪子、初春饰利、芙兰达这样的少女，因为她们不像其他的少女那样有“原始积累”。

    当然level4的少女们到了中级、level5的少女们到了高级，把“原始积累”消耗完毕，提升的速度自然就会恢复正常。

    要说谁能够先提升到顶级，叶离还是看好姬神秋沙。

    对姬神秋沙的研究结果早就出来了，结论是这个世界的原石能力者跟他这个天赋觉醒者，相似度达到百分之八十。

    这就已经足够了，可以把她当成天赋觉醒者了。

    而只要是天赋觉醒者、只要不是像他这样花费几年的时间慢慢打磨基础，想要提升到顶级是很快的事情。

    就是她的天赋“吸血鬼杀手”这种能力有点鸡肋。

    这些暂时倒也不用多说。

    少女们虽然不知道发生了什么事情，但也没有太过在意，该做什么就做什么。

    只有三个level5的少女看热闹不嫌事大，想要去看看发生了什么事情。

    但都被拦下来了。

    御坂美琴被白井黑子拦住、麦野沉利被泷壶理后她们拦住、食蜂操祈被帆风润子拦住。

    最后也只能老老实实待在自己的房间里。

    而前方之风闹出的事情，也很快就被上条当麻这个“英雄”联合其他的人搞定。

    不平静的夜晚，却很快就会过去。

