    周氏四兄弟见事情败落，再也不敢隐瞒，在审讯下，一五一十的说出了如何在秦宗祖坟挖掘走所有黄金的经过。

    正如苏木所分析的，他们确实是无意中看到秦宗掩埋黄金，然后设计出炸药事件，从而通过专业手段, 在几个小时挖掘走黄金。

    将黄金盗窃回来后，就立即假借房子装修，从而将黄金掩埋在家里，等着风头过后再取出来享用。

    只是他们万万没有想到，不过几天时间，警察就找上门, 将他们人赃俱获。

    张仲等人审讯完，都倒吸一口凉气，不是惊愕四兄弟的计谋, 而是震惊苏木的推断。

    苏木的推断和四兄弟供述几乎一模一样，从挖掘黄金的专业技能，到运下山的障眼法和手段，都并没有丝毫差别。

    审讯完四兄弟，张仲等人长吁一口气，这次幸亏请来苏木，不然就是竹篮子打水一场空，凭借自己等人根本破不了案。

    特别是刑警支队的几人，他们第一次和苏木合作，苏木破案手法带给他们的震惊和神奇，比张仲几人更甚。

    在等待起赃全部黄金的时候，刑警支队一名看起来像是领导的同志就笑问苏木：“兄弟，你这样的人才怎么待在交警队？到我们刑警支队绝对是主力中的主力，有没有兴趣过来？”

    这已经不是第一个让苏木去刑警队的人了，不过苏木拥有逆天系统，当然不会去其他地方。

    “我还是喜欢干交警，下班有自由时间！”苏木一笑道。

    交警队上班时间虽然忙碌, 但下班确实有自己的自由时间，不像刑警队和派出所，下班后发生案子，随时要顶上。

    交警队下班后，除了事故中队，极少有事发生，即使如巡逻等加班，时间也是一开始就安排好的，不会临时有事。

    “可惜可惜！”苏木这么说，众人就知道他不会离开交警队，那名领导连连咂嘴，大呼可惜。

    “想苏队这样的人才，无论在那里都是金子都会发光，也没有必要非局限于一个部门。”张仲笑呵呵的插了一句。

    其实他也看中苏木，想他去自己的经侦支队，不过看他拒绝刑警队的邀请，想必对自己经侦支队也没有兴趣。

    虽然经侦支队福利很好，不过他看出苏木不是太注重这些身外之物。

    “苏木是破案奇才, 既然他不愿离开交警队，以后一定要跟他搞好关系，将来自己手头案子有什么疑难，请教一下，还不是轻而易举的就解决！”

    张仲等人都这么想后，对苏木更加亲切和尊重起来。

    众人闲聊之际，所有黄金都起赃完毕，经过核对无误后，张仲让周氏四兄弟签字按手印，便带着四人和所有黄金返回江南市区。

    当天中午，张仲便召开了新闻发布会，告示全市，秦宗集资一案宣告破获。

    面对众多记者的采访，张仲是红光满面，出尽了风头。

    当有记者问张仲如何破获这起影响巨大的集资案的，张仲笑呵呵的回答道：“再狡猾的狐狸也斗不过猎手，更何况我们警队有人是猎手里精英中的精英！”

    张仲此话一出，所有人都大感诧异，以张仲的资历和身份地位，说出这样的话，这名精英绝对不简单！

    于是所有记者纷纷询问这名精英中的精英是谁？

    谷粮

    对此，张仲因为没有经得苏木同意，一时没有说出他名字，只是笑道：“至于这名精英的名字，我就不说了，总之一句话，最近我们市局许多大案要案，都是他参与破获的！”

    张仲说话半抱琵琶犹遮面，让所有人都心痒难挠。

    虽然最后没有问出这警方神秘人物是谁，不过所有人都知道警方出了一名破案奇才，屡破重案！

    这场新闻发布会电视苏木也看了，对于张仲的话语不禁一笑：“这张支队故弄玄虚有一套！”

    秦宗集资案，因为破获及时，所有被诈骗的受害人损失都不太大，吴奶奶一百万更是全部追回来。

    当看到一百万完璧归赵，吴奶奶一家激动之下，非要送二万块钱给苏木。

    对此苏木当然不肯收。

    吴奶奶无奈，又让陆奶奶和陆尘离出面，好好的请苏木吃了顿饭。

    此案结束后，苏木睡了整整一晚上，第二天还没有上班，就接到江峰电话，电话里江峰让苏木直接去大队，说今天是分局警务技战术正式比赛的日子。

    苏木当初答应过钟鸣和江峰，自己会代表交警大队去参加分局警务技战术比赛。

    答应后，苏木吃完早餐，便直奔大队而去。

    到了大队不大一会，钟鸣和江峰等人就从办公室出来，他们看到苏木，都笑道：“交警大队这么多年荣誉就押在你身上了，可千万不要让我们失望哦！”

    “苏木出征，寸草不生，他行的，这次交警大队拿个名次稳了！”教导员笑呵呵的调侃道。

    虽然钟鸣几人是看玩笑，但苏木感觉他们对这次比赛抱有很大希望。

    当初苏木亮出一套上铐手法让众人震惊不已，也让钟鸣等人下决心送苏木去比赛。

    “今天正式开始吗？”苏木问道。

    钟鸣点点头：“今天是比赛第一天，项目是理论测试和手枪快速射击，明天是警械的使用……”

    他将今后几天比赛进程说了一下。

    苏木点点头，他从系统中得到神级警务技战术，虽然实战功效比不过其他技能，但应付比赛却有如天助。

    几人开车去分局。

    比赛开始前，分局在会议室召开了赛前动员大会，分局局长赵朝南和政委以及其他部门相关负责人都参加了。

    大会布置的庄严肃穆，显然局领导对此次比赛万分重视。

    当赵朝南来到会场，看到苏木代表交警大队出战比赛时，略显惊奇的笑道：“苏队警务技战术也行？”

    赵朝南知道苏木破案入神，领导下属也有手段，却没有想到他警务技战术也内行！

    钟鸣见赵朝南心情很好，立即凑趣的道：“苏队可是我们交警大队定海神针，什么都会，这次我们可是冲着名次来的！”

