    轰然间，彻底的炸裂了！

    那是足足上千盖世的剑芒，任何一道都是无比可怕的，等同于李雷手持神兵通雪之下的强大一击。

    这样的一击威能，或者比不上李雷全力杀伐时候的威能，但也足以重创任何的对手了。

    就算是一尊半步战神级别的存在，面对那样一击的李雷都不会匆忙的去抵挡。

    可现在，却足足有着上千这样的杀伐！

    如此的可怕攻击，足以让任何人感到心惊胆寒，让无数的存在感到内心深处的冰冷。

    可怕，无比的可怕，甚至不足以用可怕来形容了。

    “这才是李雷最终的杀伐吗？”

    “只是，李雷究竟是什么埋伏下这样手笔的！”

    “为何我没有看到？为何就这样突然爆发了？！”

    那些普通的民众没有什么在意的，毕竟对方是顶尖的存在，施展出来的手段他们看不透也是正常的。

    要是随便一个普通人都可以把握到那些强大杀伐的话，那么这些所谓的顶尖强者早就已经死了无数次了。

    可现在，明明就是那些顶尖的存在竟然也无法把握！

    他们，竟然也不知道李雷究竟是什么时候将这无数可怕的恐怖杀伐预埋下来的。

    哪怕就是那几尊半步战神级别的存在也是如此，这就有些惊悚了。

    这意味着什么，那些半步战神级别的存在怎么可能不知道呢！

    这代表，就算是他们和李雷对战的话，那么也会出现这样的一幕，李雷也可以在他们身边埋伏这样惊世的杀伐之术。

    而到时候，他们可以抵挡吗…

    一时间，真正最顶尖的强者没有叫嚣，而是陷入到了沉默之中，内心深处开始出现眼中震颤…

    …

    上千剑芒，就这样从虚空之中朝着楚易疯狂的斩杀而去，那可怕的锐锋之芒，似乎可以将时空都割裂一般。

    强横的气息不断蔓延，在这时空之中不断璀璨。

    瞬间，已经将楚易所有可以离开的角度和位置覆盖了，已经将楚易所有可以防御的角度全部封死了。

    这是何等可怕的一击，就算是出楚易心底也是无尽叹息。

    至于说周围那些人没有感受到，那些所谓的顶尖强者叫嚣不知道李雷是什么完成这样一击的，楚易那是毫不意外。

    毕竟，虽然楚易没有将自己感知开启到最大的程度，可有着感知的存在，楚易也要比起一般人的感知身后强大许多啊！

    可就算是楚易都没有感受到这些，那么这些所谓的顶尖强者，怎么可能感受呢！

    深吸一口气，楚易的气息已经开始动荡了，虽然不是极致的复苏，但如今这样程度的绽放，也是有些超出楚易的想象了。

    在楚易之前的想法中，除非是遇到那几尊最顶尖的盖世妖孽，那么自己是不会展现出这样实力来的。

    毕竟如今的这些对手，在楚易眼中实在不算什么的。

    可现在…

    楚易却不得不承认，自己还是小看了这些地球之中诞生的盖世妖孽了。

    本身地球就无比的特殊，诞生的妖孽数量远远超过众人的想象，而且如今的地球更加是处于文明的进阶阶段，这样的时刻诞生出来的妖孽往往更加强大。

    甚至，很容易走出一些名震星河的妖孽。

    之前楚易没有在意过，但是现在楚易中感受到了对方的强大了。

    强大，无比的强大，这些妖孽虽然和高等级文明之中的妖孽相比还是有点差距的，不过这差距已经你不是那么巨大了…

    瞬间，那足足上千可怕的剑芒降临了，瞬间将楚易笼罩，无数凌冽的气息即便是尚未降临，可是却已经让楚易的皮肤感受到了刺痛。

    剑修剑修！

    本身就是杀伐第一的恐怖存在，他们的实力或者算不上最顶尖，但如果说到杀伐之力的话，那么剑修堪称无数的时代之中，最强大的存在！

    如今楚易算是深刻感受到了。

    这一次，楚易终于动了。

    不再是和曾经一般，只是静静的看着，等待那无数强大的杀伐降临以后才有所反应。

    如今的楚易，只是在开始的时候就动荡了。

    那一瞬间，楚易做出了让所有人都想不到的行为。

    他竟然，对着虚空之中那强大可怕的剑芒强势的杀戮而上！

    没错，楚易没有防御，没有躲避，他选择的证明硬刚！

    这样的行为，在很多人眼中是白痴的行为，即便是在那些顶尖存在眼中，这也是不明智的。

    可楚易，何曾在意这些，他什么时候在乎过其他人的看法呢！！

    他要战斗，楚易需要的是自己想要的战斗！

    而现在，楚易那之前和炫阳尊主一战之后，已经完全沉静下来的内心又一次开始波动，甚至是更加剧烈的颤动了。

    这才是楚易期待的战斗，虽然李雷的实力无法和自己比肩，但对方却同为年轻一辈的妖孽，同为真正顶尖的同阶强者！

    这让楚易，终于找到了战斗的快乐！

    “给我开！！”

    楚易疯狂，刹那间周身开始膨胀，一种莫名的气息环绕。

    一拳轰出，瞬间和数十道剑芒接触。

    楚易的拳多么强大，这些人很清楚，那是准种子选手都无法承受的一拳！

    瞬间崩裂，数十道剑芒就这样彻底的碎裂，而楚易的拳头之上也出现了血痕。

    下一刻，更多的剑芒降临了。

    他们似乎受到了李雷的操作，并没有因为目标的移动而毫无根据的直接斩杀。

    这些剑芒已经将楚易锁定，就算是楚易逃到天涯海角，依然还是会将楚易追上。

    而楚易，并没有打算逃走！

    在楚易的眼中，逃走什么的，根本不存在！

    轰隆隆——

    楚易的拳不断挥动，一刹那间似乎已经挥动了无数次，一道又一道的可怕剑芒就这样被楚易的拳头粉碎。

    隐约间，有些顶尖存在看到了楚易的拳头之上出现了血渍，看到了楚易的拳头之上伤口扩大，甚至看到了楚易的拳头之上的皑皑白骨！

    然而，他们从楚易的面容之上却没有看到一丝的畏惧，甚至看不到一丝痛苦的色彩。

    唯有，疯狂！

    是的，此刻楚易给众人展现出来的，只有那疯狂无比的眼神，只有那不断挥动的双拳！

    终于，还是有无数的剑芒落在了楚易的身体之上。

    一道道兵器碰撞的声音传来，无数的存在感到惊悚。

    虽然他们已经认定楚易无双，知道楚易的肉身同样可怕的要命，根本不是这个等级阶段应该拥有的，但是这些人没有想到，楚易的肉身竟然也被锻造的哪怕可怕！

    这些剑芒的威力，就算是没有亲身体会，可只是感受到那些萦绕的气息，就让诸多的顶尖存在颤抖了。

    依靠肉身硬抗？

    就算是那些半步战神级别的存在都不敢！

    可现在，楚易完全就是在用自己的肉身强势的抵挡这无数可怕剑芒的侵袭啊！

    这是何等可怕的一幕。

    只是…

    虽然楚易的肉身可怕强大，但终究那些剑芒都是李雷倾注了一切发动的盖世一击，这是剑修的剑芒。

    剑修，同阶攻击最强大！

    这一点，是公认的！

    而现在楚易终究没有绽放星辰战体，虽然如今的肉身比起同阶的那些妖孽来已经强大太多了，但终归在这样锋利的剑芒面前还是不够的！

    所以，无数的血液纷飞。

    刹那间，楚易就成为了血人一般的存在。

    看起来凄惨无比。

    这一场战斗，让所有人震撼。

    谁也没有想到，李雷竟然能够让楚易受伤，甚至还是受到了这样伤害！

    这之前，哪怕就是和赵无痕之间的战斗，楚易也是轻松战胜对方，甚至就连衣衫都没有损坏。

    可现在…

    周身上下，楚易几乎看不到不流血的地方了，那凄惨的模样让人心中发冷。

    太凄惨，太可怕了。

    然而楚易却似乎没有感受到自己身体之上传来的痛苦，他甚至没有去看一眼，没有进行任何的防御，依然还是选择了之前的杀伐方式！

    李雷让楚易受伤，超出了所有人的想象。

    在这之前，楚易就是所有人心中的大魔王，是不可战胜的存在。

    哪怕有着政府第一妖孽之称的李雷，在楚易面前也不是对手，最多只是给楚易造成一点小麻烦而已，但是却不会伤害到楚易的。

    是的，在开始的时候大家都是这样想的，哪怕就是对李雷在有信心的存在也是如此。

    即便是李雷的老师，那位军中的顶尖上将，同样也是这样认为的，因为他知道李雷和楚易之间，完全不是一个级别。

    可现在这一幕，却震撼了无数人。

    普通人不知道，但是对于那些顶尖的妖孽天才而言，对于那些顶尖的强者来说，这却是不意外的。

    毕竟李雷真的超出了所有人的预料之外，而且李雷本身就是手持神兵的。

    当然这些不是重点，只看前面几次楚易和李雷之间的战斗，那么就清楚这些不算什么了。

    那时候的李雷也是这样的形态，但遇到楚易却被轻松镇压。

    真正导致出现这一幕的，是楚易自己的选择！

    他如果选择最为常规的战斗方式，如果选择的是那种正常的打法，那么就算是会受伤，但绝对会和现在这样…

    可是，可是，可是楚易就这样选择了！

    让无数人不解的选择了！

    宁可深受重创，依然还是在坚持战斗！

    这，就是楚易的选择！

    “这是一个疯子？！”

    是的，这是一个疯子！

    此刻这是所有人脑海之中唯一的想法。

    楚易的外在颜值，绝对是属于人类的巅峰，就算是现如今那些偶像剧之中的颜值巨星，要说长相的话也未必可以和楚易相比，而如果要是加上气质的话，那么和楚易完全不是一个级别。

    在很多人眼中，楚易都是一个温文尔雅，谦逊有礼貌的年轻小伙，一个注重自己颜值，注重自己形象的偶像级妖孽。

    但现在…

    楚易的行为，楚易的动作，楚易展现出来的那种疯狂到极致的信念和行为，却完全颠覆了大家对于他的认知。

    “也许，这才是真正的楚易吧！”

    有顶尖存在开口，带着浓浓的叹息。

    他们看出来了，他们明白了。

    楚易，才是真正的战士！

    虽然在很多人眼中，楚易不像是一个战士更像是一个学者，一个明星，但那些顶尖存在却已经感受到了！

    平时的时候，楚易表现出来的那些，也许同样是他。

    但是在楚易的身体之中还有着另外的一个楚易，一个是真正属于战士的楚易！

    一旦那么楚易被彻底的释放，那么…

    疯狂，彻底的疯狂了！

    任由无数的杀戮不断降临自己的身体之上，可楚易却没有提升哪怕一丁点的力量。

    他就是在依靠如今的形态，硬抗那些强大剑芒的降临！

    虚空之中的剑芒数量越来越少，而楚易身体已经几乎不在完整，比起那些恐怖片之中的形象还要更加的恐怖。

    但楚易的眼中，依然还是没有任何痛苦的色彩，没有任何畏惧的色彩。

    他始终还是在战斗，疯狂的战斗，任由那无数恐怖的剑芒不断交织。

    远方的李雷似乎也感受到了楚易的状态，他明白自己的这一招不可能成功了。

    当然，李雷也没有想到这样一招会将楚易怎么样。

    不过，楚易的做法还是超出了李雷的想象。

    之前李雷以为，楚易就是依靠天赋吃饭的，但现在李雷才知道，也许楚易最为可怕的不是他的天赋。

    或者说，不仅仅只是他的天赋，更加也是他的内心，更加也是他的意志啊！

    之前的楚易，只是让李雷感到尊敬，毕竟那样的天赋，那样的妖孽，不得不让他尊敬。

    尊敬强者，哪怕就是少年强者，那也是应该的，不能因为对方的年龄而有任何的轻视。

    可现在，李雷对于楚易已经不是尊敬了。

    他甚至，产生了一种叫做崇拜的想法。

    没错，就是崇拜！

    拥有逆天的天赋，竟然还拥有如此强大的内心，这样恐怖的可怕的意志！

    李雷无法想象，未来的楚易将会走到何种程度，未来的楚易会成为何等伟大的存在啊！

    终于，李雷动了！

    他没有加入到那战团之中，因为那样的战斗对于现在的他而言没有丝毫的意义。

    他现在进入其中，产生的作用也就是几道剑芒而已。

    可楚易面前上千的剑芒尚且如此，仅仅多加上自己的几道剑芒又有什么用呢？

    所以，李雷的选择的是倾注了自己的。

    刹那间，李雷身体之上浮现了一种莫名的力量。

    那似乎是无数的符文，不过要是有人自信去看的话，那么就会发现这所谓的符文，行里之间充满的竟然全部都是杀伐的气息。

    是一种无法描述的锐利气息，似乎这些符文都是一些锐利的长剑，可以刺穿苍穹一般。

    “剑纹…”

    有强大的存在看到这一幕，已经忍不住站了起来！

    剑纹，竟然是剑纹！

    大部分的存在，哪怕就是大部分的顶尖存在也不知道剑纹是什么东西。

    但是对于那些顶尖的大佬而言，却十分清楚剑纹这两个字代表了什么！

    如果说，剑道要是可以对于资质划分等级的话，那么这剑纹绝对是属于最顶尖的天赋！

    没错，就是天赋！

    这剑纹，是天生存在于修炼者的身体之中，而不是说你修炼就可以修炼出来的。

    当然，如果你修炼的是一些逆天的功法，你的身边有着强大到可怕的存在扶持的话，那么同样也是可以没有剑纹的情况之下修炼出剑纹的。

    但可惜，这样的存在地球之上没有，修炼出剑纹的资源，地球之上没有，修炼剑纹的功法等等，别说地球之上了，就算是在整个银河星系的一条悬臂之上都未必拥有！

    这，就是剑纹！

    如果要是早些知道这李雷竟然拥有剑纹的话，那么——

    “或者应该让他拥有保送名额啊！”

    “毕竟，这可是剑纹啊！”

    “一旦用来当做底牌，那…”

    强势剑纹，天生剑道本质，一旦坚持到那些剑道的杀伐之术上，那么可以让这杀伐之术提升几倍，甚至十几倍！

    本身剑修的杀伐就不是一般人可以抵挡的了，而要是在只能加十几倍…

    那些知道剑纹存在的人，面色瞬间惨白。

    而这一刻，两尊战神级别的存在出现了。

    他们就这样走下虚空，静静站在了那场地中央。

    两大海都市战神出现，是为了增加这护罩的力量，因为他们很清楚一旦剑纹爆发的话…

    就算是楚易没有拿出相应的杀伐来对抗，但仅仅只是此刻李雷催动的这杀伐之术加上剑纹，那么也足以轻易的将这诸多顶尖钻石和数尊半步战神合力构建的护罩直接轻松打碎了。

    这不是夸张，而是事实。

    但这两大战神出现的根本原因，并非只是单单为了增加这护罩的强度，他们更多的还是为了守护！

    没错，他们出现在这里，就是为了在关键的时刻出手，帮助楚易，守护楚易。

    之前的时候，任何的战斗中他们没有出现，有的是因为不屑于出手，那些所谓的妖孽即便是死去，他们也不会感到心疼，而有的则是因为他们不需要出手。

    但现在不同了。

    楚易不能陨落！

    哪怕楚易本身是属于联盟之中的顶尖妖孽，未来注定会成为联邦政府的对手，但楚易却还是不能死。

    因为楚易背后站着的是楚家，因为楚易代表的，是天星城！

    当然，更多的还是因为楚易展现出来的实力，就算是和世家联盟对抗，但政府方面也知道，这些只是理念上的冲突，大家都是为了地球更好的发展！

    所以，虽然世家联盟之中的妖孽并不如自己培养出来的妖孽亲切，但也是属于地球的。

    就算是那些联邦政府的战神存在，看到以后也是会照拂一二的。

    而楚易这样的妖孽…

    绝对绝对不允许出现任何的危险，接下来他要在国战之中亮相，更加会在国战之中，在那一次的战斗之中亮相！

    所以，所以…

    此刻这两尊战神级别存在都是高度的紧张。

    李雷促动的这一击，实在强大到超出想象了。

    李雷只是一尊顶尖黄金。

    没错，李雷的境界已经完全展现出来了，他和突破之后赵无痕一样，都是顶尖黄金级别的存在。

    而且李雷的钻石，甚至是尚未服用过底蕴的顶尖黄金，是真正意义上的顶尖黄金。

    但，就算是在顶尖的黄金，也只是黄金而已。

    可此刻李雷催动的力量，那惊世的杀伐一旦降临，估计就算是半步战神级别的存在也会虚无的。

    这是可以屠杀半步战神的无上恐怖的一击啊…

    恍惚间，李雷的背后竟然出现了一柄长剑，通天彻地，周遭无数的风云涌动。

    那是武道异象，是功法修炼到一个高深的境界之后才会出现的可怕异象。

    谁也没有想到，李雷竟然可以召唤出这样的异象来。

    要知道，这是迄今为止，第一尊年轻一辈的妖孽可以将自己的功法修炼出异象来的。

    李雷的可怕，可见一斑。

    “杀！”

    李雷没有在多的犹豫，他从来不会在意自己的一击是不是可以斩杀楚易。

    现在李雷的唯一想法，就是将自己全部的力量绽放出来，唯有这样才对得起楚易和他的一战！

    恍然间，那武道异象的长剑就这样和李雷融合唯一。

    下一刻，李雷化作了那可怕的长剑，杀穿了天地！

    咔嚓咔嚓！

    瞬间碎裂了！

    那强大的护罩，那足足二十多尊顶尖钻石加上数尊半步战神级别存在联合铸就的护照，竟然在这短短的瞬间就碎裂了。

    不再是之前那种出现裂纹的形态，而是直接碎裂了。

    李雷化作的那可怕的利剑，仅仅只是微微抬起，碰触了到了那护罩的边缘，竟然让整个护罩直接这样碎裂。

    这一幕让无数人骇然！

    本身李雷的极致杀伐，就已经足以重创甚至斩杀一尊半步战神级别的存在，而如今有着剑纹的加持，数倍甚至十几倍的增加之下，那简直就是超出了任何存在想象的恐怖！

    所以，纵然是那样的护罩，在这样惊世的杀伐面前也是没有丝毫抵抗之力的。

    瞬间完全粉碎，成为了过去。

    下一刻，更加可怕的一幕出现。

    那海都市第一武道会馆，那号称全球最顶尖的三大武道会馆之一，穹顶瞬间粉碎了。

    没有什么建筑的碎屑掉落，一切都在那剑芒微微碰触的时候，瞬间化作了虚无。

    就好像是拿着锋利的长剑去切豆腐一般，在没有改变整体任何的情况之下，就这样将那剑芒所在之处的一切，化作了虚无…

    “不好！”

    一尊海都市战神面色一变。

    他之前看到剑芒的时候，就知道李雷的这一击必然石破天惊，堪称无双盖世。

    但是那位战神却绝对没有想到，这威力竟然已经可怕到了这样的程度，

    瞬间无数的力量从那位战神身体之中出现，将无数的剑芒包裹住。

    只是瞬间以后，他的面色却微微变化了。

    因为那尊战神发现，自己包裹住的那些剑芒似乎在渗透自己的力量。

    不，不是渗透，而是在斩杀，在粉碎自己的力量！

    这，这，这…

    区区一尊黄金，哪怕就是巅峰那也是黄金啊！

    而一尊黄金，竟然有着如此可怕的力量，这让那尊战神心底无尽震荡。

    他知道，如果要是让李雷成为战神级别的存在，那么到时候拿出全部实力来的李雷，甚至可以在一瞬间就将自己斩杀。

    这不是猜测，而是事实。

    身为剑修的李雷，就是有着这样可怕的实力和潜力。

    有一瞬间，强大的力量轰然降临，现场之中无数的观众，甚至就连那些来自于其他总区之中的顶尖妖孽也是纷纷跪地，除了莱因哈特似乎没有受到多少的影响，还站在原地之外，几乎所有的观众全部倒在了地面之上。

    “法则之力…”

    是法则之力，也是真正意义上的天地之力。

    谁也没有想到，那尊战神竟然连天地之力都动用了，没有人感觉那位战神在大惊小怪。

    因为这时候出现的可怕一幕，实在震撼的有些过分了。

    那些顶尖妖孽也感受到了从那虚幻的长剑之中传来的那种逆天的气息，他们知道，一旦自己被那长剑上的气息锁定的话，那么就是瞬间湮灭的结果。

    本来那些人只是以为，那种强大只是针对要他们这些人的，但如今就连一尊战神都感受到了这样可怕的威胁，那一切就未必了…

    另外的一尊战神此刻已经全神贯注。

    虽然楚易很强，甚至强大到让这两尊战神都有些感觉不真实，但他们肯定，这样的一击之下楚易绝对是尸骨无存的结果！

    所以，他终究还是要出手了…

    …

    一拳粉碎了最后的一道剑芒，楚易已经成为血人了。

    模样凄惨无比，甚至有些地方已经看到了骨骼，毫无疑问这样的楚易看起来再也没有之前的风度翩翩了。

    可楚易，却毫不在意这样的变化。

    甚至此刻他依然还是在笑，笑容竟然是如此的灿烂。

    远方，那可怕的惊天一击已经出现，完全的孕育出来，那种惊世的锋芒从天地之中诞生。

    就算是正在粉碎那些剑芒的楚易也可以清楚的感受到。

    如今解决了那些剑芒，楚易已经将关注放在了那惊世的虚幻长剑之上了。

    这一次，将会是真正的最终对抗。

    楚易很清楚，那必然将会是李雷最强大的一次杀伐。

    而这一次也是他们分出胜负的战斗。

    “你，非常好…”

    楚易喃喃自语，他没有想到横空出世一个李雷，竟然可以将自己逼迫到这样的程度。

    虽然如今状态也只是楚易的常规状态，是压制了自己的实力之后的状态，但能够将自己逼迫到这样的程度，已经足以看出来对方的强大了。

    这样的战斗，楚易很开心。

    “为了表示我的尊敬，那么我，也选择用同样的方式回敬你吧…”

    当那虚幻长剑已经完全成型，就要降临的时候，楚易笑了。

    而那一瞬间，无数的存在感受到了…

    似乎，是一种寂灭的气息出现，从楚易的身体之上狰狞腾空。

    纯粹的毁灭，无尽的暴戾，充满了一种绝对的死亡和破灭。

    大家都知道楚易很强大，但之前楚易对抗那无数剑芒受到重创的一幕，还是不免让很多人产生了动摇，甚至产生了楚易其实也不是不可战胜的念头。

    但是，当楚易在仓促之间动用了这样的力量之后，很多人之前的想法彻底的粉碎了。

    李雷拥有剑纹，尚且酝酿了那么长的时间，而楚易在瞬间就动用了。

    况且，现在的楚易周身展现出来的破灭的气息，竟然丝毫不下于那惊天的长剑！

    这说明什么，大家怎么可能不知道呢！

    要知道，这恐怖惊天长剑本身就不算是李雷自身的实力，这是李雷依靠剑纹的坚持才做到的，而要是正常的生死战斗之下，李雷根本就没有希望动用这样的招式。

    起码现在的李雷是做不到的。

    但楚易，却在瞬间完成了…

    “沉沦…”

    楚易看着远方那终于降临的可怕一剑，口中换换图吐出了两个字。

    而那一刻，幻灭真的出现了…

    那一刻，无数的力量从楚易的身体之中出现，仿佛是毁灭的门户被打开，无数死亡和湮灭的气息从那沉沦的旧世界之中奔涌而出，要将这代表了生灵的世界化作死亡的国度！

    无上仙法，永恒沉沦！

    只是曾经一个是仙魔时代之中的无敌杀伐之术，是曾经几乎泯灭了一个时代的无敌之术！

    不过，那永恒沉沦却是无法施展出来的，就算是强大如当初仙魔圣殿之中的楚易，甚至施展出来都极为勉强。

    当初永恒沉沦，那是那一个仙魔时代之中无数盖世的仙魔，为了对抗纪元大清洗的时候施展出来的无上杀伐之术！

    就算是在无数的仙魔纪元之中，这永恒沉沦都是可以排名前三的无上杀伐之术。

    只是，永恒沉沦几乎无法施展出来，而楚易施展的，便是弱化版。

    使用了那足以让永恒的时代都彻底凋零的力量，但本身已经足以让无数和无数沉沦了。

    所以——

    沉沦！

    仿佛末日一般的场景，就这样在所有人面前绽放了。

    那天塌地陷，那时代枯萎，那仿佛就是一方宇宙崩溃的画面，出现在了所有人的面前。

    这是杀伐之术！

    这是顶尖极致的杀伐之术！

    而此刻出现的，便是武道异象。

    是的，所有人都这样认为。

    但是，但是…

    到底就是需要何等可怕的杀伐之术，才能够产生这样恐怖的异象吗？

    没有任何的存在可以想象，这样的画面他们别说听说过了，就算是想都不敢去想的！

    “果然，果然！！”

    “果然！！”

    “这楚易，果然始终在隐藏实力！！”

    “就算是之前对抗那无数剑芒的时候，就算是他已经遍体鳞伤，可他依然没有动用自己的最强大的实力！”

    “楚易，这就是楚易！”

    这就是楚易，这才是楚易！

    这就是那个让无数的存在都无法想象，让无数的存在都不敢去想象的楚易啊！

    从开始到现在，楚易始终都是在隐藏。

    一开始的战斗到如今的战斗，所有的战斗，楚易都在隐藏，他从来没有绽放过自己最强大的实力。

    就算是到了之前的时候，在很多人眼中楚易已经陷入到了危险的境地，甚至几乎下一刻楚易就可能会被万剑穿心，会彻底陨落的时候，楚易依然没有绽放自己最强大的实力。

    那时候很多人眼中，楚易展现出来的应该就是自己的最强大了，毕竟已经到了那样的时刻了，楚易不会拿着自己的生命在开玩笑的。

    可如今看来…

    不是不是，绝对不是！

    当这沉沦出现的瞬间，所有人都清楚，楚易还有更加强大的力量没有施展。

    他始终在压制自己，或者说楚易始终在追求所谓的公平一战。

    不管是对面任何的对手，楚易始终都是将自己的实力压实在可以和对方一战的程度之上。

    之前如此，如今也是如此。

    而如今当李雷施展出了那无敌的杀伐之术以后，楚易终于动容，他终于也施展出了同样无敌的杀伐之术了！

    终于，绽放了…

    而这一刻那尊海都市的战神面色已经扭曲。

    只是李雷的杀伐，都让他感到了心惊，而如今楚易绽放的杀伐之术，那是丝毫不下于李雷的终极杀伐，甚至犹有过之的可怕之力！

    如果这两种力量要是在这里碰撞的话，那么…

    瞬间，两尊战神心意相通，他们已经明白了对方的想法。

    没有丝毫的犹豫，这两尊战神直接动用了天地之力。

    如今继续守护楚易？

    已经不需要了！

    这一刻就算是白痴也看出来了，楚易根本就没有动用自己的极致力量，他始终都是在游戏！

    就算是李雷已经强大到了这样的程度也无法逼迫他出真正的实力来！

    如今，楚易动用的力量已经和李雷的极致杀伐拥有不分伯仲的威能了，那么所谓的守护，也成为了笑话。

    而且，关键时刻也是需要取舍的。

    虽然在他们眼中，一个楚易或者说如今的李雷，顶的上亿万民众，但此刻是在直播，全球足足超过二百亿的民众在观看。

    如果这时候他们做出了选择的选择，那么到时候整个大中华区政府都会承受难以想象的压力！

    所以…

    现在这两尊战神，只能在心底祈祷李雷和楚易安然了…

    终于，还是碰撞了…

    已经失去了防护罩，被那两大战神的天地之力压缩在地，此刻现场无数的观众，甚至哪怕就是那些来自于其他总区之中的顶尖妖孽，面色也是惨然一片。

    谁能想到，这区区的国考之中竟然可以爆发出如此的力量来呢。

    谁能想到，只是两个不到钻石的年轻一辈存在，竟然可以杀出这样的恐怖之术来呢…

    他们就不应该来的。

    为了一时间的好奇，这一次葬送的，可能就是自己的生命啊…

    毁灭，终于还是出现了…

    一切和一切，似乎都在消失泯灭。

    没有那种震撼人心的声响，所有的一切都是悄无声息的。

    可这些人知道，真正恐怖的已经诞生，最为可怕的已经存在。

    周围静悄悄的，甚至听不到丝毫的声响。

    终于，有存在发现自己身上承受的压力已经消失了。

    他们缓缓从地面之上爬了起来，而眼前看到的，是已经消失的会馆，是会馆上空，那无尽的坑洞。

    场地之中，没有任何的人了。

    不，还有！

    那是两道身影。

    他们悬浮在半空之中，正眼神无比复杂的看着一个方向。

    瞬间，所有人同时看了过去。

    而后，他们看到了…

    那是一个浑身血色的人影，而他的背上，正躺着一个已经陷入到了昏迷之中，不知道生死的存在。

    是楚易，是李雷！

    怎一幕，似曾相似。

    当初楚易和赵无痕之间的一战，似乎也是这样的情形。

    在那无尽毁灭之中，楚易就这样背负着赵无痕，从死亡之中走出。

    而这一次，同样如此…

    那两道终极的杀伐，谁也没有看清楚是怎样的。

    就算是那些直播间之中的观众同样也是如此。

    因为当那可怕的能量护罩都无法存在的时候，周围的仪器已经全部塌陷，那可怕的力量瞬间紊乱了一切的信号。

    或者，唯有这两大战神才真正看到了最终的对决，看到了那震撼古今的杀戮对抗吧…

    楚易缓缓走出，身上那无数的伤口早就已经止住了流血，虽然模样有些狰狞可怕，但大家都知道，楚易根本就没有自己想象之中的重创。

    只是看到楚易如今轻松的样子，就不难推测出来。

    “这楚易，这楚易！”

    “就算是在这样的对抗之中，甚至连战神都需要站出来维护的战斗之中，他竟然依旧在隐藏实力！”

    “那么，楚易的真正实力，他真正极限的实力，有多么的恐怖呢？”

    “比肩半步战神吗？”

    对于楚易的实力猜测，最开始只是比肩高阶钻石，后来成为了顶尖钻石，再到这一战之前，众人都是默认楚易拥有顶尖钻石的实力，甚至还是顶尖之中的顶尖。

    可现在…

    真的只是顶尖钻石吗…

    …

