    王贲部的突围之战，是一场血与火的淬炼，面对敌军的围追堵截，不到四万人的秦军将士只能拼死突围，能活几个算几个。

    到了午时，大军总算突围而出。

    冲出重围，王贲看了一眼周围稀稀落落的将士，眼中闪过一丝悲痛，出征时的七万儿郎，至今已不足两万之数。

    “儿郎们，我们回家！”

    敌军还在追击，王贲没时间感慨。

    接下来的两天，交战双方一个追，一个逃，不断向唐蕃古道移动。十月二十三日，下午两点，王贲部终于抵达罕坦木帕夏古堡。

    “开门，快开门，我们是大夏军！”

    秦军将士喊了大半天，古堡大门纹丝不动，抬头一看，只见蒙古战士站在古堡城墙上，也不回话，只是玩味地看着王贲一行。

    王贲何等聪明，心中当即一沉，有了不好的预感，拍马上前，喝问道：“我是大夏王贲，尔等还不开门，难道不怕帝国问罪吗？”

    “……”

    回应王贲的，是死一般的沉默。

    王贲眼神一凝，情况已经很明显了，就在短短的十几天时间里，蒙古帝国内部定然发生了变故，悍然将他们拒之门外。

    “少帅！”副将不安地走了过来，“敌军快追上来了。”

    王贲最后看了古堡一眼，悍然转身，“我们走？”

    “往哪走？”

    “一直往东走，跟右翼军主力汇合。”王贲下定决心。

    “这……”

    副将面带忧虑，欲言又止。

    此地距离前线，远隔万里之遥，途中又全是敌军地盘。前有堵截，后有追兵，仅凭他们这两万人，又没有食物供给，想要突围，实在难如登天。

    “我们已经没得选择了！”

    王贲非常理智，在没有其他选择时，唯一的选择，就是最好的选择。

    眼前的罕坦木帕夏古堡，易守难攻，很难打下来，而且后面的敌军随时可能追上来，时间上也来不及。

    退一万步讲，就算强行攻下罕坦木帕夏古堡，以蒙古战士今日之态度，他们也别想顺利穿过窝阔台汗国。

    “走！”

    两万大军转向，往东面撤去。

    罕坦木帕夏古堡守军见了，终于忍不住，发出肆无忌惮的大笑。这笑声是如此刺耳，让王贲恨不得转身回去，好好收拾一下这群混蛋。

    但是王贲没有，他只是脸色阴沉地往东而去。

    …………

    吐蕃，安多城。

    收到儿子王贲传来的讯息，王翦脸色一下变得铁青。

    “混账东西，如果我儿有什么不测，定不饶了尔等。”王翦少有的失去风度，恨不得立即率部去救援。

    好在常年的军旅生涯，让王翦还保持着一丝理智。

    王翦深知，仅凭右翼军，未必就能救出王贲部，而且还要背上违抗军令的大罪，将一干秦军将士都拖进深渊。

    没有犹豫，王翦立即联系上主帅李靖。

    李靖得报，也是非常诧异，“竟有此事，蒙古帝国疯了吗？”

    王翦道：“大帅，末将请命，率部西进，前往接应王贲部。”

    李靖没有犹豫，说道：“将军放心，王贲部是去执行帝国任务，帝国绝不会抛弃他们。不独是你们右翼军，左翼军也将一同西进。”

    “谢大帅！”王翦眼神闪过一丝感激。

    左右两翼一同出击的话，成功的可能性就大了很多。王翦也没想到，李靖竟如此爽快，心中对帝国，总算是有了一丝认同。

    不止于此，李靖接着说道：“我会将此事立即上报陛下，窝阔台汗国竟敢做出如此背信弃义之事，简直就是自寻死路。”

    作为帝国军中三巨头之一，李靖这话说的底气十足。

    “多谢大帅！”

    王翦再次抱拳，有帝国出面，定能还王贲他们一个公道。

    有了统帅部的军令，王翦不再耽搁，亲率右翼军全军，立即向西挺进。救人如救火，容不得一丝耽搁。

    “贲儿，你可一定要坚持住啊。”王翦心急如焚，在心中默默祈祷。

    于此同时，左翼军统领田单也接到统帅部军令，率部西进，跟右翼军互相策应，一起杀进吐蕃腹地。

    只是与王翦得到的军令不同的是，李靖还要求田单在西进的同时，尽可能歼灭敌军有生力量，为中军攻下逻些城创造条件。

    田单自然心领神会。

    李靖不愧是一等一的神将，虽然事出突然，还是于危机之中，立即窥到一丝战机，并且牢牢将其抓住，准备给敌军以致命一击。

    严格来讲，王贲部已经超额完成统帅部下达的作战任务，不仅骚乱了敌军粮道，而且将阿育王朝新派上来的五十万大军打残。

    如此，战争形势就对大夏大好。

    眼下左右两翼大军西进，既是去接应王贲部，也是扫荡吐蕃腹地，正式切断逻些城的外部支援。

    如此，逻些城就成了瓮中之鳖。

    在统帅部的明令下，中路军跟中护军立即加强了对逻些城的攻势。

    不出意外的话，吐蕃之战，很快就能见分晓。

    …………

    十月二十四日，京师。

    一大早，欧阳朔就接到李靖的紧急奏报，脸色瞬间阴沉下去，更有些不可思议。因为就在昨天，哈拉和林还来报，说不日就将派出使节团来到京师，共同商议归降一事。

    不曾想，转眼就发生这样难堪之事。

    “来人！”

    “在！”

    “传张仪！”

    “诺！”

    很快，刚上衙的张仪就匆匆赶到御书房，“参见陛下！”

    欧阳朔说了罕坦木帕夏古堡一事，问道：“爱卿对此事怎么看？”

    张仪也是震惊不已，迟疑一下，方才说道：“微臣听闻，成吉思汗铁木真有意将汗位传给四子拖雷，会不会因此让窝阔台怀恨在心，这才有了罕坦木帕夏古堡驻军拒绝放行？”

    欧阳朔叹了一口气，“蒙古人还真是桀骜不驯啊。”

    张仪心中一颤，不知此事会对蒙古帝国投降造成怎样的影响，更不知道，陛下是否会因此事，改变对蒙古帝国的策略。

    “问一下蒙古那边到底是怎么回事，尽快给朝廷一个交待。”欧阳朔吩咐。

    “是！”

    张仪不敢怠慢，立即转身去办，他隐隐预感到，蒙古要起风了。