    傍晚的时候，医院和药厂的几个负责人都过来了。

    夜枫将手里的药放在了桌子上，又找笔来写出了看到的药厂名字。

    他将两样东西推到了阿驿的面前：“阿驿，你看看这是不是假药。还有，你们医院有没有和这个药厂合作？”

    王工是药厂的工程师，伸手拿了一颗药片，放在面前用手摁了一下。药片破掉之后，拿在鼻子上问了问，然后用舌头蘸了一下。

    他很快就发现这药并不是正宗的土霉素之类，里面掺杂着有面粉这样的东西。虽然外表看起来光滑，问着也有一点点药味，但确实是假药无疑。

    “不是，这是个假药厂的药品。”王工吐了吐唾沫。

    阿驿也摇头了，纸条上的名字他很熟悉：“这个药厂我们根本没有合作过，只是一个很小的作坊。以前找过我们几次，后来被我拒绝了。”

    “那，这样的假药成本多少，真药成本多少？”

    “假药，差不多十几块。真药的话，也要一百二十左右。”

    王工程师的话，证实了夜枫的猜想。

    怪不得假药厂这么多，利润机会是二十倍。一小勺子面粉，加上一点药水，压制出来的假药就可以卖到三百块。

    “太可恶了！”夜枫锤了一下桌子，顿时火冒三丈。

    如果这个人是挂着贫民医院的牌子行欺骗之事，那就是唯利是图。如果是自己的人做这种事，那就是该死。

    夜枫将白天遇到的事情大致讲了一下，决定连夜让人突袭检查。

    “陈桦，这加盟的事情是你在负责吧。”

    陈桦看到夜枫脸色难看，赶紧站起来：“我们加盟部现在没有几个人，加盟的几十家还没有来得及去检查。”

    “我只给你一次机会！”夜枫对待工作的同事，能用就用，不能用就撤职。这些都是大事情，丝毫不容懈怠：“从现在开始，你每个区给我找几个人常驻，这些人平时不要显山露水，就混在贫民中间。没事就盯着所有的药房，要是我们自己的加盟店乱来，就按照陈院长的规矩报告高队长。”

    “高队长这边的清理组，那可不是用来做摆设的。”

    “要是有人冒充我们，那他就等着倾家荡产！”

    “好的，我记住了。”陈桦感觉夜枫变了，对自己人也开始严厉起来。

    夜枫示意他坐下，目光转到了杨深身上：“杨深，你晚上带着人，先去把这家药房给我端掉。从明天开始，协助陈桦挨个排查所有的药房。”

    “好的，我现在就回去准备！”杨深是个比较干练的人，和老魏一样行动迅速。

    夜枫觉得加盟的事情还有漏洞，又吩咐阿驿，今后凡是加盟的必须给各分区的区队长备案。不在备案上面的，一旦出现有挂贫民医院招牌的，让他们和医院确认。只要是有人敢冒名，当天晚上就给他端掉。

    “好，我尽量完善一下。”阿驿对自己的错误非常诚恳。

    他对西区这家冒名的药房并不是很清楚，印象中没有签过这样的合同。

    阿驿是院长，这些事情都是陈桦在负责，所以夜枫对他并没有多少责怪。

    目前陈氏制药集团的机器已经转动起来，根据现在的产量报告，每日生产的药品基本上能够满足自己的医院和加盟药店。十九区的药品无非就是日常的感冒药、腹泻药、消毒药。这三种药当中尤其是以腹泻药最多，食物中毒的事情常有发生。

    而一些稍微高档的药，目前还没有生产出来。

    只要有足够的原材料和机器，工人加班加点，整个十九区都可以供应。

    自从夜枫打掉一些假药厂之后，现在仅存的药厂也就东西北三个区还有二十几家。最大的药厂归胡传克所有，主要是供胡家军，那里面是没有假药的。

    想到还有假药厂，夜枫心里就格外不是滋味。可要是明目张胆地再去抢，好像有点说不过去。

    夜枫敲打着桌面，半天才想起一个办法：“高队长，要不你也当一回大老板，去西区收购掉几个小药厂？”

    “收购，咋收购？”高队长没有明白过来。

    “你就告诉他们，你是陈氏制药集团的老板。要么跟你合作，入点股份，要么....要么就等着被查抄。”夜枫也没有具体的办法，反正就是以大欺小。这些人生产的是假药，陈氏制药集团的股东都是几个警察署长和警务总长。只要把身份一亮，对方肯定会忌惮几分。

    “你还不如让我去抢呢！”

    高队长不善于搞这些阴谋诡计，听到夜枫的话觉得头皮发麻。

    王工程师倒是想到了一个很好的办法：“这事，就成立一个行业协会呗。要是有人搞假药，咱们行业协会的人可以干涉。”

    行业协会？

    夜枫脑子里豁然开朗。

    如果可以成立医药行业协会，自然是可以成立食品行业、建筑行业协会。

    这可比所谓的委员会要强多了。

    明面上同行的人是冤家，但夜枫可以把这三个行业捏在手里。

    既让大家相互相存，又可以制定同行的规矩。

    “好，这个主意非常好。”

    夜枫当即觉得成立医药行业协会，就让高队长通知下去。谁要是不来，那就抬出陈总长的招牌。

    医药行业协会，就挂在高队长的身上，把他塞到陈氏制药集团做总经理。孟班长毕竟还是能力和资历有限，这样的事情拿不下来。

    至于建筑行业协会，除了陈扒皮以外，剩下的人都由秦天震召集，想必他是很愿意的。反正程刚、三太太、秦天震都是自己人，以后可以联合起来对付陈扒皮。

    物质公司，通知韩杰和程辉。两个人商量一下，立刻就可以成立一个行业协会，不论他们谁当会长都一样，内地里都是自己人。

    这样的妙处，就是可以掩饰彼此之间的关系。

    外表上看不是同一家公司，私底下却有着正当联络和来往的理由。

    无形之中，夜枫已经开始垄断了医药、建筑、物资三大行业。唯有医药行业还有很多假药厂，食品行业还有百分之七十的市场在秦天震的手里。

    大家正开着会，秦天震火急火燎地赶来了。

    他听说夜枫回来之后，急匆匆地就赶来见面。夜枫不慌不忙，招呼着阿驿和其他人离开，这才跟秦天震打了个招呼。

    秦天震看到进进出出的人，心里疙疙瘩瘩。

    他一坐下来就质问夜枫：“夜枫，你给我说实话，秦明江是不是你贫民帮的人除掉的？”

