    同一时间。

    林凡感觉到脑袋有些迷糊。

    发烧又严重了。

    他的发烧已经到了38℃。

    在这种高度集中的比赛上，林凡感觉自己的脑袋都有些发晕了。

    刚刚看到队友被杀的消息。

    林凡眼前一黑。

    直接就倒了下去。

    发烧严重，血糖低，晕过去了。

    而残血盲僧也自动被野怪给打死了。

    从5-0的战绩变成了5-1。

    临场突然晕倒，

    对雪上加霜的IG，更是让IG陷入了绝境！

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “凡哥你怎么了？”

    IG的队员全部扭头看向了林凡。

    连裁判也是迅速围了上去。

    从来没有过职业选手在赛场上晕倒的。

    林凡还是第一次见。

    IG和TES的第四局比赛，直接暂停了。

    “？？？？？？？？”

    “什么情况？怎么暂停了？”

    “卧槽，林凡晕倒了！”

    “林凡怎么晕倒了？？啊？？？？”

    “没事吧？？？”

    “我就说林凡被野怪给单杀了，盲僧怎么可能被野怪单杀啊。”

    “那这比赛还能打？”

    “IG怕不是要弃权了吧。”

    直播间的观众们，这次是真正的傻眼了。

    谁都没有想到，有比赛选手在赛场上当场晕了过去。

    娃娃和米勒也是一脸的呆滞。

    尽管林凡晕倒了，他们还是要继续解说的。

    “各位观众，不好意思，经过导播提醒，IG的打野林凡选手，突然晕了过去，比赛只能中途暂停，这也是LPL历史上第一次发生这样的事情，有选手晕过去了。”娃娃说道。

    “是啊，还是要提醒一下各位看直播的观众们，平日的身体很重要，我听说这次林凡是带病上场的，他前几天就发烧了，到今天还没有好。”米勒说道。

    “哇...那林凡发烧都能够打的这么好吗，到目前为止，林凡两场排位一次都没有死过！除了刚才晕倒被野怪单杀。”娃娃说道。

    娃娃和米勒听到林凡发烧的消息，都已经惊呆了。

    在发烧的状态下，还能够表现的这么好！

    那林凡要是不发烧的时候，林凡的表现该有多么精彩！

    米勒说道：“IG的一个新人打野，能够打出如此漂亮的表现，实属难得，不过我们要分析这场游戏的话，其实IG的胜算已经不大了。”

    娃娃也叹息一声，“没错，IG现在和TES，大概是三七开了，主要是jackeylove的厄斐琉斯五个人头了，发育太好了，完全是超越时间线的发育！”

    “盲僧虽然也是五个人头，但是作战能力明显没有厄斐琉斯厉害啊，沙皇的发育也一般，至于赏金的发育就更差了，IG的下路又劣势了。”

    “哪怕林凡不生病，IG这盘大概也要输了。”

    “现在何况林凡还晕过去了....”

    ......

    林凡已经被抬回了后台。

    不过5分钟，就有医生过来了。

    苏小洛很紧张。

    fly和克里斯也没想到会是这样的结果。

    裁判也不知道该怎么办了。

    这种情况...

    恐怕只能判IG弃权了。

    这盘打到一半，不可能让乐言或者是宁王中途上场的。

    而TES还是优势。

    还是因为IG自己的原因，导致这盘打不下去了。

    这盘恐怕只能判IG弃权！

    “医生，林凡怎么样了？”苏小洛着急的问道。

    “这孩子血糖有点低，压力太大了，加上发烧还在三十八度，建议直接送林凡去医院治疗，不建议林凡再继续打比赛了。”医生很认真的说道。

    “裁判，要是送林凡去治疗的话，那这盘比赛可不可以重开，让乐言上场...”苏小洛看向了裁判，问道。

    裁判说道：“不行，这盘是TES优势，而且是IG自己的原因，根据规定，如果林凡这盘无法上场，那么判IG这盘输。”

    另一边，TES的休息室里面。

    TES的教练笑道：“看来IG要弃权了。”

    TES的经理点头，“真让我捏了一把汗，没想到林凡居然身体出问题了，那这盘咱们就赢了！nice！”

    TES教练说道：“说实话，这盘哪怕林凡不晕过去，IG也已经输了，他们这阵容怎么赢？拿头赢？哈哈哈...IG和滔博的差距还是很大的！”

    “IG...就这？常规赛第一，就这？”TES的教练小声说道。

    TES的经理没有说话，看着教练，默默的点了点头。

    这种话不能随便说出来，会被喷的。

    可是TES的经理还是一样的想法。

    IG，就这？

    常规赛第一，就这？

    .....

    苏小洛听裁判这么说。

    又看了一下坐在比赛场上的四名IG选手。

    又看了一下林凡。

    苏小洛眼圈有些红了。

    真的...要在这里放弃吗？

    如果在这里放弃的话，那IG春季赛做的所有努力，就白费了！

    不能放弃啊！

    但是...和比赛相比，林凡的身体更加重要！

    夏季赛还是可以杀回来的！

    “裁判，我做好决定了。”苏小洛说道，下定了决心。

    “这场比赛，我们IG弃...”苏小洛刚刚想要说话。

    林凡醒了过来。

    “不。”

    “经理，IG走到今天，是IG每一个成员的努力。”

    “这场比赛，我不想放弃。”

    “我还能上去打！”

    “IG，还没有输！”

    林凡说道，缓缓的坐了起来。

    “裁判，这场比赛，我还能打，我想继续上场！”

    “请让我打完这场比赛，不论有任何后果，我自己来承担，何况我只是一个小小的发烧而已，没事的。”林凡说道。

    林凡的眼睛里，只有着战意。

    他想赢！！！

    这盘比赛...

    不论如何，他都想赢！

    这是IG的生死局！！

    如果这盘他走了，那IG就彻底输了！！

    IG春季赛所有的努力，就全部都白费了！

    那他这么长时间以来的训练成果，又有什么意义？

    他要上场！！

    哪怕发烧了，这场比赛，他也要打完！

    “林凡！你听我的，去医院，你现在的状态打不了比赛的。”苏小洛吼道，嘴角都在颤抖。

    “经理，对不起。”

    “请让我今天任性一次。”

    “IG能够走到今天，很不容易。”

    “我是一名IG的职业选手，我想要在这盘...赢下比赛！”

    “如果这场比赛弃权，将会成为我人生当中一辈子的遗憾。”

    “拜托了，经理...让我上场吧！”

    “我想赢！”

    “我想看着IG能够进入决赛，我想看着IG捧杯！！！”

    “为了这一天，我等了太久太久了，如今我终于等到了，我...真的想赢，真的很想赢！！！！！”

    “请求您...让我上场吧，让我上场吧！！”

    林凡说道，站了起来，看着苏小洛。

    这是他一直以来的信念。

    苏小洛看着这个样子的林凡，脸色严肃，“医生，带走林凡，让林凡去医院治病。”

    “林凡，你记住，春季赛输了，我们夏季赛还可以打回来！”

    “如果你在这里倒下了，IG会永远失去你这样一个天才打野！！IG可以失去一场季后赛，但不能够失去你，你就是IG的希望！”

    “没有任何事情，比你的身体更加重要！”

    “带走！”

    苏小洛下了命令！

    “我吃退烧药，吃了退烧药就好一点了，这盘游戏也快结束了，经理...给我15分钟可以吗？如果15分钟拿不下这盘比赛，就弃权。”

    “给我15分钟，我只要15分钟。”

    “我...想赢！想带着兄弟们，进入决赛的舞台！”林凡恳求道。

    苏小洛，fly，克里斯，还有所有IG的工作人员，眼圈都红了。

    他们何尝不想让IG进入决赛的舞台啊。

    可是，他们更加在乎林凡啊！

    苏小洛看着这个状态的林凡，咬了咬嘴唇。

    “你想要上场比赛，可以。”

    “但是不能够再让我看到你晕倒，如果你身体不适，立刻和裁判反应，你记住...和一场比赛相比，更重要的是你！”苏小洛说道。

    “我只给你15分钟，如果15分钟拿不下这场比赛，IG直接弃权。”苏小洛看着林凡。

    他当然非常在乎比赛的成绩。

    可林凡这个状态....他也很担心。

    他只愿意给林凡15分钟。

    终于，苏小洛同意了。

    林凡转过身，喝了半瓶红牛。

    他只感觉头脑有些晕晕的。

    能够在这样的场上比赛，一直都是他的梦想啊。

    他怎么会在这种关头放弃？

    哪怕IG劣势，那也不会放弃的！

    他只是想赢。

    就是这么简单而已。

    “记住了，林凡，你的身体更加重要。”苏小洛还在做最后的叮嘱。

    “我明白。”

    林凡喝完红牛之后。

    朝着比赛的舞台上走了出去。

    他知道，现在IG已经进入了巨大的劣势。

    但是...他相信，这个世界上没有翻盘不了的对局！

    这个世界，总是会有奇迹发生的！

    如果没有奇迹...

    那就让他亲自来创造奇迹吧！！！

