    “方乾，醒醒！”

    地牢，龙珑用力的踹着牢门，双手叉腰呼喊。

    方乾躺在潮湿的枯草堆里，不耐烦的道：“干嘛？”

    龙珑昂头挺胸，趾高气扬的道：“知道自己为什么进地牢吗？”

    “不知道，关你屁事。”

    方乾换了个姿势，继续睡，他还在参悟自己的道图秘技呢，哪里有时间和这种丫头白话。

    “哼哼，我就知道你不知道。”

    龙珑傲然道：“我今天就是让你死个明白的，别老以为自己有红色道图就了不起了。昨天晚上，出现了一个同样红色，但却是雷兽狻猊的道图。你听好了，是红色道图，雷兽狻猊。”

    方乾猛然坐起，目露惊愕之色。

    龙珑傲然道：“吓到了吧？不觉得自己了不起了吧？”

    方乾蹙眉，“是什么人？你怎么知道的？”

    “什么人就不知道了。”

    龙珑傲然道：“可他杀了杨子力那个人渣，换做你，你敢吗？”

    “莫名其妙。”

    方乾蹙眉，“杨子力是谁？我都不认识我杀他干嘛？我脑子又没病。”

    话落，惊醒，“你是说，有人拥有红色道图雷兽狻猊杀了这杨子力，然后栽赃到我头上了？”

    龙珑眨眼，“栽赃？我不知道啊。”

    “你们有病啊。”

    方乾愤怒站起，“雷兽狻猊道图杀死的人，和我一个五爪金龙的有屁关系？”

    “啊？”

    龙珑歪头，“好像也是哦，和你有什么关系啊。”

    她眨眨眼，百思不得其解，但是继而双手叉腰，又抬起右手指向方乾，“你就说你服不服！”

    “滚蛋。”

    方乾烦躁的继续一趟，“脑子有病。”

    “哼哼。”

    龙珑高傲昂头，“反正你倒霉了，倒大霉了。我听人说，有些事情在找不到真凶的时候，往往会找个人作为替代，这样的人呢，名字就叫替罪羊。”

    见方乾不理自己，龙珑眼睛一转，再度道：“你跪那求我啊，兴许本小姐一高兴，就帮你求求情？”

    方乾呼呼大睡，置之不理。

    龙珑瘪瘪嘴，蹦蹦跳跳的往外走去，“今天真高兴，一个人渣死了，一个人渣进地牢了，哎呀呀，今天真高兴啊。”

    背对牢门的方乾脸上满是冷笑。

    龙爪手是他故意用的，他当时可以有更多办法杀死一个醉酒的人。

    龙家确实可以通过龙爪手怀疑他，可剑门会信吗？

    毕竟，那是神兽道图狻猊。

    这个世上，除了自己的父亲之外，没人知道。

    此时，龙家大厅，气氛压抑的让人崩溃。

    龙浩的脸色无比的阴沉，他将一切可能性都进行了排查。

    “宋家那边我问过了。”

    山羊胡的龙宇声音很低，“他们非常肯定方乾觉醒道图的时候，确实只有五爪金龙。”

    杨子力死亡的这件事情太严重了，他们不得不连双生道图都考虑了，那怕这个几率比红色道图的诞生还要低几十倍。

    可没办法，一切能够想的，都必须去证实。

    管家龙林道：“城外也进行了详细的勘察，并没有发现对方的踪迹。”

    龙珏脸色阴沉，“拥有神兽狻猊道图，却用龙爪手杀人，这太不合理了。”

    族老龙朝阳缓缓开口，“可这个不合理却形成了一个合理的栽赃。”

    族老龙夕阳颔首，“没错，对于剑门来说，神兽狻猊道图只是我们编造的谎言，毕竟这件事情只有龙珏看到了。”

    红色道图不多见，红色且是神兽道图，那就更加不多见了。

    龙浩第一次觉得自己很被动，似乎完全被对方牵着鼻子走。

    他确信，龙家的人绝对没有杀杨子力。

    可他也确信，道图是根本就无法伪装的，这一点不是他的见识问题，而是普天之下的共识。

    道图就如同是一个人的内心，真真正正的本质。

    而现在！

    方乾符合两点，第一就是龙爪手的使用，第二，方乾有理由借此坑害龙家。

    可没有证据！

    龙宇言道：“方乾的嫌疑虽然最大，但是道图的问题，他却又是嫌疑最小的，甚至完全可以排除。反倒是杨子力在我们龙家做的事情，也无法彻底封锁消息。如此以来，我们龙家反而嫌疑最大。”

    龙林颔首，“附议。”

    龙珏急道：“父亲，人是我带回来的，这事情如果处理不好，那我们可就要遭受灭顶之灾了啊。”

    门派的实力，往往凌驾于大部分家族势力之上。

    龙浩长舒一口气，他觉得很头疼。

    本身龙珏带杨子力回来，就是拉关系。甭管杨子力的人品怎么样，可他父亲是剑门的长老，就这一点就足够了。

    管家龙林提醒道：“家主，方乾还在地牢呢。”

    龙浩眉头一挑，自然明白龙林的意思。

    意思就是说，你把方乾关久了，方乾心底必定滋生怨气，肯定继续给你捣乱，到时候龙家大业还要受阻。

    他就是想不明白，为什么好好的一件事情，突然就这样了呢？

    龙浩深吸一口气，“彻查一下我们龙家所有人，看看杨子力死后谁最高兴。”

    龙宇叹息，“这就不用查了，四小姐最高兴。”

    “……”

    龙浩沉默，继而重重一拍扶手，“珏儿，你亲自去把方乾放出来。”

    “我？”

    龙珏眉头一挑，很是不爽。

    毕竟，他现在已经够烦的了。

    龙浩喝斥道：“让你去你就去，哪来那么多废话！”

    龙珏咬牙切齿，最终带着不满离去。

    龙朝阳缓缓道：“必须要让媛儿回来了，而且还要带着关系回来。”

    龙浩眉头紧锁，“那我们付出的代价将会很大。”

    族老龙朝阳淡然道：“总比剑门打上门要好的多，至于代价，无外乎金钱。这些外物等事情平定之后，中元城内随意索取一些就可以填补亏空。”

    龙浩思索半晌，“龙宇，你亲自走一趟。把所有事情和媛儿说明白，让她带些重要人物来作客。另外，杨子力的死尽量拖延到媛儿回来。龙林，你去准备大量的财物，包括丹药，不惜一切也将这件事情摆平。”

    “还有吩咐下去，由明转暗，暗中排查，一定要找出神兽狻猊道图的拥有者！”

