    张明轩也悠闲的度过了几天悠闲日子，没有电视，没有小说，吃完睡，睡完吃，偶然上网混混群，这日子过得不要太爽。

    现在群里都在为孤儿院的事情喧闹，整个大唐都在为张明轩，道门还有李世民歌功颂德，国外普及手机的几个城市国家也都纷纷向道门示好，希望道门能把养老院孤儿院开设过去。对于这些，道门当然是乐意之至了，唐三藏在前面开路，后面道门紧跟就上。

    凉亭里，张明轩看着手机笑呵呵说道：“啧啧~道门不会想把养老院和孤儿院开到灵山脚下吧！那就好玩了，如来的脸色一定很精彩。”

    嵩山，少林寺偏殿之中，几个和尚盘坐在蒲团上。

    一个老和尚低眉说的：“我少林拍摄的十三棍僧救唐王的故事，被道教的孤儿院，养老院风头完全压下了。”

    一个中年胖和尚恼火道：“现在手机上面，全都在讨论养老院和孤儿院，上至达官显贵下到商贩平民都在为养老院孤儿院称颂，还有一群儒生为养老院孤儿院写诗立著。我少林辛辛苦苦拍摄几个月的十三棍僧传奇根本无人问津。”

    里面一个慈眉善目的老和尚笑着说道：“那就再拍，多了总会被人所关注的，我们最不缺的就是时间。”

    中年胖和尚问道：“方丈，我们这次拍什么？”

    老和尚说道：“凡夫俗子对于那些降妖除魔的事情还是很好奇的，我们这次就拍我少林寺高僧行走天下，降妖伏魔的故事。”

    殿内所有和尚全都是精神一震，抬头看向方丈。

    中年胖和尚小心问道：“方丈，拍摄哪位高僧？”

    一个满脸横肉的大和尚笑呵呵道：“贫僧添为达摩堂首座，最擅长降妖伏魔了。”

    一个老和尚摇头说道：“不妥，不妥。本嗔师弟外形太过凶恶，不利于我佛教形象，我看还是找一个慈眉善目的老和尚比较好。”非常慈祥的对所有人露出笑容。

    一个青年样子的和尚眼睛一转说道：“本心师兄此言差矣！我觉得还是找一个年轻的比较好，年轻帅气有能力的法师最符合他们心目中的英雄形象，你看张明轩拍摄的主角都非常年轻。”

    本心说道：“师弟此言差矣！我们和他拍摄的目的不同，不能一概而论，我认为还是老态比较好，老法师让他们感觉很有智慧。”

    一个中年和尚笑道：“我觉得还是中年比较好，成熟稳重又不失锋芒。”

    一个个和尚在屋子里争论，眼里精光四射。

    方丈敲了敲面前木鱼说道：“好了，我已经有决断了。”

    所有和尚都期待的盯着方丈。

    方丈笑着说道：“本心师弟言之有理。”

    本心得意的对其他人一笑，其他和尚瞬间萎了下来。

    方丈继续说道：“老僧有智慧，有法力，有恩慈之心，能点世人开悟。”

    本心双手合十笑道：“方丈，贫僧必不负……”

    方丈说道：“如你们所愿，这次拍摄贫僧就亲自出马了。”

    本心长大嘴巴，楞楞的看着方丈，到嘴边的话被打断。

    其余和尚也都戏谑的看着本心，让你嘚瑟。

    方丈说道：“你们都去准备吧！申通，你把故事先想出来。”

    胖和尚申通双手合十弯腰一拜说道：“是！方丈。”

    张明轩悠闲嘚瑟了没几天，姜锦夕就找上门来，怀疑的看着张明轩说道：“你是不是把我的事情忘记了？”

    张明轩站在门前讪讪道：“哪能呢？我这不是在想故事嘛！”

    姜锦夕问道：“想的怎么样了？”

    张明轩只能说道：“有一点头绪了，再给我几天，我肯定就能想好了。”

    姜锦夕神色一松说道：“麻烦你了！”

    张明轩拍着胸脯笑道：“放心吧！”

    姜锦夕一走，张明轩就躺回床上自语道：“还打算拍大话西游呢！现在看来只能后推了。”

    但是一想到要搞少林寺，张明轩就是一阵头大，少林寺如果真的被自己搞毁了，自己的名声就真的臭了啊！以后还有谁敢找自己拍电视啊！这不是挖坑埋自己吗？这蜀山，昆仑好好的怎么就都毁了呢？愁啊！

    张明轩爬起床打开手机屏幕在文档上面输入三个字：白蛇传。

    啪啪啪的在屏幕上打了起来，一行行剧本浮现。

    十几日后，张明轩走出房门，就见到李清漩抱着丫丫正在院子里散步，看着张明轩眼睛一亮叫道：“张明轩快来，丫丫想你了。”

    张明轩哼了一声说道：“你以为你那拙劣的骗术还能骗过我。”扭头就走。

    走出书店叫道：“姜锦夕，剧本完成了。”

    青光一闪，姜锦夕出现在张明轩面前，期待问道：“真的好了？能搞毁少林吗？”

    张明轩迟疑道：“也许吧！”

    姜锦夕说道：“先给我看看。”

    张明轩拿出手机就把剧本发了过去。

    李清漩从书店里面走出来眼睛发亮问道：“什么剧本？新电视吗？”

    张明轩说道；“没错！”

    李清漩叫道：“我要演！我要演！”

    张明轩呵呵道：“没有合适你的角色。”

    李清漩可怜兮兮道：“我要演啊！”

    张明轩手一摊说道：“真没你的角色。”

    李清漩表情一收，哼了一声威胁说道：“不让我演，我就给你捣乱。”

    张明轩头疼道：“行吧！有一个角色是你的。”

    李清漩得意一笑说道：“剧本给我吧！”

    张明轩把剧本发给李清漩。

    然后走到旁边，给雨辰发了一个消息。

    逍遥神君：（笑脸）雨辰姐，最近有事情吗？

    水精灵：说吧！什么事？

    逍遥神君：我在筹划一部新的电视剧，你有时间吗？我想请你出演女主角。

    水精灵：花千骨刚结束吧！你这么快就出新电视了？

    逍遥神君：（苦笑）我也想休息一段时间啊！奈何后面有人在逼着。

    水精灵：剧本先发给我看看，故事好的话，我就去。

    逍遥神君：这就给你。还有一个青蛇角色，你有小姐妹的话，就一起带上了啊！

    水精灵：好了，我先看剧本。