    “恩？”

    小剑的起床惊动了颜安青，颜安青揉着惺忪的眼睛，对张小剑叫道：“小剑剑，你要去哪里？”

    小剑的背影继续缓缓的往前走，没有回应。

    颜安青不满的嘟哝道：“小气鬼，屙嘘嘘也不叫一下兄弟！”

    “好困，明天早上起来再屙嘘嘘吧！”

    “先忍着，睡觉！”

    “老子我可是南海大学第一帅的男子，风一般的男人，憋一下简直小菜一碟！”

    颜安青嘀咕两声，又继续躺回床上继续睡着了，鼻子发出一阵轻呼声。

    帐篷外。

    此时小剑犹如梦游一般，一双眼睛明明没有睁开，却是一点点的往外走去，仿佛知道方向。

    他缓缓的爬上了第二水下长城，然后身体一栽，便“噗通”一声跳进了水里。

    “谁，站……”

    而就在小剑爬上长城的刹那，远处正在值守巡逻的士兵立即发现异常，低喝一声连忙快速冲过来。

    而诡异的是，当他们冲过来的刹那。

    忽然又是一股诡异的香味飘过，这一支巡逻士兵忽然就呆愣在了原地。

    整个人仿佛失去了知觉，眼睛也变得呆滞。

    他们眼生生的看着张小剑跳进水里，没有丝毫的阻止。

    而当又是一阵夜风吹过的时候，这一支巡逻士兵立即清醒。

    “恩，刚才是发生什么事情了吗？”

    “没有吧？”

    “周围好像没有什么动静。”

    “那好，我们继续巡逻。”

    另外一边，小剑的身体快速落在了海床上，双脚踩着泥沙，一点点的朝防线外走去，整个人犹如无形绳索操控的木偶。

    这一幕实在是有些诡异！

    深夜寂静寒冷。

    而小剑的脸上却是带着一股迷醉的笑容，然后一步步在一百多米深的海床上，一步步的朝远处的碎肉峡谷群走去。

    ……

    “好香！”

    “好香啊~~”

    “这……这也许就是富婆的香味？！”

    迷迷糊糊之中，小剑感觉自己好像在做一个美梦！

    一缕让他无比陶醉的香味像是一条馋虫子一样勾引着他，让他整个人都忍不住，控制不住自己，不由自主的就随着香味追随而去。

    这种香味实在是太棒了！

    小剑内心有着一股极其强烈的冲动和期盼！

    在这香味的另外一边，有着一位美丽的年轻富婆正在等待着他。

    只要他能够寻到，从此以后便能衣食无忧，锦衣玉食的躺在床上不断的强化自己。

    不再为赚钱而烦恼，也不再为修炼所需要的珍贵的材料奔波，每天都有大量的Q币从天而降！

    而他，只需要躺着就能变强！

    美丽的富婆也会一直宠着他，爱着他，对他专心而唯一！

    啊~

    这种生活实在是太美妙了！

    我的人生理想，终于要实现了啊！

    近！

    越来越近了！

    富婆香味的源头，越来越近了！

    终于，当小剑在梦中经历了九九八十一劫难，走了将近12500公里的hong军长征公里数之后！

    小剑终于发现，大富婆冷红玉正在他不远处等着他！

    啊！

    梦中的冷红玉是如此的完美！

    她精美的脸上没有往日的冰冷和粗暴，有的只是温柔的笑容。

    她穿着一件大红色的若隐若现的半透明睡衣，正安静美丽的等待着他。

    一看到张小剑，冷红玉立即伸出了一根食指，诱惑的对他勾了勾手指。

    红色莹润的嘴唇轻启，呵气如兰的对小剑说道：“来啊，快点来快活啊~~~”

    那温柔声线简直让小剑全身都在颤抖，好像触电了一般，惊喜不已！

    小剑感觉就连自己的灵魂都在激动！

    他快要走向他的人生巅峰了！！！

    啊啊啊，好爽啊！

    小剑连忙激动的双脚一蹬，就朝冷红玉扑了过去！

    “噗嗤！”

    然而，

    就在小剑一把要塞进大富婆的怀里被好好宠爱一番的时候。

    忽然，面前的冷红玉忽然就化作一个美丽的七彩泡沫炸裂！

    而随着冷红玉这一个最美丽的泡沫碎开，周围其他粉红色旖旎的场景，也同样纷纷炸裂！

    小剑呆住了！

    然后下一秒，一股冰冷的寒意就将他包围！

    小剑定睛一看，又再呆住了！

    美丽温暖的幻境逝去，冰冷残酷的现实降临！

    只见此时周围是一片沉重深邃的深蓝色，远处的海水黢黑而深厚。

    而身边，则是一座座高大的山壁。

    山壁上似乎经过了某种暴力的摧残，上面满是各种划痕和坑洞，周围的海水也依然充斥着一股刺鼻的血腥味。

    小剑马上认出，这是碎肉峡谷群！

    峡谷山壁上的划痕和坑洞，是白天战斗时留下的！

    而他此时，正站在这海底峡谷的正中间。

    当然……

    此时这些不是最重要的！

    最重要的是，当张小剑睁开眼睛的时候，突然就震惊的发现。

    此时在他面前，正出现了好几头强大的妖兽！

    其中一头妖兽小剑十分熟悉！

    那是一头体长将近5米，浑身金光灿灿的金刚鱼，而他的脸上，正蓄着一圈密密麻麻的胡须。

    没错，这条鱼正是金刚鱼部落的太子，金睿！

    而在金睿的身旁的，则是一头肤色发青，鱼头犹如铁锤的愣头青鱼。

    没错，这条鱼又正是愣头青鱼部落的少族长，青峻！

    同样在金睿和青峻的身上，还缓缓分散着大量的其他的妖族的太子和少族长，数量足有数十头！

    它们此时聚集在这个峡谷里，正在享用着某头巨大妖兽的血肉。

    可谓是正吃着大快朵颐，满嘴流油。

    结果万万没有想到，张小剑这头食物，就从天而降的掉了下来！

    场面一下子就安静下来了！

    张小剑愣愣的看着金睿等鱼。

    金睿等鱼也同样愣愣的看着张小剑。

    大家你看我，我看你，眼睛里满是疑惑，周围的海水也竟是一时有些凝固起来！

    张小剑一头雾水，脑壳上满是问号！

    我的……我的冷红玉富婆呢？

    怎么消失了？

    还有，他……他不是应该正在军营里睡觉的吗？

    怎么突然就出现在了碎肉峡谷群这里？

    这……这简直就是人类十大未解之谜之一！

    金睿等鱼也同样目瞪口呆的看着张小剑，这是知道它们的菜色不够丰富，主动送上门来？

    不过虽然疑惑，但是其他鱼立即迅速的把小剑的退路给堵住！

    一下子，张小剑就被众鱼围在了正中间！

    犹如实质的妖力，疯狂的朝他聚集而去！

    小剑立即被刺激的浑身寒毛都倒竖起来了！

    他……他真的快要吓尿了！

    这……这到底是怎么回事啊？

    怎么睡一觉起来，他就出现在妖族巢穴里？

    小剑努力的揉了揉眼睛，试图再度闭上，希望面前这一幕就和梦到冷红玉一样只是一个梦境。

    只是……

    小剑努力闭上眼睛好几次，却悲催的发现，这不是梦，这就是冰冷冷的现实！

    而随着周围鱼妖的妖力释放，小剑一颗心，都几乎要停止跳动了！

    （不知不觉，这本书破100万字了，撒花，庆祝！

    对于一名扑街写手来说，一路走到现在真的不容易！

    从开书到现在，龙笔也一天都没有断更过，实在是太不容易了！

    所以最后，求一下全订，求一下月票啊！）

