    第147章问问温大师

    这两个人一个是姜疏远，一个是简晏。

    看到他们在一起本身就感觉是一种违和，他们又同时出现在这里，就更加感觉违和了。

    看看他们身后的那些人，也难怪这里的人对他们不感冒。

    沈澜说道：“这个村子是近几年才被发现的，因为很多取景都是来自这里，这里距离市里又不是很远，便开始有游客出现在这里。”

    他看向简晏等人的方向，说道：“这两个人来头都不小，恐怕都是为了争夺这片地而来的。”

    他们恐怕是想将这里开发成旅游区。

    剧组的人和他们互不干涉最好，总归现在这个村子没有归入到谁的管理下，他们出入也不需要和什么人申请。

    导演和制片等人出于礼貌，也因为姜疏远全是投资方爸爸，他们主动上前打了招呼，约好中午一起吃饭。

    约吃饭的时候，姜疏远还扫了人群一眼。

    至于简晏，在他们说话的时候，已经离开了。

    温宜拿了两瓶水，给了谭可可一瓶。

    作为一个合格的助理，她向来尽职尽责。

    沈澜看着她脸上带着‘我在认真工作’的神情，很想翻个白眼。

    您这助理的工作，只限于递水而已，这还是矿泉水在脚边的时候。

    远一点都不行！

    简晏过来的时候，温宜正好递水给谭可可，他面无表情地看了谭可可一眼。

    这女人是谁？

    温宜很想假装没看到他，可是他的视线如同实质一般，真的很难装作若无其事。

    叹了口气，她回首，露出一抹微笑，“好巧啊，简老板。”

    对于温宜胡乱称呼九爷这件事，简方已经见怪不怪了。

    反正每次见面叫法都不太一样，谁让她是温大师呢。

    主要是九爷从来不生气，她叫什么都可以。

    由此可见救命恩人的不同。

    简晏默默地看着她，直到把温宜看的有些发毛，他才翘起一边唇角。

    “有多久了？”

    温宜一脸茫然，“啊？什么多久！”

    “你有多久没有治疗我的后遗症了。”

    温宜眯眼一笑，“简兄人忙事多，关键我最近赶业绩也很忙，等过了这段时间的，我一定好好给你看看！”

    这女人没有一句实话！

    简晏才不信她。

    “过了这段时间是什么时候？”

    简方看了自家九爷一眼。

    爷，请您脸上的表情和嘴上的话保持一致好不好？

    他凑近简晏，低声说道：“九爷，不妨让温大师给看看这里适不适合拿下来。”

    姜疏远的态度很坚决，他们双方如果一直加价，最后可能谁都讨不了好。

    重要的是看这里值不值得投资。

    简晏看了他一眼，“你倒是尽职尽责，回去给你涨工资。”

    简方大喜，知道马屁拍对了地方。

    直到温宜和简晏去到一边说话，沈澜才回过神来。

    “他们认识？”他一脸震惊地问谭可可。

    谭可可并不太在意，“不知道啊。”

    说完她便继续做自己的事情。

    沈澜：“……”

    当他没问。

    ……

    简晏看了一眼那厚厚的黑框眼镜，一脸嫌弃。

    “这里有开发的价值吗？”

    (本章完)

