    这个小细节之前还没注意，此时李二沉浸在举目皆敌的烦闷中，长孙皇后却是眼尖注意到了。

    被她这么一说，李二也下意识的看了过去。

    只见这紫城斋正在记账的小姑娘手中，握着一支一指粗细的这木棍，尖端却是黑色，看上去十分奇特。

    关键是，握笔的姿势仿佛是拿着筷子，与一般的毛笔握笔姿势截然不同！

    但是不管怎么说，这小姑娘的确是在写字记账！

    李二心中一动。

    吸了口气，转头，急忙看向身边的导购姑娘。

    “请问，这位姑娘所用之笔是什么笔？”

    “客人，您是说……”导购小妹也转头看向了柜台处，“莺儿掌柜所用之笔？这笔是非卖品，客人您看看别的货品吧。”

    “不，我就需要笔！小姑娘你告诉我就行，这笔究竟是什么材质所制？只要告诉我，重重有赏！”

    李二一面说着，长孙皇后直接取出了荷包，沉甸甸的整个塞到了导购小妹手中。

    导购小姑娘顿时吓了一跳，急忙摆手拒绝，“客人您不要为难我，我们这里有‘绩效工资’，不许收受客人赏钱的！这笔就是……”

    此时，一直埋头忙账目的莺儿听到了自己名字，终于抬起头。

    这一看，顿时也是双眼一亮。

    “李老爷？夫人？”

    李二一怔，才发现这记账的小姑娘正是李盛的丫鬟，莺儿！

    见到熟人，李二下开心多了，“莺儿姑娘吧？我想问问你用的是什么笔墨？为何这笔……好像，不需要研墨？”

    “这笔……几，几两一支呢？”

    ……

    李二仔细一看，莺儿干活的柜台上……的确是没有墨、砚台！

    隐隐意识到了一种可能性，心脏一时间怦怦直跳。

    寻常笔墨，要用的材料十分复杂，外行根本插不进去手。

    但若是盛儿有什么这方面的才思，那事情可就截然不同了！

    现在市面上，一管笔价值到了七八百文，这也就罢了，士子们好歹能找些劣质皮毛自制毛笔来代替。可一块墨石已经涨到了四五两银，寻常百姓是怎么也不可能用得起的！

    盛儿这笔，价格不求多便宜。

    但只要能到四五两这个数字的一半，也是拯救了无数士子了！

    然而，

    下一刻，莺儿微笑起来。

    “李老爷说笑了，这是炭笔，何须研墨？只需将碳粉和黏土，按一定比例混合便可制成笔芯，外边包上木壳即可。”

    “这价格……其实都是公子自制的，若是真要制造，我想……两三文一支吧。”

    ……

    李二懵逼了。

    傻眼了。

    大脑一片空白。

    两三文？！

    这不是开玩笑吗！？

    现在市面上，一块墨的价格已经到了五六两。

    这一支笔，两三文？

    这岂不是只有寻常笔墨的万分之一嘛？！

    苍天啊！

    李二胸中一阵狂喜，他简直要仰天长啸了。

    天下竟然还有这等好物！

    这岂止是物美价廉，简直是天降圣物啊！

    这笔的价值，何止一支笔而已？！

    对于天下士子来说，这就是他们的红薯和土豆啊！

    ……

    李二深吸一口气，一瞬间背都弓了几分，仿佛祈求一般望着莺儿问道，

    “这笔可还有存货？我愿出十文一支购买这笔！”

    “李老爷，这……”

    莺儿被李盛派来当掌柜，商业头脑自然不差，见李二似乎需求量不少的样子，莺儿想起之前……老李似乎自称是长安的富商。

    虽然她是没听说过，不过想来是贩卖大宗货物的商人。

    一瞬间心中一动，莺儿笑道，“李老爷，此事不必着急的呀。我们小店虽然目前还不出售这种笔，不过……”

    “李老爷若是不急，可稍待几日，我等回去与公子商议一下……”

    莺儿说话有保留，其实她想说你这奸商还想发二道才，当我莺儿是新手？这钱只能公子来赚！

    不过不能说的这么直白，于是就变成了要回去商议一下。

    其实她想说店里本来就计划过些时日出售此笔，不过公子在家严令不得“虚假宣传”，要保护紫城斋的“品牌形象”，所以就变成了这番话……相当于，只是“暗示”过些时日有计划量产出售。

    莺儿有些担心这个李老爷或许会不满。

    毕竟这就相当于明说，这笔能赚钱？但是不给你赚！

    然而。

    让她意外的是，李二居然喜上眉梢。

    “听莺儿姑娘这意思，莫非过些时日要出售此笔？？”

    “是，不过李老爷……”

    “太好了！哈哈哈哈哈哈哈！”

    李二顿时开怀大笑！

    今天还真是意外之喜啊！

    他简直可以想象到，操纵笔墨价格暴涨的那些世家会是什么表情了。

    自己居奇高卖，用四五两乃至六两的墨价宰割士子，

    结果呢？

    这笔，可比需要研墨才能书写的毛笔体系方便太多了，拿起来就能写。

    关键是价格真是便宜的离谱！

    相较于传统的笔墨价格，即便没有涨价这回事，两三文也几乎是白送！

    到时候，

    这些靠着制造墨石产业宰割世人的幕后世家势力，

    别说是血亏一把了，直接整个产业都要烟消云散！

    他李二如何不开心？

    他简直都快乐疯了！

    长孙皇后不明就里，但见李二这么开心，心中自然也放心了。

    近些时日李二每天都是茶饭不思愁眉苦脸，

    今日就来盛儿的铺子里转了一圈，终于是又有了笑脸！

    ……

    离开紫城斋的路上。

    李二坐在马车里，直接笑了一路，全程狂笑根本停不下来！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    长孙皇后之前担心李二愁闷过度可别坏了身子，刚刚好不容易放心了，现在不禁又担心起来了。

    这二郎可别又开心过头坏了脑子，那事情还是麻烦了！

    于是只好拉着李二询问。

    这事情还真没啥不可说的，李二便将前些时日的奏折说了一通。

    长孙皇后听着皱眉，“这些世家怎地如此狠毒？连笔墨都不给寒门士子用的么？”

    李二哈哈大笑，“对啊，而且这制墨需要许多特殊材料，我这又没有，还真奈何不得他们！”

    长孙皇后又想了想，“可是如今……这五六两的墨，变成了两三文一支的炭笔……哈哈哈哈，臣妾明白了！哈哈哈哈哈！”

    “还是我盛儿厉害！”

    长孙皇后直接笑着锤了一下李二，“盛儿厉害吧？我生的！”

