    方蛰没有明说，但是简芳华却听明白了，想要赚钱呢，还是投电视剧。电影是坑！

    简芳华其实挺不服气的，现实给了她沉重的打击，开公司是要赚钱的。

    “那个，我打算跟港城那边的导演接触一下，看看有没有合作的机会。”

    这话的意思，还是不肯放弃电影啊。方蛰无语的看着她，想打击她又于心不忍。

    最后还是很含蓄的低声道：“任何创作都是需要市场的，电影更是如此。你在这个圈子里混了有一段时间了，你觉得这个圈子里的人，对你是排斥呢？还是敬而远之呢？你这么看问题，内地圈子都排斥你，因为巅峰影业的合作，才勉强跟你虚与委蛇，何况港城？”

    简芳华听懂了，多少受到了点打击，低头不语。方蛰继续道：“其实任何圈子都是一样的，都喜欢欺生。道理其实很简单，你进军这个行业么，是来跟别人抢饭吃的。你在圈子外面的时候呢，就算饭很多，馊了臭了，圈内人也无所谓，但是你来吃就是不行。”

    心里很清楚方蛰的话都是对的，简芳华无奈的叹息道：“你说的这些我都懂，几乎每一个来找投资的导演都是一个腔调，钱给他，保证回头给一部电影给我，其他的就别管了。因为这个，我跟很多导演接触都不愉快。”

    “能愉快才怪了，你又不是想睡、捧女明星，你是来做事业的，人家怎么会愉快呢？”

    方蛰差点把煤老板三个字说出来了。嗯，煤老板也快粉墨登场了。

    煤老板的现象，充分说明了一个道理，电影是高风险的投资。所以，圈内人与其努力的拍好电影，还不如直接把煤老板的钱变成自己的，然后弄一堆胡乱拍摄的胶片给煤老板。你不是要捧小明星么？好啊，拍摄的时候，从不NG，胶片就省下来了呗，成本也下来了。

    指望电影赚钱，真的没有把煤老板的钱往口袋里装来的快。

    不排除有人是真的热爱电影，但就结果来看，好的结果是少数现象。

    “嗯，我知道了，等《亮剑》播出看效果吧，如果收视率高了，下一部剧就好做了。”

    总的来说，当下的影视行业，总体气氛还是很宽松的，当然没有八十年代中期那么宽松。

    其实方蛰想跟简芳华说的是，想赚钱呢，还是安心的去搞DVD，弄一些小成本的低俗电影，审查宽松，不求上映，直接买碟。这年月靠这个赚钱的人，一年轻松上千万利润的不少。

    这话还不能说，真说了简芳华肯定误会，觉得自己嫌她花钱不赚钱。考虑到这女人跟了自己，其实也没落多少实惠的情况，方蛰觉得她喜欢就去尽情的玩吧。反正不指望她赚钱，亏的慢点就行了。本来就没指望这个行业。

    晚饭前，李胜利一个电话进来道：“晚上我有个活动，你来帮忙站个场子。”

    方蛰还是了解李胜利的，知道如果不是另有玄机，肯定不会请自己去，还站场子的说法。

    “嗯，你派人来接一下，我不认识路。”其实是保镖不认识路，帝都这个地方，很多地方就算你认识路，也未必能进去的。所以，还是让人带路比较好，省的惹一些不必要的麻烦。

    给简芳华这边说了一下，这女人白天有点累着了，很大方的表示：“去吧，不同跟我说，晚上不会来也不要紧的。”方蛰表情沉重，一手扶着腰，默默的看她一会，看的简芳华不好意思的笑出来，这才淡淡道：“我还有多少能量，你心里没点数？”

    简芳华咯咯咯的笑了起来，示意方蛰赶紧收拾收拾走人。

    李胜利派了一辆车来接，方蛰下楼时，司机看的很清楚，边上出来两个人，一男一女。

    男的往副驾驶的位子上一坐，女的跟着方蛰上了后排，这女的还是个大洋马，司机都看傻眼了。这位的来头，是不是大了一点？怎么说呢，这些人也没机会接触方蛰就是了。这司机是见过方蛰的，只是以前方蛰没坐过他的车而已。

    副驾驶位子上的保镖，让司机给李胜利打电话，接通后让方蛰接听。整个过程看起来不信任，但是这个司机是有眼力的，一点不满的情绪都没有，很认真的执行。怎么说呢，帝都这个地方，这种程度的安全保卫，只能算是一般般。

    车在路上走了半个小时，现在的帝都还不太堵，但车也不少了，想快是快不起来的。

    活动地点居然在某五星酒店，这让方蛰有点意外，按理说李胜利还是喜欢找个私密性比较好的地方搞活动的。既然来了，方蛰也没客气，酒店的小会议室门口，看见等在那边的李胜利。见面后，李胜利上前拥抱一下：“来了，你先进去，我得接客。”

    方蛰笑了笑，拍拍他的肩膀，迈步进门，女保镖跟了进去。李胜利看见了也当没看见。

    说实话，就方蛰的身家，带一个保镖都是低调了。估计也就是他，别人怕是请不动。

    居然是个自助餐形式的活动，菜品多样，且看起来颇为高档，龙虾、鲍鱼都能看到，现在还有厨师在忙碌，有的菜还是现做的好吃。

    方蛰抬头四处看看，人都按照生疏的关系，一堆一堆的找桌子，边吃边聊，没有耽搁的意思。气氛非常的轻松，这也是李胜利要的效果。

    正准备找个位子的方蛰，听到有人招呼：“方蛰！”

    顺着声音看过去，多少有点意外，喊他的人是余量。这哥们还挺热情，上来就是握手不松开的架势，生怕别人看不到他跟方蛰很熟的样子。

    “你好你好，有一阵子没见着了。”余量嘴里还不闲着，方蛰不懂他的意思，还是很客气的握手，不着痕迹的把手抽回来，口中笑问：“你好，最近在忙些啥呢？”

    “先找个地方坐，弄点吃的，我们慢慢聊，说真的，早就想跟你好好聊聊了，一直没机会。”余量态度很热情，方蛰也只能维持着客气。

    方蛰对吃的其实要求很随意，并没有猎奇的心态。转了一群，就要了一碗海鲜汤面，一份鲍鱼，一份海参，端着来到位子上时，余量还没回来。

    女保镖很尽责的跟着方蛰，她要的更简单了，一盘肉，一盘蔬菜沙拉。

    方蛰没喝酒，不紧不慢的吃着面前的食物，余量很快回来，这家伙很有意思，就端着一份海鲜炒饭。方蛰忍不住笑了起来，余量也看看方蛰的盘子，同样笑了起来。

    “我算是看出来了，吃的方面，你跟我是一路货色，就求一个吃饱，一个喜欢。”余量笑着找话头，方蛰笑着接过去：“如果有龙肉的话，我倒是愿意尝一尝的。”

    两人会心一笑，各自继续开吃。并没有边吃边聊的意思，吃的差不多了，余量叫来服务眼收盘子，然后要了一杯红酒，问道：“喝点啥？”

    “有什么果汁来一杯。”方蛰的回答有点令余量意外了，居然不喝酒。

    “刚才你问我最近在忙啥，我实话告诉你，最近在接触多晶硅，现在我们国家不能量产，欧美国家20美元的成本，就敢卖我们500美元。国家在这方面有一些投入，我正好计划踏踏实实的做点实业，就跟着去学习了。技术方面，计划是五年内突破。”

    方蛰笑了笑：“国企啊？”余量点点头：“这不放年假么？才回来就听了一耳朵你的事情。”

    “我能有啥事情值得别人去说的？”方蛰不紧不慢的说着，心里暗暗的猜度对面。

    “呵呵，五千万美元啊，正好卡在点上，银行那边眼泪都下来了。目的没达到，人还得罪了。不然你以为李胜利为啥搞这个聚会，不然我跑来干啥？就是想看看能不能见到你。”余量说的还非常直白，音量控制的很好，只能是同座的人听的到那种。

    “其实我挺好奇的，李解放不是听顺的么？”方蛰是真的好奇。

    “就是因为顺啊，不然呢？”方蛰听着汗毛都竖起来了，果汁的杯子在手里都没喝，就这么看着鲜红的西瓜汁，慢慢的品味这话里的意思。

    “还有啊，松江那边的事情，你干的也够漂亮的。先是拖着，随后在代表大会上反手一刀。你可能不知道啊，松江一位领导在会上都拍桌子了。说什么，飞达集团这种高科技项目，本该全部落户松江。他本人绝对不允许，也不接受下一次高科技项目的旁落。”

    方蛰想到了那位大领导，当初的事情就透着古怪，现在算是连起来了。

    看看那些在场的其他宾客，方蛰笑着问一句：“这些都什么来头？”

    “三四流的货色，不用太在意。”余量随口一说，方蛰却满头问号，根本听不懂。

    余量一看他的表情，立刻明白了：“嗨，忘记了，你不了解这个圈子，等我慢慢给你解释。”方蛰点点头，摆出认证聆听的样子。

    余量见状，心中不免自得，总算是有地方能超过他了，好为人师的热情也起来了。

