    第29章 强化能力

    在王峰的意识空间中，有一个全息虚拟界面，风格类似于2K游戏，上面显示着的便是王峰的数据化模板。

    这个模板此前王峰已经看过很多次了，总评分只有70出头，除了获取大礼包徽章时被动提升的几项能力外，基本上全都惨不忍睹。

    上一次王峰完成任务后获得的10点自由属性点，全都分配到了三分球能力值上面，直接将三分球能力值怼到了90点！

    可惜，当能力值到达90以后，就无法利用自由属性点来继续提升了。

    这也是王峰现在纠结的问题。

    他现在的很多能力值都堪称灾难，惨不忍睹，这10点属性无论分配到哪里，都完全不够看。

    “果然，还是先优先强化那些本身已经很高的能力值好一点……”

    王峰将目光看向了那些比较高的能力上面。

    速度87！敏捷89！体力81！抄截88！持球防守85！无球防守82！争抢能力86！中距离投篮79！罚球85！

    这些便是王峰目前屈指可数的还算可以看得过去的能力值了。

    基本上全都是防守方面的能力，这主要要归功于系统奖励的新手大礼包里有四个防守类型的徽章。

    中距离投篮和罚球，王峰连看都没看直接pass。

    他很清楚自己在勇士队的定位，标准的3D球员，只负责三分球和防守，其他时候他甚至都没有摸球的权利。

    现阶段将宝贵的自由点数加到并不需要的进攻能力上，那是可耻的浪费！

    “先把速度和敏捷拉满吧！”

    王峰想了想后，觉得这一点是没有问题的。

    速度和敏捷对于一个防守者是非常重要的，如果没有足够的速度，面对那些联盟顶级的后卫估计对方只需要一步就能轻易过掉王峰！

    王峰现在的速度是87，敏捷是89，即便是增加到满值90点，也只需要付出4点自由点数而已！

    速度和敏捷各90点，在联盟中依然算不上最顶尖水准，但起码已经算得上是登堂入室了！

    随着这两项能力达到90，王峰发现意识中另一边的徽章墙也开始发生变化，在防守一栏凭空多出了好几个徽章凹槽，他可以清楚的看到徽章凹槽上的字。

    盗球者徽章，迅捷反应徽章……

    新出现的徽章凹槽，全都是跟速度反应等有关的，明显是速度和敏捷两项能力值带来的！只要完成徽章的成就任务，便可以获取并且激活这些徽章！

    ……

    速度和敏捷这两项能力，花费掉了王峰4点自由分配点数，而剩下的6点，王峰在纠结一番后，还是做出了选择。

    先花费2点，将原本88点的抄截强化到了90！随后剩下的4点，全部被王峰分配到了持球防守能力上。

    王峰的持球防守能力原本是85，强化后变成了89，距离90点之差一步之遥。

    没有办法，有用的能力实在是太多了，可自由分配点数却只有那么点，他也只能尽可能的在考虑周全的情况下进行抉择。

    抢断和对持球人的防守表现，是王峰目前可以在勇士队主教练科尔面前快速加分的依仗，必然是要提升的。

    至于诸如体能之类，虽然很重要，但对目前的王峰而言却并非最急迫必须的。

    前边的三场比赛，王峰出场最多的一场也不过打了16分钟左右，以目前81的体力能力值完全是绰绰有余。

    他没有那么乐观，也并不觉得三场比赛后，他在球队的地位便会立刻水涨船高，直接一跃成为球队的首发，享受巴恩斯此前的待遇，出场时间直奔30+那么美好。

    只要能够一步一步的通过赛场上的表现削弱巴恩斯在勇士队的影响力，就足够了！

    ……

    与骑士队的强强对决结束之后，勇士队终于有了难得的休息时间。

    下一场比赛是在3月1日客场对阵波士顿凯尔特人，而期间勇士队有两天的休息时间。

    为了庆祝与骑士队的比赛胜利，主教练科尔放了半天假，剩下的时间则安排了队内训练。

    球鞋在木质地板上急刹之后发出的刺耳响声起此彼伏，科尔站在长边，看着球场上的数十名球员挥汗如雨，心中却默默的记下训练场上的一幕幕。

    “真是怪事了！”

    一名助理教练手拿着记录板，挠着头走向科尔。

    “主教练，我刚才按照您的要求，对王峰重新做了体侧报告，上一次对他进行体侧，还是几个月前他刚刚被球队选中的时候。”

    说着，助理教练将记录板递向科尔，同时疑惑的摇摇头，“这真的是同一个人吗？半年多的时间里，居然会有如此巨大的变化？这到底是怎么回事？”

    科尔看着记录板上记录的王峰相关的各类数据。

    单从数据上来看，说这份体侧数据是巴恩斯或者格林的，科尔也完全不会有任何怀疑。

    “原来王峰的身体素质已经达到这种程度了吗？开来NBA的训练环境对他的提升非常大啊！”

    摇摇头，科尔并没有有所怀疑。

    王峰此前在球队中本就是隐形人一般的存在，即便是身为主教练的他，也经常会忽视王峰，对其也没有什么特别深刻的印象。

    所以对王峰突然间的变化，科尔的理解就是王峰在NBA打了半年多球进步了。

    毕竟穿越平行时空，获得系统外挂这种事情，就算是脑洞再大的人也根本不可能想得到！

    如此一来，科尔就更加满意了，这也充分证明了，王峰在比赛中表现出色并非是运气，而是真实的实力如此！

    ……

    训练场上，王峰正在做三分投射练习。

    “刷！刷！刷！”

    站在底角三分线外的王峰几乎弹无虚发，每一剂投篮出手都伴随着清脆的刷网声，动作干脆利落，看的周围不少球员都驻足观看起来。

    “框！”

    连中几十球之后，终于有一颗篮球偏出了篮筐。

    “呼——！”

    王峰长舒一口气，露出满意之色。

    “喂！菜鸟！把球传过来！”

    就在这时，一颗篮球从远处滚过来，同时一个令人心生厌烦的声音响起。

    王峰微微眯起眼睛，扭头看向不远处，却见巴恩斯双手叉腰正看着自己，脸上带着淡淡的嘲弄之色。

    “还有！过来帮我做一下背投训练。”

    (本章完)

