    辛道人走到了前方，对着殿上诸司议一礼，道：“贫道辛厉，方才坐关之时，察觉到我那位高师弟气机消失，料来是他出了事端，故是赶来此地。”

    他看向殿上诸人，“辛某知晓，我师弟来此是为对抗天夏修道人，只是他所做之事不能有始无终，愿来相助诸位同道，了他未尽之事。”

    段司议看了看此人，心中想着，道：“这位倒不似他之师弟，看着与常人一般无二，也不知手段如何？”

    故他还礼之后，也是出声道：“我等方才见识了高上真本事，令人叹为观止，辛上真乃是高上真师兄，想来神通功法也是了得。”

    其实就算同脉同宗，到了求全之境，每一个人的道法也是不尽相同的，其实他们如今不缺战力强横之人，而是缺少似高道人这般能避开正面，能够从天夏不擅长的地方发起进攻手段的修道人。

    辛道人道：“我与高师弟的法门系出同源，纵然我之道法与高师弟有所不同，可差别并不大，他所会的手段，我亦能使得。”

    “哦？”

    段司议看了他几眼，道：“涉及大事，请恕段某不得不多嘴一问了，方才高上真曾言，只要寻到天夏方面修道人的形影、来历、其若是在我元夏界域内沉浸长久的，都可以以法门攻入此辈神虚之所在，并将之击杀，不知辛上真可能做到否？”

    辛道人笑了笑，道：“若是诸般条件齐备，辛某倒是可以勉力一试。”

    段司议马上回头看向方才归来的黄司议，道：“黄司议，你方才说寻到了两殿所要之物了？”

    黄司议道：“正是。”他将一枚玉简取了出来，“我已问过了，能取到的消息如今都是取到了，”他又加了一句，“只是天夏对此也有防备，故也要仔细鉴别，未必都是能用。”

    辛道人来了兴趣，道：“不妨给辛某一观？”待将那玉简接了过来，他看了下，却是微露失望之色。

    段司议道：“可是有用么？”

    辛道人回道：“在此之中，有一些可用，有一些不可用。譬若之前在我元夏露面之人，若无镇道之宝护持正身，那么辛某可以准确破杀。还有一些似是而非之人，这些人由于所知不多，很难准确寻到。”

    段司议道：“那么辛上真不妨先破杀那些能破杀之人。”

    辛道人笑了笑，道：“没这么容易，此前我那师弟打草惊蛇，过去这么长时候，想必天夏现在已是有了防备，不过若是诸位觉得有此必要，也只能姑且试一试了。”

    段司议道：“看辛上真的意思，似是觉得这么做有不妥之处么？”

    辛道人点点头，道：“辛某以为，要么不动手，动手就要直击要害，除却一些重要人物。可我观这玉简之中人，都不是什么重要人物。

    比如其中有一个名唤常旸的，只不过是一个驻使，连上乘功果都未曾摘取，似这般人天夏不知有多少，击杀此人也没有太大意义，反而是给天夏提了一个醒，知晓我等还有这等手段。”

    他看了看诸人，道：“我师弟败亡，天夏方面或当以为已是除此威胁了，故是辛某以为，不遇到真正有分量的目标，还是不暴露的为好。”

    全司议道：“辛上真此言也有道理，若是除不掉那些上层真人，那些杀再多也没用，便待等待战机出现，再是动手好了。”

    诸人以为然。

    黄司议看了看左右，见此刻没人理他了，敢请我费了那么劲，你们告诉我又没用了？他心里稍微有些不满。

    兰司议看出了他的不虞，传声道：“黄司议且莫急，战事变化较快，说不定下来还有用此这名册的时候。”

    黄司议知他不过安慰之言罢了，悻悻道：“行吧。”

    全司议在座上道：“诸位，天夏不动，是为待我露出破绽，待我到那一年轮转之期，故我等最好在此之前将之逐出，待我等调和好内部后，便可试着反攻。”

    说着，他转向辛道人，道：“到时候还要劳烦辛上真。”

    辛道人点点头，道：“辛某来此便为此事！不过这里还有一事，辛某来时听闻，诸位之所以请高师弟出面，那是得了某一人的推算，所以才来我瑞润山，不知道这一位道友何在？辛某有几个问题想问一问这位道友。”

    兰司议道：“这一位虽擅长推算，可并不能事事料准，其中变化需我自行判断。”他惋惜言道：“若不是遵此言行事，说不定贵师弟可以避过劫。”

    辛道人摇头道：“我那师弟既然修渡破道法门，又哪可能不遇劫数？如今之事，正是他的道劫所在。

    我辈以往元夏有天序遮挡，行事可以无有顾忌，可是如今与天夏多番碰撞，天序已然不稳，我那师弟仍以为是在以往，这才招此祸端。这也怪不得别人。我只是有一些道法上的事情想要请这一位释疑。”

    兰司议叹气道：“那位推算也是应我之邀，说来天夏才是那罪魁祸首，这位也是尽自身之责罢了。”

    辛道人看了看他，他话语中没有责怪那人的意思，可这位偏偏非要往这上面引。他笑了一笑，也没有再继续问他，而是他望到了某一位司议的身上。

    在他感应之中，此人气机与周围之人格格不入，他便走到了这位面前，执礼道：“敢问这位司议怎么称呼？”

    那司议道：“贫道聂环。”

    辛道人道：“原来是聂司议，敢问那位推算当时是如何说的，聂司议可能告知于我么？”

    聂司议不假思索道：“自然可以。”或许别人不敢说，可他却是敢说的，他道法从来都是直来直去，从不遮掩，方才“直言不讳”也正是他。

    他道：“仇司议说，要破天夏，至少需得两人，除了要向瑞润山请人，还要有一位我两殿的大司议出面。”

    辛道人点点头，道：“原来是这般说辞。”

    兰司议摇摇头，他已经向辛道人示意的很明显了，如果后者知事明理之人，就该知道这里面可能涉及两殿的一些事，大家都不说破为好，这位还是执意追究下去，这一扯开来，谁的面上都不好看，还能精诚合作么？

    大敌当前，凡是都当以大局为重，这位不明大局啊。

    辛道人看向两殿诸司议，语声平静道：“诸位既然来我瑞润山请人，那么当是信这一位说辞，如今我瑞润山应邀而来，两殿莫非就不愿出得一人么？”

    全司议此刻言道：“我两殿大司议有数位，那位并没有算定是哪一位，再说如今分隔两天，诸位大司议也没有高上真攻伐神虚的手段，故而方才只是请高上真先出手罢了，并非不愿出力。”

    辛道人却道：“既然不曾明说，那就是任意一人都是可以，既然我瑞润山出来一人贵方认为合适，那为何两殿选一人出来就不合适呢，莫非我上三世之人可以为元夏舍命，两殿大司议便是不成么？”

    卞司议道：“这般，稍候若是与天夏对上，我愿和辛上真一同对敌。”

    全司议皱眉道：“卞司议……”

    卞司议一抬手，道：“两位司议主持上下两殿，必须镇守在此，后方也需几位大司议镇守，只有卞某悬身在外，卞某不出力还有谁来出力呢？”

    辛道人立刻接上，道：“好，既然卞司议愿意配合，那么我等稍候便联手应敌。”

    与此同时，尘水之中，张御存身于此间，心光运转之下，持续消磨着那涌上来的水力，至到此刻，尘水的力量仍在不间断的往上提升。

    而他的心光同样也是如此，水力增上一分，他也增上一分，不多也不少，这场较量好像仍是看不到尽头。

    又是不知过去多少时候，他忽然感觉到，那涌上来的力量骤然消失，好似前方一空，他不禁眸光微微一闪，大道之印给他的感应，这个收空并不是水力就此撤去了，而是先收后发的路数，稍候还会以更猛烈的势头冲上来。

    而他的心光本来正是处于与水力对抗的紧要关头中，要是来不及变化，那么极可能被此一突如其来的变化给算计到。

    好在他的心光同样运转如意，就在水力消失的一瞬间，他也同样将心光收去，而在下一刻，心光再发，恰好将再又涌上来的水力遮挡，双方之接触，可谓严丝合缝，半分不差。

    他可以肯定，这必是背后有人在摆弄手段，应该就是那御主见到长久下来都拿不下自己，所以催发了其中的变化。

    可同时也说明，这尘水对他的压制应该已近尾声了，不然没必要这么着急动手。这般他当守得更为稳妥些。

    要是他在这里失败，可能导致假身被毁，宝衣落至敌手，但这还不最重要的。若是不能从此水之中渡了出去，依旧叫那御主将此水收回，那么下一次其还能将此用在他或者其他人的身上。

    而除他之外，天夏这边没几人能挡得住此物，故他一定要趁此机会收拿此水。好在现在看来，这已是用不了多少时候了。

    ……

    ……

