    扶乐生于余浩苍还没有进入，在加上尉迟梦岚与幻灵，看来封神山弟子这是要一起出手了。

    不过在之前，他们会先看着萧辰，毕竟只有萧辰不是神王。

    “这是做什么？一个上位神，想要进入城中，疯了吧！”

    本来已经没有什么兴趣，想要离开的众人，看到萧辰走出来，纷纷露出不可置信的表情，表示无法理解这是什么决定。

    “我看他们是自己封闭傻了吧，不知道界渊之地非神王不可如吗？一个上位神，只是找死而已。”有人不屑开口。

    对于齐天帝国这样的决定，感到可笑，这是不是想要证明什么？只怕到时候丢人的还是自己。

    而萧辰此刻根本没有理会外界的那些声音，之前打算离开的，也都停下了步伐，他们想要看看这个萧辰到底是怎么死的，竟然如此猖狂。

    “轰！”

    一道恐怖的雷光从萧辰的身躯之中释放而出，弥漫着奥义的力量，不仅如此，还有漫天星光，光明还有黑暗让那能量膜直接产生涟漪，这让等着看萧辰笑话的人，神色一愣。

    看来他们走眼了，这个上位神不简单，竟然没有踏入神王就领悟了奥义，而且看样子，还不仅仅是一种奥义力量。

    雷电，星辰奥义，还有光明和黑暗，这着实有些惊人了。

    其实萧辰因为是第一次来到这里，他也不清楚到底需要什么样的力量，才可以进入到城中，所以他尽可能的释放自己的力量。

    当战神决还有不灭天魔帝经运转之时，萧辰的气势更是攀升到了极点，甚至魔之奥义还有战之奥义也随之释放。

    做到这一步的时候，萧辰才迈开自己的脚步，向着魔城走去。

    强大的力量，魔劫之力碰触能量膜的时候，更是传来噼里啪啦的响声，萧辰所走的地方，被恐怖的魔劫雷笼罩，暗金神力震荡虚空。

    萧辰一指向前，一道黑白之光射出，正是之前萧辰领悟的，将两种奥义融合的攻击，离闪！

    一指之力，直接将能量膜破开，而萧辰身形一闪，只在城外留下了许些魔雷劫的力量，随后消失在众人的眼中。

    “我靠，这谁呀，这是一位绝癫强者呀。”

    直到这个时候，才有人从震惊之中清醒过来，之前的一目目，实在是太让人无法相信了。

    这真的是一个上位神可以释放的气息吗？感觉与神王也相差无几了吧。

    其实就连齐天大帝，还有齐天帝国的武者，都有些意外。

    看来之前的齐天之战，根本没有让萧辰使用出全力。

    “以他的安全为重，知道吗？”在齐天帝国武者要进入的时候，齐天大帝开口。

    他越来越觉得，齐天帝国的契机，就在这小子身上，如此天赋，就算是他都震撼无比，想必一定是与魔圣有关系的了。

    “是！”

    齐天帝国的武者，自然是会对强者有这足够的尊敬，明显萧辰做到了。

    一个又一个的穿过能量膜，消失在这里进入到魔城之中，直到只剩下齐天大帝一人。

    而在所有人都进去之后，大帝的身影也消失不见。

    他要是想要找个地方，除非是大帝，否则也不会有人发现他的。

    “没想到今天竟然能够看到这等天骄。”

    有些人也是默默离去，同时也更加好奇，齐天帝国何时有这样的人物了，而且他们现在来到这里，究竟是想要做什么？

    接下来的日子，在魔界到是有不少地方都在谈论此事。

    “小师弟。”藏神笑看萧辰，许久不见，小师弟的实力也是越来越强了。

    萧辰看到师兄的表情，也是知道刚才自己的情况，城内的人是可以看到的。

    回头一看，哪里还有能量罩，甚至整个墙壁都是通明的，可以清晰的看到外界的情况。

    在城内，人数不是很多，估计也是因为到了空档期，不过还是有一些看似像是守卫之人，他们应该就是王家之人了。

    “我们走吧。”孙天启说道，这里毕竟是王家地盘，虽然有规定，王家是不能在界渊试炼之地对武者毫无理由出手的。

    但是毕竟是夏圣之人，孙天启天生排斥。

    萧辰他们自然也没有意见，这是很久以来，他们封神山头一次聚集齐，并且一起行动吧。

    要是平时，在这魔城之中的武者，都会有王家人上前引领，可是王家可是认识齐天帝国的武者，见到他们，不上前找麻烦就不错了。

    齐天帝国一行人也无需王家来引领，界渊入口还是很显眼的，他们直接就进入其中，这过程里，根本没有和王家有过任何的接触。

    “他们怎么来了，不是从不参与九界任何事情吗？”

    当齐天帝国的人离开之后，王家之人皱眉，这倒是稀奇，难道齐天之战上发生了什么，如今王腾只是交代了几句，就离开了，现在都没有回来。

    “难道是因为那几个在齐天之战上取胜的那几个外人，他们不是来自天武界吗？也和齐天帝国没有任何联系呀。”有人猜测道。

    在齐天之战上发生的事情，他们王家还是知道的。

    “不清楚，此事还是上报上去吧，毕竟也算是齐天帝国的异常举动了。”王家决定道。

    界渊试炼之地中，与外界没有什么不同，只是天空的颜色，赤红无比。

    当萧辰他们突然出现在这里时，顿时惊动了附近武者，他们看到对方如此阵容后，直接远遁没有任何犹豫。

    “虽然我们齐天帝国没有参加过这界渊试炼之地，但是也有所耳闻，在这里的武者，皆为利，如果遇到弱者，会直接出手掠夺，不过也有一起行动的团体，而在爆发界战时，一般一界武者都会团结起来，因为界战也是关乎自己的利益，要是输了，他们自己也有可能遭受严重的后果。”孙天启说道。

    在来之前，也是做好了功课，齐天帝国是一直封闭，没有亲身经历过，但是一些消息情况，还是掌握的很清楚的。