    第303章不断的震惊

    皎月公主虽然一直身处青崖秘境当中。

    可青崖秘境，却并不代表着闭塞。

    甚至这里很多的修真条件要远好于圣律大陆。

    光是看看这里的灵力，就要比孙奕那里强的太多了。

    虽然，这也还无法跟一些宗门的圣地秘境相比，可也不算太低了。

    所以，皎月公主当然知道孙奕口中所说的律者，到底是个什么东西哦。

    当然，她更加熟悉的是叫做律师的那些修士。。

    记得当年，打入这里的人族大能，其中就有好几位律师。

    明通天地，燮理阴阳。

    这句话可不是白说的。

    皎月公主可是知道，那些律师是可以一言辨真伪，一眼洞先机的存在。

    可那些律师不是都是年纪很大的老怪物吗。

    这个人族修士，年纪轻轻的，难道真的就已经有了这么强悍的眼力和见识了吗。

    这不能不让皎月公主，觉得意外。

    可刚刚孙奕的那一番说辞，又确实十分有证明力。

    这些都让皎月公主感到，也许自己真的应该考虑下，这个年轻人说的那个【明月功法】的事情。

    也许，那并不是这个年轻人，为了引起她注意，或者为了试探她身份的手段。

    对的，直到刚刚，皎月公主也没有彻底是相信孙奕的话。

    这可以说是对自己的一种保护，也可以说这是上位者对于其他人，与生俱来的那种警觉。

    皎月公主看着侃侃而谈的孙奕，旋即想了一个主意，说道：“那不知道，刚刚孙道友，说的我的功法，有些不合理又在什么地方。

    你又是怎么一下子就看了出来的呢。”

    这就是考验孙奕的眼力了，如果孙奕不能给她满意的答复。

    那么，皎月公主不介意努力的拆卸这个人族修士的伪装。

    听到这个疑问，孙奕想了想。

    可是孙奕思考了一下之后，却并没有给予一个简单的答复。

    只听他说道：

    “恩，这个问起其实很好回答。

    但在回答这个问题之前，我还有一个事情，需要确认一下。”

    一听孙奕竟然还有事情要确认，皎月公主也慢慢的平稳了情绪。

    随后, 她又恢复到了一开始那玩味样子了。

    显然, 她准备看一出好戏。

    可孙奕却没有给她更多整理的时间。

    孙奕说道：

    “请道友跟我做一个一样的动作。”

    一边说着, 孙奕抬起了自己的右手，右手攥成拳头，而后伸出了自己的一根食指。

    而这根食指就这样定定的指着皎月公主。

    这个动作也是孙奕深思熟虑过的。

    他可以完全肯定, 这个动作绝对不会，在任何地方。

    不论是圣律大陆, 还是这里, 都不会有什么其他的歧义。

    这才敢这样说。

    皎月公主聊有兴趣的看着孙奕, 想了又想，虽然不懂为什么对方会让自己做出这个动作。

    不过, 似乎也不像有别的想法。

    皎月公主就这么思考了一会儿，这才稍稍有点不情愿的，跟着孙奕一起, 做出了这个动作。

    而后, 她只见孙奕一点点的把手指靠近自己。

    最终, 孙奕的食指轻轻的触碰了皎月公主的指尖。

    而后, 孙奕就立刻后退而去。

    一处既分，不留痕迹。

    看着孙奕那个样子, 皎月公主甚至也有些疑惑了起来。

    她实在不懂这个孙奕在做着什么。

    或者说，她对刚刚孙奕的整个行为都有点疑惑。

    完全不知道他在做着什么。

    仅仅是一个简单的接触，孙奕就得到了皎月公主的经络以及其他的信息。

    想要把【明月功法】做到和这个皎月公主相互匹配, 不知道她的经络和血脉信息，终究会差上一些。

    有了这些信息之后, 孙奕想要更好的忽悠，哦, 不，和皎月公主谈条件, 也才会变得更加容易。

    抱着这样的想法，孙奕考虑再三，还是选择了这个方式。

    他虽然也可以和皎月公主说，你让我摸摸如何。

    不过，孙奕考虑，如果他真的敢这么说，那么他可能真的就看不到明天的太阳了。

    而他也不好明说, 他希望能够给这个皎月公主把把脉。

    因为刺探别人的情况，稍有不慎，那也可能会导致方向彻底偏差。

    所以，最简单容易的办法, 就是这么隐秘的探查。

    孙奕触碰了皎月公主的食指之后，然后就做了一个果然如此的表情。

    看到孙奕这个自信满满的样子，皎月公主甚至都有点怀疑，她是不是错过了什么剧情了？

    这个孙奕，明显好像知道了，或者确认了一些什么。

    想到这里，皎月公主说道：“孙道友，不知你想说的到底是什么？

    还是，你觉得已经无话可说了。”

    随着皎月公主的话说出，孙奕却并没有多说什么。

    只是好像真的有什么难言之隐一般，他左右转他。

    然后说道：“这，真的，很难解释。我也不知道怎么说。

    其实，刚刚道友，你在施展【明月功法】的时候，其实其他人应该也注意到了。

    不过，似乎只有我是从功法的角度去理解的。

    道友还有一些，没有贯通之处。”

    这点话不多，可孙奕却说的断断续续的。

    其实孙奕现在一直都在一心两用。

    一边跟皎月公主在这里说话，一边在识海中，疯狂的梳理这皎月公主的信息以及【明月功法】的匹配问题。

    孙奕刚刚说的可实在是太过委婉了一些。

    皎月公主对于【明月功法】哪里是什么不太贯通啊，她简直应该说是一窍不通。

    虽然皎月公主也有这青月城皇族的血统，可几十代人不断的联姻下来。

    她的血统早就不复往昔的纯正了。

    而【明月功法】是初代皇族所建立创造的功法。

    因此，现如今，这个功法在青月城皇族的意义。

    明显代表性的作用要高于其实际的作用。

    可尽管如此，皎月公主的兄弟姐妹，仍然会相互攀比，大家对于这个功法的理解程度。

    从而比较相互间，血统的高贵与纯度。

    这也是皎月公主刚刚自然就用出了这个功法的原因。

    可孙奕这个话，在皎月公主的角度听起来，就有些别的意思了。

    似乎有些搞笑一样。

    果然，人族修士最喜欢使用的就是这个套路。

    先说明，你不行，然后跟你说，只有他才能合适你如何如何。

    最后，你就只能答应他们的条件了。

    而这也就达成了他们的目的。

    果然，这个孙奕，也没有什么新意呢。

    皎月公主不无失望的想到。

    甚至还有了一些失望。

    她本来还预期着，这个孙奕真的能看出一些什么出来呢。

    哪怕只有一点点其他的东西，那么也可以让她有机会，在修为上更进一步。

    得到自己家人兄弟姐妹的羡慕。

    而如果孙奕能够给她这些，那么她还是有些兴趣的。

    可如果孙奕只是想在这里玩套路，那么皎月公主也不介意，让他见识下，青崖秘境中的人，也不是那么好欺骗的。

    皎月公主甚至已经有了一些其他的打算。

    可就在她想要直接开口的时候。

    忽然，孙奕接下来的举动，却彻底让皎月公主有些迷茫了。

    只见孙奕一下子，从自己的怀中，取出了一个小小的阵盘。

    这正是孙奕一直随身携带和使用的阵盘。

    上面的聚灵阵，正是帮助孙奕在青崖秘境中，快速修行的关键。

    孙奕能够这么快的进入筑基七层，几乎是一天一个小境界。

    青崖秘境中的灵气浓度，是至关重要的。

    而其次，就是这个随身的阵盘了。

    它一直维持着孙奕身边的灵气浓度，是德林府的十倍以上。

    而孙奕此刻把这个阵盘，交给皎月公主，还有一个其他更为重要的作用。

    那就是这个阵盘上面，孙奕顺手多雕刻一个幻阵的阵基。

    而有了这个阵基，孙奕施展起来【蜃幻传功诀】会变得更加事半功倍。

    李炳炳成功突破的例子，就是最好的示范。

    皎月公主上一刻还略显惊讶的接过这个小小的阵盘，正当她疑惑这个孙奕给他这个做什么的时候。

    下一刻，她就看到了，孙奕一根手指点出。

    而后，一片小小的金光，就那么的飞入了皎月公主的眉心。

    是的，没有一点点的准备，没有一点点的犹豫。

    孙奕就这么强行的把皎月公主，拉入了幻境当中。

    既然说不清楚，那么只直接给她看看好了。

    反正这种问题，最好的处理方式，还是用事实说话的好。

    而此刻，孙奕就是这么打算的。

    所以，孙奕在清理了明白了所以皎月公主的信息以及功法之间的匹配之后，他就决定直接给这个一直将信将疑的妖族女士，上一课。

    只有眼见，才可以知道什么是事实。

    尤其是这种功法上的事情。

    想明白这些，孙奕直接就打入了法决。

    让皎月公主可以直观的体会到，什么才是真正的【明月功法】，以及这个功法在她体内，应该如何运转。

    这才是他最直观的展示方式。

    而多亏了皎月公主所释放的这个结界。

    这其中的事情，外界看的并不太清楚。

    外界唯一能够看到的，不过是两团模糊的人影。

    显然，孙奕这皎月公主，都站在了分开的两个位置上。

    所以，也不会有人怀疑，他们两个在动手什么的。

    皎月公主还来不及反应，忽然她就敢自己整个人，一下子从这个现实飞了起来。

    她似乎是被一股无形的巨力，直接拉了起来。

    在她的眼中，整个场地，整个城池，甚至整个大陆，都在急速的缩小。

    进而她整个人都进入了是个更为广阔的空间。

    无限星空当中。

    她本人竟然没有任何反抗的余地，一下子就进入了这个虚妄的世界。

    现在，在她眼前的，竟然是一片广阔的宇宙和星辰大海。

    皎月公主很快就意识到了，这应该是一种幻境。

    对的，这绝对是一种很高级的幻术。

    这个人族修士，果然有一套。

    呵呵，这是看条件谈不拢，所以就想用幻术迷惑她吗。

    这还真的很有趣呢。

    想法实在是不错。

    皎月公主抬起了一只手臂，她正在想，自己是不是要一下字破开这个幻境。

    呵呵，还真是有趣呢，谁能想到这个人族的修士，还真的是有趣啊。

    这就想动手了吗。

    不过不能不说，这个幻境，还真的是有趣啊。

    皎月公主眼睁睁的看着她眼前这璨若星河的一幕。

    看着那一颗颗闪闪发光的星辰。

    看着那那缓缓流动的星海。

    就算她是妖族，就算她可以腾空飞举。

    可想要飞到能够看到这些场景的地方，没有大乘期的修为，那也是没法想象的。

    这，难道这就是天外的样子吗。

    不过，真的好奇啊，这个人族修士，又是如何知道的呢。

    看着眼前的一切，皎月公主忽然有一些不想就这么直接打破这个幻境了。

    皎月公主可以看出，这个幻境虽然逼真，可并没有什么太大的危险。

    可自己如果一直都这么迷惑在这个幻境里，那么自己的肉身，可就有点不好说了。

    想到这里，皎月公主刚要打破这个幻境。

    可紧接着，她就听到了一声蛟龙的鸣叫。

    嗷呜~~~

    而后，只见一片片银色的光辉，就一下组成了一团蛟龙的形状。

    这个蛟龙完全由璀璨的星辰组成。

    而此刻，看到这条蛟龙，皎月公主一下就像中了定身法一般。

    她吃惊的睁大了眼睛，看着这一切。

    虽然她因为带着伪装的面具，看不出表情如何。

    可她那震惊的眼神，显然已经是震惊到了极限。

    而后，在皎月公主震惊的表情中，就这么眼睁睁的看着这条飞舞盘旋着靠近了这里。

    然后，变成了皎月公主的模样。

    不过，这个由星辰组织的皎月公主却什么都没做。

    皎月公主就这么看着这个对面这个星辰的皎月公主，静静的站着。

    而后，星辰皎月公主，缓缓的坐了下来。

    她的每个动作都如此的轻柔，甚至还有一些舒缓。

    看上去完全没有任何的威胁。

    可皎月公主的目光却越整越大起来。

    因为此刻，她可以清晰的看到，面前的这个星辰的皎月公主，竟然实在运行功法。

    是的，她确实是在运行功法。

    此刻，这个星辰的皎月公主，竟然是在运行【明月功法】。

    而更让皎月公主震惊的是，它竟然是在运行心动期的【明月功法】。

    心动期！

