
　　“斯特拉克男爵！我们的防线撑不住了！那些复仇者的战斗力，跟普通士兵完全不在一个档次上。再有十分钟，他们就能靠近城堡，直接对这里发起攻击。”李斯特一脸紧张的从外面冲进来大声警告道。

　　此时此刻，这位热衷于超能力研究的九头蛇高级干部，已经没有了平日里高高在上的模样，整个人看上去无比慌张。

　　因为他知道，按照自己进行过的那些实验，一旦被抓住，百分之百要判死刑。

　　甚至连私下里达成交易的机会都没有。

　　理由非常简单，在他的实验中，至少导致上百名十二岁以下儿童的死亡。

　　这种罪行连国际安全理事会都不敢给予其赦免，不然以后被曝光，所有相关人人员都要跟着一起倒霉。

　　“他们是冲着权杖来的！”斯特拉克男爵表情严肃的做出了判断。

　　因为除了洛基的心灵权杖，他实在想不出自己这里还有什么值得复仇者全体出动，搞出如此夸张的阵仗。

　　要知道上一次复仇者全体出动，还要追溯到齐塔瑞人整个星际舰队入侵纽约。

　　哪怕是对付亚历山大·皮尔斯的洞察计划，也仅仅出动了一半人左右，其中主力战斗人员更是只有钢铁侠——托尼·史塔克。

　　但是现在，除了承诺不参与人类之间内斗的阿莱西亚，剩下的人全部到齐。

　　搞清楚自己眼下所面对的敌人后，斯特拉克男爵立刻深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后头也不回的问手下：“我们的人还能顶住吗？”

　　“抱歉，虽然我很想说能，但他们可是复仇者。您自己看吧，光是托尼·史塔克结合了魔法与科技的钢铁军团，就打的我们溃不成军。很多按照设计至少能抵挡一个营进攻的碉堡，现在连一秒钟都撑不住，就会被活生生撕成碎片。”

　　说着，这名看上去三十岁上下的男人打开监控器，将摄像头拍摄下来的画面反复播放。

　　只见一架喷涂着金红色的机器人，浑身上下环绕着类似龙卷风一样的强劲气流，直接从天而降，轰的一声在地上砸出一个半径超过十五米、深度超过三米的大坑。

　　在这样的撞击下，别说是去去一个碉堡，哪怕是防空洞恐怕也很难撑得住。

　　除此之外，其他的钢铁军团机器人，有的能够喷射高达数千摄氏度的高温烈焰，还有的可以释放刺骨寒气，又或是用坚硬的冰层将自己包裹起来，像个冰霜巨人一样在战场上横冲直撞。

　　可以说在魔法与科技相结合的领域里，钢铁侠走出了一条前所未有的道路。

　　哪怕是站在高出居高临下观察战场局势的艾伦，都忍不住给这位天才伸出了一根大拇指。

　　最重要的是，所有这些钢铁军团的机器人，使用的魔法技术并不如何高超，甚至可以说是十分的低级且廉价。

　　但在托尼的整合下，却发挥出了百分之三百的威力。

　　尤其是元素魔法之间的相互配合，明显是经过了无数次的计算和调整，差不多四台机器人一组，每次攻击都是一环套一环，令对手应接不暇。

　　斯特拉克男爵看到这一幕，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的嫉妒，头也不回的大声吩咐道：“传我的命令！让后备坦克和无人机全部出动，集中攻击敌人的薄弱点。进攻可以振奋军心、激励士气！”

　　“明白！”

　　“九头蛇万岁！”

　　“别傻站着！都给我动起来！没听到男爵已经下命了吗？”

　　……

　　一时之间，不少原本有些低落的情绪的家伙，立刻像打了鸡血一样，纷纷拿起武器冲出去，准备跟全副武装的复仇者们拼命。

　　尽管九头蛇干了不少丧心病狂的事情，但他们的确是一群有理想、有追求的人，并不会像乌合之众遭遇挫折和失败后便立刻土崩瓦解。

　　刚好相反，不少九头蛇都有着狂热的精神信仰，甚至愿意为了组织而献出自己宝贵的生命。

　　看着这群被忽悠瘸的蠢货，斯特拉克男爵满意的点了点头，立刻拉着李斯特走到一旁，压低声音说道：“我们已经万事俱备，马上就要取得最伟大的突破。绝不能在这个时候……”

　　还没等他把话说完，李斯特就忍不住打断道：“那不妨就让我们来检验一下研究成果。派出双胞胎，看看他们在面对复仇者时的表现如何。”

　　“不！不行！现在还为时过早。”斯特拉克男爵马上不加思索的拒绝。

　　因为马克西莫夫姐弟，是心灵权杖试验中唯一存活的两个人。

　　他一直觉得，在这对双胞胎体内隐藏着某种尚未被发现的秘密。

　　一旦破解，那么九头蛇分分钟就能制造出成千上万的超能力大军，直接推翻现有的国家和政权。

　　更何况，绯红女巫和快银还只是两个从未参加过任何战斗的孩子，没人能保证他们上了战场后能发挥的跟平时训练一样稳定。

　　尤其面对的还是地球上最强大的超级英雄组合——复仇者。

　　“现在正是用人之际。如果这座基地被摧毁了，我们被抓住了，那所有这些研究还有什么意义？”李斯特咬牙切齿的质问道。

　　可斯特拉克男爵依旧坚持道：“我的人还能应付。至少在山穷水尽之前，我不想拿他们冒险。”

　　说完这句话，他直接转过身冲自己的手下大喊道：“我们绝不屈服！美国人派那些小丑想来考验我们！而我要让他们有来无回！决不投降！绝不后退！死战到底！”

　　“决不投降！”

　　“绝不后退！”

　　“死战到底！”

　　伴随着震天响的口号，一些研究人员和专业人士也纷纷或是拿起武器，或是穿上那些改造而来的巨型钢铁战甲，朝天上不断飞来飞去进行轰炸的钢铁军团发起反击。天籁小说网

　　由于城堡有能量护盾的关系，他们并不需要担心自己的安全，所以火力非常之凶猛。

　　好几台低空飞行的魔法机器人，就这样被硬生生击穿护盾，从天上掉下来摔了个稀巴烂。

　　眼见局势稍微稳住了一点，斯特拉克男爵再次压低声音对李斯特说道：“删除所有文件和资料，我要准备投降了。如果复仇者得到那些数据跟武器，他们很快就会发现我们的研究。”

　　“可是双胞胎……”

　　李斯特指了指不远处马克西莫夫姐弟二人刚才站着的位置。

　　斯特拉克男爵显然还没有搞清楚对方想要表达的意思，一脸不耐烦的强调道：“我说过！他们还没有完全准备好！”

　　李斯特赶忙摇了摇头解释道：“不，不，不，我是说……他们人呢？”

　　这个时候，斯特拉克男爵才终于发现，旺达和皮特罗已经没了踪影。

　　“该死！这下可麻烦了。”

　　他忍不住咬牙切齿的咒骂了一句。

　　……

　　与此同时，刚刚离开城堡的姐弟二人正打算奔赴战场，跟这群自诩正义的复仇者们掰掰手腕。

　　可还没等两人跑出几步，就发现一个矮小的身影拦住了自己的去路。

　　尤其是旺达，更是忍不住惊呼道：“是你？！”

　　“嗯！没错！就是我。”艾伦微笑着点了点头。

　　“他是谁？”皮特罗用不是很确定的语气问。

　　“还记得我上次跟你提到，有个男孩潜入男爵房间试图偷取心灵权杖吗？就是他！”

　　旺达赶紧给自己的同胞兄弟做了个说明。

　　皮特罗听到后，立刻露出若有所思的表情：“原来如此。既然是超能力者，那就让我们比比看谁的速度与反应更快。”

　　话音未落！

　　他整个人便化作一道银色的电光冲了过来。

　　根据瞬间产生的爆发力计算，这家伙的速度差不多已经超越声音几十倍，而且全身上下几乎没有受到任何空气阻力的影响。

　　但就在快银自信满满准备绕道后面将这个看上去人畜无害的“男孩”拎起来时，突然发现艾伦的脖子突然来了个一百八十度的转弯，脸上挂着诡异无比的笑容。

　　下一秒……

　　砰！

　　他的拳头以肉眼根本无法分辨的速度，直接击中了皮特罗的小腹。

　　没有任何意外！

　　这位漫威电影宇宙中的速度担当，立刻不受控制的向后飞出去，宛如一颗炮弹砰地一声撞断了一颗挖大树的树干。

　　等到摔倒的时候，神经才把疼痛感传递给大脑。

　　随后，他趴在地上止不住的往外吐胃酸、胆汁、还有一些没有消化完的食物，脸上的表情更是痛苦的都扭曲了。

　　而艾伦则像个没事人一样站在原地，意味深长的警告道：“记住，不要随便从背后接近我，那会使我下意识产生应激反应。刚才只是一次小小的警告，如果再有下一次，我打的可就不是肚子，而是你两腿之间。”

　　“你……你简直就是个魔鬼！”

　　快银只觉得裤裆一凉，下意识夹紧了双腿。

　　他不敢想象，以如此恐怖的速度让自己的命根跟对方的拳头相撞，究竟会产生怎样的结果。

　　估计最大的可能，就是以后没办法跟旺达做姐弟，而是改做姐妹了。

　　“皮特罗，你没事吧？”旺达十分紧张的开口询问道。

　　快银擦了擦嘴角，迅速从地上站起来：“别担心，我没事，他应该是手下留情了。不然你现在看到的就应该是我的尸体。”

　　“不错的眼光，我现在越来越欣赏你了。”

　　艾伦盯着对方的眼睛缓慢向前逼近，完全没有把刚才的攻击当成一回事。

　　因为在达到光速之前，快银对他的威胁无限趋近于零。

　　与之相反的是绯红女巫旺达的混沌魔法，哪怕仅仅只是停留在最初级的阶段，也具有相当可怕的破坏力。

　　“你究竟是谁？来找我们有什么事情吗？”皮特罗小心翼翼的试探道。

　　吃了一次亏之后，他放弃原本的打算，死死拉着旺达的手，只要察觉到情况不对劲，立刻就会带着姐姐转身跑路。

　　毕竟他们又不是九头蛇，更不会为了九头蛇那所谓的“崇高理想”去献身。

　　遇到打不过的敌人，逃跑压根没有半点心里负担。

　　“我的名字叫艾伦。至于身份，暂时不太方便透露。你们只需要知道，我不是敌人就好。”艾伦面带微笑的做了个自我介绍。

　　“艾伦？我怎么从来没有听说过……”快银下意识把目光投向自己的姐姐。

　　旺达也跟着轻轻摇了摇头：“别看我，我也没听说过。不过你不是敌人，为什么要拦住我们的去路？”

　　“没什么别的目的，只是想要当面打个招呼，彼此认识一下。因为在不久的将来，我与你们的命运将会交织在一起。另外，作为见面礼，我可以给你们一个承诺，一个死而复生的承诺。假如你们当中有谁不幸死于意外，那么可以把尸体带到我这里来进行复活。好了，今天就先聊到这里，你们现在可以去干自己想干的事情。”

　　说完这句话，艾伦抬起手打了个响指，瞬间凭空制造出一个空间通道将自己吞没。

　　一直到他离开超过五分钟，皮特罗这才放下戒备，头也不回的问：“他这是什么意思？一次死而复生的承诺？难道说我们当中有谁会死于意外吗？”

　　“不清楚。但我能感觉到，他的身体里蕴含着难以想象的巨大能量，简直比太阳还要明亮、耀眼。”旺达语气中带着一丝惊恐。

　　相比起快银，已经初步掌握了混沌魔法的她，更能“看”到艾伦那隐藏在凡人外表下的本质。

　　“既然如此，那就别想太多。这个家伙刚才不是说过了吗？他不是我们的敌人。而且从说话的语气和口吻，他也不像是个十岁左右的男孩。算了，还是让我们先去找那些复仇者的麻烦吧。尤其是托尼·史塔克！我已经迫不及待想要让他为自己当初的所作所为付出代价！”

　　说罢，皮特罗深吸了一口气，整个人再次化作一道银色电光消失在森林里。

　　而绯红女巫旺达则悄无声息的隐藏在城堡的阴暗角落，等待复仇者们进入的时候，通过魔法的力量来入侵他们的精神、影响他们的神智，使其看到内心深处最遗憾、最恐惧、最绝望的场景……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十八章 旺达与皮特罗免费阅读。https://xs.23sk.com 