    夏沫沫很惊愕，她只能温柔的安慰好友：“你把孩子们照顾好，就是对他最大的帮助了。”

    “嗯，我也只能做这些了。”凌妍苦笑回道。

    服务生送来了美味的午餐，姐妹两个可以慢慢的享用。

    “真没想到，我还有闲情和你坐在这里吃午餐。”凌妍感慨万千。

    “我也没想到，我把你这么好的朋友给忘记了。”夏沫沫也发出感叹。

    凌妍眼眶没来由的一红：“是啊，幸好老天又安排我们相遇了。”

    夏沫沫也感动的点点头。

    午餐的时光，十分的温馨，安静。

    两个人吃了午餐，决定到楼下的商场去逛逛。

    夏沫沫也好久没有这么放松了，正好有伴，两个人走进了一家女装店。迎头就撞见了一个人。

    这个人竟然是秦暖儿，她挽着一个男人的手臂。

    看到凌妍，秦暖儿的脸色瞬间变的难看，快速的松开了男人的手臂。

    男人有些愕然，小声问道：“暖儿，怎么啦？又不高兴了。”

    “没什么，就是看到恶心的东西。”秦暖儿真的恨死凌妍了。

    如果凌妍没有生下孩子，顾西臣就属于她的，可现在，她所有的希望，都因为她的孩子破灭了。

    她能不恨吗？

    恨的牙根都痒痒的。

    凌妍听到她说恶心的东西时，表情一僵。

    夏沫沫当然也认识这个女孩子，上次吵着要闯入宴会厅，两个人交过手。

    “妍妍，有没有听到苍蝇在叫？真讨厌。”

    凌妍一听，立即扬唇回道：“听到了，真的烦人。”

    秦暖儿气的鼓起了脸颊，敢怒不敢言。

    倒是她身边的男人，立马火气上涨的冲过来嚷嚷：“你们说什么？骂谁是苍蝇？”

    凌妍和夏沫不可都有些惊讶，没想到，还真有人不打自招。

    “我们只是正常聊天啊，有什么问题吗？”夏沫沫挑眉说道。

    这个男人是个富二代，平日里就嚣张惯了，如今又在追求秦暖儿，自然要在她的面前表现一下。

    秦暖儿双手环胸，得意的扬起下巴，站在旁边看好戏。

    “你们就是在骂人，长的挺漂亮的，心思却这么恶毒。”男人打量着眼前的两个女人，都很有气质，很漂亮，可是，他现在心里只想得到秦暖儿，自然要拿出男性的迫力来帮她解决问题。

    “你在骂谁恶毒？”夏沫沫火气蹭蹭上涨。

    “就是你们啊。”男人伸手指了指她们：“骂你又怎么样？有本事打我啊。”

    男人仗着自己人高马大，根本没把眼前两个女人放在眼里。

    “这种要求，我这辈子没听过。”夏沫沫朝凌妍勾唇一笑，下一秒，她抬腿一扫。

    男人高大的身躯，整个人往旁边栽倒下去。

    碰的一声，十分的响亮。

    秦暖儿没想到夏沫沫真的敢揍人，惊呆了。

    男人立马从地上爬了起来，抓了旁边一张椅子就要朝夏沫沫砸过来。”

    “住手，别打了。”秦暖儿只是想逞嘴上之快，可没让这个男人打架。

    眼看着那椅子要砸到夏沫沫身上，秦暖儿吓的脸色发白，尖叫起来。

    男人却根本不管不顾，只想把自己的男性尊严砸回来。

    “沫沫，小心。”凌妍在旁边看的心惊肉跳。

    夏沫沫却不屑一顾，纤细的身影一闪，椅子就从她旁边砸落。

    男人眼看着夏沫沫逃了一劫，更是怒火上烧，扑过去就要掐她的脖子。秦暖儿赶紧走过来拽他：“行了，别打了，打伤了，你自己负责。”

    男人生气的怒吼：“为什么拦着我？她踢了我，你没看见吗？”

    “踢了你又怎么样？你眼瞎啊，她是慕修寒的女人，你敢惹？”秦暖儿害怕，是因为夏沫沫的身份，谁敢惹她，慕修寒就会灭谁。

    “什么？”男人吓的一愣一愣的，目光惊慌的看着夏沫沫：“你说她是谁的女人？”

    秦暖儿一脸怨气：“慕修寒的。”

    男人再没有刚才嚣张的气势了，表情红一阵，白一阵。

    “你怎么不早说？你要害死我了。”男人立即责怪秦暖儿闯了祸，还拉他下水。

    “你有没有搞错，我让你打人了吗？明明是你自己脾气暴燥，还怪我？再说了，你刚才还口口声声说爱我呢，怎么？一遇到事，就怂了，就不爱了。”秦暖儿立即高声嘲讽他。

    男人的表情更加丰富了，他看了一眼夏沫沫，有些腿软。

    凌妍在旁边开口说道：“你把沫沫打伤了，你也讨不了好处。”

    男人立即走过去对夏沫沫道歉：“对不起，刚才是我太冲动了，我是个男人，却没有风度，我以后一定会改改我的爆脾气。”

    夏沫沫知道他道歉，并不是因为他知道错了，而是他害怕了。

    她冷笑一声：“刚才不是挺有气势的吗？怎么又怂了？”

    “真的很对不起，我错了，请你高抬贵手。”男人说着，就往自己脸上狠狠扇了一巴掌：“我有眼无珠，冒犯了你。”

    秦暖儿哼了一声，转身就走，男人却没跟上去。

    夏沫沫并不想惹事，见男人也道了歉，立即抬了抬手。

    男人这才快速的离开了。

    凌妍抓住夏沫沫的手：“沫沫，你没事吧。”

    夏沫沫摇头：“我没事，不要担心。”

    凌妍无比自责：“又是因为我，唉，我真的太能闯祸了。”

    夏沫沫立即安慰她：“这怎么能怪你？明明是对方先挑事的。”

    凌妍却苦笑：“就是因为我啊，她恨我，所以才会挑事。”

    “妍妍，你别自责了。”夏沫沫于心不忍。

    凌妍朝她笑了笑：“为了表示我的歉意，我要送你一个礼物，你不能拒绝。”

    夏沫沫抿嘴一笑：“好啊，有礼物收，我怎么会拒绝呢？”

    逛了街，买了东西，两个人就分开了，凌妍看了一眼座位上的礼物，心情也跟着好了不少。

    刚才正好看到了一条领带，觉的很符合顾西臣成熟稳重的气质，她就买下来了。

    不知道他会不会喜欢？

    凌妍刚到公司，一楼大厅里，就看到两个熟悉的身影。

    正是凌飞和李雪，他们是过来找凌妍的。

    “大哥……嫂子。”凌妍打了声招呼。

    凌飞和李雪赶紧从沙发上站了起来。

    凌妍对李雪始终还是隔着一些东西，对她亲近不起来。

