
　　场面依旧是无比热闹。

　　紫轩这时候也是唱歌唱嗨了起来顺着向前突起的舞台一路走来。

　　这里正是歌曲高潮部分，她仰起脑袋，整个人身体向后倾。张开嘴高声歌唱，音浪瞬间提高上去！

　　苏墨突然向后略倾，右手肌肉瞬间膨胀蠕动。一颗黑色的如同药丸一般的东西被他直接弹了出去。

　　然后再平静的恢复原状。周围其他人都没有任何反应，因为这片区域笼罩在黑暗中，偶尔才有灯光扫过来，紧靠荧光棒是看不清的。

　　而且旁边有着很多的老色批与狂热粉丝站了起来，双手不断挥舞着荧光棒，表达自己的热情喜爱。

　　苏墨这样的动作没有什么。

　　而在这时，相隔数十米之外的紫轩正在高声歌唱。屏幕的机位恰好从远处向左边拉近，所以并没有拍到半空中一闪而过的黑色药丸。

　　非常精准的，这颗极其细小的药丸，刚好从紫轩张开的大嘴中掉落进去，顺着嗓子眼一路向下了。

　　而且由于力道刚好，药丸只是轻微碰撞了一下嗓子眼。紫轩歌唱的声音略微卡壳，但那时声带正在剧烈震动，所以也并未特别在意。

　　只当是自己临场发挥失误了。

　　她很快就转了一个调，较为圆润的将这段失误，直接圆了过去。

　　这是白狼“要求”的，如果苏墨有机会的话，就把追踪器扔进去。

　　其实当时只是句玩笑话，白狼在检查装备道具的时候。发现群星组织为他们准备了十几个新型的追踪器，可以定位，也可以去监听。

　　最关键的是体积很小，而且很难被防监控设备，检查寻找出来。

　　他本意是想将这种药丸形状的监控器，放进宾馆的饭菜里面。然后监视里面人的移动，以及对话。

　　那时候苏墨来了一句，直接扔到对方的嘴里不就好了。白狼说你真是个鬼才然后递给他一颗药丸。

　　开玩笑的调侃说了一段话。

　　结果，苏墨把这段话当真了。

　　刚才的环境在黑暗中，虽然比较隐蔽，但是同样会影响苏墨对于监控器降落点的判断，难度略高。

　　要凑准一个巧合时机，恰好在相机没有拍到紫轩的时候，同时紫轩面对像苏墨这边，有一个角度。

　　然后他算准抛出的，精确力度以及角度，最后才能够一发入魂！

　　想要这样做确实很难，但苏墨对于时机的把握绝对是数一数二。

　　成功率至少在80%以上。

　　试一试也无妨，反正白狼已经在耳麦中说了。吕军已经陪着他的顾客来到了风花体育馆，如果出现意外，苏墨打算就直接硬杀上去。

　　有时他还是很莽的，只不过这种莽撞建立在强大的自信之上。苏墨确信，自己就算不能够完成这次任务，也可以在围杀中全身而退。

　　大不了，就算是任务失败了。

　　白白浪费那么两三天时间。

　　不过现在看来，将追踪器“潜藏”到敌人身边的步骤已经成功了！

　　苏墨右手按了按黑色耳麦，然后用略微低沉的语气对白狼说道。

　　“步骤二已经完成。”

　　“啥？！”

　　正趴在一座楼顶上，拿着先进高科技远距设备观望的白狼，差点一个踉跄，从最顶楼一路摔下去。

　　“你说什么？”

　　“步骤二已经完成了。”耳麦中传来苏墨无比清晰的声音，即使在演唱会纷乱的环境下，也能听清。

　　白狼沉默了片刻，然后回应。

　　“干的好！那就省事多了……”

　　他抬起头往那边望去，风花体育馆中灯火通明，人声喧闹鼎沸。

　　一直到深夜一点，这场演唱会才算是结束，众人开始陆续退场。

　　晚风迎面吹来，刮在人脸上凉丝丝的，似乎今天早上就会下雨。

　　一个身材修长的男孩，正和他的死党朋友走在人行道上。一边吹着口哨，一边摆弄着手中荧光棒。

　　他身后还有一个背包，里面放着本次演唱会宣传所用的大海报。

　　这是唐凌在众人退场间隙，偷偷摸摸从墙上取下来，装进去的。

　　“唐凌，紫轩今天演唱会发挥的非常不错啊，感觉气场都出来了！”

　　唐凌的死党看唐凌心情好，自然是非常懂得在这时候拍马屁的。

　　唐凌家有最新版游戏机，死党想玩很久了，所以最近一直在套近乎，想要借到自己家里玩上几天。

　　这时候唐凌心情大好，自己一直以来喜欢的明星，竟然到自己家附近开了一场演唱会。而且刚好是在星期六，他可以过来看演唱会。

　　甚至能够见到真人，第一次是机场惊鸿一瞥，第二次是演唱会。

　　这是一种心愿得到了满足的感觉，所以他这时候心情特别愉悦。

　　“那是当然了，轩姐在一众新生代明星中唱功那可是出了名的。而且舞蹈功底也不弱，歌舞双全啊！”

　　“是……”死党也是个聪明人，就顺着唐凌的意思一路讲下去。都往他感兴趣的方向聊，各种的夸赞。

　　一瞬间，这马屁就拍成精了。

　　死党拐弯抹角提了几句，唐凌很快就答应将游戏机借他玩几天。

　　于是死党也高兴起来，两个人傻乐呵的向前走，迎着夜晚冷风。

　　突然背后有汽车的声音，明亮的远视灯照射过来，将地面扫的一片雪白。两人站在路边望了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个豪华的车队，总共有六辆奢华、圆滑的黑色轿车组成。

　　车前盖上的标志，是一个金色的玫瑰花纹，似乎是某一款豪车。

　　“是金玫瑰唉，一辆车至少得一百多万吧，我以前在杂志上见过！”

　　死党略微有些兴奋的说道。

　　其实他还是说错了，金玫瑰的最低档次是一百万。而这六辆汽车都是金玫瑰S，价格至少翻上数番。

　　车队瞬间与二人擦肩而过。

　　唐凌惊鸿一瞥，透过中间那辆车的窗户缝隙，看到了里面场景。

　　两个略有些肥胖的男人，坐在柔软奢华的后座上。而其中一个男人身上，正坐着一名穿着性感晚礼服的美女，勾勒的身材诱人火辣。

　　两人正在互相对喂红酒。

　　女人那一对烈焰红唇，以及妩媚的眼影，都在彰显此人的身份。

　　她就是唐凌的“女王”紫轩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，264 残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 