
　　赵岩只是下意识的重复了一下“叶青池”三个字，却没想到这隐香山山主正是用这个名字在试探他。

　　在听到了赵岩说出了“叶青池”三个字的时候，这隐香山山主便“确认”赵岩就是他要找的老疯子邬正阳。

　　于是，二话不说直接发起强有力的攻击。

　　而这边的赵岩却是被隐香山山主的举动下了一跳，不过他随即明白这是为什么，但是，那隐香山山主的攻击已经来到了面前。

　　隐香山山主施展的是物理攻击外加神火配合。

　　他手执一柄一丈多长的长矛，那长矛之上被金黄色的神火包裹，携带着强大的杀伐和毁灭之力，顷刻间便杀到了赵岩的面前。

　　而赵岩在情急之下只能被动抵抗。

　　那金黄色的火焰赵岩没有见过，不过从它释放出来的威势赵岩可以猜测的到，那一定也是一种天火。

　　在神火矛来到面前的那一刻，赵岩赶紧释放出寒冰之力，赵岩的面前迅速凝结著一个厚厚的寒冰之盾，想要挡住这神火矛的攻击。

　　“咔嚓”一声，那寒冰之盾竟然被神火矛给刺穿，之后便碎裂开来。

　　赵岩也在这一刻得到了一丝喘息的机会，顺势后退，口中还说着：“误会了，误会了，别冲动。”

　　赵岩说出这样的话，是很少有的情况。

　　以往的任何时候，无论对方有多强大，只要是对方强，赵岩只会是更强。

　　但是此刻却是不同，因为隐香山主很可能是无极宗的后人，而他自己又和无极宗有着很深的渊源，他怎么可能对隐香山山主下狠手。

　　但是，那隐香山山主岂能听取他的话，一击不中的隐香山主重整旗鼓，长矛高举，再次朝着赵岩攻击而来。

　　“哎……”赵岩摇了摇头叹息了一声，单手一挥，一道道风刃随即发出，朝着攻击而来的隐香山主袭杀而去。

　　赵岩可以肯定，隐香山主绝对比紫霄山主的实力要强太多，但是，这并不代表这能够伤到自己。

　　就拿刚刚的那一击来说，赵岩即便是不挡，应该也不会受到很重的伤害，但是遇到攻击之时出手阻挡那是本能反应。

　　而今，赵岩一看对方根本不听自己解释，于是也便不客气了，直接发出了风刃攻击。

　　其实，赵岩可以发出的攻击有很多，为何要用风刃呢？要知道，风刃可是最基础的攻击方式，除了它本身的切割之力之外，再没有其他的附加力量。

　　不过，正是因为风刃是这样的一种攻击赵岩才会使用他。

　　如果赵岩和对方一样使用火焰公攻击的话，无疑是硬碰硬的一种对战方式，最终恐怕也是谁都讨不到好处。

　　而用雷电攻击呢？赵岩又怕一击就将对方重伤。

　　而水冰系的攻击是可以有效的毁掉对方的火焰，却挡不住对方的长矛。

　　木属性和土属性就更不必说了，克不住。

　　而风刃的攻击，不会被反方的火焰影响，还能够利用风之力的切割能力，阻挡对方前进的步伐，又不一定能够伤到对方。

　　只见那风刃急速而去，很快便于隐香山主的长矛相遇。

　　“呼呼呼”

　　“当当当”

　　“嚓嚓嚓”

　　风吹动火焰的声音，风刃和长矛碰撞的声音，还有风和长矛边缘摩擦的声音自相遇的位置传出。

　　隐香山主成功的被阻截，而赵岩在这一刻也没有闲着，一个闪身，赵岩来到了隐香山主的身后，并且立即准备施展木属性力量将对方束缚。

　　可是当他刚有这个意识的时候，却没有想到那隐香山主已经转过身来，长矛直接此处。

　　一枪刺向赵岩的胸口，赵岩这一次是真的躲闪不及，只能硬抗了。

　　“刺啦”一声，赵岩那雪白的长袍硬是被撕开了一个大大的三角口子。

　　而赵岩那洁白的肌肤之上，却仅仅只是留下了一个白白的印记，连皮都没破。

　　隐香山主看到这一幕位置一愣，面露惊色，显然被赵岩强大的肉身给惊着了。

　　而战场之外的其他人，在看到这一幕的时候，也同样都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的注视着赵岩的胸口。

　　就好像看到了万分惊奇的事情一样，要是搁在平时，赵岩定会上去给他们每人一个嘴巴。

　　不过今日却不行，他还在和隐香山主战斗，而隐香山主明显也是一个棘手的家伙。

　　此刻赵岩有些恼了，他看着隐香山主恶狠狠的说道：“你陪我衣服！”

　　本来还在吃惊的众人听到赵岩的这句话，差点没从虚空中跌落下去。

　　两人已经是在生死大战了，这个时候衣服很重要吗？

　　当然重要了，那可是君悦城为他准备的衣服，要是君悦城看到了自己的衣服被弄破了，一定会很不好受吧？

　　尽管现在的君悦程都不怎么搭理赵岩。

　　就连对面的隐香山主听了这句话之后也感到有些怪异，不过他没有太多的时间怪异，因为赵岩已经攻上来了。

　　赵岩手中凭空出现一柄剑之力形成的宝剑，他手执宝剑朝着隐香山主便刺了过去。

　　没有任何的花哨，没有任何复杂的动作，就是一刺，在他的周围，甚至连剑一都不曾释放一丝。

　　远方众人以及隐香山主仅看到了一道流光朝着隐香山主飚射而来，刚刚因为赵岩的一句话差点雷倒的众人，再次被惊住了。天籁小说网

　　因为那速度实在太快，快到他们都捕捉不到赵岩的身影。

　　反观此时的隐香山主，虽然也十分的震惊，却也没有失去自己，他立即将手中的长矛挥舞起来，在他的周围以强大的战意和长矛所释放出来的威势，形成了一个防御层。

　　但是，在他的保护层刚刚形成的时候，就见到拿到流光从那保护层一穿而过，连声音都不曾发出一丝。

　　而且，在那流光闯过之后，隐香山主也停下来，他背对着赵岩，面色不悲不喜，好似什么事情都没有发生一般。

　　“丁零当啷”一阵响动，那隐香山主手中的长矛居然断做四截。

　　隐香山主手中留着一截，另外三截全都朝着地面落去。

　　“你……这是什么剑？”隐香山主背对着赵岩平静的问道。

　　“足矣杀你的剑！”赵岩同样平静的回答。

　　“哗啦！”

　　双方个说一句，之后那隐香山主的衣服全都脱落，仅剩一件内裤？

　　远方众人看到这一幕的时候，一个个脸上的表情极其的精彩，心道：“这赵北辰也太记仇了吧？这是以其人之道还治其人之身吗？”

　　“可是人家是无心的，而你可是有意的呀？”

　　有些女弟子在这一刻纷纷转头活着盖住眼睛，是在不忍直视。

　　隐香山主虽然保养的不错，但是，不管怎么说他也是活了数万年的存在，那白白胖胖还打着褶的身体，是在让人生不出任何美感。

　　很多人都想道：“从今以后山主如何出来见人呢？”

　　这一幕的出现，使得隐香山主面色大囧，他立即从戒指里再次取出一件衣服穿在身上，然后转身看向赵岩，愤怒的说道：“你……太卑鄙了吧？”

　　“恩？”赵岩不以为意的说道：“你破了本尊的衣服可以，本尊破了你的衣服就不行吗？”

　　“隐香山主，你好霸道啊！”

　　“你……我那是无心的，你这是故意的，你的心里就是龌龊不堪！”隐香山主居然骂起街来。

　　“心里龌龊，你好好想一想，咱们到底是谁心里龌龊？”

　　“你恨那邬正阳没错，你真刀真枪的和人家打啊？用什么阴谋诡计困杀人家，也好意思提到那个什么叶青池？”

　　“依本尊看来，你和那邬正阳没什么两样！”

　　“还有，你明知道本尊去了五行炼器宗的那个宝库的位置，却不知道提醒一下，你应该知道那阵法之中有一个困杀阵吧？”

　　“像你这种为达目的不择手段的人，也好意思和人比道德，你有道德吗？”

　　赵岩连珠炮似的一句接着一句的怒怼隐香山主，使得隐香山主连说话的机会都没有，记得都要跳蹦子了。

　　但是他却始终没有再次出手。

　　因为，通过之前赵岩使用的那一剑，他已经知道自己并不是赵岩的对手。

　　而且，从赵岩的言谈举止，以及他施展出来的战斗技能来开，他也已经确认，赵岩还是赵岩，并没有被夺舍。

　　那么自己手中那个杀器，就没必要用了。

　　愤怒过后，隐香山主平复了一下心绪，然后再次开口问道：“你杀了邬正阳？”

　　虽然他不知道邬正阳要夺舍的是谁，但是他一定是在算计这一个人，邬正阳需要一个很好的肉身。

　　而他得知了赵岩拥有五行炼器宗的宗门戒指的时候，就已经确认，那邬正阳要算计的人就是赵岩了。

　　但是他并没有提醒赵岩小心邬正阳，而是任其进入阵法之中。

　　这也不能说隐香山山主如何的坏，在修行的世界里，从来都是猪骨达到目的，他并没有义务提醒赵岩。

　　既然现在赵岩已经完好无埙的从阵法之中出来，那么邬正阳就一定有事，死了，或者是被制服了。

　　“本尊为何要告诉你？你可是不只一次的算计本尊，本尊还没有找你的麻烦呢？”赵岩语气态度很强硬的拒绝回答。

　　“好，就算我们算计了你，你要什么样的补偿，只要我隐香山做的到的，一定会给！”

　　“不过，你必须告诉本座那邬正阳去了哪里？是死是活！”隐香山主似乎也非常的强硬。

　　他宁愿付出一定的代价，也要得到邬正阳的消息。

　　“你那么恨邬正阳，还提到了一个叫叶青池的人，那么你和叶青池到底是什么关系，那叶青池又是谁？”赵岩不解的问道。

　　“叶青池是我父亲，而我父亲就是当年无极宗创始人叶澄先祖的儿子，他一直被封印在无极宗后山深处，在那里沉睡了十几万年，为的就是避开当世之敌。”

　　“可是，当他醒来从新回到无极宗的时候，却发现无极宗已经不复存在，而这一切都是邬正阳那个畜生做的！”隐香山主满脸怒容的说道。

　　“沉睡了十几万年？听起来怎么和自己如此相像？”赵岩心道。

　　不过他并没有在这件事上纠结。

　　“你是叶青池的儿子，那也就是说，你至少也应十万岁了吧？你好长寿啊！”赵岩惊叹道。

　　隐香山主冷眼看向赵岩，那意思：本座说的重点是这个吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1007章 叶青池的儿子！免费阅读。https://xs.23sk.com 