
        “果然，她必须被我得到！”

    这纯净冰冷的寒气正是白凝霜释放出来的，因为她准备向天命榜第七的存在石波挑战。

    现在选择出手，也是因为萧辰被针对的太过于明显了，她们两人想要为他分担一下压力，可以分散一下其他势力的力量，同时也是为了可以打击这些势力，发泄心中的不满。

    自从白凝霜展现出这种力量后，冰洛神的眼神就从她的身上挪不开了。

    他少有的，下意识的添了一下嘴角，露出了平时没出现的表情，一直以来都是听说这边有一个拥有特殊体质，非常适合他修炼的一个女子，现在见面并且感受到了这股力量后，他确信了这个传言。

    要是得到她，不仅在武道上可以更进一步，而且她还是少有的极品，虽然与萧辰的关系有些暧昧，但他可以感受到，白凝霜还是完璧之身，所以到时候还可以好好享受一番。

    到现在冰洛神想要得到白凝霜的心更加的坚定了。

    从封王会开始以来，第一次同时进行三场战斗。

    萧辰看到欢欢与白凝霜都是选择挑战，也知道她们的心意，但规则如此，他也无法改变洛千秋的想法，这种不公平的战斗，也只能硬抗。

    好在现在所剩人数不多，再加上欢欢与白凝霜要为自己分担压力，萧辰还是有自信可以坚持到最后的。

    “萧辰好像在故意拖延时间。”萧辰的战斗，一些人看出了端倪，其实这场战斗萧辰早已可以结束，好几次萧辰的攻击都可以直接了结对方，却在关键时刻收手，只是在对方留下了一些伤势罢了。

    “他是想要用这种方式来恢复已经消耗太多的体力。”大家想到了萧辰这么做的原因，但想这么做，和真正做到还是有很大的差别的。

    只有对自己实力有着绝对自信的人，才敢这么在刀剑上行走。

    毕竟要是掌握不好这个度，很有可能被对方抓到空挡，造成更加严重的伤势。

    南门极其实早就已经发现了萧辰的意图，可身为天命榜第十一的武者，他的骄傲不允许对方可以在他这里这样做。

    所以南门极一直在想办法找到萧辰的大意与失误，可随着时间的推移，南门极发现这种机会竟然一次都没有出现。

    反倒是自己的实力与体力严重下滑，萧辰的实力在慢慢恢复，导致他们两人的差距越来越大。

    现在已经不可能给萧辰造成什么伤害了，要是继续下去萧辰只会恢复的越来越多，这样他们南门皇朝的计划就完全破灭了。

    “我认输。”见事不可为，南门极倒也过段，直接认输，不在给萧辰恢复的时间与机会。

    可现在天命榜第十一的人都拿萧辰没辙，南门皇朝很难在参加封王会里的人，找出可以消耗萧辰的人了，至于战胜根本没有去想过。

    “看来局势基本已定。”观众席上的人猜测到。

    场下虽然还有不少人，但大部分的实力他们都有所了解，不认为具备可以挑战那些坐在王座上的那些人的实力。

    至于其他少数一些眼生的，估计也不会在有像萧辰这样的黑马了。

    “哈哈，看来雪州又出现不少年轻俊杰。”场下还没有挑战过得姜家人，很洒脱的选择了放弃。

    在场的，还有四宗联盟的几人，南门皇朝，血隐门，千山岛和天山的人。

    他们没有放弃，但都在等待着欢欢还有白凝霜的战斗结果。

    至于南门皇朝的人，虽然知道萧辰很难对付，可依然在派人去对付他，不让萧辰有恢复体力的时间。

    虽然天命榜第十一的南门极败了，但只要一直这么战下去，说不动到最后萧辰会坚持不下来的。

    毕竟挑战萧辰的人虽然没有南门极强，但就算弱也弱不到那里去。

    而且有了南门极上次的教训，只要无法让萧辰体力得到消耗，南门皇朝的人就会干净利落的认输。

    “这个萧辰确实可以，南门皇朝可是派出不少开脉境之下有天赋的武者，竟然都不是这个萧辰的对手，真是让人想不到。”

    “南门闫还没有出手好吗，不要太早就下结论。”有人不同意的说道。

    萧辰虽然击败了不少南门皇朝的人，可那些与南门闫根本没有可比性，甚至南门皇朝那些早已成名的皇子更是没有参与到封王会当中，所以萧辰这点成就根本不算什么好吗。

    “或许现在他展露出一些过人的天赋，但又有多少在迈出那一步之后，渐渐失去往日风采的也不少。”

    开脉境乃是武者的分水岭，那怕是在开脉境之前天赋很好，但在成为开脉境之后，很有可能就沦为普通人，毕竟可以突破到开脉境的人，就已经不是一般人可以比拟的了。

    总之大家观点不一，萧辰从一开始没有一人看好他，甚至还有不少人辱骂他，到现在也收获了不少的支持者，他的表现也配的上这样的变化。

    还有就是大家先在把大部分的注意力都放在了欢欢与白凝霜的身上，毕竟这两人的战斗也让人出乎意料。

    这可是头一次有人挑战前十的天命榜武者，人们可是很期待这两场战斗会碰撞出怎么样的火花。

    似乎只是两场劲爆的比试还不过瘾，在欢欢与白凝霜分别挑战，还有姜家人退出之后。

    又有一人站了出来，他挑战的是仅次于南门闫，在天命榜上排名第四，站在第三根柱子上的季海龙，他来自血隐门这个一直低调的门派。

    当然这个门派在灵界低调，可在凡界是相当的活跃了，萧辰与血隐门的人也算是打过很多的交道了。

    而挑战季海龙的人也让人大吃一惊，竟然是四宗联盟这个最弱的雪州势力的人。

    虽说最弱，但也是在雪州这几个可以排上名号的几大势力当中最弱的一个，相对于那些数都数不过来的小门派，四宗联盟还是属于强宗的。

    “这封王会难道要改变一下天命榜的格局吗？”
  