    【求订阅。】

    想到这里，萧炎的嘴角不由浮现些许冷笑之意。

    显然。

    他很期待和魂秀见面，然后打败他，将他按在地上摩擦。

    药尘看萧炎这般的模样，并没有出声打破他的幻想。

    心中微微叹气。

    他得到的消息。

    魂族少主魂秀比起如今的萧炎来说，只强不弱。

    毕竟。

    人家魂族家大业大。

    作为魂族的少主，魂秀拥有得修炼资源何等恐怖，怎么可能输个萧炎这个“一穷二白”的穷小子呢？

    他原本是想要告诉萧炎的。

    不要太过小觑了魂秀。

    但是…

    现在萧炎这般的模样。

    他又实在是不忍心就此打破萧炎的幻想。

    他相信。

    等他见到魂秀之后，他应该会明白该怎么做的。

    有的时候。

    适当的收敛一下，未来能够长久的高傲。

    药尘：“萧炎，去的时候把烛亦知带上吧！如今他的伤势恢复得差不多了。”

    “有他陪你前往古族，我会更加的放心。”

    萧炎闻言，却是不以为然，摇摇头的道：“老师，不用。烛亦知乃是我星陨阁的底牌之一，现在不能轻易的就此展现于人前，我如今乃是斗圣强者，能够伤我的人在大陆之上屈指可数。”

    “我一个人去古族就行，以我的实力就算不敌，想要逃跑也不是问题。”

    “这…”

    药尘略微迟疑，觉得萧炎所说的也不是并无道理，颔首道：“好，就依你所言。”

    旋即药尘想到了什么，话锋一转提醒的道：“你小子要离开星陨阁一段时间，还是提前多陪陪火儿才是。”

    “免得到时候她又闹。”

    火儿？

    唐火儿。

    焚炎谷的大小姐。

    曾经。

    萧炎为了焚炎谷的九龙雷罡火和唐火儿成亲，如今的唐火儿乃是萧炎的夫人。

    萧夫人。

    萧炎听见了药尘的话，不由尴尬的摸了摸鼻子的道：“我知道了。”

    “那就好！”

    ……

    古族。

    魂秀来到了古族，古界之中。

    魂秀对于古族来说，可谓是轻车熟路啊！

    古族的人自然也是认识魂秀这个古族姑爷，对于他的到来并没有丝毫的不爽。

    不过。

    因为灵族和石族的接连被灭门，这事倒是让古族之中的长老对于魂秀的到来警惕了几分。

    灵族和石族被灭，这事十之八九乃是魂族所为。

    在这个脊骨眼上魂秀这个魂族的少主来到古族之中，能不让人警惕吗？

    只是。

    碍于族长古元，他们这些长老也并未说什么。

    这魂秀在怎么说也是魂族少主，古族的姑爷啊！

    找他不快。

    先不说自己的实力能不能强于魂秀。

    就凭人家的身份也不是他们所能随便拿捏的。

    找他不快。

    那就等于是在找族长古元的不快了。

    这帽子不可谓不大。

    ……

    古元住处。

    “秀儿，几年不来我古族，你的实力愈发的强悍，更加的深不可测了。岳父我都有些感觉到了些许的压力了。”古元一脸笑意的看着魂秀。

    他所言的并不是故意抬高魂秀而说的。

    而是真的从魂秀的身上感应到了什么压力。

    心湖震荡。

    能够让他古元都有这样子的压力。

    足以说明。

    两人若是交手的话，他古元都不一定能够拿下魂秀了。

    要知道魂秀才修炼了多少年。

    而他又修炼了多少年。

    魂秀便就能够和他相提并论。

    这足以说明其恐怖了。

    什么叫做天才？

    这就是。

    什么叫做妖孽？

    这就是。

    他古元心中是又惊又怕的。

    惊的是什么？

    惊得自然便就是魂秀的实力恐怖。

    怕的是什么？

    魂族愈发的强大了。

    能不怕吗？

    魂秀笑道：“岳父哪里话，小婿哪里能够和岳父相提并论，我还差得远呢。”

    “岳父请喝茶！”

    说着。

    魂秀丝毫没有把自己当成客人，来到了古元身旁，给他的倒满了一杯茶水。

    “哈哈哈…”

    古元大笑：“秀儿，你这话就有些谦虚了。”

    古元对于魂秀的态度很满意。

    浅浅的喝了一口茶水，看着魂秀似笑非笑的道：“秀儿，你这次来我古族，应该不是简单的为了我古族的成人礼来的吧？”

    “的确。”

    魂秀没有隐瞒。

    “我来古族的确不是简单的为了古族的成人礼。”

    然后看了看殿中的许多侍女，淡淡笑道：“岳父应该不太希望我们接下来的谈话，被外人所知道吧？”

    “下去吧！”

    古元微微颔首，挥了挥手。

    的确如同魂秀所言的。

    他的确是不希望接下来他和魂秀的谈话被外人，或者第三个人知道。

    “是！”

    侍女们纷纷下去。

    哗！

    为了安全起见，古元还设下屏障，这样子他和魂秀接下来的谈话，方才能够确保不被第三个人知晓。

    做完这一切，古元看向来魂秀道：“现在你可以说了吧！”

    魂秀：“岳父大人想要听什么？”

    “嗯？”

    古元为之一愣。

    不明白这魂秀在搞什么鬼？

    盯着魂秀片刻，也没有看出一个所以然来。

    古元不得不开口道：“说说吧！灵族和石族的事情。”

    魂秀淡淡道：“岳父心中不是早就有所猜测了吗？”

    “也的确是如同岳父猜测的一般，灵族和石族就是我魂族所灭的。”

    “果然是你们魂族。”

    古元认真了些许的看向魂秀：“你魂族灭了灵族和石族这般的视远古种族的盟约为无物，是不是太过的放肆了些许？”

    随着古元话音落下。

    大殿之中变得压抑了下来。

    隐隐间。

    有着些许的剑拔弩张。

    似乎接下来一言不合便就会大大出手般。

    魂秀不卑不亢：“岳父，你应该明白，这所谓的盟约不过就是用来约束弱者的，我魂族可不在其中。”

    “好一个不在其中。”

    古元闻言冷笑。

    “你魂族不在其中，那你魂族接下来想要干嘛？把所有的远古种族都灭了不成？”

    魂秀：“不错。”

    “我魂族的确是有这个想法。”

    轰！

    古元心湖震荡。

    微微皱眉。

    他不过就是随口一说罢了。

    就算魂族真的想要灭了所有的远古种族也不根本就不会承认的才是。

    可如今。

    魂秀直言不讳。

    承认了下来。

    这就让人有些看不透了。

    魂秀是什么意思？

    魂族又是什么意思？

    难道如今的魂族当真是强大到不将所有的远古种族都放在眼里了不成？

