    “女侠饶命！女侠饶命啊！我招，我全都招！求女侠饶命！”

    此刻，那土匪头头正毫无形象，毫无意气的满地打滚，一求能够减轻身上的剧痛。

    高云清残忍地看着那土匪，这个世道，要么忍，要么残忍！可惜，她想来是个不能忍的，也就只好残忍了！

    “怎么样？我的‘刻骨铭心’足够让你印象深刻吧？”高云清得意的笑着，这“刻骨铭心”可是她的得意之作之一，中了这个毒的人，不会有什么其他的行动不便啊、呼吸困难啊之类的症状。她的“刻骨铭心”就只会放大人的痛觉神经，让本有一级的痛感放大到十倍以上，这种感觉虽不会给人致命的伤害，但是却足够让意志不坚定的人痛不欲生了！

    若是土匪头子没有被砍掉手臂，也许他还能再坚持一些时候，但是如今，断臂之痛本就难挨，再把痛苦放大十倍，这效果可想而知！

    “够，够，女侠饶命！我们是收了人家钱财来要你的命的……来人是谁我们也不清楚，她给了我们两百两银子，还说只是定金……事成之后还有三百两。女侠饶命啊！”那土匪早已痛的冷汗淋漓，说话都已经断断续续。但是，此刻的他早就忘记了道义，忘记了信用，只想着眼前的女子能够放过自己，给自己一个痛快！

    高云清有些不满意，不知道是谁吗？怎么可能不知道是谁，不知道如何管人家要银子？

    “看来你还蛮享受这‘刻骨铭心’的，我这里还有‘三生三世’，这个毒，可以让人身体慢慢腐烂，同时还有着无比惨烈的剧痛，那痛会持续个三天三夜，然后身体腐烂只剩一堆白骨，这感觉相信定会深入骨髓，使得你三生三世都不会忘记的。要不要试一试？”

    此刻的高云清就想是嗜血的修罗！她可以轻而易举的掌控着他人的生死，但却不喜欢给人一个痛快，每每都要折腾够了才行！正如她说的那样，求生不得，求死不能！

    土匪头头害怕的看着高云清，身体蜷缩在了一起，牙齿不断的打颤：“不要……不要……我是真，真不知道……求女侠给我个痛快吧！”

    此刻的土匪，他简直是后悔极了！他就不该贪图那些银两，接下了这个生意，惹上了这个貌美如花，手段却极为恐怖的女子！

    他以为，这只是个解决个手无缚鸡之力的小女子的生意，没想到，不仅仅是她，手段毒辣，就是她身边的小丫鬟，都是个身怀绝技的高手！

    他现在已经痛的不怨天要亡他了，只求眼前的姑奶奶能够给他个痛快！死亡对于他来说，就已经是奢求的解脱了！

    “女侠，我真是不知道她们是谁。只知道……只知道，其中一个女的叫另一个徐嬷嬷，其他的，真就不知道了！”

    “小姐，季夫人身边最得力的就是徐嬷嬷了！”晚秋冷眼看着地上已经痛了无力翻滚的土匪，敢算计她家小姐，活该！

    高云清点点头：“给他个痛快吧！”说完，高云清便转身向马车走去。

    季风柔的手段在这里，那么，李姨娘呢？她的那么眼色是因为什么呢？是觉得季风柔出手就直接可以解决了自己，还是她也着手做了准备？

    “小姐，都已经处理好了！”很快晚秋就回到了马车前，“小姐，刚刚车夫吓的跑掉了，奴婢来赶车。咱们还去安平寺吗？”晚秋没有进入马车的里面，径直坐在外面，当起了车夫。

    “那车夫，是谁的人？季风柔还是赵姨娘？”高云清回想着刚刚的事情，那车夫跑的到快！

    见到黑衣人以后，他颤抖着声音给她们营造紧张的气愤，然后称自己去观察土匪的时候，他快步的悄悄溜了，而那些土匪竟然没有一个阻拦！

    这就说明，那车夫是他们故意放跑，回去报信的！可是为什么不等等看结果呢？就那么确定自己一定会死吗？

    “小姐，那车夫……好像，好像是赵姨娘的人。奴婢曾经看见过他去过赵姨娘的院子，但是小姐你不管其他院子的事情，奴婢也就没说过。”冰心见高云清平安无恙的回到了马车上，心里顿时安静了下来。

    “赵姨娘？”高云清一挑眉，要是赵姨娘的话，似乎就容易说的清了。那车夫是赵姨娘的，而赵姨娘知道季风柔会有所动作，所以派他来看看自己会不会遇到危难。不管自己能不能躲过一劫，她都是有好处的人！所以她就使了银子，让那些人放走车夫，让车夫给她报信。

    自己若是遇害了，那么她的女儿就依旧是老爷最宠爱女儿，虽然是庶女，但却是相府最有价值的女儿！

    自己若是躲过一劫，那么定会询问始作俑者是谁，即使问不出来，猜也猜得到是季风柔。那么，自己回去之后，定会找机会找季风柔算账。那么，赵姨娘就可以坐山观虎斗了！

    “你怎么在这里？”

    高云清一行人才到安平寺，就看见了一身青衫，在风中吹拂飘扬，很似仙人一般的赫连瀚站在了寺门前，看着她很是不解。

    “季凤柔让我来求平安符，说是图个吉利，然后好将我正是介绍给大家。”高云清不咸不淡的说着，她对这个什么嫡女的身份还真是不甚介意，还不如张府的表小姐来的温馨呢！

    “是后天吗？”赫连瀚蹙眉看着高云清。

    高云清惊讶了一下：“你怎么知道？”话才一说完，高云清就意识到了什么，“后天是什么日子？相府要宴请宾客？”

    赫连瀚点点头：“恩，后天是季凤柔的生辰，相府接着赏花的名义，邀请大家。”

    高云清点点头，心里思索着怎么给季凤柔送一份“大礼”！不想让世人知道她仅仅是个继室也就算了，竟然敢找人要她的命！这样的待遇，自己怎能不回一份大礼给她！

    赫连瀚见高云清似乎在思索什么，也没打扰她，只瞥了一眼她身后的人。可是，这一眼，却令他很是担忧！

    他抓住高云清的双肩：“你们路上遇到了什么？你有没有受伤？”他刚刚看见了一个婢女的裙角边上沾染了血迹！若是好好的赶过来，怎么会沾上血迹？

    “额……”高云清没想到他会这么激动，一时间不知道该怎么反应。“我没事，晚秋很厉害，将坏人都给解决了。”

    “晚秋？我给你的人呢？”赫连瀚眼睛一眯，很是不悦的看着高云清，他貌似指派过去的是凌风这个高手吧！

    ……

    高云清恨不得咬断自己的舌头！怎么一激动就说漏嘴了呢！

    “呵呵，那个……咱们进去说！”说着，也顾不得众多人在场，拉着赫连瀚就往里面走。刚走了两步，突然间停住脚步对着雨荷她们说到：“你们几个将牡丹抬去客房，然后就各自休息吧，不用管我，我等下自己回去。”

    “是！”

    “好了，现在可以说了吧！”走到了无人的一个地方，赫连瀚轻轻的甩开了高云清的手，无奈，他既想表达他的不满，又担心高云清会被自己伤到。所以，动作时难免有些顾虑，使得他看起来十分的别扭。

    “好嘛好嘛，我都招！”高云清再次拉住赫连瀚的胳膊，对着他撒娇。“凌风我见过了，但是她的气场太强了，就让我给谴回去了，换成现在的晚秋。”

    “？”赫连瀚挑眉，摆明了不满意高云清如此解释。

    高云清见状，只得再接再厉，她拉着赫连瀚的手臂，慢慢的摇晃着：“人家是不想暴露人家身边有高手嘛！你想啊，凌风那么厉害，她跟在我身边，明眼人一眼就能看出来了。那样，岂不是会有很多的麻烦！而且，也会让那些时刻想要算计我的人有所防备啊！

    但是晚秋就不一样了！晚秋的气场没有那么强，她可以像个普通丫鬟似的待在我身边，这样也不会有人注意到她，万一有什么意外，就像今天，她一个出其不意就解决了啊！”

    赫连瀚听了高云清的解释，虽然不是很开心，但是觉得也有道理。凌风确实是一个走到哪里都无法让人忽略的人！但是……

    此刻看着高云清在自己的身边撒娇，像个小猫一样，不断的蹭着自己，以示讨好。这种感觉该死的美好！

    沉浸在这种美好感觉的赫连瀚，为了不打断这难得一见的撒娇，一直故作生气的板着脸。

    高云清不作他想，以为他还在生气，一咬牙，一跺脚，

    “啵”的一口，亲了赫连瀚的脸颊！

    “不要生气了好不好？我是认真考量过才这么做的！”高云清可怜兮兮的看着他，自己都使出美人计了，他应该可以原谅自己了吧？

    赫连瀚有一会儿没说话，他不是不想说，只是有些震惊，没有想到高云清会主动的吻他而已！

    “还生气啊？”高云清有些泄气的看着赫连瀚，自己都这般讨好他了，还不行？！

    赫连瀚轻轻的咳了咳，然后很是不要脸的指指自己的另一边脸颊：“再来一下！”

    “……”高云清见赫连瀚一副流氓的样子，顿时脸颊绯红！

    “你不要脸！”说着，捂着红红的脸，跑开了！

    赫连瀚见高云清娇羞的躲开了，也不急着追，只是好心情的在她后面跟着。

    “慢点跑，小心摔了！”

    高云清这边跑着，听到了赫连瀚的调侃的声音，更加的觉得不好意思了，愤恨的回头瞪了一眼他，然后继续前进。

