    我的“鸟”？

    还“鸟”？

    房间里的所有名师，还没意识到那些鸟雀一去不回还，还以为云长老另有所指，齐刷刷看了一下他的胯下，一阵恶寒。

    貌似……张师只讲了个课，跟你的“鸟”有毛线关系？

    而且，好像它还在啊！

    堂堂四星名师，大庭广众之下，一直问别人要“鸟”，真是……太丢人了！

    不少女名师，更是脸色泛红，满是羞愧……云长老研究书画，卓尔不凡，风度翩翩，看起来挺正经、挺潇洒的，没想到还是个老不羞！

    “不对，云长老说的可能是刚才那些鸟雀！”

    有人反应过来。

    “嗯？”众人全都一愣。

    “这些鸟雀，好像听了张师的课，变得活了一般，脱离画卷的桎梏……飞了！”这人将自己的发现说了一遍。

    “飞了？这副【群鸟翱翔图】，由鸟雀构成，最值钱的，最有价值的也就是这些蕴含灵智的鸟雀，一旦飞走……那就只剩下白纸了……”

    “是啊，正因为如此，云长老才抓狂！这可是带有灵智的书画作品，价值连城……”

    “视若生命的宝贝，变成白纸……换做谁都会疯啊！”

    ……

    听到解释，这才明白怎么回事，众人面面相觑，一个个嘴角乱抽。

    墙边上的吴长老、白长老也对望了一眼，脸色扭曲。

    他们只是受伤，调养一下也就好了，这幅图可是云长老的命根子，被直接弄的报废，没当场将这家伙撕了就算不错了……

    “讲课讲的灵智破凡，飞了……”

    刚才还满是得意，觉得得第一很简单的若欢公子，更是哭的稀里哗啦。

    之前暗自推算了一番，他讲课的话，绝对能让灵智存活超过十分钟，可这家伙……直接让灵智飞走，再不回来了……

    我顶你个肺啊！

    要不要这么狠？

    你这样玩，让别人怎么比？老这样干，会没朋友的……

    “咳咳，云长老冷静，冷静……”

    见这位一向沉稳的老友，似乎快要杀人，苏长老急忙上前劝阻。

    “冷静？冷静个屁啊！这可是书画恩师给我留的，还指望能天天研究，突破四星书画师……现在这个样子，让我如何突破？”

    低头看向桌面上的白纸，云长老咬牙切齿。

    谁说就是个考核，非常简单的？

    你出来，看我不打死你……

    正郁闷的抓狂，就听对面青年，略带疑惑的声音响起：“我课还没讲完，这些鸟就被你吓飞走了……怎么给我算时间？”

    其实不光云长老生气，张悬也有些郁闷的。

    这老头也太不靠谱了吧！

    他讲授天道书画，帮这些灵智汇聚力量，按照道理，完全蜕变完成，可以随意飞翔，想留多久，就能留多久，谁知……还没结束，这家伙一声大吼，让自己停下，吓得鸟雀都飞走了。

    这下好了，天高任鸟飞，都不知到哪了，怎么算成绩？

    万一因此输了，多吃亏啊！

    毕竟也付出了不少努力……

    “还算时间……群鸟翱翔图都没了，算什么时间！”

    云长老差点没一口老血喷出来。

    算你妹啊！

    把我宝贝毁了，非但没有一丝愧疚，居然还在想着自己的考核……你是心脏大，还是脑子有问题？

    “咳咳，张师，你也少说一句，群鸟翱翔图就这些鸟雀才有的价值，飞走了，等于宝物毁坏，云长老……心情不好，也是理所应该的！”

    来到跟前，康堂主劝了一句。

    “宝物毁坏？”张悬摇摇头：“既然画卷还在，将那些鸟雀再画上就是，有什么可纠结的！”

    “那可是六境作品，五星书画师才能做出……万国城独此一份，画上？你说的倒轻巧！”

    看到机会，上前呵斥一句，若欢公子抱拳看向康堂主，义正言辞：“老师，群鸟翱翔图已毁，我们后面的人无法继续考核，我看这次比试，不如换个方式……”

    对方讲个课，都让灵智破凡了，如果继续考核这个，他肯定赢不了，还不如借机推辞。

    “嗯，这倒是……能够出现灵智的作品，万国城只此一份，现在坏掉，你们几个的确无法再考核……”

    康堂主点了点头。

    早知道如此，就不应该让这家伙先考的，这下好了，画都没了，后面的人也就没办法考了。

    灵智留存是考核授课的最好方法，临时更换，还真不知道有什么好的办法了。

    “实在不行，找学生来授课，让他们蒙上双眼，不知道我们是谁，甚至声音都不让其听出，同样也很公平……”

    若欢公子道。

    “先别着急，我和其他长老商议……啊？这怎么回事……”

    点点头，康堂主揉揉眉心，正愁着下面如何继续进行，突然眼睛一瞥，吓了一跳。

    “老师，你怎么了？”

    见他如此失态，若欢公子一愣，顺他的目光一看，也差点跳起，一口气没上来，当场晕过去。

    只见他刚才训斥的青年，不知何时已经来到卷轴跟前，双手各握着一只毛笔，之前空白一片的群鸟翱翔图，此时，飞鸟和鸣，和之前一模一样。

    “这些鸟雀全都回来了？”

    声音有些沙哑。

    “不是回不来了……而是……张师刚画的！”

    付笑尘喉咙发干。

    “刚画……”若欢公子身体一晃。

    这可是灵智境的作品，五星书画大宗师才能作出的杰作……拿跟毛笔就画出来了，真的假的？

    更重要的是……就算五星大宗师，作出这样一幅作品，也需要数日构思，数月雕琢，耗尽所有精血……这家伙倒好，我还没说两句话，就画完了……

    要不要这么快？

    “他用的什么笔法？”

    实在忍不住，开口问道。

    数十个呼吸就一幅画，什么手法能这么快？

    “左右游龙……”付笑尘道。

    “街边匠人用的……左右游龙……”若欢公子眼前一黑。

    你要是用了什么高深技术倒也罢了，我佩服……

    街边匠人用来量产的左右游龙，画出……六境作品……大哥，你不是三星书画师，是六星甚至更高级别吧！

    可笑听到灵智留存，他还高兴的差点跳起来，觉得对方先上肯定失败……

    早知道是这么厉害的书画师，打死也不装逼啊！

    “好了，云长老，你的画我重新给你画出来了，貌似……也不是太难！”

    将毛笔、墨汁重新收回储物戒指，张悬淡淡道。

    看到云长老又吼又叫，还以为多大事，不就一幅画吗，鸟雀飞了，再画一幅就完了，用得着这么大惊小怪的吗？

    “这……”

    急忙来到跟前，云长老低头看向眼前的图画。

    看了一会，嘴唇哆嗦，像是看怪物一样的看向眼前的青年。

    这副图，和他之前的那个一模一样，分毫不差，要不是墨迹还没彻底干，真怀疑，是不是之前的一切都是做梦。

    只看了一会，就能临摹出来，不光图案一样，就连用墨多少，如何分布，都分毫不差，意境也完全相同……

    怎么做到的？

    要知道，每个书画家都有自己的领悟，临摹别人的作品，通常都会有自己的风格在内，很难做到一模一样，而眼前这幅，不光笔墨轻重相同，连意境都看不出来假的……这种手段已然逆天了。

    就算六星书画师也做不到吧！

    其实，张悬现在的情况，临摹还可以，让他真正作画，也就勉强做出灵智作品而已，要达到群鸟翱翔图中的意境，还是力有不逮的。

    毕竟，天道书画虽然学了不少，真正能力，只有四星巅峰，五星初期。

    之所以能作的一模一样，正是明理之眼的功效。

    明理之眼能够看到肉眼看不到的细微变化，刚才对方拿出图画时，仔细观察了，细微处重新还原，也就变得十分简单了。

    如果不是临摹，让他单纯作画，恐怕还真很难完成。

    不过，这些云长老不知道，就更加惊讶，佩服的五体投地。

    “怎么样？”

    康堂主来到跟前。

    “和之前的一模一样，可以进行下面的考核……”

    从震惊中恢复过来，云长老咽了口唾沫道。

    “云长老说没问题，张师已经考核完，你们继续吧！”

    松了口气，康堂主看向众人。

    既然群鸟翱翔图恢复，就不用再折腾来折腾去的更改规则了。

    “……”若欢公子欲哭无泪。

    闹了半天，还是无用功，早知道干嘛跑过来废话……

    满心郁闷，硬着头皮考核，结果，因为心境的问题，发挥失常，只坚持了十一分钟就让灵智溃散。

    后面付笑尘、冯莫生等人也都纷纷考核。

    没想到这次洛溪一鸣惊人，居然坚持了十二分钟，比若欢公子的成绩还要高。

    “好了，我宣布最后的成绩，张师，通过授课，让灵智飞出……到现在都没回来，得第一，应该没人有意见吧！”

    全部考完，康堂主环顾一周。

    “没意见……”

    众人嘴角一抽，讲课讲的灵智全部飞走了，还随手画出六境作品……他不是第一，谁敢称第一？

    “那好，第二洛溪、第三若欢、第四付笑尘、第五冯莫生，第六杜虎……”

    宣布完成绩，康堂主继续道：“现在进行第四关的考核，对修为的理解！”

