    赵慎愣愣的看着墓碑，轻轻的抚摸着，一遍又一遍。

    此刻，他感受到了从未有过的孤独。

    从小时候开始，一直到现在，家人是他一直坚持下去的理由，就算练功是他不喜欢的，他也愿意为之付出所有的努力。

    可是，他又得到了什么？

    他的父母死了，等待他的女孩也化为了墓碑，赵慎心中有一种凄怆感，很痛苦，甚至心脏处传来一阵阵绞痛的感觉。

    茫茫世界，他已经成为了最强者，可是，他所拥有的也都失去了。

    赵慎无力的依靠在墓碑上，感到无比的悲伤，但是他的眼中却没有泪水滑落。

    似乎，他已经忘记了哭泣。

    “小慎。”

    忽然，这处区域内波动闪过，随后一道身影出现。

    叶星看着眼前满是沧桑的青年，轻声喊道。

    他微微叹了一口气。

    赵慎的一生无疑是悲苦的，整个一生都在做着自己不喜欢的事情，可是最后的结局却是这样。

    听到声音，赵慎愣愣的抬头，他看到了眼前青年。

    青年看起来只有二十几岁的样子，甚至比他还要年轻很多，但是面容却无比熟悉。

    “叶叔？”赵慎愣愣喊道。

    尽管过去了百年，但是叶星的样子从未在他的脑海中淡去。

    看到无比年轻的叶星，赵慎却是忽然一阵恍惚。他似乎又回到了幼年时候，当时的他每次练武结束后，都会跑到炼丹宫殿内看叶星炼丹，那是他难以忘记的记忆。

    “小慎，想哭就哭吧。”叶星走上前，微微叹了一口气，轻轻抚摸着赵慎的头发说道。

    尽管成为了虚空境强者，但现在赵慎的头发中竟然出现了很多白发，脸上也满是沧桑之色。

    赵慎愣愣的看着叶星，半晌后却摇了摇头，道：“我哭不出来。”

    他看着叶星，忽然问道：“叶叔，我能问一下你的身份么？”

    他现在已经是这片世界最强者，甚至可以击碎虚空，但是眼前的叶星他却是完全看不透。

    不过对于叶星，他也从来没有看透过。

    以前在他心中，叶星只是一位稍微有点实力，喜欢炼丹，而且很博学，对各种药草、灵果等了如指掌。

    但是这样普通的叶叔给了他一颗丹药，却使得他天赋不断提升。

    随着实力强大，他能感应到那丹药融合在他的体内，一遍又一遍的洗刷着他的身躯。

    他知道，若不是这丹药，他也不可能将血元功法练至大成，甚至达到现在这地步。

    “我？”叶星沉默了一下，微叹了一口气，道：“你可以将我当成这一片世界的过客。”

    两人都沉默了下来。

    半晌赵慎忽然开口道：“叶叔，你知道么？我从来没有想过成为世界最强者，我想要的就是与家人安安稳稳的生活着，我还是喜欢成为像父亲那样的读书人。”

    对普通人来说很简单就做到的事情，对他来说却难如登天。

    叶星微微叹了口气，道：“若是让你再回到从前，你会做出这样的选择么？”

    闻言，赵慎愣愣的看着叶星。

    叶星轻声道：“马上我会扭转时空，让你回到自己刚出生的时候，你可以选择自己的灵魂进入婴儿时的自己体内，知道了所有后果，你可以重新选择自己的人生。”

    赵慎默然无语，现在的叶星对他来说无比神秘，就算可以逆转时空，他竟然没有感到任何奇怪。

    他看着叶星，忽然站起身躬身道：“谢谢叶叔。”

    “去吧。”叶星右手挥动。

    轰！

    周围的虚空完全发生了扭曲，而赵慎的身躯接触到了这扭曲，直接消失不见。

    “不知道小慎会做出什么样的选择？”叶星心中默默道。

    让赵慎重新选择人生，这是末炎圣尊让他做出的决定。刚才末炎圣尊的声音忽然在他的耳中响起。

    ……

    流云城内人员往来不息，而此时赵府内却是一片喜悦的情景。

    因为赵府公子赵元朝廷大考中喜登榜单，而今天又是赵府小公子出生的日子。

    “呜哇！”

    一座宫殿内，一道巨大的啼哭声响起，那是一位刚出生的婴儿。

    “生了，生了！”

    “是个男孩！”

    顿时房门打开，赵元等人脸上露出了无比喜悦之色。

    “赵慎怎么还不出现？”此时宫殿上方，叶星看着。

    若是重新选择，赵慎应该在小孩没有出生的时候就出来，可是直到现在还没有出来。

    “嗯？”

    叶星忽然目光一动。

    下方宫殿内，一位全身几乎被铠甲笼罩的男子忽然出现，一出现这位男子竟然向那位刚出生的孩子掠去。

    “这是？”

    看到这位男子，叶星瞳孔却是微微一缩。他现在在这幻元界已经待了上百年，此时一眼就看出了那位男子就是赵慎。

    “谁？”

    “快来人啊！”

    见到陌生人忽然出现，赵元等人顿时惊怒道。

    赵慎身影前进，现在他的实力何等强大，已经成为了这片世界的最强者，他瞬间来到了那位小孩面前，看着自己小时候的样子。

    此时的他懵懂的意识刚诞生。

    往日的一道道情景出现在眼前，似乎已经过去了很久，又似乎发生在眼前。

    看着眼前的小孩，赵慎忽然伸出了自己的右手，直接拍下。

    整个房间内婴儿的啼哭声顿时戛然而止。

    “恶魔，你这地狱来的恶魔！”

    “连刚出生的小孩都不放过！”

    “杀了他！”

    赵元等人惊怒道，充满仇恨的看着赵慎。他们毫不畏惧上前，将赵慎抓住了。

    此时赵慎却没有反抗，愣愣的看着那小孩的尸体。

    他的一生如同幻灯片般在他的脑海中不断放映，从小开始练功，进入天玄宗内努力修炼，进入地狱般的黑元域内生死杀戮…

    往日的一幕幕不断浮现在眼前，最后的画面却停留在了那一道坟墓石碑上。

    人间太苦，他已经没有任何勇气再经历一遍。

    在这一瞬间，赵慎整个身子忽然失去了所有力量的支撑，一下子跪了下来。

    他身躯蜷缩在地上，嚎啕大哭着，眼中的泪水不断滑落，似乎要将这么多年的苦全都哭出来。

    随后他在赵元等人震惊的目光下，他的身影竟然慢慢变得透明，彻底消失不见...