    在辽国其南京城西的宋军，每天出城都只做两件事，巡查周围，打探情报，还有就是在析津府城门下不远的地方列队训练。

    演练的是老掉牙的军阵。

    军阵不是兵法，兵法是智慧，军阵是制度。

    制度不怕学，智慧学不去。

    说起来，兵法和花钱差不多的道理，集中力量办大事，就是把钱花在重要的地方；花小钱办大事，就是占便宜；不花钱办大事，这都是白嫖。兵法云：兵法如水，水无常势，万变不离其中。所以，兵法的手段总是让人触不及发，要不然也不能白嫖不是？

    大宋的兵法书泛滥，几乎武将人手一本，但是战场上能用高明兵法的几乎很少见。

    大宋军队作战，一直用的都是平推，实力上强多对方的时候，用实力说话。这是正确的战略，但是缺乏战术的诱骗，经常大好局面毁于一旦。

    但是军阵不一样。

    军阵是制度，是有着非常严格的规矩，轻易不会改变。

    偃月阵从一千五百年前河西大战出现，一直到如今，步兵阻截，弓弩杀伤，战车障碍，骑兵突袭，这套手段从来都没有变化过多少。

    就像是火枪和火炮配合的军阵，拿破仑席卷欧洲的时候，难道用的军阵和意大利、英国、奥地利等国家有什么区别？

    都是一样的军阵，为何拿破仑赢了，对手都输了呢？

    这就是军阵，军阵不能让军队战无不胜，但是军阵能够发挥兵种的最大实力。

    可以说，宋军在析津府外做的事，就是秀肌肉。

    城头上，耶律延禧踩着被宋军烧毁的南城门留下的豁口上新建起的城墙，只是原本立在豁口之上的城楼没有了，看起来有点不太习惯：“可加固？”

    “燕王放心，即便是宋军用冲城锤，也破不了这段城墙。只是如果要建造城楼的话，需要些时日。”

    “算了，城楼就不要多此一举了，我怕到时候还被宋人给烧了。”

    而对于宋军来说，已经用过一次的军阵，再一次摆在辽人的面前，已经毫无新鲜感。城头上，大将孙良愤恨不已：“我早说这么眼熟，原来是偃月阵。”

    “《吴子兵法》的偃月阵都出来快一千五百年了，为何还能有如此威力？”耶律延禧内心在短暂的羞耻之后，发出灵魂之感概。

    明知道对方用的是什么招数，为何就是破不了的郁闷，让他很受伤。

    孙良琢磨一阵，唏嘘道：“一千五百年来，这阵法让无数名将折戟战场，必有独到之处。”

    他这么说，有给自己脸上贴金的嫌疑。

    耶律延禧回头看向了兵部跟着来的几个官员，问：“阵法图摹下来了吗？”

    “都已经好了。”

    说话间，将临摹好的阵法图交给了耶律延禧，后者看着阵图一阵运气，随后萎靡放弃。不同于大宋，皇帝以爵位晋升，一岁的时候封个节度使，三岁就封公爵，十来岁封郡王，到成年正好封亲王。而辽国不同，辽国真的是给皇室子孙机会，带兵打仗的机会。

    耶律延禧从成年之后，就一直拥有兵权。

    他也不是对军镇有点都不懂。

    而是看出了宋军的深意，故意气他，好像对他说：“给你看，你也学不会。”

    要是军阵真的隐藏着克敌制胜的法宝，宋军根本就不会如此堂而皇之的在辽人面前训练。

    一连三天。

    宋军几乎天天都是如此。

    而且随着军阵演练次数越来越多，看了三天的耶律延禧终于看出了一点名堂。

    可他宁愿不看出来，也不愿意相信眼前见到的一切。宋军的军阵熟练度似乎增加了不少，配合默契了不少。

    没有伤害，但耶律延禧却有种被侮辱了愤恨。

    原来宋军的军阵演练还没有太熟练，而就是这样一支宋军，却将他的膝盖都打碎了。

    涿州，从易县赶回来的辽国大军匆匆路过。

    当在车窗看到那个被焚毁的城池，耶律洪基脸色阴沉，沉声问：“陈家奴的前锋已经到了哪里了？”

    “禀告陛下，应该快到南京了。”

    说完，车厢内又陷入了沉默之中。耶律洪基靠着软榻，不知道在想什么。后方已经好几天没有信使往来，更是没有辎重运送到大军之中。

    这让耶律洪基有种非常不好的预感，看到被焚毁的涿州，这种不好的感觉更加强烈起来。

    辽国是草原帝国，行军打仗，一般都是牛羊作为军粮。

    但也需要箭矢等武器的补充，还有就是少量的粮食，当然，草料之类的也需要。

    毕竟大冬天的，牛羊在野外也无法觅食。

    可是好几天没有辎重从南京送来，这让耶律洪基很担忧。一种担忧，身为帝王，疑心病本来就重，他担心自家的孙子耶律延禧等不及了，用这样的手段登基皇帝位。另一种担忧就是，析津府可能正在被攻打。

    甚至被攻破。

    只有这个原因，才能解释，为什么迟迟没有从析津府送来的粮草和装备。

    留下五千人马阻拦北上宋军。

    耶律洪基只能带着主力七万多兵马，马不停蹄的往回赶。

    涿州已经丢了，要是连南京析津府都没了，辽国就将彻底失去对幽州的控制。没有了这块丰饶的土地，辽国的国力都将下降一半。

    而耶律陈家奴，带着两万先锋军，已经快抵达析津府。

    与此同时，他发现了有斥候出没的痕迹。

    是宋军的可能性很大，因为他甚至在路上没有看到一个商队。这在往日，是不可想象的。

    “大王！”

    “怎么了？”

    “大王，南京城内有皇太孙，还有从中京调来的几万人马，其兵力不下于六万，可是连皇太孙都按兵不动，可见……”

    “石哒，你到底想要说什么？”

    说话的这位是他亲信，石哒。

    平日里也算是有些智谋，能出点主意。

    “你是说陛下可能如今已信不过皇太孙？”

    “大王，您还不清楚吗？皇太孙拥有和陛下一样的兵力。而陛下虽然年老，可是精力不减，难免会担忧其储君的地位。如今是个大好机会，只要拥立成功，陛下即便想要废除皇太孙，恐怕也做不到了。”

    耶律陈家奴愣了愣，他不过是奉命招讨，接到的命令是带兵抵达析津府，然后收拢兵权，控制城池。

    这无可厚非，毕竟他是耶律吾也病故之后的新任南院大王，整个南京道都是他的辖区。

    可是这个命令让耶律陈家奴心头发冷，果然，帝王之家没有亲情，这估计是怀疑上了皇太孙。辽国的南院大王和北院大王的爵位相同，都是一人之下万人之上的一方诸侯。因为辽国皇帝经常住在南京，这让南院大王的权力却少了很多，主要是皇帝经常住在析津府，尤其是整个冬天，都会在析津府避寒。

    “不行，此时休要再提。命令全军，立刻奔赴析津府。”

    耶律陈家奴想了想，怀疑道：“我担心攻打涿州的那支宋军已经出现了，万一京城有失，你我都将成为大辽的罪人。还有万一遇上了宋军，千万要小心应对，这支宋军不简单。”

    “末将告退。”

    石哒无奈，只好领兵加速，在天黑之前抵达析津府。至于耶律陈家奴对他的提醒，他根本就没在心上。

    易县他又不是没有参战过，作为对手的宋军并不怎么样。

    可是让他想不到的是，在行军到下午的时候，一支宋军就拦截在他面前。石哒迟疑的看着宋军奇怪的装备，他看出来是步军。

    回头看看自己的麾下骑兵，扭头对传令官道：“给大王报信，宋军出现了，人数在一两万之间。”

    “全军准备进攻，本将军要试试宋军的成色。”

    在他看来，宋军是步兵，当然有骑兵，可是他身后不到五十里，大王亲率的一万多援军就在路上。他怕什么？

    难道跑不掉？

    不可能的。

    辽军先锋早就被宋军斥候发现了踪迹，消息传到了大营。

    李逵立刻命令出兵，终于在距离析津府不到三十里的平原上，截住了辽军，可是当摆开军阵，以逸待劳等到辽军的那一刻，别说李逵，连曹昉都表现出很失望的样子，嘟哝道：“才这么点人马？”

    最多五千人马，在一望无垠的平原上，似乎真不够看。在用偃月阵就有点欺负人了，李逵当即命令：“火枪兵行进间，准备射击。”

    奇怪的鼓点响起来，就在石哒骑在马上嘲讽宋军的古怪的时候，双方的兵马撞在来一起。

    战斗根本就没有持续太长时间，除了少数逃跑的辽军之外，其他辽军都被歼灭。走在战场上，李逵看着战死辽国士兵的铠甲，失望道：“这不是皮室军。”

    皮室军是辽国皇帝亲军，大宋往来辽国的使臣带回了临摹的辽军画像，其中皮室军的画像最多。皮室军的盔甲更加的厚重一些，人人带甲。而眼前的辽军的防护很差。很多士兵连破败的铠甲都没有，只有相当于队将的正兵，才有铠甲，但也与李逵在枢密院查到的画像有很大的区别。

    “大帅，你是说辽国的皇帝耶律洪基跑了？”

    曹昉跟在李逵身后，他也渐渐习惯了战场的血腥，并没有像第一次走在战场上那样脸色苍白。

    李逵叫来梁世杰，嘱咐道：“你带人去审问活口，一定要问清楚耶律洪基的动向。”

    “属下立即去办。”梁世杰领命而去，曹昉见无事，也跟着去了。

    不一会儿的功夫，曹昉靴子上都是血迹，带来了审问结果：“大帅，是崇义军的溃兵，由南院大王耶律陈家奴统帅。刘法这老小子干的不错，在易水大破辽军。而河东路的两支人马也赶到了战场，易县还在我们的手里。如今辽军北上，身后就跟着我大宋的河北两路的大军，大概有六七万人马。被我军拦截的是辽军的先锋，足足有两万人马，还有一部分南院大王的扈从军。”

    听到有援军赶来，曹昉的心情很不错。

    “这是局座运筹帷幄，面授机。刘法不过是奉命行事，打赢是应该的。”

    梁世杰不忘给李逵吹捧，而此时李逵并不在意。

    李逵道：“舆图。”

    花荣展开舆图之后，李逵的实现落在了舆图上。

    他指着一条细小的河流对曹昉道：“命令士卒立刻行军，天黑之前抵达清河原，立河床前扎营。”

    “李云！”

    “末将在。”

    “你带五千骑兵，从侧翼袭扰辽军前锋，不要恋战，你的任务就是拖延辽军行军速度，给步卒争取半日时间。”

    “末将尊令！”李云和李逵非常默契，立刻带着五千骑兵朝着狂野冲了出去。

    清河，不过是清河原上的一条不大的河流。

    在冬季，这条河水面仅仅只有不到一丈宽，几乎断流。河床露出，距离平地却有两丈左右的高度，只有春天，这条河才会暴涨。

    这条被冲刷出来的河沟，对于宋军来说，却是一条天然的屏障。

    只要立住这条屏障，宋军就能依托地形，无后顾之忧。

    这个便宜，李逵必须要占。

    而且还要赶在辽军抵达之前。

    逃跑的辽军在遇到辽军大部队的那一刻，立刻禀告了南院大王耶律陈家奴。

    陈家奴闻讯，不作他想，命令全军急行军。

    可是让他意外的是，久久没有出现的宋军终于出现了，还不是步兵，是骑兵。这让他顿时如临大敌。兵力上他占据优势，可是比起骑兵装备，他麾下除了南院大王的五千扈从军，就那两万崇义军的溃兵，真留不下这支精锐的宋军。

    看着铠甲鲜明的宋军，耶律陈家奴不得不打起精神，小心应对。等到他觉得不对劲，分出几千人马往析津府奔袭之后，天色已经将晚。

    当他终于感到了清河原，看到了宋军的营地。他终于明白为何会受到宋军骑兵的袭扰了。宋军为了给建造营地创造时间。

    夜战，并非是辽军擅长的作战方式。

    加上五千人马折损的太过莫名其妙，他只听到逃回来的溃兵言不达意的说着：“宋军会妖法。”

    “轰轰轰打雷似的，人就成片成片的死去！”

    反正这种鬼话他不想相信，却又不敢不信。主要是这支宋军所表现出来的战斗力，让他惊骇。五千人马进攻受阻之后，宋军竟然胆敢让步兵凸前，骑兵切割，在极端的时间内，就将自己的五千人马给吃了下去。

    这等战力，耶律陈家奴闻所未闻，他心中想起当初在析津府听韩资让的口述涿州失守的经过，之前还在朝堂上笑话韩资让胆小，或许这一切都是真的。

    不得不谨慎对待，耶律陈家奴立刻派遣信使，将军情写好之后，交给对方，临走还嘱咐道：“告诉陛下，破涿州的李逵出现了。”

