    大明崇祯237年9月5日。

    这是第四大明帝国改元前的倒数第四天。

    这一天注定要被国史铭记：

    11时45分大明第三旗与敌发生短暂交火。

    12时20分大明皇帝朱富贵决定御驾亲征。

    16时整，大明装甲师对新津暴徒发动总攻。

    17时05分，大明女炮旗某精锐炮手打出人类历史上第一枚用于实战的，使用硝铵炸药的炮弹。

    19时30分，伟大的大明皇帝在他忠诚的新津洋和尚庙遗址享用了火鸡。

    ……

    第四大明帝国自立国以来第一场开疆之战水准远在护矿队歼灭战之上，不过总体而言依旧乏善可陈。

    给大明王师造成最大阻碍的既不是传说中骁勇善战、武德充沛，但实际上熟练于法国军礼的红脖子们，也不是布雷默顿这座已经被硝铵炸药炸成文物遗址的小教堂。

    实际上，西部山区和滨海草原恶劣的交通条件才是阻碍朱富贵按时吃上晚饭的最大元凶。

    就在朱富贵和打炮后精神亢奋的殷妃一起享用火鸡的时候，张长贵所部正在对整个布雷默顿进行地毯式搜查。

    听着教堂外零零星星的枪声，朱富贵不由得思考一个问题。

    那就是在国家观念远没有成型，美军不可战胜的神话尚未诞生的今天，自己是否高估了“花旗国”作为一个国家的认同度，以及那些所谓持枪自由民的战斗力。

    在刚才的战斗中，除了那支税警部队表现出了一定程度的战斗意志，以及过硬的军事素质以外，其他的所谓“上帝之剑”民兵旅简直一触即溃，表现得费拉不堪。

    这样的对手是不是太弱了？

    这不是朱富贵一个人的想法。

    朱富贵能够敏锐地感受到空气中弥漫着轻敌情绪。

    甚至岩石和其他一些出身渡鸦部落的将领还向朱富贵建议，要不要乘胜追击，一举解放西雅图。

    西雅图是渡鸦部落祖先生活的地方。

    虽然如今已经没有渡鸦部落，只有大明子民了，但他们潜意识里还是希望能够回到祖父祖母们生活的地方。

    朱富贵自然不会同意这样疯狂的计划。

    不说这次战斗中的伤员还需要救治，就是车辆也需要大范围维修。

    而且，西雅图可不止有警察和民兵，那里是受美国陆军第七骑兵团保护的。

    “年轻人不要老想搞偷袭，什么时候我们有了堂堂正正击败敌人的实力，以及消化占领地的人口，什么时候我们才具备了进一步东进的条件。”

    “当然，如果又像这一次美国佬主动偷袭我们，那么我们也要做好随时还击，保卫领土的准备！”

    朱富贵一锤定音，确定了接下来一段时间大明发展的战略。

    朱富贵已经想明白了，自己接触的应该只是表象，是美帝西部边陲最薄弱的力量。

    轻松战胜这样的敌人并不能证明什么。

    而且机械化作战这样超越时代的战术第一次被使用，起到的效果也给这帮白匪加了好几重debuff。

    或许，当年第一次看到骑着高头大马，浑身镶嵌着钢铁的西班牙人时，印加和阿兹特克的人民也是如此绝望的吧。

    不过还是不能掉以轻心。

    在后世，经历十四年抗战、三年国共内战，已经练成满级轻步兵的志愿军战士跨国鸭绿江，一度将美国大兵打得溃不成军，并攻占南伪朝鲜首都汉城。

    当时志愿军中也流传着“从北到南、一推就完、消灭美军、回家过年”这样的小曲。

    甚至很多人都说，打美国人，比打蒋光头的军队还容易。

    但后来的事实证明，这样的轻敌思想要不得。

    敌人的疯狂反扑给我们造成了巨大的损失，并逐渐搬回了战略博弈的天平。

    就此可以看出，完全体的北美奴隶制反人类殖民匪帮，在遇到外部危机时，其内部的生命力是很顽强的。

    虽然现在的花旗国远不是那个完全体，甚至出现了分裂，但朱富贵认为，自己不能将宝压在敌人一贯的愚蠢上面。

    简单的吃完小半只火鸡，朱富贵打了个饱嗝。

    不得不说这种玩意没在后世的中国流行开来是有原因的。

    又老又柴的肉质，除了塞牙外根本无法让人留下回忆。

    就连中国厨子都拯救不了的东西，也不知道这帮西方人为什么要在感恩节迫害它。

    “素素，要不要去看杀头？”

    正常来说，谁对自己的女朋友提出这种建议，基本上就可以考虑下一场恋爱了。

    不过本届大明的贵妃显然武德极其充沛。

    殷素素用纸巾擦了擦小嘴，大眼睛布灵布灵地闪着亮光：“朱哥哥，不，朱大帅，你以前和我说过，在咱们大明的小跟班朝鲜那里有一种刑罚叫做炮决……”

    “不不不！”

    朱富贵连忙阻止了跃跃欲试的殷素素，“只有有身份有地位的人才能享受这种处刑方式，这次要枪决的人是之前下令烧死渡鸦使者的本地警长，这样的小罗罗怎么能劳烦殷小旗你亲自执行呢！”

    “可今天太不过瘾了！这座白人的教堂居然只挨了三炮就完全碎掉了！”殷素素咬牙切齿地道。

    朱富贵擦擦额角的冷汗。

    这句话如果被围攻西什库教堂两个月不下的义和团们听到，不晓得会有怎样的感慨。

    火力太猛也是一种罪孽吗？

    那只能愿我大明罪孽滔天了！

    朱富贵摇摇头，安慰道：“放心吧，这次是给岩石他们报仇，下次为你父亲报仇的时候，那个男人就配得上一发18磅炮了，嗯，这是老传统了，当年我堂叔祖家也是这么干的。”

    因为已经在大明博物馆里“收藏”了炸死努尔哈赤的大炮，所以历史上死因成疑的努尔哈赤，在第四大明帝国的官方口径中，还是被炮决的。

    一想到亚拉伯罕·林肯和爱新觉罗·努尔哈赤这两位伟大的酋长都能受到大明帝国的至高礼遇，朱富贵都感动得快要哭了。

    我大明果然是礼仪之邦！

    安抚下执着于炮决敌人的殷素素，朱富贵在警卫旗的保护下来到教堂外的地下室查看俘虏。

    这座历史仅仅不到五年的教堂，地下室已经显得阴森恐怖了。

    在这里，以两倍于猪仔船中华工的密度塞着五百多白人俘虏。

    随着张长贵的搜索，俘虏人数还在进一步增加。

