    总统府，总统办公室里。

    墨夜笙正在吩咐唐狄事情，忽然房门被推开，紧接着丁宁静冲了进来。

    “夜笙哥，我有事要跟你说。”

    墨夜笙看到她慌慌张张的闯进来，还以为她是在因为早上的事，面上闪过不悦。

    他头也没抬，在唐狄递过来的文件上边签字，边说道：“你想问的，我早上已经说的很清楚。”

    丁宁静听他这么提起，整个人愣怔住，之前好不容易压下去的难受感，又袭上来。

    她已经知道他要跟顾新妃结婚了，有必要再提醒她一次吗？

    夜笙哥，你从什么时候变成这样了？

    一定是顾新妃造成的！

    丁宁静握了握拳头，开口说道她来的目的：“夜笙哥，你知道顾小姐现在人在哪儿吗？”

    墨夜笙听她询问顾新妃的去处，缓缓的抬起头看她。

    见她面上多了愤愤不平，他心底多了几分好奇，开口回答她：“应该在医院！”

    丁宁静没想到他竟然知道顾新妃在医院。

    可为什么夜笙哥表现的如此平静？

    丁宁静不知道的是，墨夜笙所说的医院，是皇家医院。

    想了想，丁宁静觉得不对劲儿。

    夜笙哥要是知道顾新妃去做处一女膜修复手术，那么就应该给她安排一个好一点的医院。

    她还困惑的是，明明两人发生过关系，怎么还要去做这种手术？

    难道那天晚上，她撞见他们之后，他们就没有做彻底。

    想到这儿，丁宁静觉得自己抓住了顾新妃的痛脚，激动的开口：“夜笙哥，你知道顾小姐在县城的妇科医院干什么吗？”

    县城的妇科医院，墨夜笙眉心微微拧起。

    她不是去皇家医院看沐晴天吗？

    怎么会跑到妇科医院？

    丁宁静见似乎疑惑，紧接着说道：“补处一女膜！”

    啪踏，唐狄手中的文件，一个没拿稳，全掉在地上。

    唐狄看见自家阁下那黑幽幽的目光，吓得心尖儿都在颤-抖。

    “抱歉阁下。”他赶紧蹲下身，去捡文件。

    墨夜笙视线淡淡的扫了一眼唐狄，看向丁宁静，神情出乎意料的平静，声音也出乎意料的寡淡：“补处一女膜是我们夫妻之间的情趣而已，没必要大惊小怪。”

    丁宁静诧异，什么夫妻间的情趣？他们还没有结婚，他怎么可以，怎么可以这样说。

    “夜笙哥，你就没怀疑过她不是处一女？”丁宁静激动的质问道。

    墨夜笙猛然把手中的笔，往桌上一扔，发出清脆的响声，把丁宁静给吓一跳。

    “她是不是处一女，我并不介意！但是事实是，她的第一次完完全全属于我。我很怀念跟她的第一次，让她去重新补一个，你有意见？”

    男人凌冽的话，震慑得丁宁静步步后退。

    怎么会，怎么会是夜笙哥让顾新妃去补的？

    瞥见夜笙哥脸上失望的表情，她心里慌乱。

    夜笙哥不能对她失望！

    她急忙的解释道：“夜笙哥，我只是不想你被骗，才会在听我在医院工作的朋友说起，就急忙来告诉你。”

    墨夜笙看她一眼，并不想再跟她继续这个话题：“你刚醒来，身体应该还很虚弱的。我让人送你回医院。”

    丁宁静很想拒绝，可是在看到他不耐的脸色的时候，打了退堂鼓。

    “嗯。那我先回医院，晚点的话，夜笙哥能不能来看我？”

    “看工作情况。”墨夜笙重新拿起桌上的笔，签文件，没再理会她。

    丁宁静站在原地看了他好一会儿，见他埋头工作不理她。

    深受打击，她深深的看他一眼，面容衰败的走出了办公室。

    