    翌日。

    大早上醒来，陆林便准备离开长秋宫。

    现在他可以自由出入后宫了，自然是要去别的地方签到。

    至于何皇后会不会找他，那得等何皇后找到他再说。

    陆林这一路走来，见到他的宫女太监都给他打招呼行礼。

    这也让陆林的心情好上了许多。

    虽然他还小，但现在也算是长秋宫内除了何皇后外的‘老大’了。

    至少所有宫女都得听他的！

    出了长秋宫，陆林漫无目的的往东边走着。

    他不知道自己要去哪儿签到，反正是不能在长秋宫的范围内。

    没走一会儿，陆林忽然是看到一处名为宫房的院落。

    陆林突然响起，他最开始遇到刁秀儿的时候，就听刁秀儿说过，她住在宫房里。

    这宫房其实就是未在各宫之中任职的宫女居出之处。

    住宫房的宫女出入相对自由，做的事情则涵盖整个后宫。

    比如刁秀儿，在陆林的前世记忆中，她的职责应该是执掌文武朝臣头戴的貂蝉冠。

    就是不知道这里是不是一样的……

    陆林来到宫房门口时，便见到庭院中晾晒着许多女子衣物，之后才看到庭院中的屋舍。

    虽然都是紧紧挨着的，但应该是一人一屋。

    这屋子只从外面看就知道要比陆林最开始住的地方好太多了。

    “谁在门口？”

    这时，宫房内响起一声冷喝。

    下一秒，陆林只看到一阵风吹过，面前就出现一人。

    瞧得眼前的女子，陆林露出了笑容。

    这不就是刁秀儿么。

    还是那么美，百看不厌。

    “小林子。”刁秀儿自然不可能不认得陆林，“果真是你。”

    陆林不懂刁秀儿的意思，他便是问道：“是我你很意外吗？”

    刁秀儿没有直接回答，她目光看了周围一眼，而后拉着陆林就进入了宫房。

    之后陆林在刁秀儿的拉扯下，被带入了正中央的屋子里。

    一进去，陆林就闻到了和刁秀儿身上相同的味道。

    显然，这里就是刁秀儿的住处了。

    不等陆林观察这屋内的装饰，刁秀儿关上门便是说道：“我以为你死了。”

    “但昨天我听未央宫的宫女说，一个八岁的小太监，危险之际救了皇后娘娘……”

    “刚开始我还不确定是不是你，现在嘛……”

    刁秀儿上下打量着陆林，蹙眉道：“说，当时你怎么从西园出来的？”

    听到刁秀儿的话，陆林无奈一笑道：“你被发现之后，西园里一个人都没有，我直接就出去了啊。”

    闻言，刁秀儿仍旧没有打消怀疑。

    不过刁秀儿的神情却是突然正色，就见刁秀儿忽然凑近，低声道：“我要的东西呢？”

    “啥东西啊？”陆林开始装傻。

    刁秀儿没好气的瞪了陆林一眼，道：“别装傻，盒子呢？”

    陆林直接摇头道：“没拿到。”

    听到陆林的回答，刁秀儿轻吸了一口气，一脸严肃的看着陆林道：“小林子，还记得我们的约定吗？你不帮我，我没办法帮你的。”

    陆林一扬眉，道：“你真的帮得了我吗？偷皇上的虎符，这是灭九族的重罪！”

    “我早该猜到你不可信……你为什么要打开盒子？就这么不信我说的话？”

    刁秀儿有些生气，语气都冷淡了很多。

    陆林毫不在意的瞥了刁秀儿一眼，道：“秀儿姐，我如果不打开盒子，估计后面怎么死的都不知道。”

    刁秀儿虽然漂亮，但陆林也不是见到漂亮女人就走不动道的色中饿鬼。

    特别是关乎自己的生死，再漂亮的女人站在陆林面前也没用。

    刁秀儿深深看了陆林一眼，忽然沉声道：“这么说，东西你拿到了。”

    陆林没回答。

    “要怎么样你才愿意给我？”刁秀儿看着陆林，很有耐心的问道。

    陆林看了刁秀儿一眼，沉声说道：“我要知道你拿这东西干什么。”

    “不可能，此事是机密，绝不能告诉你。”刁秀儿矢口拒绝，面容严肃。

    “那就没得谈了。”

    陆林作势就要往外走。

    谁知却突然感觉到了背后真气浮动。

    下一秒刁秀儿出现在陆林面前，就听刁秀儿颇为无奈的说道：“小林子，不要为难我，你若不给，我不会让你走。”

    “那我就不走了，反正东西又没在我身上。”

    陆林毫无畏惧，索性往凳子上一坐，大有一副要赖在这里的样子。

    刁秀儿见陆林不吃硬的，就是叹了口气道：“小林子，你就把东西给我吧，我保证可以帮你保住你的命根子。”

    听到刁秀儿语气软了，陆林也没那么无赖了。

    他看了刁秀儿一眼，沉声道：“秀儿姐，这件事和我的性命有关，你想什么都不说就拿去，那不可能。”

    “此事真的是机密，你知道得越多，反而越危险。”

    闻言，陆林忽然一笑，侧目看向刁秀儿道：“那秀儿姐，如果事情败露了，你能保证我不受到牵连吗？”

    刁秀儿沉默了，这件事她的确保证不了。

    见刁秀儿不说话，陆林站起身道：“秀儿姐，想要东西，就拿出诚意来，等你什么时候想告诉我了，再来找我吧。”

    说完，陆林直接走出了刁秀儿的房间，很快就走到了庭院之中。

    他怕自己走慢了，就真的走不了了。

    陆林的目光这时候看了一眼四周围晾晒的衣物，心念一动。

    这里应该不属于长秋宫的范围了吧。

    “系统，我要在这里签到！”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得曲谱《风花雪月》。】

    当陆林得知自己获得的奖励时，站在宫房庭院中愣了好一会儿。

    他不懂音律啊，要这个来有什么用？

    陆林摇摇头，有些丧气的走出了宫房。

    早知道就去其他地方签到了……

    陆林现在很后悔，他早应该想到，在这宫房中根本不可能获得什么好东西……

    在陆林走出宫房没几步，眼前忽然出现两道人影。

    陆林立刻是说道：“麻烦让一下……”

    人影未曾移动，陆林眉头一皱，忽然是感觉寒芒在背。

    陆林立刻转身准备跑，却发现背后也站了两人。

    陆林抬起头，看着那陌生的脸道：“几位公公，咱们认识吗？”

    话刚说完，后面两人伸出手将陆林架了起来，面前两人不知从哪儿摸出一个黑布袋，直接把陆林给装了进去！

