    屏幕上。

    朱元璋并未说话，因为无论是千古明君，还是善杀功臣，他如今都不知道该如何具体回答，他如今所求，不过是立汉室江山，推翻元朝而已。

    林毅自然也知道这点，他语气郑重的说道：“太祖如今并未成为真正的太祖，你我对话，当数年后再续……”

    话音刚落。

    便见喊杀声再度响起，原本凝固的时空也再度破碎。

    还未等朱元璋说什么。

    便见屏幕骤然变得黑漆漆一片，唯有林毅的身影屹立在此地。

    这一幕也让所有观众都骤然哗然起来。

    “这就结束了？不是吧？！不是吧？！”

    “什么结束啊，这是穿越时空的特效吧？林毅要去数年后问问那登基后的太祖？”

    “这是什么神仙节目，又要换场景？！”

    就在所有人惊疑不定的时候，画面渐渐出现了色彩。

    “呜----”

    一声号角声传来。

    也让所有人都骤然惊醒，他们一个个都目不转睛的看向屏幕。

    只见。

    巍峨的雄山接连成片，一排排骑兵安静地伫立于群山之下，身穿官府的文官武将立于身穿华服的皇后两侧。

    放眼望去，数千人不止！

    身穿龙袍的朱元璋，手持金碗，一步步走到了祭坛之上。

    祭坛之上摆放着一尊九龙青铜鼎，鼎内燃烧着熊熊烈火，一缕缕青烟直冲云霄。

    朱元璋缓缓转身，傲睨万物，气势磅礴。

    “咚咚咚！”

    钟鼓齐鸣。

    丞相李擅长率文武百官下跪。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    历史研究会议室内。

    “这……”赵老怔怔地望着祭坛之上的朱元璋，双拳猛然紧攥：“这是太祖登基大典？！”

    历任皇帝，皆于紫禁城登基。

    唯有达明太祖例外！

    太祖曾言：“中原未平，战事未息，待天下大定后再作定论！”

    最终在诸臣的劝诫之下，太祖才交由天命决定！

    林毅望着那祭坛之上的身影，他语气平静的叙述：“且看数年之后的太祖，又将如何看待后世的看法？又可否依旧善杀功臣。”

    这般转场让所有人都有些头皮发麻，也让所有人都期待万分。

    “卧槽！！！卧槽！！！这转场神了！”

    “时隔数年的对话？！”

    “卧槽！我疯了！”

    “登基大殿啊，这画面简直绝了，这一个个群演也都这么夸张，我的天呐，央台这波神了！”

    “……”

    激动的不止是观众，历史研究院的众人，包括院长也同样激动不已。

    林毅的评价固然让他们为之动容。

    但是。

    这场面之恢宏，之巨大，之高度还原，却是让他们深深地震撼了一把。

    从一开始的再到翻阳湖之战，再到如今的登基大典。

    这少说。

    也得有数十万群演吧？

    能将一款综艺按照史诗级大片来制作，不得不说，央台真的是太用心了！

    赵老更是紧攥地双拳，双眼死死地盯着屏幕。

    不舍得移开一秒钟。

    还有什么比亲眼看到大明太祖登基为帝更加值得激动的事情？

    没有！

    大明始于太祖！

    兴于太祖！

    若非朱元璋，何来的大明，何来这璀璨如同明珠一般的朝代？

    大明太祖朱元璋，值得敬仰！

    值得铭记！

    ……

    京都影视基地。

    自从王导挂断了电话之后，就直接霸占了李副导的手机，观看起了《典藏华夏》第二期的直播。

    李副导讪讪地站在一旁，几次欲言又止。

    但很快。

    就被屏幕中的画面给吸引住了。

    两人眼睛一眨不眨地盯着手机，甚至都没有注意到，原本休息的演员和工作人员，也被手机中传来的声音所吸引。

    一个个地围了过来。

    当听到林毅对朱元璋的评价之时，王导也是激动地呼吸急促。

    这一次，他拍摄的电视剧。

    正是明朝。

    有关大明的历史，他研究了一遍又一遍，甚至也曾经无数次请教一些史学家。

    这一次他之所以选择明朝，也是为了拍一部历史正剧。

    为明朝正名！

    为了拨开迷雾，还原一个真实而伟大的大明王朝！

    历史的篡改和扭曲。

    不仅是对朱元璋个人的丑化，更是对华夏历史、甚至华夏文明的丑化！

    如果任由历史被扭曲，英雄被丑化，那么将来所有人在通读历史的时候，只会认为驱除胡虏、恢复华夏的领袖是个暴君！

    也会让外邦认为，华夏的历史无比黑暗。

    无比落后！

    甚至。

    连百姓都成了愚昧之徒！

    《华夏典藏》第二期意义之深远，央台的良苦用心。

    他能够理解。

    也非常理解！

    然而。

    当王导看到明太祖登基大典之时，还是忍不住一巴掌拍在了自己的大腿上，从椅子上跳了起来。

    “好！”

    “好一个登基大典！”

    这不就是他心中的大明王朝吗？

    霸气！

    威武！

    如何体现大明铁骨铮铮，如何体现大明之强硬？

    不是用乏力的语言和文字。

    而是气势！

    不是朱元璋一人的王者气势。

    而是满朝文武百官，而是大明之军队，之百姓！

    这才应该是他梦回萦绕的大明王朝啊！

    一旁的李副导吓得一个哆嗦，手急忙伸向手机：“王导，你别晃了，我都看不到了，看不到了！”

    “啪！”

    王导一巴掌拍掉了李副导的手，虽然没说什么，但还是再次将手机拿稳了。

    仔细地看了起来。

    忽然。

    他觉得有些胸闷气喘。

    一抬头，却看见一道道身影都围在四周，一个个眼神充满了好奇。

    王导愣了一愣。

    下一秒。

    却是恨其不争地说道：“都还愣着干什么？！赶紧打开直播室，给我看！都给我好好看看，什么是大明，什么才是大明的皇帝！”

    为了拍好这部电视剧，他在挑选演员上可是没少费心思。

    他原本以为挑选的这些演员已经很不错了。

    跟这节目上完全不知名的演员一比，简直就不是一个档次！

    这么好的演员，也不知道央台都是从哪找的？

    怎么他一个都没见过？

    关键是。

    若是他这部电视剧先上也就罢了，央台一个综艺搞成这样。

    他这电视剧还有法看么？

    对于苛求完美的王导来说，这样的打击很严重。

    但他依旧还是忍不住要看。

    对于他这样的名导而言，这节目无论是在构图、制作方面，都处于领先地位。

    也是一次难得的学习机会！

