    

    她的一双儿女已经没有爸爸了，又怎么舍得让他们也没了妈妈。

    顾歆恬微笑着安慰：“裴姨，以后都会好起来的，只要您把身体养好，我和洛洛就会很开心，咱现在什么都别想了，今天手术后您好好养身体，很快就可以接您回家了。”

    一说到回家，裴洛洛的心好痛。

    她们哪里还有家了，家已经被王青梅那个女人给占了。

    裴雪华还不知道这一切，用力的点点头，紧紧握着顾歆恬的手：“好，洛洛有你这个朋友我就算是死在手术台上也放心了。”

    “妈……”裴洛洛哗的一声哭了出来。

    她已经强忍了很久，也不想在妈妈面前哭让妈妈担心，可是，妈妈的这句话真的戳进了她的心窝子里。

    “裴姨，您这么说洛洛心里该有多难受，您放心吧！手术一定会顺利，我还等着您好起来吃您做的糖醋排骨呢！”

    高中那年在洛洛家吃过一次裴妈妈做的糖醋排骨，是真的好吃。

    裴雪华双手捧着顾歆恬和裴洛洛的手，再次重重点头：“好，等我好起来给你们做糖醋排骨。”

    “嗯嗯！”

    很快，裴雪华被推进了手术室，主刀医师是顾歆恬的三哥顾梓墨。

    这是她第一次等一个人做手术，也是第一次等主刀医师出手术室，为了手术能够更加的顺利，她并没有让三哥看见她，不想让三哥分心，等三哥出手术室，她一定要给三哥一个大大的拥抱。

    手术进行到一个小时，竟迎来了不速之客。

    “小野种，你竟然骗我，你这房子根本就不是什么拆迁房，今天你不给我一个解释你妈这手术就休想做的安生。”

    王青梅火急火燎的跑到手术室门口，对着裴洛洛大声喊骂，后面还跟着老渣男裴盛。

    裴洛洛勇敢的伸出胳膊挡在二人面前：“有什么事等我妈手术后再说。”

    为了妈妈，哪怕她害怕到身子颤抖，也要勇敢的站出来护住。

    “死丫头，你不得了了，敢联合外人骗我的钱？”裴盛气愤的指着裴洛洛。

    “爸爸，妈妈还在手术室，有什么事情等妈妈手术成功后我们再说，好不好？”裴洛洛几乎是用恳求的口气，就差当众给他们下跪了。

    今天她给裴盛打了无数个电话，发了无数条短信，原因就是妈妈想在进手术室前见他一面，她怕自己走不出手术室。

    毕竟，爸爸是她爱了二十年的男人，只是，爸爸最终都没来看妈妈一眼。

    “死丫头，你什么意思？难道你妈手术不成功你就不想解决这件事情了吗？赶紧把三百万还给你王姨。”那些钱可都是他的。

    这死丫头骗的不仅是青梅的钱，更是他的钱。

    只是他忘了，他的钱都是从哪里弄来的，还不都是洛洛外公的。

    “爸，我求求你，就当那些钱是给妈妈做手术的，你别再逼我了可以吗？”

    “不可以，死丫头，你妈活不活的成都是个问题，还想浪费我的钱给她做手术？你最好现在把钱还给我们，否则你妈别想出这个手术室的大门。”

