    长暂停的时间很快过去，当画面回到赛场，德怀恩韦德利用挡拆掩护快速绕开杜格的防守，用一个急停跳投完成得分。

    这个进球看上去非常艰难，与高难度。

    因为斯努比施加的防守压力太大了。

    但是，回过头来。当公牛五虎如闪电般奔袭前场，斯努比从弧顶直线切入油漆区内，乔尔安东尼与克里斯波什刚刚过来包夹，篮球就已经传到卡洛斯布泽尔手中，布泽尔接到篮球，轻松吃饼！

    唰！

    两分球通过抛投进入迈阿密的篮筐。

    “公牛队所有首发球员都是全明星级别。”肯尼史密斯强调道：“只要斯努比这一点打开，理查德森、洛尔邓、布泽尔包括乔金诺阿他们会在赛场上轻易的将对手吞噬。迈阿密热火的大麻烦来了！”

    唉！

    坐在主队更衣室后面的帕特莱利叹了口气。公牛现在的一星四钻阵容让他感到头疼，忽然有种机关算尽太聪明，全给他人做了嫁衣裳的感觉。

    作为热火总裁，无论是在04年的操作，还是2010年的操作，都可以说是无可指摘，两笔惊人的大交易都可以列入近十年最伟大的交易的前三名。

    但是，为什么会忽然杀出个公牛？

    公牛这些年不上不下，一直都是走选秀重建路线。从01年的泰森钱德勒、艾迪库里，再到03年的柯克辛里奇，06年的洛尔邓与本戈登，07年的乔金诺阿，08年的德里克罗斯。

    原本这些虽然都算得上是不错的选秀，但距离总冠军还是有着一段不小的距离。

    可谁知道纽约尼克斯的脑袋忽然被驴踢坏了，他们竟然将斯努比送到公牛，而且根本没有拆散公牛的核心阵容。这给了芝加哥一飞冲天的机会。从现在这个状况看，公牛以后只要坚持斯努比为核心的打法，未来十年都会对总冠军保持最强力的冲击力。

    而这…对抱团的三巨头而言，无疑是灭顶之灾。因为詹姆斯他们原本就承受着整个篮球圈的压力走到一起，如果拿不到他们想要的东西，他们必然会离开。甚至可能会在合同结束前就选择离开：这是非常现实的问题。

    作为热火总裁，他已经深刻的感受到昙花一现的危机。

    唉！

    说来说去，当初为什么要交易斯努比呢？

    问题又回到源头。

    痛苦开始加倍，不断放大。油头帕特莱利再也顾不上篮坛阿尔帕西诺的风度，他用双手捂住了自己的脸。

    当这个画面出现在全美直播的画面上。

    瞬间，很多人开始觉得公牛获胜的气势无限攀升起来了。

    不过，特雷西麦蒂仍然在为勒布朗詹姆斯大吹法螺，声称他是这个星球上最强的球星……。

    唰！

    詹姆斯也确实很强势，他在阵地战中再度单挑洛尔邓得手，他杀入油漆区内，强行攻入进球。

    不过回过头来，公牛的攻势如潮。斯努比利用挡拆渗入油漆区后助攻反跑的洛尔邓，轻松上篮得分。

    两支球队已经进入截然不同的模式。

    公牛这边是一钻四星，打的行云流水，酣畅淋漓。

    而热火这边则是两只老虎单打猛攻，长颈鹿克里斯波什在罚球线随时接应。在公牛绵密的防守态势下，他们打的有点辛苦，虽然效率还不错。

    不过，随着比赛的深入，分差还是逐渐拉开。

    第一节结束时，32：28，公牛领先4分。

    半场结束时，66：56，公牛领先10分。

    第三节结束时，92：79，公牛领先13分。

    第四节开始后，迈阿密热火进行狂热的反扑，本场比赛已经砍下28分的勒布朗詹姆斯开场就完成一次抢断，并且奔赴到前场时，命中急停跳投3分。

    这个蛮不讲理的三分投射将整个美航中心球馆压抑沉闷的情绪彻底点燃。

    随后，随着吉米巴特勒投篮打铁。

    德怀恩韦德抓住篮球直接发动反击，深入油漆区在包夹下拉杆反手将篮球打入。

    两位超级巨星携手将分数追回到8分，并且整个主场气势都被带动起来。

    焦急的汤姆锡伯杜站在场边连忙要叫暂停，制止热火的势头。

    但斯努比对他挥挥手，让他稍安勿躁。

    随后，只见小公爵如同常山赵子龙一般持球，直接从弧顶进行侵入，他如闪电般割破钱莫斯的防守，又在罚球线用一个穿裆过人将哈斯勒姆戏弄于鼓掌之间，转瞬便深入禁区。尽管此时内线的勒布朗詹姆斯与乔尔安东尼虎视眈眈，但他毅然虎山行。

    在杀入合理冲撞区前，他便一飞冲天，正面迎着乔尔安东尼的封盖扑面而去。

    勒布朗詹姆斯也在一旁随时警备。

    当他看见斯努比从空中用拉杆躲过安东尼的封盖后，他当机立断，侧面迎接上去，他认为斯努比这次避无可避了，他做好了将篮球直接从空中摘下的准备。

    然而。

    被詹姆斯认定为强弩之末的小公爵竟然再次强行往后微微一仰，并且在同一时间进行换手，篮球从右手换到左手，随后……唰！

    应声落网。

    勒布朗詹姆斯的脸上以肉眼可见的速度呈现震惊：怎么可能？怎么可能还能进球？？

    他傻眼了。

    在他印象中，斯努比一直是个直上直下的扣篮炸弹，他居然玩起了拉杆，而且还是二次拉杆。刚才这个球，他分明有种看迈克尔乔丹视频集锦的感觉。

    他下意识的抬起头，头顶的大屏幕正在回放刚才斯努比进球的镜头。

    美航中心球馆下意识的发出惊叹。

    斯努比这个球上篮，先是一个向右的拉杆躲开乔尔安东尼，随即在下落的过程中竟然再次做出拉杆，而且还换手上篮躲过勒布朗詹姆斯势在必行的封盖！！

    滞空飞行！！

    每个人都忍不住心生这样的感慨。

    并且下意识的望向球馆顶部，那儿悬挂着迈克尔乔丹的球衣。

    “不可思议！！不可思议！！！”肯尼史密斯抱着脑袋在那儿毫无风度的大喊，他此刻表现的比巴克利还要激动：“竟然躲过乔尔安东尼与勒布朗詹姆斯的双重夹击，并且还换手上篮成功？天呐，这家伙到底打的是什么样的沙滩排球啊！！！”

    史密斯这话说的特雷西麦蒂有些尴尬。

    而此时，查尔斯巴克利已经淡淡的装起了逼：“很平常的一个上篮嘛。不用这么夸张，常规操作而已。对小公爵这个级别的球星，双人包夹就是大空位呀。”

    他这话说的电视机前的科比布莱恩特都想打他，不带这么秀的。

    而随着斯努比这次进攻，公牛的气势也在肉眼可见的回升。当勒布朗下一个回合继续冲击篮筐时，吉米巴特勒以血肉之躯悍然制造一次强硬的进攻犯规。

    当他如同保龄球一般被撞飞到界外，听到主裁判判罚后，竟然还强硬的捶打自己的胸膛，发出低沉的怒吼。

    “***（吉米巴特勒）确实是个硬汉！”板凳席上休息的洛尔邓感慨道。

    一旁的汉密尔顿连连点头：“没错，***真硬！”

    而后，斯努比利用泰吉布森的挡拆，在钱莫斯与哈斯勒姆都往回收缩的情况下，直接原地投篮出手……唰！

    这颗三分彻底熄灭詹姆斯与韦德掀起的反扑浪潮。

    “迈阿密人必须清楚的知道，斯努比的投篮也是能杀死人的。”肯尼史密斯对此印象深刻：“他新秀赛季就是命中三分绝杀次数最多的球员。”

    “这种无人防守的三分，很正常啦，不值得吹嘘。”查尔斯越来越云淡风轻了。

    但他这种感觉无疑是对特雷西的又一次重击。

    麦格雷迪先生对于六月十日的太阳已经非常恐惧，因为照着这个趋势下去，迈阿密真的有可能回不到主场啊！

    天知道公爵狗这家伙怎么会忽然变得这么强？

    一辆重型皮卡车忽然有了F1赛车的马力，而且底盘比赛车还低，动不动就搞贴地飞行高速漂移，最气人的是，居然还玩了一把滞空飞行，这是要上天吗？

    照这个趋势下去，以后NBA球员到迈阿密第一件事情就是去打沙滩排球了。

    “话说，前天晚上，你们真的认为勒布朗是在跑步吗？我怎么觉得他当时是在看我们的直播，然后听见我们讨论这件事情，故意装作在跑步，显得很认真的样子。就好像我们小时候在考试前其实是在看电视，但听见开门声，立即关掉电视拿起笔装作很认真的样子。”

    巴克利忽然又提起了这茬。

    肯尼史密斯立即提起音调：“嘿，查尔斯。你是在说勒布朗是一个虚伪的人吗？你是在批评他假装很努力？？？”

    “我可没有这个意思。”巴克利连忙举起手。

    可随后，又说道：“但他今晚确实考的没有斯努比好。”

    额……。

    空气忽然变得很沉默。

    麦格雷迪先生觉得自己好像有点格格不入了，怎么肯尼史密斯也像是在讽刺我？？

    ……

    -

    抱歉，更新的有点晚。今天五一陪孩子出去玩了。下一更定时在明天早上九点了。以后争取都做到固定时间更新。