    “大哥，你快看，上面是什么？”

    西明寺后院的一处小院子里，一名汉子紧张的指着天空。

    “热气球？奇怪，这里怎么会突然出现热气球？虽然热气球不是什么新鲜玩意，在作坊那里甚至还有一家铺子是专门经营热气球乘坐业务的，但是在长安城内，没有得到官府批准是禁止热气球升空的。”

    热气球已经面世十年，各个报纸上也屡屡报道，所以大家倒也不至于一见到就觉得奇怪。

    但是，在西明寺上空看到热气球，这还是第一次。

    “大哥，不好了！外面被人包围了，他们是不是发现了什么动静？”

    就在此时，有一个汉子跑进院子，脸上的慌乱是怎么都掩饰不住。

    “应该……应该不是冲我们来的吧？我们根本就没有留下任何线索，他们怎么可能找到我们？”

    为首的人显然不大相信自己已经面临绝境。

    “大哥，抄家伙准备突围，警察署的人虽然把寺庙围住了，但是一时半刻也不可能立马搜查到我们这个小院子。而这里距离西市非常近，我们在那里有另外的避险院子，大家分头逃走，然后今晚在西市集合。”

    “不能带兵器，这个时候你要是身上携带兵器，没问题也变成有问题了。我们分开来，各自找机会离开西明寺，那些警员不可能认出我们每一个人的。”

    “大哥说的对，根本就不可能有人在案发现场看到我们，哪怕是警察署的人得到了一些消息，也不可能很准确。”

    一行人，商量之后，很快就有了结论。

    他们相依为命的这些年，彼此之间已经有了比较深厚的信任关系，大家商量起事情来，效率也很高。

    ……

    “快！都跟上！”

    伴随着金毛快速的穿过一座又一座的殿堂，王玄武等人纷纷快步跟在身边，同时大家也都提高了警惕。

    “马署长，这金毛一进西明寺就朝着后院跑去，我要是没有记错，这是往厨房的方向，它不会是没有吃饱，所以要去觅食吧？”

    严良亦步亦趋的跟着大部队，不过却是不相信金毛真的能够有什么发现。

    “事到如今，只能跟着继续追查下去，看看到底有什么发现了。”

    马周心中也没有谱，但是并没有太多的选择。

    “这么多大活人，到时候被一只獒犬给耍了，这要是传出去了，脸可就丢大了啊。马署长，我们要不要劝一劝永平县主和狄郎君？”

    “严良，事到如今，你觉得是你还是我可以劝说的动永平县主呢？”

    马周可是对于小玉米的脾气很了解的，知道这个时候不管是跟她说什么都没有用。

    只要她认定的东西，十头牛也是拉不回来的。

    “哎！希望等会收场不会太难看！要不然被狗戏耍了不说，还把西明寺的高僧给得罪了。这些人，干别的事情不行，蛊惑人心倒是很有一手。附近的百姓对他们颇为尊敬，如果到时候大家认为我们玷污了西明寺，指不定以后在附近一带巡逻的弟兄们，就会受到敌视呢。”

    严良对于基层百姓的情况颇为了解，知道西明寺的僧人，看起来好欺负，实际上没有那么简单。

    不说西明寺本身就算是皇家寺庙，单单西明寺的影响力，在西市附近的几个坊之中，就无出其右。

    历朝历代，佛教发展到一定程度之后，当朝统治者都会考虑压制他们，实在是这些人不事生产，占据了大量的土地，还不缴纳赋税，对国家并没有实质上的贡献。

    “师兄，这帮人的表现太奇怪了，莫非我们西明寺真的有人做了违反乱纪的事情，被人家抓到证据了？”

    在大部队的后方，辩机带着一僧人也跟在身后。

    此时此刻，虽然辩机心中很不满，但是脸上却是继续维持着一副得道高僧的模样。

    “辩智，西明寺里头的人员虽然不少，但是大部分都是心向我佛的弟子，不可能做出什么祸害人的事情。看外面的动静，这些犯人犯的事情肯定不会小。我们西明寺的僧人，就是想要犯这种错误，也没有机会啊。”

    辩机对西明寺的管理颇为细致，每一个人的情况他都有所了解。

    所以他根本就不相信寺庙里头有谁会做出坏事来。

    我管理的人都是好人！

    这是辩机坚信的一点。

    “咦，你看，那只獒犬好像停下来了！”

    辩智虽然是辩机的师弟，但是年龄其实跟辩机一样。

    不过，跟辩机主学佛教经义不同，辩智是一名武僧。

    从某种程度上来说，辩机能够成为西明寺俗家事务的事实上管理人，跟辩智的支持是密不可分的。

    不管是在什么时候，在哪个地方，武装力量的支持是非常重要的。

    “前面那人似乎是厨房里负责采办物资的俗家弟子吧？为何那只狗会盯着他？”

    辩机一眼就看到了前方小玉米等人停在一处走廊前面，而转角处则是一名西明寺的仆人。

    双方之间，就这么陷入了诡异的宁静之中。

    “嗷！”

    金毛仰起头，发出了一声长叫！

    “怀道哥哥，拿下他！”

    小玉米对金毛非常了解，知道它已经发现了情况。

    为了避免金毛在兴奋之下一嘴咬断了眼前这人的脖子，小玉米果断的让秦怀道出手。

    “嘭！”

    秦怀道一直都处在戒备之中，听到小玉米的吩咐之后，果断的向前冲去，准备把那人放倒。

    不过，让人意外的是，这名仆人居然一个下蹲，接着了秦怀道的招数。

    大家什么都还没有反应过来，两人就已经你来我往的过了十几招。

    “师兄，厨房的那个老方，什么时候会武术了？看这个身手，还是个高手啊。”

    辩智眼睛睁的大大的，生怕错过眼前的这场打斗。

    而辩机就不一样了。

    当他看到寺庙中的老实人居然是一名高手之后，立马就意识到了不对劲。

    这么一名能够跟永平县主贴身护卫过招的高手，为什么在西明寺里头当一名仆人？

    他图的是什么？

    “马署长，这人身手如此了得，怀道一出手他就立马一声不吭的还手，绝对是有问题！哪怕是跟我们这次的案子没有关系，也必定牵连到其他的案子。”

    这个时候，严良的表情也变了。

    如果在这名高手出现之前，他对小玉米牵着金毛参与破案的事情是抱着非常不信任的态度的话，现在就已经慢慢的意识到，中间可能有什么自己不知道的消息。

    “西明寺里出现藏污纳垢的现象，长安城的寺庙估计都要跟着倒霉了！这些年，长安城各个作坊的用工都比较紧张，对于各家寺庙吸引百姓的影响，楚王殿下一直不大满意。不过，考虑到规模还不算大，所以楚王殿下一直没有出手！这一次，他们想要善了，可就没有那么简单了。”

    马周在李宽什么做了几年的事情，很清楚李宽对于寺庙道观的态度。

    “一个西明寺的占地面积就达到了延康坊的两成，里面供养的僧人数量超过一百人。这还只是开始，如果继续任由他们发展下去，到时候这里说不定会成为一个僧人数量上千的大寺庙，到时候他们对附近百姓的影响力，绝对是超出想象的。楚王殿下能够早早的意识到这一点，可是比朝中许多人都要高明多了。”

    严良可是很清楚，眼前这个西明寺，前身就是魏王李泰的住所呢。

    他把这么大一座王府捐赠出来改造成寺庙，显然没有思考这个寺庙对大唐会有什么长远的影响。

    “嗷！”

    就在众人都把注意力放在秦怀道跟人的打斗之中的时候，金毛瞅准时机，一声巨吼之后猛地飞扑向前，一把咬住了那人的胯下。

    “啊！”

    只见一声惨叫之后，那人立马就被秦怀道给制服了。

    不过，秦怀道虽然把对手制服了，眼睛却是警惕的盯着金毛，生怕它也给自己来一下。

    那场面，实在是太……

    “辩机，这人是你西明寺的吧？”

    这个时候，马周回过头来看向身后的辩机一行人。

    “此人乃是寺中厨房负责采办物资的伙夫，之前大家都不知道他会武艺，我也不清楚他今天为何会还手！”

    辩机沉默了片刻之后，一五一十的把自己知道的情况说了出来。

    他是个聪明人。

    到了这个时候，他很清楚今天这个场面，西明寺绝对是要倒霉的。

    如果不及时的跟人撇清关系，指不定还没有几年历史的西明寺，就要毁在自己手中了。

    “哼！一句不知道就想把责任推的一干二净，看看回头怎么收拾你们！”

    马周确认了刚刚跟秦怀道动手的是西明寺的人，就没有心情再跟辩机废话了。

    眼下，情况明显已经发生了变化。

    西明寺里冒出了这么一个高手，那么“枨枨杀人案”的案犯就在这里的可能性就大大的提升了。

    毕竟，之前狄仁杰已经分析过了，延康坊是可能性对打的窝藏地点。

    如今金毛又把大家的目光带到了西明寺。

    “怀道哥哥，你让人看住这个家伙，别让他自尽了！”

    小玉米牵着金毛来到了秦怀道跟前，让金毛好好的熟悉了一下地上那名倒霉蛋身上的味道，然后让它继续搜查。

    这一次，不管是王玄武还是秦怀道，都开始变得谨慎了很多。

    之前大家已经断定案子是一帮人所为，现在出现了第一个冒出来的嫌疑人，那名寺庙之中还有其他同伙的可能性基本上就是板上钉钉的事情了。

    而空中的热气球营，显然也看到了下面发生的事情，开始不断的降低高度，准备随时下来增援。

    就这样，不过是继续走了几分钟，金毛就来到了一处小院子门口。

    嗖！

    金毛一个急刹车，停了下来！

    在它面前，一支精钢打造的箭矢插在了地上。

    很显然，刚刚发生的动静，已经惊动了这里的人。

    能够想出以这样的案子来伤害李世民的权威，这个团伙的人必定不是普通人。

    所以他们的警惕性比较高，也算是大家意料之中的事情。

    王玄武跟秦怀道一左一右的护卫在小玉米身边，其他护卫不需要人多吩咐，立马就按照平时的演练，快速的包围了眼前的这个院子。

    与此同时，也有几名护卫朝着刚刚箭矢飞来的方向射出了几箭，算是告诉对方不要那么嚣张，我们也有弓箭的。

    果然，在外面的人没有往里面闯之前，众人没有再见到箭矢飞出来。

    “啊！”

    狄仁杰还没有想好要不要命令大家往里头冲的时候，里面就传来了几声惨叫。

    原来，一架离地高度只有不到三十米的热气球上面，从天而降的飞下几支箭矢，命中了院子里面的一名嫌犯。

    “王总管，院子里有五名人员，其中两名埋伏在墙角下，眼下已经中箭；还有三名刚刚回到房间里头了。你们可以进院子里面了。”

    队伍后面的严良等人已经拔出了佩刀，正准备大干一场的时候，却是听到了热气球上传来的声音。

    “金毛，你先上！”

    关键时刻，小玉米又出来刷存在感了！

    伴随着她的声音，金毛一狗当先的冲进了院子，然后毫无畏惧的闯入了一间房间。

    然后，里面就传来了一声惨叫。

    只要不是拿弓箭这种远程兵器，等闲的高手都不是金毛的对手。

    里面的人显然也没有想过一只狗的威力居然会如此之大，注意力都放在外面的人身上。

    如今被金毛准确突袭，立马就发现自己握刀的手已经被咬断。

    成年獒犬的全力一咬，威力就是如此惊人。

    有了金毛冲在前面，只不过是短短几分钟，里面的人就全部被拿下。

    “狄郎君，在楚王里头发现了一个打造铁器的设施，还有一些尚未加工的铁锭，看来这些人就是我们要找的人了！”

    此时此刻，严良完全忘记了自己刚刚是如何怀疑狄仁杰和小玉米，还有金毛的。

    这个折腾了自己好些天的麻烦案子，就这么破了。

    自己总算是可以睡一个安稳觉了。

    “把人都押回警察署，连夜审讯！然后留下一批人，继续围住西明寺，一个人都不许走脱！”

    狄仁杰松了一口气，不过脸上却是非常严肃的开始下令。

    自己正式出山的第一个案子，一定要办的完完美美，让人挑不出毛病来！

