    六大帝皇一起碾压而来，狂暴的圣力法则覆盖了四面八方，镇封了永恒。这样的力量，对于如今的姜小凡而言，根本就支撑不下来，挡住一人都很艰难。

    “死吧！”

    九重天的一个老古董吼道。

    “杀！”

    混沌族齐喝。

    安迪加冷笑，眸子极为阴森，极为贪婪，盯着姜小凡，仿佛是一只美味的猎物将要进入它的口中：“你的血肉，你的本源，本王就收下了！”

    “轰！”

    狂暴的飓风席卷星空，崩碎一切。

    姜小凡额前的黑发被完全吹起，他将目光从遥远的天外收回，平静而淡漠的望着冲来的六人，眼中看不到半点慌乱的神情。

    “你们杀不了我。”

    他很平静。

    他的话语平静，脸颊更加平静。

    “嘴硬！”

    九重天的一个老古董冷冷的道。

    “不用与之废话！杀了他！”

    混沌族两人道。

    它们的眸子最是阴寒，杀意最是惊人。

    六大帝皇尽头的强者，六种毁天灭地的圣则，终于，它们冲到了近前。

    姜小凡望着它们，帝躯破烂，但是整个人却散发出了一股空前绝后的霸道气息，睥睨诸天：“我姜小凡自修道以来，闯紫微，杀星空，碎混沌，屠九天，何曾畏惧过谁，就凭你们几个低劣的老东西，也配杀我？！”

    “嚣狂！”

    “凭你现在这个样子，还敢大放厥词！”

    “死！”

    六人冷酷无情。

    它们同时出手，一起压向姜小凡。

    姜小凡浑身染血，本源都黯淡了，剧烈的疼痛不断撕扯着的他的肉身，气息已经衰弱到极点，甚至难以支撑着他立身虚空上了。但是纵然如此，他的眼神依旧冷漠，仿若是万古帝尊般，无情的盯着压向他的六人。

    “不知道，你们有几人能活下来。”

    “轰！”

    狂暴的气息从他体内冲出，混乱，恐怖。

    来的如此突然。

    “你！”

    六大强者脸色大变。

    “该死，他想自爆！”

    九重天一个老古董心悸，几人抽身急退。

    同一时间，混沌族两人朝后遁去，安迪加也遁向远方。这一刻，它们六个帝皇尽头强者，没有一个不恐惧慌乱，展出了平生最快的速度。

    “迟了。”

    姜小凡淡漠的道。

    这一刻，他眼中流露出无数种情绪，冷漠，残酷，不舍。

    他盯着后退的六人，拼着最后的力量，一把抓住了遁走而出的安迪加，牢牢的将之禁锢在自己身边：“我说过的吧，就算做鬼，我也要杀了你。”

    安迪加脸色惨变：“你这个疯子！该死的，放手！快放开！”

    它此刻是真的恐惧了，一个帝皇六重天的强者自爆，尤其是姜小凡这样在六重天就能抗衡帝皇尽头的人，一旦自毁，那种力量绝对是逆世的。它此刻被姜小凡拉扯在自己身边，最后能够存活下来的希望，几乎等于零。

    “吼！”

    它发出如同野兽般的咆哮，无尽魂影闪烁，要遁走而出。

    不过下一刻，它绝望了，有一股无形的力量禁锢了它的帝躯，它无法以体内的几条战魂代死，难以遁走。

    “砰！”

    一股大力落下，轰击在它的腹部。

    七彩色阵图印在其胸口，两道身影被直接打出，一团七彩神光包裹着他们坠落向星空深处，正是神主和紫夜，此刻被姜小凡生生从安迪加体内打了出去。

    他燃尽了本源自毁，短暂的瞬间，具有无穷实力。

    不过，也只是瞬间而已。

    这一瞬间，只够他解救出神主和紫夜。

    “这样就够了。”

    姜小凡轻声道。

    “你……”

    安迪加身上的气息瞬间变弱，口中涌血，恐惧的发抖。

    下一刻，姜小凡体内的狂暴圣元达到了一个临界点，直接炸碎开来。

    “轰！”

    断天域震动，瞬间崩碎。

    毁天灭地的风暴席卷十方，第一时间吞噬了安迪加，而后，这股风暴继续蔓延，摧毁一切，将九重天的两个老古董和混沌族的一人吞噬。最后剩下的两人疯狂遁走，近乎化作了两道闪电，眼中满是恐惧。

    数十个呼吸过去，毁灭风暴不再扩散，一切都安静了下来。

    断天域完全残破了，被毁的一干二净，这一刻，这片灰暗的空间只剩下了两人，一个九重天的老古董，一个混沌族的苍老身影。两人浑身染血，望着这片残破到极点的地域，帝皇躯体不断颤抖着，吐不出一个字来。

    “咕隆！”

    前方，突然有血光闪出。

    “本王还活着，还活着，生命噬融，时间神则……哈哈……”

    虚弱的声音响起。

    血光闪烁，很快，一道身影凝聚而出。

    安迪加……未死。

    它的脸色惨白，但是却极为狰狞：“小畜生，你失望了！失望了！”

    “咚！”

    突然，星穹震颤，如圣鼓擂响。

    密集的血雨漂泊而下，所有大道一起涌现。

    “呜！”

    悲凉的亡灵葬魂曲自永恒未知处划出，而后，更加密集的血雨落下。这一刻，不仅是这片断天域，这整片大天地，包括混沌世界，都下起了无边血雨。

    “咚！”

    天穹变得乌黑，血色闪电交织，仿若老天在震怒。

    异兽咆哮，魔魂嘶吼，一幅幅浩瀚的图画划破天地，万道寂静，无尽生灵悲哀，数不清的花草植被全部枯萎。同一时间，天地间有七彩霞光落下，化作一片片奇花的海洋，飞洒十方，覆盖住了整片星河。

    望着这一幕，存活下来的九重天老古董等人全部变了颜色。

    “他……他到底是什么人，怎么会这样！”

    九重天老古董心悸。

    帝皇陨落，天地会生出异象，但是此刻，这样的异象太过浩瀚了，竟然覆盖了整个大天地，这让他们心中突然生出一种恐惧。

    ……

    通往断天域的路上，冰心等人全部颤了起来。

    血雨飘飞，仙魔嘶吼，亡灵葬魂曲响彻众人耳边，所有人脸色惨变。

    “消失了……”

    秦罗喃喃道。

    这一刻，他们感觉不到姜小凡的气息了。

    “不可能！”

    秦罗咆哮。

    雪白妖兽大吼，眼睛赤红，冰龙怒啸，震动九天。

    “那个小子怎么会死！”

    所有人，包括萧子兀等人，眼睛都红了。

    这种事，他们接受不了。

    冰心娇躯震颤，叶缘雪等人哽咽，一行人仿若在一瞬间被无边黑暗笼罩住了，失去了前行的方向。

    “不会的！小凡不会死的！”

    仙月舞大哭。

    她的眉心亮了起来，如雷霆闪现，化作一道光冲了出去。

    空间扭曲，叶缘雪流泪，一瞬消失。

    苏青青悲痛，化身灵光，一并跟了上去，冲向了断天域。

    “轰！”

    冰心娇躯颤抖，强大如她，这一刻仿若难以支撑，摇摇欲坠。晶莹沾湿了脸颊，冰雪覆盖了星穹，疯狂的朝着断天域冲去。

    “止步。”

    一道淡漠的声音响起。

    前方，一道朦胧身影出现，眸子沧桑深邃，仿若看尽了天地间所有。

    神秘人出现在了这里。

    “滚开！”

    冰心怒吼。

    她满头黑丝都飘飞了起来，满天冰雪震颤，撼动九霄九幽。

    神秘人立身前方，眸子幽深，挡下了所有。

    “她们去，足够了。”

    它平静道。

    它转身望向断天域的方向，完全挡住了冰心等人，任由一行人怒吼咆哮，但是却无法越过，无法朝前跨步。

    ……

    另一片空间，苍木恒被时间之光震飞，嘴角溢血，但是却完全呆滞了。

    “你居然，也会死。”

    他喃喃自语。

    时间之光已经消失，希苑满脸泪水，被无穷光华笼罩，被大道守护，一瞬间扭曲万物，出现在了断天域内。

    入目，空空如野，没有那个她希望看到的身影。

    “姜哥哥你在哪？在哪？！”

    她大声哭喊。

    她在这片断天域内奔跑，时间扭曲，速度超越天地极限，翻找着姜小凡的气息与影迹。鞋子不知道什么时候丢掉了，她赤着小脚，在这片残破地域不断寻觅。

    “自己回来了，省却了本王不少时间！”

    冷笑响起。

    安迪加周身笼罩着血芒，眼中放光，跨向希苑的方向。

    “砰！”

    一股大力突然出现，将之弹飞了出去。

    前方，无声无息间多出了一个白衣男子，一朵玄青色莲花盘绕在他肩头，散发着至神至圣的祥和气息。

    “什么人！”

    安迪加喝道。

    白衣男子偏头，一直懒散的模样消失，眸子一片冷冽。

    安迪加蹬蹬蹬的倒退，冷汗在一瞬间沾湿了脊背，感觉喉咙被一只无形的大手掐住了，一个字都吐不出来。

    同一时间，九重天老古董和混沌族老古董心悸，忍不住瑟瑟发抖。

    “姜哥哥！”

    破碎的断天域内，希苑一边奔跑，一边哭喊。最后，她出现在了姜小凡自毁炸开的地方，小手刨开被血水染红的破碎土层，翻开一片片土壤。

    不知道过了多久，她停了下来，娇小的身躯颤抖，双手捧着一滴七彩色血液，从破碎的土壤下取了出来。一瞬间，泪水如泉涌般落下。

    “对不起，对不起，都是希苑害的，是希苑的错。”希苑哭泣，哽咽，捧着手心中的七彩色血滴，宛若珍宝，一圈圈的时间之光从她娇小的身躯中蔓延了出来：“希苑有时间，时间可以倒流，姜哥哥你不会死的。”

    “嗡！”

    万道涌动，齐齐出现。

    真正的时间神则浩荡，根本不是安迪加那种窃取了一丝皮毛的时间之力可以相比，此刻，这股磅礴浩瀚的时间之光笼罩着七彩色血滴，顿时有无匹的生命波动扩散了出来。

    ps：感谢“老虎012456”道友的再再再次万赏，虎哥威武！嗯，今天三更！另外，可能有些书友会觉得这几章有些虐，老实说，龙在写这几章的时候，心情也是很沉重，不过，沉重来源于感动，更是为了以后。大家可以放心，重要人物不会有一个死掉的，下一章小凡逆天回归！