    岁月流转，秋田镇还是以前的秋田镇，看似没有任何变化，却又今非往昔。

    当年秦、卓、庄，三大家族鼎力，而今，镇子里的住户，早没了踪影，徒剩一片旧物，安静得宛如一方神圣的庙堂。

    这里沾染了神的传说，却也彻底失了烟火味！秦浩昂头感叹一声，便是前往厨房帮忙，并且亲手做了几道小菜。

    薇薇、萧晗、母亲唐容看着忙活的秦浩，都是露出一抹笑意，他们眼前这个男人，可是众神之主，天道殿里至高独一的神，谁又能想象，会像个凡夫一样下厨做饭。

    不过有一说一，秦浩的厨艺还是蛮精湛的，几道菜下来，色香味俱全。

    年夜饭上，秦鼎天、秦浩、唐容、薇薇、萧晗、秦宝宝，祖孙三代同堂，席桌上有说有笑，聊起了平时生活里的碎锁小事。

    有关“神”道的事，一家人却只字不提。

    秦浩接下去，即将迎战洪荒中的一位至尊，天昭神王。

    按道理，作为父亲的秦鼎天，应该最关注儿子的事业，但是秦鼎天并没有过问，谁都不曾询问秦浩半点关于修炼，和是否有战胜天昭的把握。

    一家人仿佛当没有这回事一般，然而，喧闹的气氛下，谁心里都压着一块沉重的大石头，但都没有讲出来。

    他们不想给秦浩造成哪怕一丝一毫的负担，胜也好，败也罢，珍惜眼前事，珍惜眼前人，无形之中，又仿佛是家人在陪伴秦浩走最后一程。

    吃完了饭，烧香祭祖，祖孙三代跪在祠堂中，对着老太爷秦世龙，以及家族列祖列宗的牌位，跪拜叩首。

    只有在这一刻，秦鼎天望着秦世龙，秦余海，秦老三和秦老四的牌位，脸上才露出一抹人性的感伤，但也只是一闪而逝。

    “爹，我们放烟花吧。”

    秦宝宝抱着一尊烟炮，嬉笑着开口。

    “好。”

    秦浩点头。

    一家人对视而笑，尽皆迈步走出祠堂，来到院中。

    秦宝宝将烟炮摆在地上，纤纤指尖冒出一缕殷红的火苗，似乎她察觉不对，朝着秦浩吐了吐小舌头，随即，也不避讳动用神力，指尖火苗直接是燃着了火线。

    嗤嗤！燃烧声中。

    很快，院子里传出“咚”地一声震鸣，一束光窜天而起，当空炸裂，泛出一片绚丽的火花。

    随即，光束蹿升的频率越来越快，声响不断，秦浩抬头望着繁星点缀下的夜空，烟花下，他牵起了两位妻子的手。

    咚！崩！陡然！安静异常的秋田镇，远处，有一道火光升空炸裂，绽放绚丽的烟花，与这边遥相呼应。

    秦浩眸光露出一抹异常，立刻望向那里，紧接着，秦家老宅四周，无数道烟花纷纷腾空，炮仗噼里啪啦的声响源源不绝，安静的秋田镇仿佛回到了久远前过年的气氛里，变得喧闹无比。

    “哈哈哈，新年好啊。”

    一道身影迈步踏入院中，赫然是穿着一身阴阳道袍的麒麟老祖，伯长知。

    “新年好。”

    凤花至尊，凤岚。

    “新年好。”

    中州白月轩，白帝。

    “诸位，新年好。”

    “祝大家心想事竞成，年年比花红，哈哈哈哈。”

    “祝秦鼎天伯父和唐容伯母身体安康。”

    “亲家公，亲家母，过年好啊。”

    一道道身影络绎不绝的出现。

    雷蛟、海沙、金辰。

    北疆之地，姜神。

    以及秦浩的岳父萧毅、岳母月元虞，纷纷到此，齐至拜年。

    这一幕，给秦浩以及家人，带来莫大惊喜。

    “你们？”

    秦浩心绪难平。

    上界的众神，尽皆下凡，仿佛让整个秋田镇活了过来。

    “只此一回。”

    伯长知笑了笑说道。

    对此，秦浩摇头暗笑。

    “萧贤弟，恭喜你啊，也晋升神位了。”

    秦鼎天迎向萧武帝。

    如今看去，萧毅也是满头白发，面色也是布满了风霜，他的年龄不及秦鼎天大，却显得更老态。

    萧毅闻言，哭笑不得，他这个神，是被月元虞硬生生拔上来的，其实算不得光荣，不过，能够活着，看着女儿和女婿，一家人团团圆圆，他觉得这比什么都好，至于他那点自尊心，不要也罢。

    “我虽是神，不及老哥你啊，你不成神，都能永享长生，哈哈哈。”

    萧毅回应笑道。

    秦鼎天夫妻的状况跟他的情况可是完全不是一码事，至高神的父母，天道能奈其何。

    想到这里，萧毅也是纳闷，他还是至高神的岳父呢，天道居然不给一点面子，抽他寿元，打他入轮回。

    唉！“既然都来了，那便设神宴吧，不过，下不为例啊。”

    秦浩望着拥挤的院落，众神下界，已然违背了规矩，事已至此，也只能顺着来，反正秋田镇已经没有凡人了。

    旋即，他意念一动，挥手间，宅府面积扩大了几倍，院落更大，一张张席位凭空出现。

    “灶神何在？”

    伯长知隔空喊了一声。

    咻！一束光。

    从九天之上坠落而至，如流星划过，落在院子里，幻化成一位体型肥胖的中年，穿着一套怪异的厨子神袍。

    “小神在。”

    这中年也是急忙冲着满院子的众神躬身行礼，举止间，非常谦卑，没办法，这里的神，未来都是神主级别，他灶神只是小神。

    “劳烦你了。”

    伯长知开口到。

    灶神点了点头，也是跑向远处，就地造案，顿时，他的神灶台出现，一应的神品厨具摆满，立刻忙活起来，挥刀如影，不断烹饪出佳肴，随后，便有侍女摆来宴席之上，这些侍女并非神女，而是灶神用神术制造的傀儡。

    “鼓乐。”

    战武抬头喊了一声。

    顿时，立刻又有一道道光辉从九天坠落，为首者，赫然乃是苏晋，瑶光峰弟子。

    如今苏晋，司职神荒天道的乐部，执掌乐师之主神。

    “我也来奏一曲吧。”

    魔宪从席位起身，缓步走向乐台，挥手间，神琴浮现，他与苏晋对视，一首瑶光神曲便是以琴笛为主旋律，其他乐师映衬而奏。

    顿时，秋田镇内声乐弥漫，仙音袅袅。

    众人畅谈吃喝，一张张宴席间，某只大黄狗来回窜跑，时不时刁走地上的骨头。

    “狗兄，不必如此吧？”

    秦浩看着狗精，露出无奈又哭笑不得的表情。

    狗精乃是堂堂兽神。

    吼！狗精低吟，意思，它需要应景配合一下。

    旋即，它的眼神望向一张席位上端坐的黝黑大汉，九头神龙九婴也是白了狗精一眼，想让他也刁骨头，做梦。

    “真好。”

    秦浩扫视着喧闹的宴席，这里有他曾经兄弟，朋友，师长，前辈，以及，对手。

    如今，尽皆坐在一起，齐享天伦，真是一副美不胜收的神明画卷。

    

