    “老板，你不觉得咱们大千现在太大了吗？”冷绪心向贾亚鹏说道。

    “大吗？”贾老板愣了一下“我们大千现在才两万多人而已，还没超过50万，哪里大了！”贾老板不自觉的说道，他记得前世富士康人数最巅峰的时候，可足足有120万人，自己现在才2万多人，哪里大了！

    “咳咳！”冷绪心大约也没有想到贾老板的梦想是拥有超过100万人的员工，连忙咳嗽了几声，然后说道“老板，这人数已经很多了，您难道没有发现，公司内部已经出现了很多无法控制的情况了吗？”

    “你这是什么意思？”贾老板皱起了眉头。

    “老板，我知道您一心为了祖国，别一心为了工人，绝大部分的工人也是一心为了自己家的企业，但这天底下什么人都有，您爱他们，他们却并不爱您呀！”冷绪心道。

    “嗯……”贾老板不说话了，他想起了不久前年会上的一幕，是呀，有些人可不理解贾老板自己呀。

    “老板，就拿我这一次回来办事举例，我所在的魔都VCD销售中心，从1月份到现在，已经为公司销售了上万台VCD了，其中2月份更是销售了6000多台VCD！”

    “这么多！”贾老板听到这个数据吓了一跳，还记得在2月份之前，全国的VCD总销量也才不到10万台而已，魔都的销量包括1月份的4000台在内，五个月的时间，也才卖了7000多台而已。

    现在冷绪心一个2月份就卖了6000台，这家伙是怎么办到的！

    “其实老板，如果不是这一次魔都库存的所有VCD全都卖空了，我是不会特意回来让总公司给我们发货的，但是总公司里面一个小小的发货员，就敢拿捏我，问我要每台100元的贿赂，我要5000台，他就敢问我要50万的贿赂呀！否则就不肯给我发货，宁愿我们魔都无货可卖！”

    “他敢！！”贾老板愤怒的一巴掌拍在桌面上，把会议室里面所有人都吓了一跳，尤其是那位生产部长，脑门上瞬间就开始冒汗了。

    “这到底是怎么回事？”贾老板目光死死的盯着冷绪心“你说，这到底是怎么回事？谁有这么大的胆子给我干出这样的事情！”

    “我不知道……”冷绪心摇摇头“反正直接阻拦我的就是一个小小的发货员而已！”

    “那他就不怕你告状吗？”贾老板怒道。

    “没用的，他直接告诉我，绩效考核部的人是他的朋友，他是不会理会我的，我就算去告状，也不会有任何的结果的！”

    “那他们就不怕我发现魔都的销量不对吗？”贾老板怒道。

    “他们当然不怕，因为您在数据上不会发现任何问题！”冷绪心冷笑一下道“他们当然不敢完全不给我们发货，但他们可以按照生产分配计划来发货！”

    “这个月的生产计划是去年的时候制定的，按照计划，整个2月份魔都就只能分配到3000台VCD而已，而他们2月份已经给我们送来了3000台VCD了，按照计划他们已经达标了！”

    “和我们魔都现在的销售空前繁荣，上半个月就已经卖掉6000台了，其中3000台都是前几个月的库存，现在魔都已经彻底断货了！”

    “按理说，现在就不应该遵守什么计划，而是直接将库存交给我们，但现在他们却拿计划说事，说没有计划就绝不发货，还说这官司哪怕打到了您的面前也是一样的，一切都要按照计划来，他们没有任何错误！”

    “当然了，如果一定要打破计划，给魔都额外发货的话，那就需要给他好处费，一台100元！”

    “一台100！他怎么敢要这么疯狂的价格？”贾老板真的是惊了！

    “他当然敢要了，一台VCD售价是6000，而给我们魔都销售中心的提成是300一台，他说我们只要从这300里面拿100给他们，那我们还能够赚200，已经是大赚特赚了，他已经很讲良心了！”

    “这些家伙，是要从我们销售人员的骨头里面吸血呀！”冷绪心大声说道。

    “林克生，你给我出来，你告诉我，这事情是不是真的！！”贾老板死死的盯着此时坐在会议室里面的生产部长林克生。

    林克生就是大林叔，那位当初气的贾老板想要把他给开除掉的，但后来还是因为给大千立下功劳，然后一步步上升，最后现在担任生产部长，管理整个大千所有生产事宜的部长。

    同时对外发货也是由生产部下属的仓库管理中心来负责的。

    “老板，这件事情我真的不知道呀！”大林叔连忙站起来说道“不过我觉得这里面可能是什么误会，因为我们VCD的产量确实不高，而且这一次的销售是爆发性增长的，我们仓库里面真的已经没货了。我前几天去看的时候，里面只剩下不到2000台的库存了。老板，您也别听信一面之词呀！”

    “那你就去给我查！看看他说的是不是真的！”贾老板说道，大林叔就立刻起身，正准备要去的时候，贾老板忽然道“不必了，我亲自去查！你就在这里给我呆着！”

    “厉旭，把现在会议室里面所有人都给我看起来，不准任何一个人离开，我倒要看看，我的大千，现在烂成了什么样！”贾老板愤怒的声音直扑天际，把会议室里面大部分人吓得瑟瑟发抖，大林叔的腿更是都软了。

    “是，老板！”厉旭一声令下，十几个保安就冲了进来，把所有的人都困在了办公室里面。

    “对了，把大哥大也给我看牢了，谁要是敢把自己的大哥大掏出来，直接按照通风报信论处！”贾老板又补充了一句，然后带着冷绪心就走了出去。

    “老板，我们现在该做什么？”冷绪心恭敬的问道。

    “当然是去找那个发货员了，我要亲耳听听看，你说的究竟是真是假！”

    “那就请老板换一身衣服，顺便带好口罩和眼睛，否则您一出现在那里，身份立刻就会暴露的！”冷绪心道。

    “好！”贾老板点点头，然后直接关厉旭的手下，要了一身保安的衣服，再带上一个酷酷的墨镜和口罩，这样从外表上来看，除非是朱秋水等和贾老板非常亲密的人，否则是绝对认不出贾老板的身份的。

    就这样吧，贾老板跟在冷绪心的身后，一路到了负责发货的仓库的货物管理运输部，见到了那个发货员。

    看到了冷绪心，那个发货员立刻冷笑了一声道“怎么又回来了？见到我们林部长了？”

    “没有，他在会议室里面开会，门口有保安挡着，我进不去！”冷绪心随着笑容说道。

    “哼，实话告诉你，你今天要是真的见到林部长了，那你才完蛋了，你们就算想花钱也花不了了，以后统统按照计划来办事，一台多余的机器，你们也休想拿到！”

    “是！是！这一次是我没想开，是我没想清楚！”冷绪心连连说道“这次是我错了，我不该这么冲动的，回头我请您喝酒赔罪！”

    “滚蛋，谁稀罕你请客呀，直接点，给钱，你就把货带走！”这个发货员大大咧咧的说道“100块一台，赶紧的！”