    “江哥，怎么样了？”苏子龙跑上前问道。

    江明没有出声，只是摇了摇头。

    把痴汉扔到包租婆的身边，他的眼睛眯了眯，说道：“你很幸运，我没有抓到他们，不过你这里藏着一具尸体，就算我找不到证据，那也够你麻烦的了。”

    “加上你在这里开一个公寓，很多地方都没有达到标准，消防器材也没几件，监控摄像头之类的更是没有，你就等着头疼吧。”

    包租婆看到他扑了个空，脸上忍不住地露出笑容，她知道对方没有绝对的证据，更不可能让鬼去指证她。

    接下来。

    只要痴汉装作什么都不知道，加上自己守口如瓶，不被套出什么东西，大概率没有什么大问题。

    “那个…我有一个视频！”被断手抓住天灵盖的女鬼，忽然举着手，小声的说道。

    “是可以指证包租婆的视频，之前我偷了一个租客的手机，把他们的行动都偷拍下来了。”

    在场的人一听，露出来的表情各不相同。

    其中最夸张的还是属于包租婆，顿时就炸毛了，满脸怨毒，嘴巴喋喋不休地咒骂。

    “你干得不错！”江明拍了拍女鬼的肩膀，然后让她带自己去拿那部手机。

    手机藏的地方还相对隐蔽，就在三楼的杂物间里，被放在墙里面。

    江明简单的看了一下视频，是他们一群人围在一起商量着怎么宰客的视频，还有一些血腥的场面。

    确实是很有力的证据。

    交到警方手里，包租婆不是被判死刑的话，估计就是洗干净八月十五，这辈子就呆在牢里了。

    回到一楼。

    江明将还在不停咒骂的包租婆给打昏，又到小卖部里面寻找那个古怪的狗子，但没有找到，好像也随着宋思明他们消失而消失了。

    不过倒是找到了一本有趣的东西。

    “美食大全”。

    里面写满了各种黑暗的料理，江明之前看到烤箱里面的美食和包租婆送过来的美食都有在里面。

    其实倒不是用了什么很恶心、血腥的食材。

    只不过做出来的卖相，让人有点感到不适应而已。

    就拿包租婆送过来的那一盘鹌鹑蛋拌面，正经一点做的话，不加上紫蓝色的汤汁，番茄酱，以及黑色的豆。

    也就和正常的鹌鹑蛋拌面没有什么两样，更不会觉得很恐怖。

    江明欣然地收下。

    他倒不是想做一个变态的厨师，而是认为这可是战利品，不能丢，得收藏起来。

    随后就让苏子龙报警。

    毕竟没有时间限制的任务，现在离开，没有什么大问题。

    当然事后，协助警方办案、热心市民的锦旗就会落在苏子龙的手里。

    而江明并不想要这一份功劳，到底还是有点忌惮官方，尽量不要出现在他们的视野里，成为他们的关注点。

    离开了晚晨公寓。

    江明在这个村子里，还能够看到一些乌鸦站在电线杆和树梢上，似乎在说他身上的晦气还没有散。

    心里隐隐不安。

    任务只是完成了一半，他不知道黑色手机会怎么判断，直接取消任务奖励，没有惩罚，自然是最好的。

    江明没着急离开这个村子。

    找了一棵大榕树底下的地方，坐下来。

    按照犯罪心理学。

    一些特殊的凶手往往都喜欢在警方找到凶案现场后，会化身为一个吃瓜群众凑一下热闹。

    所以江明打算看还能不能“抢救”一下自己。

    “这位大哥，能不能让这个李小姐离开我的天灵盖？她这样一直抓着我，着实害怕啊！”女鬼也被他带走了，此刻，就站在他的身边瑟瑟发抖。

    “我问你，小卖部的狗子，你知道吗？”警察来到这里还需要一段时间，江明也闲着无聊，就跟她唠嗑起来。

    “不知道，我刚跟他们接触的时候，那狗子就存在了。”蔡芬摇了摇头，不过很快她就想起了一件事情，说道：

    “对了，之前我无意中听到这个狗会说人话，说话的语气有点像一个中年男人。”

    “会说人话？声音像中年男人？”江明微微蹙起眉头，陷入了思考。

    如果女鬼没有说假话，再结合那只狗体型很大，走路也很古怪，可以猜测多半是一个人假扮的。

    但扮狗的意义何在？

    做人感到绝望，心理扭曲？

    还是说被人控制，被迫做一只狗？

    江明一时间想不明白。

    这个世界有数十亿人，也就是说有数十亿个不一样的思想，在这其中有一些人玩得很变态，选择扮狗，满足某种病态的心理也不足为奇。

    江明看了看时间，现在已经是凌晨一点钟了。

    估摸着还有一两分钟，警察就会来到这个村子。

    扭头看了一下自己的背后。

    那个跟自己长得一样的鬼在他离开公寓之后就不再趴在自己的背上，却突然间钻进了他右边的身体。

    江明表面很无语，心里也一阵骂骂咧咧。

    不明白这些鬼怎么老喜欢钻进他的身体里，他又不是女的！

    烦！

    还好对方似乎只是把他右边的身体当做临时的居住地方，没有像吕素那样要入侵，要占据。

    只是就这么不明不白的钻进了自己的身体里，江明也是很生气，但无可奈何。

    总不能拿自己的身体出气吧？

    “蔡芬，你现在有什么打算？”江明不再想那些事情了，看着眼前这个倒有几分模样的女鬼。

    “异死他乡，也算是一个比较可怜的女鬼了，所以说你有什么未了的心愿，我可以尽量的去满足你。”

    江明会这么说，自然有自己的小算盘。

    他要尽可能的发展自己的势力，不停地笼络一些鬼到自己的身边。

    哪怕眼前这个女鬼好像很弱的样子，可是蚂蚁虽小，但是多了，也能够千里之堤，溃于蚁穴。

    女鬼的两只眼睛顿时露出了几分茫然之色，她虽然成为了一个女鬼，另类的活了下去。

    但是这种活法，她至今都还没有适应过来，重要的是，这种活法常人是无法接受，也代表着她今后很有可能成为孤魂野鬼。

    “我也不知道我该怎么样？我从小就是一个孤儿，家里没有父母，没有亲戚，我刚来这座城市，还没有结识新的朋友，就被杀害了。”

    “或许这就是至今都没有人发现我消失在人间，替我报警的原因吧。”女鬼很想哭，却发现自己只能心痛，不能为自己的遭遇流下眼泪。

