    向平微微颔首道：“刘大人所言甚是，眼下乃是我等最后的机会了，不管怎么样，只要楚大总管能够网开一面的话，我等当可保家族富贵。”

    说着向平向着一众人露出几分笑意道：“其实大家也没有必要那么担心，楚毅攻破了南京城不假，可是这南京城终归是要有人来治理的，他再怎么样也不可能将所有人都给杀光吧，所以说这就是我们的机会，只要我么能够先一步投降的话，定然能够博得大总管的看重，说不定到时候大家平步高升也不是不可能啊。”

    原本不少人心中忐忑不安，结果经向平、刘竺几人这么一说，竟然安心了不少。

    一名官员眼中闪烁着亮光道：“诸位，我们可以前去恭迎楚大总管，只是如果我等要是能够带着功劳前去的话，会不会更受楚大总管看重一些啊？”

    向平、刘竺几人不禁看向这名官员，此人正是原南京的一名游击将军，先前南京城被宁王攻破，大势所趋之下，身为游击将军的蒋宁选择了顺应大势归顺了宁王，并且在宁王大军当中，保住原先的职位，依然是一名游击将军。

    几人看向蒋宁，只听得向平道：“蒋大人不知有何高见？不妨直言便是！”

    蒋宁眼睛一眯，看了众人一眼缓缓道：“诸位，你们说如果我们将宁王给拿下献给楚大总管的话，大总管那里会不会对我们另眼相看呢？”

    一名官员闻言不禁拍手叫好道：“妙啊，如果说有宁王做为见面礼的话，相信楚大总管一定会接受我们的。”

    宁王绝对是再适合不过的敲门砖了，就算是楚毅对他们有什么不满之处，只要能够抓了宁王献给楚毅，他们敢保证，楚毅绝对会对他们另眼相看。

    无论是刘竺还是向平乃至其他的官员也都露出了意动之色。

    捋着胡须，向平微微皱了皱眉头道：“话是如此说，可是宁王这会儿怕是已经逃出南京城了，我等就算是有心，也是无力啊！”

    蒋宁摇了摇头道：“不可能，依在下判断，宁王就算是要逃，这会儿也绝对不可能来得及逃出南京城，否则的话，这会儿楚大总管也该入城了。”

    在场一众官员当中，也就蒋宁乃是一名将领，现在蒋宁这么肯定，刘竺、向平几人禁不住对视一眼，眼中流露出兴奋之色。

    宁王战败，那么他自身就成了无数人所窥视的对象，可以说除了其心腹之外，恐怕这会儿打宁王主意的人绝对不在少数。

    只不过想要拿下宁王做为晋身之资也不是那么容易的事情，宁王好歹也有一批心腹在身边，想要拿下宁王自然不容易。

    当然如果宁王这么容易就被拿下的话，怕是也轮不到他们来打宁王的主意了。

    向平一拍桌子，眼中闪过一道精芒道：“诸位，就这么定了，我们联合起来，一起想办法拿下宁王献给楚大总管，未来如何就在此一搏了！”

    这些人皆是南京城中的权贵、豪绅，可以说在南京城当中根深蒂固，关系网密布，当这些人联合起来之后，想要打探关于宁王的消息，还真的没什么难度。

    很快就有了关于宁王的消息传来。

    就见一名家仆气喘吁吁的向着一众人道：“诸位老爷，宁王此刻正从皇宫之中出来，在禁卫军的护送下，并一众文武向着南城门而去。至多半个时辰便能够出了南京城。”

    从皇宫到南京城的南门，至少要数里的路程，如果说宁王是轻装简行只有十几人的话，那么骑上快马，最多盏茶功夫便能够出城而去。

    可是宁王显然没有那么大的魄力舍弃一切，而且他也舍弃不了所有，至少他还要带上那些依附于他的一部分亲信官员，再加上一些财物，以及数千禁卫，一行人浩浩荡荡至少数千人之多。

    人一多，事情也就多，速度自然就快不起来，所以说宁王要出城，至少要小半个时辰，这也就给了刘竺、蒋宁等人下手的时间。

    刘竺眼睛一眯，看向蒋宁道：“蒋大人，不知你可有什么办法擒下你宁王？”

    蒋宁嘴角露出几分冷笑道：“宁王大败，诸位以为这会儿宁王等人最怕的是谁？”

    一名官员想都没有想便笑着道：“那还用说吗，宁王等人这会儿最怕的自然就是楚毅还有朝廷兵马了。”

    蒋宁点了点头道：“不错，这会儿宁王等人必然是人心惶惶，一旦见到了朝廷兵马的话，只怕当场就要崩溃，哪怕是那些禁卫军，也不可能再给宁王卖命。”

    向平微微一愣，似乎是明白了蒋宁的用意，脸上露出几分惊愕之色看着蒋宁道“你……你不会是想要我们冒充朝廷大军吧！”

    蒋宁轻笑道：“我等可不是冒充，我们本就是朝廷兵马，只不过是迫于宁王的凶威这才假意归降罢了，如今朝廷天兵驾临，我等自然是要拨乱反正，重归朝廷阵营。”

    一众人看着蒋宁一脸正色，一副慷慨激昂的模样，也不知道是被蒋宁所催眠，又或者是他们自己催眠自己，一个个的如同打了鸡血一般，兴奋的道：“说得好，我们这是身在曹营心在汉，如今是时候拨乱反正，重归朝廷阵营了。”

    原本众人便聚集了一大批人马，这会儿在蒋宁等人的率领下打起了朝廷的旗号，在上千兵马的簇拥之下直追宁王而去。

    宁王坐在马车当中，听着四周的喧哗之声，脸色非常之苍白与惊慌。

    在宁王看来，这一切就像是在做梦一般，当初他起兵之时，可谓是一路势如破竹一般，就连安庆、南京城都是一鼓而下，当初宁王认为，自己当真是天命所归，乃是天子之命。

    所以说在攻破了南京城之后便没有犹豫，直接登基称帝，可是当他称帝之后，似乎所有的好运便一下子用完了一样，随之而来的便是连绵不断的坏消息。

    无论是南昌城被破，还是九江、安庆被王守仁攻破，又或者是楚毅率领大军一战破灭李贞数万大军。

    反正自他登基之后，一切都变了，好像老天直接抛弃了他一般。

    本以为自己可以坐镇南京城，然后一统江南，率军北上，攻破京师，真正的成为天下之主。

    结果半个多月的时间而已，天翻地覆，连南京城都被朝廷给攻破了，而他也一下子从高高在上的帝王成为了亡命天涯的亡命帝王。

    一拳砸在身边的茶几之上，宁王咬牙切齿的怒道：“楚毅，楚毅，朕恨不得将你碎尸万段啊！”

    坐在一旁的万锐低着头，心中轻叹不已。

    他做为宁王最为亲信的内侍，在宁王所立新朝当中自然是位高权重，哪怕是丢了南昌城也不过是被宁王给责骂了几句罢了，随之便将皇宫大内交给他来执掌。

    他还没有体会到这种高高在上的滋味多久，结果就要陪着宁王一起落荒而逃了，那种落差自然是让万锐很是不适应。

    城中一片混乱，不少败军直接在城中烧杀抢掠起来，毕竟乱军才是最可怕的，尤其是在大败的情况下，许多士卒压抑在心底的恶魔被放了出来。

    本来宁王入城之时一些豪绅、权贵之家便遭了乱兵之灾，这才不过是半个月时间罢了，这些人刚刚松了一口气，结果又来了一波。

    就算是有了先前的教训，不少权贵、豪绅之家也都加强了防备，可是说到底，真正拥有大量的家丁，能够抵挡住大量乱军的权贵、豪绅之家还真的不多。

    偌大的南京城，当乱军还是作乱起来，不知多少人家遭了兵灾。

    宁王甚至透过那马车之上的窗户亲眼看到一伙乱军如同凶神恶煞一般冲进一户大宅之中，很快大宅当中便传出一阵的惨叫与厮杀之声。

    只可惜哪怕是看到这般情形，宁王也是对那些乱军无能为力，就算是宁王自己都不敢在这个时候去收拢这些乱军。

    宁王可没有忘记楚毅先前曾当着诸多大军的面悬赏他的脑袋，那可是封伯的诱惑了，他就连自己手下的这些亲信都不敢完全相信，更不要说是那些乱军了。

    人心隔肚皮，万一他收拢了一批乱军，结果这些乱军被人鼓动之下，将他给砍了，然后献给楚毅做为晋身之资的话，那他岂不是死的冤枉吗。

    所以说宁王看到那些乱军为恶的一幕的时候根本就没有派人收拢约束乱军的意思，反而是催促禁卫军加快速度。

    眼看着前方城门在望，也就百余丈远，身后忽然传来呼喊声：“陛下留步，陛下留步啊！”

    那呼喊声让宁王微微一愣，疑惑的看向万锐。

    万锐很快下了马车，不过是转眼功夫，就听得万锐向着宁王道：“陛下，是向大人、刘大人等人，他们在呼喊陛下呢！”

    宁王脸上露出几分不解之色，但凡是其亲信手下，这会儿都跟着队伍一起在赶路，而万锐所言的向平、刘竺等人可不是他的心腹，所以宁王想不明白，这些人呼喊自己作甚。

    不过宁王向着万锐道：“你派人前去问一下，他们想做什么！”

    自然而然，原本出城的队伍也就停了下来，万锐派人前去询问向平等人想要做什么。

    向平、蒋宁等人看到宁王队伍停了下来，顿时眼中流露出几分欢喜之色，就在距离宁王车队还有十几丈远的时候，蒋宁突然之间高呼一声道：“众将士，随我前去捉拿反贼宁王，大总管有令，捉拿宁王者，封平乱伯！”

    顿时上千大军一个个的竖起了朝廷旗帜，然后呼喊着向着宁王车队冲了过来。

    宁王在马车当中，可是却清楚的听到了车外的呼喊之声，宁王差点气的昏过去。

    他怎么都没有想到刘竺、向平等人变化的这么快，要知道当初他入城的时候，这些人可是做为内应，接应他入城的，否则的话，他也不可能会升了刘竺、向平等人的官职。

    结果这会儿这些人竟然率领人马前来捉拿于他，不用说，这些人是想要拿他去做为晋身之资啊。

    “可恶，可恶啊，这些小人之辈，竟然这般反复，朕真的是瞎了眼，当初怎么就没有将他们给屠了啊！”

    不过宁王怒骂的同时，也没有忘记命令手下禁军抵挡，李振山亲自率领一部分禁军迎了上去。

    只可惜这些禁军本就处在一种慌乱的状态下，见到蒋宁等人打出了朝廷旗号，只当朝廷大军已经杀到。

    先前那轰天雷可是给他们留下了深刻的印象，别看这些禁卫军还没有崩溃，其实军心早已经乱了，就如同那惊弓之鸟一般。

    李振山一声呼喝，结果大部分的禁军根本就没有随同李振山向着蒋宁等人迎上去，反而是转身就逃。

    “不好了，朝廷大军杀来了，大家快逃啊！”

    大军崩溃便是这般，一旦崩溃开来，纵然是如白起这般名将坐镇也不可能挽回颓势。

    刚刚走出马车的宁王眼看着齐整无比，被他依之为最后依仗的禁卫军竟然一下子崩溃了，宁王整个人都傻眼了。

    三千禁卫军，刨除在城墙之上被轰杀的一部分，尚且还有两千多人，可是这会儿一下子崩溃开来，竟然只剩下了数百人跟在李振山身后。

    这数百人乃是宁王的绝对死忠，就算是投降了，那也是得不到赦免的那种，对于他们来说，投降是死，拼命也是死，所以他们无从选择，只能死死的跟在宁王身边搏一搏。

    眼看着宁王禁卫军崩溃，蒋宁等人不由的眼中露出兴奋之色。

    果不其然啊，他们这是赌对了，宁王手下的这些禁卫果真是如同惊弓之鸟一般，只要接下来他们能够数里的拿下宁王，那么他们后半生便有了着落了。

    蒋宁一挥手中长刀，兴奋的吼道：“众将士，随我捉拿反王！”

    【第一更送上，四千字，一会儿还有两章，求支持哈。】

