    一场秋雨一场寒。

    刚刚又下过了一场淅沥沥的小雨，凉意从脚底漫上来。安静澜紧了紧外套，双手环住自己，顺着江堤往回走。

    江边的风，舞动着她的发丝，忍不住地，她又湿了眼眶。

    这世上的陌生人真的伤不了你，能伤你的，都是你在乎的人，因为，对他们，你倾注了你的心血，倾注了你的感情。

    三年了，时间够长了吧？她该往前看的，不是吗？以为做了那样一个决定以后，不会痛苦太久。以为将自己的心尘封起来就不会再痛。原来，不过都是自欺欺人的想法而已。

    新闻头条上，他的脸依然那般帅气，三年的时光，没有在他的脸上留下痕迹，若非要说他与之前有什么不一样，那就是，他的气场更强大，他的神情，更冷了。

    因为她的那个决定，这三年来，妈妈的各种谩骂、羞辱，越发的变本加厉。

    累，真的好累！工作累，生活累，家，让她更累。她安静澜似乎是一个走到哪里都不受欢迎的女人。

    忍不住的，她勾起了苦笑的唇角。

    天空，又再变得暗沉，似乎，又要下雨。

    低叹了一口气，安静澜加快了步子，她的代步车，就停在不远处。

    砰——

    突然，一个男人在她的身前倒下。她拧紧眉头，低头看着倒在她面前的人。她撞到他了吗？没有啊！那他为什么倒下？碰瓷？

    该不会是碰瓷才对啊！这样考究的衣料，很贵的！

    她弯下腰，试探性地推了推地上的人：“您，还好吗？”

    没有回答，只有沉重的呼吸声传来。

    “先生，您怎么了？要紧吗？”她皱着眉头问询着。或许，这人是恰巧身体不舒服，撑不住了，所以倒下了吧？

    “先生，先生！”她稍提高了声音，又再推了推地上的人。

    传来越来越重的呼吸声，听上去，似乎病得很严重，好像是什么着急的病症。

    她急急地掏出手机，准备拨打120急救。

    一只有力的手攥住了她的手腕，她手腕一阵吃痛，手机掉到了地上，她皱眉看向那只手的主人，他脸色不太好，呼吸仍然急促，额头上的汗，大颗大颗地滴落。

    “先生，您看上去病得很严重的样子，我送您去医院！”她不由分说地将他从地上架起来。

    男人的身子便倚在她的身上，看上去十分难受的样子。

    “先生，您再坚持一下，我的车子就在那里，很快便可以送您去医院！”安静澜一边费力地架着男人往车子方向而去，一边道。

    这个男人真的好重啊，安静澜费了很大的力气才将这个男人架到了车子前。

    她长长地吁了一口气，打开车门，将男人塞入后座。

    她正欲起身关上车门，手腕又再被一只大手握住，身子一个不稳，倒在了男人的身上，她冰冷的唇，擦过男人的脸。男人的呼吸比起刚才来，更粗重了。

    她一阵心慌地看向男人，入眼的竟是一双充满火光的黑眸。

    江风习习透着凉意，凉意袭上安静澜的心头。

    这一天，她最爱的那个男人订婚的消息登上了新闻头条！

    啪——

    一个响亮的耳光在车子的后座响起。

    安静澜一双眸子里写满愤怒，通红地瞪着眼前的男人。咬牙切齿：“人渣，你去死！”

    她用力地伸双腿踹向男人，男人的身体从车门处滑出来，砰地一声摔在地上。

    安静澜没有看男人一眼，快速下车颤抖着手打开驾驶室的门，疯狂地驾车离去。

    幸好，现在是秋天。这一刻，她一定很落迫很狼狈吧？她都不敢抬头看一眼镜子里的自己。

    人倒霉的时候真是喝冷水都要塞牙，这都什么跟什么？无端端地跑出一个男人来，不是生着病吗？不是病得快要死了吗？怎么突然就生龙活虎力大无穷了？

    她真是疯了，才会随便去顾忌路人的死活。

    虽然迟早会有这一天，心里却还是难受，想到新闻头条上他的脸，心里便更难受了。

    开着车子，泪水便忍不住地往下滚落。

