    夜熠辰冷冷看了她一眼，伸手拽住她的衣襟，苏沫被他抓得一愣，随后，同夜熠辰一块儿坐了下去，当她的屁股稳稳当当坐在屋顶时，她才有了一丝丝的安全感。

    “苏小姐，可以放开本王了吧？”

    夜熠辰眸光冷冷的看着她，苏沫这才后知后觉，自己竟然还抓着人家的衣服，颇为不好意思的松开了手。

    当她的两只爪子离开了人家的衣服，看着他衣服上那两个皱巴巴的印子，苏沫真是不好意思极了，毕竟，此皇叔非彼皇叔啊。

    她嘴角扯着一抹笑，再次伸出爪子，贴上了夜熠辰的胸膛，一下一下又一下的，给抚平那皱褶。

    随后在夜熠辰，阴沉的目光中，讪讪的收回了手，就抬头指着天上的繁星说道。

    “王爷你看今夜的星空好漂亮，不好好的欣赏一方，都对之有愧啊。”

    夜熠辰撇了一眼繁硕的星空，随后收回眼，看着对面的黑暗道。

    “苏小姐不是说我要给本王看病吗？怎的又赏起星空来了？”

    苏沫唇角微扬的嘴角，瞬间僵硬的扯了扯，这货可真是半点情义都不懂，若他一直以来都是这样，恐怕这辈子都不会有心仪的女子了吧。

    随后，她看了一眼这繁星满天，依旧面带三分笑，侧头看着男子随之伸出爪子。

    “是当然是来看病的，还请王爷把手伸出来，让本小姐把把脉。”

    夜熠辰抖了抖衣袖，随后把手伸了过去，苏沫那如同葱白一般的手指，轻轻搭上了他的脉搏。

    那种极致细腻的感觉，夜熠辰算是第一次体验吧！让他身子不由得颤了颤，苏沫感觉到他身体的变化，随后打趣道。

    “王爷失忆以来第一次被女子碰，这样的感觉是不是很奇妙？”

    夜熠辰没想到对面的女子，竟然会说出如此不知廉耻的话，太过轻浮了，脸色也很是阴沉，冷冷撇过眼，不再去看她。

    “苏小姐应当自重才是。”

    苏沫心里别提多难受了，这货真是一点都不经撩，说这么一句话，就是不知廉耻了，在他眼里她此时一定是一个不知廉耻的女子。

    随时心里也生起一抹委屈，若是以前的他，听到他这样说，恐怕开心的都要飞起，现在的他却冷如一座寒冰，让人如何都接近不了。

    她仔细的把了一下脉，随后就收回了手，看着这夜空，她为之讥讽的说道。

    “对，女子应当自重，自爱，自怜，之前是本小姐唐突了，以后再也不会如此，还请王爷放心，你我本就不是同一个世界的人，也许因此因缘了断，才是最好不过的，王爷现在这样确实挺好的，该放手的是我。”

    说完这句话，她没再说话，眼里再也没了狂热，而是一片的宁静，静静地看着远处的星空，有如同这一片星海变为了一体。

    夜熠辰听着她夹枪带棒，而且又如此伤感的话，心里那种该死的感觉，再次浮上心头，他听到这句话，心里竟然有隐隐作痛的感觉。

    但他表面风平浪静，并没有任何的表情或者是动作，只是侧头看着女子，看她对这片星空如此的痴迷，你抬头看着一望无际的星空。

    搞不懂这有什么好看的，不过就是亮一点罢了，苏沫没有动，夜熠辰也没有动，静静的坐在上面，两个人之间也没有任何的交流。

    苏沫看着繁星满天，回想起之前自己的决心决定，她同夜熠辰本就不是一个世界的人，原本这段感情就不应该存在，先前她就拒绝了，为何现在自己又要沦陷？

    难得现在夜熠辰忘记了自己，是自己最好全身而退的时候，也许！失忆又不是一件完美的事呢？

    对两人都好，她突然开口问道。

    “如果王爷的病治不好，王爷会遗憾或者是怎么样吗？”

    夜熠辰不知道她为什么会这样问，随后低下头，沉吟了半晌，才冷冷回答。

    “本王不知道，也许会，也许不会。”

    苏沫侧头看着他，笑着说道。

    “也是，失忆对于王爷来说，不过是告别了曾经，至于记不记得？又有何意义？不认识的人可以重新认识，一切都可以重头再来，对于王爷来说，不过都是过眼云烟罢了。”

    听着女子如此伤感的话，让他眉头紧锁，他很不喜欢这种感觉，我喜欢女子如此伤感的语气，他想说什么，他想替自己说些什么？但是沉吟了半晌，他还是没有开口。

    在上面坐了良久，苏沫才对身边的男子道。

    “王爷坐也坐久了，咱们该下去了。”

    她之所以在上面这么久，只不过是想跟他多相处一会儿罢了，夜熠辰听到她这样说，反口问道。

    “苏小姐还没有告知本王，本王的病情。”

    苏沫这才想起这茬，点头说道。

    “王爷这病挺严重，待会儿我就替王爷针灸一番，以后每日针灸一次，能不能好起来，就得看王爷的造化了。”

    夜熠辰认真的看着女子，不错过她任何的神情，看女子也不像说假话的样子，随后点头再次伸手搂住女子纤细的腰肢，两人翩翩而落。

    苏沫趁此机会，双手抱住了他的腰，把头贴在他的胸口，闭上了眼睛，好好的享受这几十秒的时间。

    夜熠辰感受到女子的动作，身体不由得僵硬了片刻，低头看着女子，随后脚很快落在地面，苏沫没有任何犹豫，离开了他的怀抱。

    夜熠辰看着头也不回往前走的女子，也紧跟而上，两人走进了客栈，客栈守门的小二看到俩人进来，点头哈腰一顿，最后把大门给关上。

    苏沫边走边侧头对他说道。

    “那就去王爷房间，针灸吧。”

    “嗯。”

    夜熠辰脸上依旧没有表情，随后大步往前走，苏沫紧跟而上，原本在楼上偷偷瞄着的几人，看到摄政王这表情，不由得都露出失望的神色。

    还以为有什么惊喜呢，原来也不过如此，大家都各回各房了，刚刚偷看的，仿佛也不存在一般。

    苏沫跟到了夜熠辰房间，她也没有关门，夜熠辰刚坐到椅子上，却看着门口道。

    “为何不关门？”

