    第101章 发狂的湾鳄，汐宝的特殊功能初现！

    江阴市，在鬼门打开之后，一片死寂，沦为了人间地狱。

    阴风呼啸，不时从街角传来小孩儿的哭泣声。

    “大哥，我们挡不了不久，江阴就会沦陷, 我们还是逃吧！”

    两人身穿黑色的风衣，胸口上别着阴阳师徽章，此时的徽章，早已经被血染红。

    二人都是阴阳师，更是双胞胎兄弟。

    “不可，难道我们真的要眼睁睁的看着，曾经生活的家园沦为地狱吗？”

    “数万人类, 将希望寄托在我们身上，为我们呐喊，尸横遍野，恶鬼屠城，岂能做逃兵。”

    “你要逃，你就逃吧，离开这座鬼城，越远越好。”

    男子眉头紧皱，看着受伤的兄弟，内疚不已。

    “世间自有救世主在，轮不到我们……”

    男子打断了兄弟的话，用糯米简单的处理一下被恶鬼抓伤的伤口，“还记得我吗最初的信仰吗?”

    “我为天师在人间，地狱不空莫成仙！”

    二人争吵片刻，一道帷幕拉开，广场的大屏幕上闪过这样的画面：

    数十名阴阳师，结成大阵，为守护百姓, 力战鬼将，誓死一战，为国捐躯，无一人生还！

    江阴市已破，阴阳师协会会长，身先士卒，为拖延时间，等待援兵，力战鬼王，自爆丹田，卒！

    看到这一幕幕的画面，江阴市还存活的阴阳师陷入了沉思。

    所有人对着屏幕，跨越空间，对着逝去的人，深深鞠了一躬！

    男子摸了一把眼泪，“哥，我不逃了，哪怕拼尽身死道消，落得和他们一样的下场，也无憾了！”

    远处，一个小男孩, 手中捏着一根树枝, 颤颤巍巍的走着。

    “小朋友，怎么一个人蹲在地上哭啊！”

    “不如，让姐姐陪你玩会儿足球啊！”

    一阵阴风吹过，小男孩转过身，看到一双猩红的眼睛，在黑暗中闪烁。

    温柔的声音闪过，女人身穿白衣，眼球凸起，脸色煞白。

    稚嫩的小男孩应了一声，“好哇，谢谢姐姐陪我，我们来玩足球吧！”

    “足球多没意思，不如把你的人头割下来，借姐姐玩会儿！”

    女鬼一个闪身，来到了小男孩身前，用手掐着小男孩的脖子。

    “姐……姐姐，不要哇！”

    小男孩被这一幕，吓得抱头痛哭，挣脱了女鬼，向后方跑去。

    “既然如此，去死吧！”

    漫天的鬼气，弥漫整个街道，女鬼修长的手，如何一条长蛇一般，抓向小男孩。

    下一刻，不知为何，女鬼停手，痴痴的看着远方。

    锵锵锵！

    一团浓黑的鬼雾飘起，猩红的双眼，在鬼雾中闪烁发亮。

    厚重的锁链声，在黑雾中响起。

    “厉鬼勾魂，无常索命！”

    在月光照耀下，一支军队，在黑白无常，牛头马面的带领下，从黑雾中走了出来。

    三千阴兵，鬼头刀，青铜铠甲，如同神明一般，缓缓的向前推进。

    远处女鬼看到这一幕，惨叫一声，身体不知为何不听使唤，痴痴的站在原地。

    鬼门大开，为何出现，阴兵借道，无常索命！

    “同为厉鬼，为何要与鬼王为敌，难道忘了千年前，人类是怎么对付我们的吗？”

    阴兵不语，仍向前推进着。

    女鬼知道今天在劫难逃，甚至有些后悔，从鬼门里走出来了。

    女鬼双眼紧闭，迎接着死神的到来。

    下一刻，黑无常手中哭丧棒，划过虚空，猛地砸去，响起一阵阵轰鸣声。

    鬼头落地，女鬼瞬间瘫倒在地，生死道消。

    从出世，到灭杀，不过短短三秒钟，恐怖如斯！

    原本凶残的女鬼，面对阴兵，宛如蝼蚁一般，被玩弄于股掌间。

    一道精光乍现，黑白无常，瞬间腾空而起，屹立在虚空。

    黑无常手持哭丧棒，低沉的声音，响彻整个江阴市，“吾携三千阴兵，牛头马面，奉土地神之命，来此诛邪，捍卫人间正道。”

    “恶鬼袭人，杀无赦！”

    “身作恶，杀无赦！”

    “阴兵过处，恶鬼除尽，寸草不生！”

    低沉雄浑的嗓音，回荡在整个江阴市上空。

    这一刻，三千阴兵，宛如神明一般，屹立在昏黄的灯光下。

    正当他们绝望之际，阴兵巡游，守护着他们。

    所有人，都被这一幕惊呆了，土地神显灵，庇佑江阴。

    城内幸存的人类，纷纷跪了下来，朝着远处的土地庙跪拜。

    “土地神显灵了，派下阴兵救世，这下，我们江阴市，可有救了！”

    “多谢土地神，在危难中出手，救了幸存的百姓。”

    “若此次能渡过大劫，来日，定为土地神，塑金身，建一尊更华丽的庙宇，享全天下香火！”

    “但愿，有土地神的加入，可以拖延到援兵到来吧！”

    (本章完)

