    顾云汐不想发怒却怎么也忍不了，气得拿起包包就往他身上打撒起泼来，“你这个混蛋你为什么要这么对我，我到底那里得罪你了，你把我儿子还给我，还给我！”

    陆琛轻而易举的把她控制在两腿间，看着她气得头发凌乱胸口起伏微微嗤笑，手一把抓住她的柳腰往自己身上一带，顾云汐一个站不稳就跌落在他身上。

    “还说不愿意，这么快就投怀送抱了。”他伸手捏了一把她的脸颊，手又滑到她的臀部抚了一把。

    顾云汐一个激灵想爬起来，可是这男人的腿紧紧夹在她腰上她动也动不了，两人挣扎间秘书室的米雅和李晨同时走了进来，看到办公桌上那女上男下的动作都被怔了好半天。

    “小妖精，你轻一点。”陆琛突然喊了一句。

    顾云汐早就被陆琛气得火冒三丈那里注意到后面的人，手在他胸膛上一推一推在门口的两个人看来并不是单纯的那么回事，黑着脸瞪着他，“能不能放开我，好痛你知不知道！”

    后面的两个人蹑手蹑脚的走出去了，李晨不由朝总裁办公室竖起了大拇指，他还以为总裁以后要在顾小姐身上多下功夫了，明明刚才在食堂的时候两个人还那么针锋相对，这才眨眼功夫就如胶似漆了，牛！

    看来总裁不光在商场上嚣张威武，在制服女人方面也很厉害。

    米雅和李晨稀稀谈话间七八个公司高层到走了进来，业务部的孙经理看到门闭着问了米雅一句，“总裁呢？”

    “总裁在里面有些事情没有结束，几位经理还是先进会议室等会，我这就进去通知总裁。”米雅虽然嘴上说着却没有动作，她就算是有一百条命也不敢进去打扰总裁的好事啊！

    “小米啊，总裁跟顾小姐是什么情况，听说刚才两人在食堂里一起共进午餐是吗？”公关部的大美人捅了捅米雅的胳膊，嘻嘻的笑着。

    米雅皱起眉头，“你们怎么知道的？”要知道这些公司高层都不喜欢在公司吃午饭的，个个都去外面开小灶吃到胖乎乎的。

    “这视频现在在公司都传遍了，总裁甩起性子还是那么帅。”大美人花痴着一张脸把手机在她面前扬了扬，正是顾云汐和陆琛夹筷子干瞪眼的视频。

    几个公司高层刚转身准备往会议室走去，背后的办公室大门突然传来一声咚的开门声，然后就见顾云汐冷着脸头发凌乱的走了出来。

    七八个人四目相对，顾云汐怔在了门口。这又是什么情况？

    陆琛推开她的手从旁边走了出来，手指头扣着衬衫上的扣子脸色依然一本正经的看着大家，“都来了，会议室见吧！”

    大家面面相觑了一眼，心照不宣。

    陆琛看了旁边还脸黑的顾云汐伸手“好心”的拉了拉她的短裙对李晨说，“去给我家小汐汐准备一身衣服来，这都皱了。”

    七八个人更确定了自己所想，看着顾云汐笑容更深了。

    顾云汐自然听出了陆琛的意思，一副要哭的表情急忙摆摆手，“不是他说的那样，我们什么事都没有，真的没有。”

    “你确定？”陆琛看着她意味深长的笑了一下。

    顾云汐终于知道陆琛为什么让李晨把她带到这里来了，合着跟她说儿子的事是借口，当着这么多人的面说这种话做这种动作才是真，现在她是跳进黄河洗不清了，大家一定都认为她和这个贱人是那种关系了。

    顾云汐气得直咬牙，这个贱人，简直就是一只狡猾的老狐狸。

    瞪了他一眼顾云汐拔腿就走，不知道是鞋根太高还是腰太疼或者是太愤怒，没走几步腿一扭差一点就往地上扑过去。这个时候陆琛很殷勤的走过去扶住他，脸色微冷，“刚才那么累让你休息一会在走你不听，现在好了吧！”

    顾云汐狠狠地刮了他一眼甩开他的手，“算你狠！”冷着脸悻悻的走了。

    陆琛扯了扯领带拿起李晨递过来的文件又恢复了平时的严肃冰冷，“去会议室开会。”

    一大群人跟在总裁的后面往会议室走去，至于他们心里在想什么就只有他们自己知道了。

    陆琛冰冷的嘴角扬起一个细微的孤度，今天的心情真美好。

    顾云汐半路转车去了陆家，此时陆家大门是紧锁的，她按了好几次门铃都没有回应,在奇怪这家人去那里的时候李叔走了出来。

    “少奶奶回来了。”

    “陆老爷在家吗？”她问了一句，声音里的陌生毫不掩饰。

    李叔呵呵的笑着回答：“老太爷和老爷带着小少爷出国了，估计这段时间是不回来了，你放心吧，小少爷在这里一切都好。”

    出国？

    她想起了陆琛刚才的谈话，难道他真打算送言之去国外上学吗？

    “他们去那个地方了，有说去干什么吗？”顾云汐有些着急了，要是真如陆琛说的以后见面就难了。

    李叔摇摇头，“具体的我也不清楚，他们刚乘私人飞机走了不久，好像说带小少爷去看学校什么的，一时半会是不会回来了。”

    顾云汐蹙着眉，去看学校？

    “既然这样我先走了他们回来的时候麻烦您告诉我一声。”

    “行，到时候我给你打电话。”

    告别了李叔顾云汐回到家，陆尊因为美国那边的事务半个小时前也走了，大家都各忙各的生活很充实，唯独她一个人在家心事重重。

    现在连孩子的抚养权被陆家夺走了，顾云汐越想越不是滋味，心酸难受的同时已经是泪流满面，也不知哭了多久她就在浴缸里这样睡着了。

    陆安安又和雨泽在陆氏打了照面，前两次碰面陆安安对她视若无睹继续和旁边的工作人员说着话，不过这一次两个人相见对方都是一个人。

    “陆小姐你好。”雨泽也不知道自己为什么要先打招呼。

    陆安安露出淡淡的职业笑容，“你好。”脚步也不停的和他擦肩而过，脸色相比之前是越来越陌生。

    雨泽笑了笑拔腿就走，拐角处突然传来一个男人的声音，“安安，老妈让你今晚去相亲。”

    他脚步一滞，相亲？

