    第35章 弗兰德的猫头鹰小店（第一更！）（求推荐，求收藏，求打赏）

    索托城中，白羽漫步在宽阔的街道上，四周都是汹涌的人流。

    因为白羽帅气非凡的相貌和慵懒潇洒的气质，一路上的回头率简直高得吓人。

    不少女孩都被吸引住了。

    有的甚至当众跑到了白羽面前，问白羽约不约，或者羞涩地给白羽塞小纸条。

    不过白羽一向人称，诚实可靠小郎君，一尘不染美少年。

    又怎么会被这些来历不明的美色诱惑呢！

    这就是大城市吗，实在是太开放了！

    行走在宽阔的街道上，白羽心中感慨不已。

    如果他不是穿越者，三观已定，恐怕纯洁的他早就被各种大胆的小姐姐诱惑，变成人形自走炮了。

    没办法，上天给了他这份颜值，太赏饭吃了啊！

    在感慨中，白羽最后还是找到了猫头鹰小店。

    虽然没有牌匾，但是屋顶的招牌上分别是一柄剑、一把锤子和一只蓝电霸王龙，应该是没错了！

    走进这个店铺，只见店铺里光线很是昏暗。

    入门左边就是一个柜台，后面放置着一张躺椅。

    一个身穿黑衣，长着鹰钩鼻的中年男子，正拿着一本书，坐在躺椅上。

    而在店铺的里面和右边，则摆放着一排排的架子。

    上面放着各种水晶、矿石和其他的奇异物品。

    “老板，这块水晶多少钱？”

    在走进店铺后，白羽心中早有想法，直接随意挑选了一块拳头大小的暗红色水晶，一边在手中抛着，一边随口问道。

    “这块水晶一千金魂币！”

    听到白羽的话，弗兰德放下了手中的书，戴着水晶眼镜的双眼扫了一眼白羽，确定了白羽穿着不凡，应该是头肥羊后，顿时就淡淡道。

    “我去，这也太黑了！”

    白羽眼皮一跳。

    原著里，这弗兰德看到唐三对于发晶很是渴求。

    即使唐三穿着普通，也是一开口就是一百金魂币。

    但是发晶在斗罗大陆根本就没人知道其用途，这明显是奸商。

    而后来，唐三打算买下，这厮还不断提价，太坑了！

    白羽都能想象到，如果他说要用一千金魂币买下这块暗红色水晶。

    估计这弗兰德该口就是三千金魂币了！

    虽然白羽不差钱，但是也绝对不喜欢被这样坑！

    不过对于弗兰德这个奸商，白羽早就心中有了解决办法。

    毕竟他可是知道弗兰德身份和性格的！

    心中组织了一下语言，白羽顿时进入了影帝模式，脸上眉头一皱，用有些“不快”的语气道。

    “老板，你这也太黑了，这块红水晶根本没什么特别的，哪里值一千金魂币！”

    “爱要不要，不要给我放下东西走人！”

    对于白羽的话，弗兰德一阵不耐烦。

    他做生意，就是看人下碟，要么不开张，开张吃一年！

    白羽明显是只肥羊，他要么不做这个生意，要么就要一刀狠宰！

    对于弗兰德的态度，白羽也早有预料，继续皱眉，仿佛强忍着心中的“怒气”，道。

    “老板，不是我不想买，是你的价格太夸张了，我手里只有一百多金魂币，我还要留着钱，去报名参加史莱克学院呢。”

    “你这里的水晶都很普通，不过样子我很喜欢，如果你让我再挑两块水晶，我愿意以一百金魂币的价格，买下你这里的三块水晶，不然我就只能离开了！”

    “你说什么？你要报名参加史莱克学院？”

    听到白羽的话，弗兰德顿时心中一动，放下了手中的书。

    “没错，怎么了？”

    白羽一脸的“奇怪”。

    “咳咳……没什么，只是我听说过，史莱克学院报名招生的条件可是非常苛刻的，规定必须要是怪物才行。”

    “学员必须要在十二岁之前，达到二十一级以上的魂力，还需要具备最佳魂环配置才有资格报名加入，可不是随便什么人都进报名加入的。”

    仿佛感觉到有些尴尬，弗兰德顿时轻咳了几声，用手上的书遮住脸，装作一副轻描淡写的样子，说出了史莱克学院的招生条件。

    他只是想要宰肥羊，没想到这个肥羊还想要报名参加他的史莱克学院。

    如果这只肥羊满足他们学院的招生条件，他就不宰了。

    毕竟这以后就是自己的学生，他弗兰德虽然爱财，但也是要脸的。

    不过如果这只肥羊不满足他们史莱克学院的招生条件，和他们史莱克学院没有缘分，那他弗兰德自然就照宰不误了！

    “这啊！这我当然知道，不过我绝对满足条件！”

    对于弗兰德的话，白羽顿时咧嘴一笑，然后伸手召唤出了蓝银草武魂。

    一时间，随着仿佛小树般的蓝银草武魂从手上浮现而出。

    两道紫色的千年魂环顿时从白羽的脚下缓缓升起。

    “什么！！”

    当看到白羽脚下的两道紫色千年魂环时，弗兰德不禁顿时大惊失色。

    他看到什么了，竟然有人前两枚魂环是千年魂环，但是这不可能啊！

    按照魂师界的常识，最佳魂环配置前两枚是黄黄，也就是两枚百年魂环。

    这就算是现今拥有最强兽武魂的蓝电霸王龙魂师也无法打破。

    怎么会有植物类武魂的魂师可以打破这个常识，这也太妖孽了吧！

    看着白羽，弗兰德一时间眼神很是火热。

    这孩子，太妖孽，太怪物了，跟他们史莱克学院大大的有缘啊！

    “怎么样，老板，我这魂环配置，够资格上史莱克学院了吧？”

    在召唤出魂环后，看到弗兰德脸上满是震撼，又装了个逼的白羽神清气爽地收回了武魂，脸上满是灿烂笑容地问道。

    “咳咳！还行吧！”

    “没想到你竟然是如此天才的魂师，我这个人最见不得天才蒙尘了，史莱克学院是个好学院，我不希望因为我的原因，让史莱克学院少了一个天才加入。”

    “这三块水晶我就不收你钱了，你看中了哪三块水晶就随便选吧，明天刚好是史莱克学院报名的日子，希望你能顺利通过。”

    弗兰德轻咳了几声，瞬间放弃了之前的立场，改为豪气十足地将水晶白送给白羽。

    毕竟像白羽这样前两枚魂环双千年的妖孽，可是史无前例的。

    他想要营造一个好的院长形象，而不是被发现院长身份后，被认为是一个奸商。

    “那就谢谢老板了！”

    听到弗兰德竟然打算白送，白羽顿时满脸笑容。

    他这波操作，没想到成功薅到了弗兰德的羊毛，这也太爽了吧！

    对于弗兰德的大方，白羽也丝毫没客气，拿起了发晶后，又挑选了两块最漂亮的水晶，在弗兰德告完别后，就哼着歌离开了。

    看着白羽离开的背影，在兴奋过后，弗兰德突然又有些心疼起来。

    这次白送出了三块水晶，少宰了一个肥羊，以后什么时候才能再赚回来啊！

    而就在白羽离开后没多久，一个鬼鬼祟祟的狼狈身影悄然摸进了弗兰德的店铺里，看到这个身影，弗兰德顿时一愣。

    (本章完)

