    看着李长安远去的身影。

    扶凤阁里晚起的男女老少们开始热议起来。

    “长安城里，怕是又要多上一段佳话了。”

    “一夜之间，三首传世佳作啊！这世间，还有何人能比？”

    “诸位，咱们可不要忘了，人家三首诗，全都未曾作完……”

    “半首！半首便这般风流尽显，某羞愧不已啊！”

    “不知你们可还记得昨夜后来发生的事情？”

    “那李半首，可是在右相府叫门，还被召见了，最后更是全须全影的走了出来。”

    “某记得，这李半首言辞振振要求见右相。现在想来，当时必定是右相召见了他吧！”

    “等得右相召见，做出叫门这等事情，最后还能全身而退，看来李半首很受右相看重……”

    “情场肆意风流，官场平步青云。做人能做到李半首这等地步，大抵是不枉来这人世间一遭了！”

    “……”

    无数人的，对已经远去的李长安，抒发着心中的羡慕。

    但有人羡慕，也有人不满。

    “不过是个谄媚于上的人而已！”

    “那李林甫，又何曾是个好人？”

    “李长安昨夜那般做派，不过是为了吸引李林甫的注意而已，旁门左道！”

    “……”

    这帮人，很显然是对李林甫不满的，对去投靠李林甫的李长安同样不满。

    加之，李长安又能接连作出三首可传世的佳作。

    这些人便越发的不满起来。

    “有本事，你也去向圣人讨个宰相当当？”

    “还是说你们也写出半首……不！半句，半句李半首那等诗篇来！”

    冲突一下子就生了起来。

    方才还在泛着酸水的几个人，被问了个哑口无言。

    要是能和圣人讨来宰相当，他们现在会在这里？

    要是能做出半句李长安那等水平的诗篇，他们会醋意大发？

    一时间，双方几乎就要进化到上演全武行的地步。

    ……

    而已经远离扶凤阁的李长安。

    却是突然有些发蒙。

    他正站在平康坊东西内街的最西边。

    眼前不远处，就是平康坊的西坊门。

    可是，李长安突然发现，自己在这茫茫的长安城中，并没有一个可以容身的地方。

    “这就很尴尬了……”

    李长安小声的念道着。

    他悄悄的回过头，看向平康坊东北方向。

    “要不要回去？”

    回扶凤阁。

    想了想，李长安赶忙摇头。

    扶凤阁乃是是非之地。

    女人只会耽误自己拔刀的速度，影响自己复仇的大业！

    “或许可以去崇仁坊租一间屋子住？”

    想了想，李长安准备去就在平康坊北边的崇仁坊。

    崇仁坊多旅舍，每年里云集长安准备科举的读书人，大多数都是聚在这里的。

    加上崇仁坊里，北门东边有宝刹寺、东南隅有元真观，时常就有朝中达官贵人及女眷过来上香金百。

    所以，很多时候，崇仁坊是要比平康坊更加的热闹。

    怀里有昨天东市那边好客的商人给赠与的银两，又有昨夜李林甫给的钱，足够李长安在崇仁坊找一处不错的旅舍酒家住上十天半个月的了。

    想来那个时候，李林甫也必定已经打消了对自己的最后一丝猜忌了。

    “来人！给某那匹黑将军牵过来！”

    “给南衙的人传话，今天某还要他们输的底朝天！”

    “……”

    “若不是实在无趣，某是不愿陪他们赌钱！”

    “……”

    刚刚提起脚步的李长安，就被身后的一阵嘈杂如同干鸭嗓子的声音给吸引了。

    目下在长安城中无事。

    李长安所幸起了看热闹的心思，从怀里掏出几枚开元通报，扔到街边上一个粟特人开的麻饼摊子上，自取了一块麻饼就啃了起来。

    最后挑了个避阴的好位置后，李长安这才搜寻起嘈杂声发出的地方。

    没多久，李长安就见到李林甫他家的后门又开了。

    门外头，一名估摸和他差不多大，却是锦衣玉带，光彩照人的年轻人。

    这人正手叉着腰，仰着头朝着后门里头不停的呵斥着。

    李林甫的儿子？

    一瞬间，有关于李林甫有二十多个儿子的事情，从李长安的脑中闪过。

    然后回想起刚刚这人提及的，要让人给南衙的人传话，今天要让南衙的人输个底朝天。

    李长安不由的就笑了起来。

    如果这人当真是李林甫的儿子，如今南衙的那帮庸才，敢赢钱才怪。

    现在就让人去传话，不过是要南衙的那些人提前准备好贿赂的赌资而已。

    李林甫竟然生了这么个……

    看着那年轻人，一副不可一世的样子，李长安一时间竟然是找不出一个合适的形容词来。

    想了想，李长安的目光逐渐发生了变化，开始变得有些耐人寻味，意味深长。

    他紧紧的盯着李林甫家后门的年轻人，开始囫囵吞枣的将一整张麻饼吃进肚子里。

    而后，李长安便站起身，拍拍身上的袍子。

    “在下李长安，见过小郎君。”

    李长安目标分明，直接走到那还在叫嚣着的年轻人身边，叉手作揖，自报家门。

    年轻人被耳边突然响起的声音惊扰，不满的皱起眉头转过脸来。

    一张被声色犬马熏陶的脸庞，就暴露在了李长安眼前。

    年轻人皱着眉，不解的斥责道：“哪里来的乞索儿，快滚！”

    一旁年轻人的几条走狗，也已经围了过来，目光不善的盯着李长安。

    这人当真是个憨货。

    李长安心中轻笑，再次自述：“卑职安西李长安，今日一见小郎君，风采不凡，斗胆近前。”

    “都是什么玩意……”年轻人话音刚起，然后又迅速的闭上嘴，看向李长安：“你叫李长安？”

    “行不更名坐不改姓，卑职便是李长安。”

    年轻人脸上露出一副我知道你是谁了的表情。

    大笑一声：“原来你就是那个上了玉娘子的李半首啊！原来昨晚上在这里不知死活叫门的人就是你呀！”

    “……”

    这兄弟有点虎啊。

    听着不知是李林甫那个儿子的年轻人，李长安心中一阵无语。

    但他脸上却是堆着笑：“正是卑职。”

    年轻人抬手，拍向李长安的肩膀：“你小子很有种，某长这么大，就没见过有人敢在我家门前叫门的！说吧，你找某有什么事？”

    这人已经将李长安视作他家有一个门下走狗。

    于是，态度也变得亲近了一些。

    李长安苦笑一声：“回小郎君的话，卑职昨日初入长安，不知长安之大，却也忘了自己每个容身之处。相爷如今国事繁忙，卑职也不敢惊扰相爷，唯恐在这长安城中惹出事端，坏了相爷的名声……”

    我没住的地方，但你爹又太忙，我不好意思打扰。

    可我如今是你们家的人了，要是惹出什么事，你爹脸上也没有光彩。

    话很浅显。

    即便是那年轻人，也听得明明白白。

    他顿时乐呵起来，嚣张的笑骂道：“家父是谁？

    家父乃是当朝右相，深受圣人器重！

    莫说是某李屿，便是你们这些门下之人，就算在这长安城中惹了什么事，也该是对方过来道歉才对！”

    说着，他又想起李长安刚刚提到的，便再次拍着李长安的肩膀：“刚好今日要去南衙，扒光那帮丘八的底裤。你既然无事，便跟着某一道吧。”

    很好！

    你爹是李林甫。

    我很喜欢你这么嚣张的样子！

    李长安的脸上顿时露出一副受宠若惊的表情。

    “如此，卑职便厚脸，随着小郎君一道了。”

    “小事尔，好说好说！某倒是要向你讨教讨教，如何才能哄得那些个小娘子们心甘情愿的自荐枕席。整日里强……乏了！”

    “小郎君抬举了，此事好说好说！”

    “我爹今早还提及你是个人才，往后咱兄弟两要多走动才是！”

    “好说好说！”

    “日后莫要郎君郎君的叫了，某比你大，你便唤某为兄长，你我兄弟相称！”

    “好说好说，兄长厚爱，小弟不敢辞！”

    “那行！等今日回来，你要给为兄写几首诗！”

    “小弟万死不辞！”

