    那把刀我当初见过一眼，也就是在二哥杀那两人的时候，刀身弯曲，跟日本的武士刀相近。不过仅仅是刃口的部分，就有近三尺长。

    这一点又跟武士刀有着本质的区别，武士刀长度大都不会超过两尺，不过也不排除有特殊情况。

    最为诡异的是，我从没见过这把刀被谁握在手里，除了二哥杀人那次，后面的两次，似乎都仅仅是光芒一闪，第一次是杀人，第二次却是伤人，直到这第三次，直接成了碎尸。

    如果说刀可以有意志，这我是不太信的，三次的结果不同，也就说明操控刀的人不同，这才导致了三次不同的结果。

    只是一开始操控这把刀是人是二哥，现在二哥已经死了，就算是那隐藏在幕后的女人也因为朱三的原因，一时半会儿恐怕无法出现。

    至于那张地图，仇三当时在楼顶的时候从我手里拿去了，只不过地图尽头处除了满地的狼藉以外，什么也没有。

    那人跟朱三斗法后，应该是在哪个地方短暂休整了会儿，而在这个过程中，她也知道我们会顺藤摸瓜找到那个地方，然后就出现了二哥自杀这件事情。

    因为二哥如果不死，可能很多秘密都会暴露出来。

    至于二哥为什么会跟那些人扯上关系，恐怕就只有那个人了，而且当初在舞会的时候，那家伙刚好在现场。

    就像当初在308的时候，我跟老大说话，第一眼就看到了浑身都是血污的二哥，这说明他去过308，而且不止一次。

    要知道308宿舍里面住的那个家伙，正是上官杰！

    三日后！

    “听说了么，上官杰来学校了。”

    老大一大早就兴冲冲地冲到了宿舍里面，宣布这个第一手消息。

    在二哥自杀之后，老大看出了我跟这件事的关联，私底下追问过我，几个兄弟的感情那自然是不用多说，我自己也不想老大他们同样卷入这场我现在都没看清的乱战之中。

    只是跟老大说了一句话，害死二哥的人，跟上官杰有关。

    如果上官杰在上官家龟缩起来，我们自然拿他没有任何办法，可如今这家伙重新在学校出现，我私底下就可以展开调查。

    “那孙子的宿舍在哪儿？”

    因为二哥的死，我们宿舍几乎所有人都陷入了沉默当中，特别是看到二哥家中父母到学校接走二哥遗体的时候，其实哪儿还有什么遗体，二哥全身上下没一块是完整的，二老接到的，只是一个装有二哥骨灰的玉色盒子！

    当时几个兄弟都哭了，我不知道告诉老大二哥的死跟上官杰有关这件事是对还是错，可二哥不能白死，老大他们负责调查上官杰这家伙的行踪，而我则负责着手发现这其中的蛛丝马迹。

    “你想干嘛？”

    三哥的话才开口，老大就呵斥道。

    “二哥不能白死，总得讨个说法。”三哥被老大这么一喝斥，似乎有些委屈。

    “讨个屁的说法，你是去受死还是去找揍，没听小六说么，那家伙浑身上下都是刺，相信小六的，他能找到办法。”

    老大这句话落下，三哥也不说话了，只是恨恨地盯着眼前什么都没有的墙壁。

    “我们需要的是一招拌倒对面的垫脚石，不是鲁莽，三哥如果信我，就按老大的话来做，有句话叫狗改不了吃屎，那家伙一定以为这件事儿已经过去了，这才敢重新回到学校，可这件事儿不会这么轻而易举的过去。”

    我相信只要那把刀在上官杰的身上，这家伙就会忍不住作乱，而那个时候，就是我出手的最佳时机。

    我到医院去看朱三，这家伙恢复的还不错，而且医院的日子似乎比我想象的还要好一些。

    有关那柄刀我让朱三帮我查，这么诡异的一把刀，一定会有资料才对，这一次看朱三的绝大部分原因，还是这件事。

    护士很快离开病房，我看着那腰宽体阔的护士一眼，又看了看一脸服帖的朱三，还是忍不住笑了出来。

    “看来三哥在这里过的挺滋润啊！”

    朱三白了我一眼，这才道：“有话就说有屁就放，哪儿来那么多废话。”

    朱三被我说到了痛处，自然不愿意跟我多说什么。

    我再度哈哈一笑，这才让门口的人进来，顿时病房门再一次被打开，徐凤提着一个饭盒走了进来。

    “听小松说你受伤了，来看看你。”

    一见到徐凤，朱三眼睛都直了，要说这件事儿还是我无意间告诉了徐凤，然后徐凤也想找个时间来看朱三，又不愿意一个人过来，这才跟着我一同过来了。

    朱三对我使了使眼色，这才道：“可不是么，都是因为这小子，现在全身都动不了，这里的护士对我也不是很好，如果凤儿你再不来，我可能就要饿死在这个地方了。”

    这个不要脸的家伙，这一次算是栽了跟头，估摸着徐凤早就知道这家伙是什么人，早在进来的时候就问过了医院朱三的情况，这家伙居然还在这里装，还装的这么卖力。

    可惜了，朱三的如意算盘打错了。

    “伤的这么重啊！”

    徐凤也不拆穿，反而是提着东西坐到了床上，朱三这家伙的眼睛都快掉到徐凤身上去了，不过下一瞬，朱三就哇哇大叫起来。

    原来是徐凤直接揪住了这家伙的一只手臂，细小的指甲深深捻住了朱三手臂上的一小块皮肤。

    那滋味儿可不是好受的！

    朱三这家伙自知露馅，赶忙服软认错。

    我一看时间也差不多了，就开始询问起了跟那柄刀有关的事宜。

    徐凤做的似乎是朱三最喜欢吃的宫保鸡丁，这家伙对先前的小插曲毫不在意，一边吃一面不断地点头，听我说起那柄刀，面色却是很快凝重起来。

    “那把刀，不太好说，不过我倒是打听到一个关于那把刀的传闻，如果说是这把刀的话，那我们先前所经历的那些东西就能完全的解释清楚了，毕竟先前跟我斗法那家伙，也高明不到哪儿去。”

