    

    十几分钟之后，重新组装的“鸡肉”蒸熟了。

    杨辰将“鸡肉”摆盘之后，将事先准备好的一朵小荷花以及几片小桂花放在了餐盘上。

    杨辰就招呼服务员进来端菜。

    杨辰小声跟服务员说了几句话，又从口袋里拿了一个黑色的小瓶子塞进了服务员的口袋里。

    随后，服务员把百花鸡端了出去，放在了餐桌上。

    老爷子贪婪地闻了一下百花鸡散发出来的香味，顿时就兴奋地夸赞道：“嗯，这个味道比我之前吃过的还要好闻啊。各位，我不客气了，我先吃为敬。”

    说着，老爷子就拿筷子要动手。

    服务员赶紧阻止道：“老人家，等一下。”

    老爷子一头雾水，问道：“怎么了？”

    服务员取出杨辰塞进她口袋里的黑瓶子，道：“我们老板说这道菜既然叫百花鸡，那就应该名副其实。如果仅仅只有这两种应季花瓣，是不是太单调了？又怎么能叫百花鸡呢？”

    老爷子赞许地点点头，道：“说的有些道理啊。所以，杨主厨还有什么后手？”

    服务员笑了笑，将黑色瓶子打开，里面立刻飞出来十几只不同颜色的蝴蝶。

    有白色，有红色，有蓝色，有黄色，有褐色……

    仔细看每一只蝴蝶的颜色都不一样。

    所有人都一头雾水，杨辰搞这些蝴蝶是什么意思？

    这些蝴蝶飞出瓶子之后，便再周围盘旋。

    很快，它们就被艳丽的荷花，和香味浓郁的桂花给吸引了，纷纷朝着花瓣飞去。

    它们有的在花瓣上空翩翩飞舞，有的干脆落在了花瓣上。

    这个场景，如同春夏交替的时候，漫山遍野的蝴蝶在花丛里嘻嘻一般。

    明明只有两朵花，却给大家营造出百花争艳，蝴蝶飞舞的美丽景象。

    老爷子激动万分，情不自禁就站了起来。

    “壮哉！美哉！我真的是小看杨主厨了，我为我的有眼无珠感到羞愧。此等神乎其技，只有他才能想得出来，才能做得出来啊！”老爷子真诚地感叹道。

    一直板着脸的陈念珑露出了开心的笑容，她的眼睛好像也在笑一样。

    随后，她的视线便移到了正在埋头做菜的杨辰身上。

    突然间，她觉得这个男人好帅，好浪漫……

    张文娣等女孩也被眼前这场景给秀到了，谁能想到一盘菜还能做出这样的花样来。

    “哦，买噶得！这是菜吗？这特么是菜？”

    “我从来没想过菜还能这么做。哦，买噶得！”

    “我觉得没必要继续评下去了，直接给三星吧。三星餐厅，三星厨师。我觉得如果他和餐厅不能评上三星，这就是对米其林的一种侮辱，也是对我们这些美食评审员的一种侮辱。”

    ……

    看得出来大家都对这道菜非常满意。

    人们常开玩笑说看看就饱了，现在是真的让杨辰坐到了，仅仅是看看，大家就已经饱了，这道菜他们甚至都不舍得吃了。

    老爷子拿起筷子，笑呵呵地说道：“说实话，这道菜我有点不想吃了。吃了它，好像是一种罪过。”

    陈念珑赶紧安慰道：“爷爷，咱们这次过来就是为了吃菜来的，这都做好了，您怎么能不吃呢？那不是辜负了杨主厨一番劳作嘛。反正我们知道杨主厨就在这里，以后您想吃了，我再带您过来就是。”

    张文娣等美食评审员是一定要吃到这道菜，感觉一下才能给出最真实的评价。

    花钱的老爷子不吃，她们就更不能吃了。

    所以，她赶紧劝道：“老人家，我觉得陈小姐说的对。您辛苦饶了半个地球过来，不就是为了吃到最正宗的菜嘛。现在菜已经摆在面前，您不尝尝味道，岂不是白来一趟？而且还会辜负杨主厨的辛苦劳动。”

    老爷子笑呵呵地说道：“好吧，好吧，那我就吃了。”

    说完，他就夹起一块肉尝尝。

    “外焦里嫩，鲜香味美，肉里面透着浓烈的虾肉的鲜味，鸡皮又透着一股烤香味，两种香味相得益彰，融为一体，简直就是极品！”老爷子称赞道。

    苛刻的老爷子都给出了这么高的评价，这道菜肯定不简单了。

    老爷子连续吃了两块，这才放下筷子。

    看他的样子，依然是一副意犹未尽，回味无穷的样子。

    陈念珑也一口气吃了两块，才不舍地放下筷子。

    如果不是因为要给米其林美食评审员留一点，陈念珑真想一口气把剩下的四块也给吃了。

    见俩人放下筷子，张文娣等人才赶紧拿起筷子，或者刀叉，将剩下的“鸡肉”给分了吃。

    吃完之后，所有评审员一致给出了自己的感受。

    “我觉得就凭这一道菜，杨主厨就有资格做米其林三星厨师。”

    “我从来没想到普普通通的鸡皮和虾肉混在一起，居然能做得如此赏心悦目还好吃。我不知道你们怎么评价，反正我是一定会给三星。”

    “伙计们，这还有必要继续评审流程吗？我觉得所有步骤都可以省了，直接给三星就行了！任何人敢提出质疑，先来把这道菜做出来试试。”

    ……

    一旁的张克然就尴尬了，他现在连开口说话的勇气都没有。

    因为他怕大家让他也做一道百花鸡，跟杨辰做的这一道比一比哪个更好。

    张文娣等人特意给张克然留了半块。

    他拿起筷子，夹起来放入嘴里。

    当烤焦的鸡皮香味混合虾肉的鲜香冲入鼻腔时，张克然终于认清了自己跟杨辰的差距。

    如果不谈西餐，料理等，仅仅考虑龙国菜，杨辰的成就甩他十条街。

    此时，张克然直播间弹幕。

    “我的天爷来，我以为把虾肉和鸡皮粘合在一起已经够震撼了，没想到更震撼的在后面。那些蝴蝶怎么就那么听话地落在了花瓣上呢？它们就不怕人吗？”

    “一盘百花鸡居然香妃附体了？蝴蝶都主动飞过去了。”

    “看张克然的表情，这道菜肯定又刷新了他的认知。他以前肯定不知道百花鸡可以这么做，还能这么好吃。”

    “这些米其林美食评审员是认真的吗？一个个都说跳过流程，直接给三星了。凭借一道菜就能评上米其林三星，怕是也只有杨辰才能做到吧。”

    “我现在真的很想知道张克然是什么心情，是不是有种搬起石头砸自己脚的感觉？是不是觉得脸上火辣辣的疼？哈哈……”

    “笑死我了，张克然带人去砸场子，没想到变成了杨辰个人秀，让大家更加确定他才是最厉害的厨师。”

    “取关了，我喜欢做菜，所以关注了张克然。但是现在才知道他也不行啊，而且还是个心机男。我还是去粉实力强大，又做人正直的杨辰吧。拜拜，后会无期。”

    ……        

