    一晃两天过去。

    这两天晚上贺云冲过得不算愉快，虽然还是在打篮球，但总感觉不过瘾，没有两天前那场球舒坦。

    远远没有。

    弄得他兴致头都有点不高了，这不，刚一个不留神被对方清下场。

    这会儿席地而坐在球场边上，蓦地有点想念姓李的小子和姓周的小子。

    跟他们打球才叫真的爽。

    是一种打配合打团队的感觉，有章法，有条理，大家为一个目标而奋斗，荣辱与共。

    而不是像现在一样，队友各自持球都想尽可能的表现自己。

    明明没把握的球还要硬来。

    他刚搞郁闷了，就是因为好容易抢断一个球，传给队友后，那小子不管三七二十一，顶着两个人往篮下突，结果球倒是勉强抛出去了，抛到篮板后面了。

    浪费他的表情。

    要换那周小子他绝不会这样打，哪怕突也是假突，成功吸引对方防守后，再从背后一个秒传将球扔回给自己，自己这时无人防守，一个跳投也就差不多了。

    打得既轻松，又有水平。

    话说周小子的秒传真是接得带劲啊。

    时机总是刚刚好。

    李小子就更不说，站在内线就是保障和震慑，根本没人敢上篮，篮板几乎全部入账，能给他这边创造多出几倍的出手次数。

    两天了，他们竟然真不来。

    “贺教授，上了。”

    “噢，来了。”贺云冲有气无力地应了一句，提不起精神。

    上场后又输了。

    真是越打越没劲。

    正寻思着早点回去休息时，耳边传来一个声音：“诶，是李老板他们。”

    唰！

    贺云冲猛地扭头望向球场入口，接着嘴角便翘起来了。

    真来了。

    那个发过誓的中锋依然不在，另一个叫什么栋的，还是没换衣服，装备整齐的照旧是李小子和周小子。

    这意味着什么不言而喻。

    “贺教授，今天怎么样？”李丘泽笑问。

    “诶，别提了，没看在这边坐冷板凳吗。”贺云冲拍拍屁股站起来，瞥了眼李丘泽手上拎的袋子，不知道里面装的啥，也没在意。

    “一起？”

    这回贺云冲半句闲话不扯了，咧嘴一笑：“来！”

    愉快的感觉回来了。

    这才叫打篮球嘛！

    三人各种配合，打出了好几个引得满堂喝彩的球，没看趴在铁丝网外的女学生都多了些么？

    “李小子！”

    “收到！”

    贺云冲持球，防守他的人以为他要投，陡然跃起进行封盖，他嘴角噙着笑意，无视对方的封盖，手肘后仰，拉高弧线。

    这么高对方不可能盖到。

    不过对方也不气馁。

    这样的弧度不可能有准头。

    落地之后下意识扭头……嘴巴成了O型。

    擦，不是投球，是传球，而且角度明显是合计过的，篮下李老板适时跃起，一记空中接力将球塞入篮框。

    “好！”贺云冲兴奋到拍手。

    与李丘泽联手再次完成一次漂亮的进攻。

    他现在都不满足于只是投篮或上篮得分了。

    想玩点花样出来。

    与之前的队友一起完全生不出这种想法，能赢下球就算不错，但是和李小子、周小子他俩就能玩出去。

    感觉棒极了！

    今晚同样打过了九点。

    学生们纷纷散摊离开时，贺云冲还有点意犹未尽。

    坐在篮架的底座上，拧开塑料大水杯，真准备酣畅淋漓地灌几口，旁边突然递过来一个东西。

    他侧头一看，是李小子，和周小子现在手里都捧着一杯奶茶，还递给他一杯。

    原来之前拎过来的袋子里装的是奶茶。

    话说这小子就是做奶茶生意的，倒也不算奇怪。

    贺云冲摆摆手：“我不喝奶茶。”

    “不是奶茶，就茶，应该比你杯子里的好喝。”

    贺云冲没好气地笑了笑，举起水杯道：“别看我这杯子不值钱，你知道这里面泡是什么茶吗？”

    “毛尖呗。”

    “咦？”贺云冲惊讶，楞了楞，“你咋知道的？”

    “我如果说我还挺懂茶的，你信不？”

    “我信你个鬼。”贺云冲大笑，“那你说说，这是什么毛尖？”

    说着还把杯子递过去，一副给他看个仔细的模样。

    毛尖有很多种，在豫、黔两省大范围种植。

    李丘泽还用得着看吗，前几天就观察清楚了：“信阳毛尖。”

    贺云冲震惊，看看样子就能看出来？

    这个茶如果认不出来，那他李丘泽上辈子就白研究茶叶了，还想着做茶叶买卖呢。

    1915年在巴拿马万国博览会上，我国有款茶叶与茅台一起同获金质奖。

    1990年国家搞了次品牌评比，有款茶叶取得了绿茶综合品质的第一名。

    那就是信阳毛尖。

    被誉为“绿茶之王”。

    看到奶茶杯子还递在身前，贺云冲下意识接过：“绿茶？”

    李丘泽点点头。

    那他还真不信了，有什么绿茶比得过自己的信阳毛尖。

    这点茶叶是他一个学生送的。

    不是在校学生，毕业多年了，现在经营一家公司。

    插入吸管，浅浅吸了一口，还是温热的，贺云冲砸吧砸吧两下嘴巴，眼前一亮，好茶啊！

    茶香浓郁，回甘清甜，生津解渴，喝下去唇齿留香。

    口感特别好。

    真的在他杯子里的信阳毛尖之上。

    感觉两种茶叶口感还颇为相似。

    不过对方这款的确不论从香气，还是茶味的浓郁程度上讲，都要更胜一筹。

    也是一种毛尖。

    但到底是什么毛尖，贺云冲就实在尝不出来。

    他揭开杯盖看了看，里面是一杯汤色翠绿的茶水，色泽明艳，比他杯子里的茶水好看得多，居然没有茶叶。

    什么毛尖把茶叶过滤出去，还能如此香高味浓？

    口感比信阳毛尖更好？

    “这是什么茶啊？”贺云冲惊讶地问。

    “也是信阳毛尖。”

    贺云冲：“……”

    见他一副“你在骗鬼吧”的模样，李丘泽笑道：“真的呀，骗你干嘛。”

    “那为什么不一样？你这个口感更好，而且里面没有茶叶，味道还这么浓郁。你看我放了多少茶叶？都泡出苦味儿来了，还没你那个香。”贺云冲不解。

    搞学问人的求知欲被吊起来了。

    不弄清楚不舒服的感觉。

    “我不是直接泡出来的。”李丘泽一边嗦着茶水，一边回道，“我采用了一种工艺。”

    旁边的周小江和他一个动作，不过低着头窃笑。

    鱼儿这不就上钩了么？

    “工艺？”

    你要提这个，我可就真来精神了啊。

    贺云冲忙不地追问到底是什么工艺，因为联想到对方是开奶茶店的，也没怀疑什么。

    谁做买卖还没点技术？

    奶茶里面也是有茶味儿的对吧。

    “萃茶工艺。”

    “萃……茶？”

    贺云冲诧异，听说过萃咖啡的，茶这玩意儿还要萃吗？没见人这么使过呀。

    千百年来，咱们不都是直接把茶泡着喝吗？

    “嗯。”李丘泽点头，“是用外国人发明的咖啡机萃出来的。”

    他说完双眼一眨不眨盯着对方。

    贺云冲心说干嘛这样看着我？

    不过……这话听着是有点不舒服啊。

    我们中国的茶叶，用歪果仁的咖啡机萃出来，味道居然更胜一筹？

    搞得好像我们不会喝茶一样！

    “看来我们这代人确实落伍了，不知道茶还能这么喝。”贺云冲不傻，感觉话题越来越不对劲了。

    终于还是忍不住吗？

    “贺教授你知道现在越来越多的年轻人喜欢喝咖啡了吗？”

    “你有话就直说，别拐外抹角的，别有用心的想法又来了是吧？”贺云冲斜睨着他道。

    那就说呗。

    都到这儿了。

    “现在已经没几个年轻人爱喝茶了，这一点相信你也能观察到了，有钱的那波追求小资情调，开始热捧国外的咖啡，那东西上瘾，越喝越想喝。另外的年轻人喜欢喝街头的奶茶，那个很不健康。”

    “那你还做奶茶生意？”贺云冲瞪眼。

    “我的奶茶不一样，我的奶茶绝不使用不健康的化学添加剂，街头一般的奶茶店使用的是茶粉，我的奶茶里面的茶汤是用真茶萃取的，就你手上拿着的这种。

    “我做的是一种新式奶茶，从原材料上讲是完全健康的，但我也不光给自己说话，甜的东西嘛，喝多了肯定也不太好。

    “只是相比较起来，喝我的奶茶肯定比喝现在泛大街的那种健康。”

    贺云冲狐疑道：“这么好的新式奶茶被你搞出来了？”

    “这我不吹啊。”李丘泽抬手往旁边一指，“您不喝奶茶，但你们学校喝奶茶的学生多了，你随便打听一下就知道，看看我家的草茶是不是跟其他家的不一样。”

    贺云冲想了想，这一点还真不难验证，大抵是信了。

    那要这么说，这个小李同志很是有点能耐啊。

    “那你做啊，挺好的，我精神上支持你。”

    狗日的怎么油盐不进呢？

    我要你精神上支持个毛啊。

    以你的脑瓜，这个时候应该问我缺点什么才对。

    “但是不好做啊。”李丘泽不得不卖个惨，“贺教授你想一下就知道，行业革新这种事情，那是随随便便就能干成的？比起那些奶茶巨头，我算个啥呀？人家会打压我的，我必须得有点傍身的东西才行。”

    这次看你再不接茬？

    “嗯。”贺云冲下意识点头，“不错，年轻人有居安思危的意识很不错。同时凡事也要懂得量力而行，试试可以，实在不行别勉强。”

    你他娘的！

    李丘泽心说我这暴脾气，差点没跳起来把他摁在地上一顿捶。

    也太气人了吧。

    话都说开了，他明知道自己想干嘛，就是不接茬。

    还不忘打击自己一番。

    “贺教授你不是个好人。”

    贺云冲：“……”

    “你别瞪我，你瞪我我也要这么说。”李丘泽拍了拍周小江，“小刚，你说他是好人吗？”

    “肯定不是啊。泽哥你话都说得这么直白了，革新奶茶行业，让大家喝上更健康的奶茶，这事多有意义啊，而且很重要，直接关系到亿万青年少的身体健康。他明明可以帮忙的，到现在都无动于衷，实在……”

    贺云冲瞥了他一眼：“说完。”

    “蔫儿坏。”

    怕你？

    你又管不到我。

    周小江心想。

    李丘泽看着贺云冲，这家伙被喷了一顿，非但不生气，居然笑了。

    “有点意思啊。”贺云冲突然道，目光扫视过二人。

    李丘泽：“……”

    周小江：“……”

    你是不是有病啊？

    跟你好说歹说一点屁用没有。

    喷你一顿，就有点意思了？

    你怕不是个抖M吧。

