    杜锌直接被打懵了，他从头到尾都没碰到过谢尘屿，完全是他的任何操作都被计算在内了，他根本想不到破局之法。

    “你又在钻牛角尖了，你最擅长的就是炮台型的打法，而前辈的打法十分刁钻，会随这战场的变化而改变，前辈毕竟是鬼剑士的最强者了，你在他的面前耍计谋不是关公面前耍大刀吗？”这时李轩上前来说道。

    谢尘屿也多看了这个人几眼，他不明白这个人为什么要上来说这些，这些不应该是他说吗？叶秋上前来对谢尘屿说：“这人也是玩鬼剑士的，实力很客观，你们俩来试一把。”

    很可观，谢尘屿注意到了这个，看来是一个劲敌，这个客观可能就是的自己比他的经验多，但不代表自己比他的实力强悍，实际上谢尘屿也想多了，这世界上比他实力还强悍的鬼剑士真没有了。

    李轩在开始之前向谢尘屿鞠了一躬，谢尘屿吓得赶紧回了一躬，李轩见谢尘屿回了一下有点懵，又鞠了一躬，这时叶秋直接拦住了谢尘屿：“人家只是尊敬前辈，你呢？”

    “我这不是没受过这待遇吗？我今年才19岁。”谢尘屿也有些尴尬。毕竟他现在跟他过招的都是和他平辈的，看李轩的年龄和他也差不了多少，对他尊敬多少有些尴尬。

    这次李轩选择对战谢尘屿的阵鬼，李轩手里的也是阵鬼名字叫做逢山鬼泣。

    “我靠，这名字好帅，我当年为什么没想到呢？”谢尘屿直接就羡慕了呀，再想了一下自己的名字，他突然感觉百鬼夜行有点low。

    “谢谢前辈夸奖，但是我觉得名字，代表不了什么，在比赛上还是要看硬实力。”李轩一本正经地回答道。

    谢尘屿一看自己的思想觉悟还没个小孩儿高呢，决定教育教育这位思想觉悟非常之高的小孩。

    两人实际上已经进入到地图上了，但是一直在闲聊，最后还是叶秋喊的开始，又是同样的剧情，但是不一样的人，只不过这次站在原地吟唱阵法的是谢尘屿了，而直冲而来的则是李轩的逢山鬼泣。

    逢山鬼泣机会抓得很好，见谢尘屿在吟唱阵法，身边围绕黑色，就知道他在吟唱暗阵，所以快速靠近一记鬼斩，想尝试能不能打断。可是还是没有成功。

    如果刚开局谢尘屿没有后退一步的话这一刀是可以砍到的，但是谢尘屿开局就往后退了一步，然后再开始吟唱。

    就因为这一步谢尘屿的吟唱没有被打断，一记暗阵直接将逢山鬼泣失明，被失明的逢山鬼泣也没有着急，他知道谢尘屿这个时候不是鬼斩就是鬼手将他击飞，所以他直接翻滚往后。

    可惜谢尘屿还是猜到了他的动机，就那样看着他翻滚，然后往前走了一步，鬼手再将他拉回，这下李轩已经感受到压力了，在谢尘屿面前，任何小计谋都会被一眼看出，甚至他有些操作都是直接学习的谢尘屿。

    这是经验上的碾压，在空中的李轩开始思考如何破局，但是他发现没有机会，一旦落地地上必有一个阵法在等着他，如果他中招，鬼连环就一定会施展在他的身上，而且就看刚才杜锌，被虐的那一场，他知道谢尘屿的鬼连环他根本破不了。

    果然没过多久谢尘屿就把它放下来了，因为阵鬼没有很多可以保证浮空的技能，落地的一瞬间李轩的第一想法是翻滚逃出，但是他突然想到杜锌也是这个想法，然后就被预判了，所以直接原地没动准备给谢尘屿一个鬼斩。

    他猜的一点没错，谢尘屿在他翻滚的必经位置放了一个冰阵，一旦进入就会被减速，甚至被冰冻，叶秋看到李轩瞬间改变想法，原地不动，预判了谢尘屿的预判，眼睛一亮。但是谢尘屿接下来操作让所有人意识到了第一鬼剑还是第一。

    谢尘屿已经想好了第二种变化了，因为他也知道李轩很聪明，很有可能站在原地不动准备好技能砍他，所以他在李轩落下来的一瞬间，鬼斩已经打出，李轩在想打出鬼斩，已经不可能比谢尘屿要快了，鬼斩将他击飞，正好落入了冰阵之中。

    李轩发现他和杜锌一样根本找不到任何的破局点，李轩还在思考的过程中，谢尘屿已经持刀走到近前了，鬼手又一次将他拉了起来，这次虽然李轩翻滚出去，但是他发现他又中了谢尘屿的招。

    谢尘屿就是想让他后退，然后他自己再后退，就有足够的距离来吟唱阵法，而且而且李轩无法打断。

    “这老狐狸。”就算李轩素养再好也受不了了，他发现他玩了这么久的游戏居然没玩明白，这鬼剑士必须这么心黑才能玩吗？

    又是一记暗阵呀，李轩避无不可避了直接又失明了，李轩又想后退，结果发现被减速了，不一会又进入了燃烧的状态，李轩发现了，想后退，但是谢尘屿的最后一记刀阵已经布置完了。

    鬼神盛宴启动，逢山鬼泣的血量唰的一下掉到了极点，逢山鬼泣红血了，谢尘屿持刀上前，但是李轩也不是简单的人。在落地的瞬间受身，直接向后一滚，反手就是一记鬼连斩。

    可惜还是没有打到，谢尘屿也不知道是有意还是无意，就正正好好地站到了鬼连斩的极限距离，明明明明连特效都已经打到了谢尘屿的脸上，但是就是没有伤害。

    看到这波操作的叶秋也忍不住倒吸了一口凉气，他怎么也没想到谢尘屿在鬼剑士这方面的造诣已经这么深了。

    就连这一刀都没中的李轩直接认输了，他认为接下来打下去也没什么意义了，他已经完全服了。

    “怎么样？因为我足够强了，所以我才要在意名字的酷炫。”谢尘屿本来不想装，可是这牛已经吹到嘴边了，这能停下吗？肯定不能啊。

    李轩没有说话低着头，好像在想些什么。

    谢尘屿见他这样，安慰道：“没必要因为这一战而心灰意冷，鬼剑士的作用主要就是在团战上，你单挑再强也始终不如战斗法师之类的，除非你玩的斩鬼，我就跟你明说了吧，如果是玩的阵鬼，就算是我和一叶之秋和大漠孤烟这样的单挑，我绝对会输，这就是职业设定的问题。”

    “好的，前辈，是这样的前辈，我打算退出嘉世的青训营了，我的年龄还小我还有机会，嘉世有前辈的话根本不需要其他的鬼剑士的，而且前辈的年龄还很小，我决定去其他的职业俱乐部试一试，就算我成功试训了，我也得到第四赛季才能上场。”李轩很冷静的评价了一下现在的自己并且说出了他的想法。

    叶秋点了点头说道：“这确实是你最好的选择。但是你有没有想过谢尘屿会很早就会退役。”

    “可能会有这种可能，但是我还是想成为主力。”李轩说出了他的野心。

    谢尘屿和叶秋对望了一眼点了点头，有这种野心很好，拥有这种野心的人会让这个职业赛场越来越好玩，但是失去了一个这么好的鬼剑士选手多少有点难受。

