    伊耶那美出声的瞬间，事代主神周围的虚空出现一只只苍白的手臂，它们扒拉在事代主神身上，想要将祂拉扯进另外一个国度。

    显然，八百比丘尼的预料没有错，伊耶那美出现的第一时间，就将注意力放在解救祂的事代主神身上。

    作为以前服侍伊耶那美的侍女，八百比丘尼太明白这位母神被腐蚀扭曲后的内心了，一切忠于祂的，只能是祂那座暗无天日宫殿内的事物，其他的无论人还是事，都会被伊耶那美视为潜在的叛徒。

    所以最好的办法，就是将这些口头上宣示效忠祂的事物，拉进那座暗无天日的宫殿之中，以免再次发生伊耶那岐那种让伊耶那美伤心的事情。

    更何况从实际的角度出发，如果事代主神真的想要解放伊耶那美，那么祂此时更应该放弃黄泉之门的主导权，将主导权交给伊耶那美。

    不过这显然是不可能的，事代主神之所以和伊耶那美合作，就是想要借用祂的力量，而不是真的在那座古老的黄泉宫殿服侍伊耶那美。

    一条条文字形成的锁链从另外一段绑住了事代主神，同时事代主神口中开始念诵起古老的箴言。

    黄泉之门中再次传来伊耶那美的声音，“喔？你也背叛了我吗？”

    祂的声音古波不兴，就像在说一件微不足道的小事，但所有人内心之中的寒意更甚，而且仿佛被一片黑暗笼罩。

    仅仅只是声音，普通的青铜在伊耶那美面前就没有任何防抗余地，这还是伊耶那美被封印，主河道冻结，隔着两界的多重阻挠下。

    上川悠仁估计如果伊耶那美完全解封，任何白银在祂手中都没有丝毫反抗的余地，黄金和白银的差距恐怖如斯。

    事代主神没有理会伊耶那美的呼唤，尽管在这声呼唤中，更多苍白的手臂搭在祂的肩膀，腰部和腿部，但是有着所罗门封印规则的帮助，伊耶那美想要将祂拉扯进入黄泉之国并不容易。

    而只要祂还存在着，作为完整的白银，祂还是能够抗拒伊耶那美对已经变异了的黄泉之门的掌握。

    “昔者，母神降诞于天地，诞生火神而后逝去，完善阴阳之规······”

    上川悠仁作为现在【文字】神职的拥有者，能够听懂事代主神用神代文字念诵的古老箴言，并且能够感受到其中宏大的伟力。

    而且他好像能够干扰对方，不过现在上川悠仁当然不会这样作死，而是静静地看着对方怎么样使用神代文字。

    拥有了【文字】神职以来，因为之前神道修为较弱，所以上川悠仁并没有能够开发出这个白银神职的强大用法，仅仅在主神契约上研究出来一点东西，但现在事代主神这位敌人在向他展现神代文字真正的用法。

    “任何黄金的力量都是贯穿时空的，即使只是间接出手，也绝对不能够仅仅看见祂出手的这个时间点，祂们的力量可以从过去，跳过现在，攻击到你的未来，当然反过来也一样。”

    樱井神奈神色凝重地在上川悠仁身旁解释道，“不过以黄泉国主现在被封印和主河道冻结的情况来看，祂的力量只能够出现在过去，并不能出现在未来，所以给了我们能够抵御的机会。”

    她平凡的脸上显露出奇异的光彩，这种白银对抗黄金的场面千百年难以见到，对于任何人来说，都具有巨大的借鉴意义。

    “所以事代主神现在是在攻击伊耶那美的过去？”上川悠仁开口说道。

    他很快就明白事代主神这样做的原理了。

    “是《古事记》！”樱井神奈和上川悠仁异口同声地说道。

    这是从神代传承到现在的神话谱系，被霓虹诸神认同，相当于诸神的历史，所以拥有贯穿时空的力量，而《古事记》最初的编撰者恐怕就是事代主神，用神代文字来记录，所以祂能够用文字来借用这段贯穿时空的力量。

    “从此，阴阳两分，生者于现世，死者入黄泉。”事代主神继续念诵。

    瞬间黄泉和真实界本身的某种机制被事代主神引导，从伊耶那美死亡的那个节点开始就一直存在的机制，活着的人在真实界，而死亡之后的人在黄泉。

    这个规则在事代主神的扩张下，甚至以朝霞市为中心向外扩张，无数死亡类型的妖魔都被一条条规则锁链拉扯着进入了黄泉之中。

    而这些表象只是外在，内在是两界形成的规则之力在排斥着伊耶那美这位黄泉国主的力量。

    围绕在事代主神周围的苍白手臂不断减少，天空中倒映的巨大的极寒地狱的景象在抬升，这种借用天地规则之力对抗黄金的力量和智慧让人叹服。

    上川悠仁有些庆幸事代主神一开始就是个残疾人。

    “但人皆有一死，神也不例外。”突然伊耶那美的声音插入其中，显然伊耶那美并不是没有准备，祂刚刚在事代主神使用规则的时候顺势理解并且使用了同样的规则，这样祂的消耗会最小化，毕竟祂现在还处在封印之中。

    “这是？”上川悠仁看到事代主神俊美的脸颊在飞速地腐蚀干枯，仿佛变得如同祂复活之前的样子。

    “言出法随，这是黄金的基本特征，如果说白银是能够借用天地伟力的存在，那么黄金就是天地伟力本身，祂们就是规则，在理解了天地的构造之后，祂们可以轻易增添那些有利于祂们的规则。”

    樱井神奈语气凝重地解释道，“当初父神逃离黄泉国土的时候，曾经用千引石封印了黄泉国主，之后三贵子成为天神，又加固了这个封印，虽然现在阴阳两界被洞穿，但并不意味洞穿了四位天神的封印，加上主河道结冰，黄泉国主虽然显得强大无比，但实际上祂能够动用的力量很小，只不过本质很高，所以祂才没能直接碾压，而是使用这种巧力。”

    事代主神显然对伊耶那美的行动有所预料，一卷金色的书册页出现在祂手中，“凡定下契约之神魔，皆得规则庇护。”

