

    向晚整整三天时间没有出门。

    做一件不太专业的专业事，往往会比预期的难度要大得多。

    她太高估自己的“天赋”了，写下侧写报告几个字后，怎么接下来继续，完全是一头雾水。为了让自己的报告更专业一点，她准备花点时间先学习一下专业知识。于是，她拿着占色为她准备的资料。

    读、学，读，学。

    眼皮眨啊眨，越来越沉。

    认真拜读的结果，总是在不知不觉中睡了过去……

    看小说刷剧看八卦的时候，她精神奕奕，一看学习书籍就开始呵欠连天，不到十分钟就能酝酿出睡意。

    得，失眠症治好了，该学的没学着。

    向晚苦笑，抱头苦思一个小时，决定丢开书本，就按自己的想法来写。

    这样一来，总算顺畅了。

    她像吃小说似的，先给案子写了个梗概，再进行细纲分析推理，再然后是人物关系图和人物小传……

    嗯，有意思！

    她的注意力完全进入了案子里，几首没有怎么关注方圆圆，只知道这妞儿的健身计划还真的坚持了下去，每天起早跑步，也每天帮她带早餐……

    “表姐！有一个好消息。”

    这一天跑步回来，方圆圆把早餐递给向晚，满脸都是笑。

    “你猜我这两天跟谁一起跑步呢？”

    “……谁啊？”向晚的心思全在案子上，从这只耳朵听进去，又从哪只耳朵出来，完全没在意。

    “程正。”

    “哦。”

    程正常在附近跑步，碰上一起跑，也正常。

    向晚打个呵欠，坐起来吃东西，一副漫不经心的样子。

    “你猜程正说什么了？”

    “什么？”向晚昨晚熬夜，一脸懵懵的没有精神。

    “哈哈，我们最头痛的事，人家轻轻松松就帮我们搞掂了。”

    “？”向晚疑惑地转头看她。

    方圆圆伸展伸展身体，舒服地坐在床沿上，笑吟吟看他，“房子啊，他刚才带我去看过，他朋友的空房子。哇，那居住环境，简直不要太美好啊……”

    又是这事。

    向晚的脸色，猛地沉了下来。

    “不行！你怎么想的？我们怎么可以平白占人便宜？”

    “哪是平白占便宜呢？”方圆圆瞪大眼睛，不高兴地跟她争辩，“我是那样的人吗？你也不想想。我们要给租金的！彼引互利互惠嘛，人家本来也需要人照顾房子。”

    租金……

    向晚皱眉头，“多少？”

    方圆圆举起三根手指，“我俩一起承担，每个每月一千五，很划算对不对？！房子很宽敞，一人有一个卧房，还有书房，客厅卧室都照得到阳光。对了，还有一个大阳台，主要家做成的小花园，放了秋千，阳台上有沙发桌子，还可以烧烤呢。三千块，算是朋友价……”

    三千，确实太朋友价了。

    在锦城，打着灯笼也找不着这么好的事儿。

    很明显，方圆圆已经完全对那个房子动心了。

    “你真就不回去住了？不怕大姨来抽你？”

    “不回去了。出来住这么自由，我干嘛回去找虐啊？放心吧，我跟我妈说了，跟你住一起，体验生活，学着独立，她听了没反对。”方圆圆冲她眨个眼，“现在可以愉快地决定了吧？”

    “……”

    愉快？愉快个毛线啊！

    向晚叹一口气，“圆圆，再怎么说也是托的人情。而人情债是最难还的……”

    “……那怎么办？”方圆圆苦巴巴地撇嘴，“我已经把押金和房租都预付了。”

    我靠！

    向晚吃惊地瞪大眼睛。

    “方圆圆，你能不能先给我商量一下的啦？”

    “我靠！商量啥啊？这么好的房子，你上哪儿去找？傻子才不同意好吧？再说了，我白天上班，就晚上住一下，房子好坏都能将就。你可别忘了，你是个‘坐家’，一天24小时都宅在家里，如果环境不好，谁比较受罪？”

    向晚承认，方圆圆说的是对的。

    与很多人相比，她的职业对住房的要求更大。

    它不仅是住宅、还是办公室与休闲、娱乐之地。

    方圆圆看她沉默，嘿嘿一声，又换上一张笑脸，紧紧地揽住她的肩膀。

    “我说你想那么多干嘛啊？咱们是租房子，又不是白住人家的房子。同意租房的人是我，你只是被迫的，就算欠了人情也是我。你就当完全不关你的事儿好了。不要矫情，懂不懂？”

    ……

    不矫情。

    她也没机会矫情。

    向晚沉下心写自己的侧写分析报告，由着方圆圆一个人张罗起了搬家的事情。

    收拾东西，回家拿衣服，买一些新的生活用品，方圆圆也挺能干，一个人陆陆续续像蚂蚁搬家似的，把新家布置了起来。

    ……

    次日，刚好周六，是方圆圆看好的搬家吉日。

    早早起来，她买回早餐就开始忙碌起来。

    她自己没有什么行李放在这里，向晚的东西也不算多，里头的家具家电都是房东的，基本没有什么大件。于是，他们没有花钱请搬家公司，准备把剩下的东西打包，找个车就带过去了。

    然而，想象的美好都是用来打碎的。

    这个看着没什么东西的小房子，一旦收拾起来才发现……

    哦，这个，那个，还有这个都得拿……箱子很快就放不下。

    “天啦，向晚，你怎么会有这么多乱七八糟的玩意儿，都要带吗？尤其这些书……简直看不出来，你居然买了这么多书。”

    房里只有个小书柜。

    向晚的书很多都收捡在床下的纸箱里。

    这一搬出来，方圆圆看得眼睛都直了。

    一边念叨，她一边收拾，累得香汗淋漓，向晚默不作声，一直坐在电脑前，准备发文件给白慕川前的最后一哆嗦——阅读，修正。

    搬家的整个过程，都是方圆圆独立完成的，因为向晚本就不太热衷，所以，甩手掌柜做得很成功。

    “发送成功！”

    嘀！文件用邮件发出去了。

    不管是好是坏，总算了结一场事了。

    向晚舒服地伸个懒腰，还没有把双手放下，白慕川的消息就来了。

    “这么快就写好了？以为你至少需要一个星期呢。毕竟那些专业知识并不好掌握。”

    呵呵！向晚有点尴尬，“我写的这个，并不怎么专业。”

    她没好意思说自己根本就没有按专业书籍上的规则来，全是自己的想法，只是用写作小说的方式呈现出了一个故事而已。

    “你先看过了再说吧！我今天有点事，不跟你聊了。”

    说完，她开始收拾电脑……

    这个房子她住了快一年了，别说，真要走，还有点舍不得。

    大部分的东西，方圆圆已经收拾好，她很快就把剩下的东西打包好了。

    两个人像小蚂蚁似的，陆陆续续把东西搬下楼。

    正忙碌，白慕川的电话就打过来了。

    “有时间吗？聊一下。”

    “嗯，什么事？”

    “你的侧写分析。”

    呃！向晚看一眼堆在房间里的箱子，擦了擦汗水，头皮发麻。

    “今天不行，我正搬家呢。或者……晚点我空下来打给你？”

    “搬家？”白慕川迟疑一下，像是有点意外，“需要帮忙吗？”

    “……行了吧你，也太后知后觉了，我这都快忙完了你才问我需不需要帮忙，敷衍！”向晚轻轻一嗤，玩笑般道：“行了，你忙吧。就这样，回头再说！”

    “……”

    白慕川确实后知后觉。

    这几天，他确实太忙了！

    不在其位，不知其累。

    从那天晚上启出又一具尸体开始，整个刑侦队都在忙。

    案件的影响力越大，社会关注度越高，自下而上的压力也就越大。

    破案！不是只要掌握了情况就行的，还得把每一个结论都落实到证据上。

    没有证据，就无法定性与定罪，哪怕犯罪嫌疑人就在面前，也拿人家没有办法……

    而这些，身为队长的他，都得承受并牵头处理。

    “唐元初！我出去一趟。”

    白慕川挂了电话，突然拿起车钥匙往外走。

    “有事电话联系。”

    唐元初抬头一愣，看他急匆匆的样子，“老大，是有什么新的发现？”

    白慕川淡淡看他一眼，“私事！”

    ……

    小区门口。

    门卫王大爷像盯贼似的盯她们的箱子。

    方圆圆和向晚两个，也为那大大小小的箱子发了愁。

    叫了两个车，人家一看那么多行李，都拒载。

    程正的汽车，就是这时驶过来的。

    “啊，陈队！太好了。谢谢你啊。简直就是雪中送炭嘛。”方圆圆冲程正扬起手，颓然地神色，立马变得兴奋起来。

    向晚莫名其妙，小声嘀咕，“他怎么来了？”

    方圆圆嘿嘿一笑，“这都看不出来，人家来帮忙的啊？”

    向晚：“他怎么会知道我们搬家？”

    方圆圆翻个白眼，“再怎么说，他现在也是二房东嘛。我们要住进去，拿钥匙也是要跟他说的。”

    “……”

    到这个时候了，向晚不知道能说什么。

    房子都租下来了，再拒绝人家帮忙，好像更矫情。

    而这一步步走下来，她直到现在才发现，自己完全沉浸在了那个《案件侧写报告》中，对租房搬家的事太不上心了，整个人都被方圆圆给劫持着在行走！

    沉默着，她站在原地。

    程正停车，走过来。

    一缕阳光照在他的脸上，清冷、英俊，却有一种异样浓烈的疏离味道，让她的第六感再次冷静地告诉她，这并不是一个可以接近和相处的男人，千万不要被一些小事感动得分不清东南西北……

    他不爱你。

    他并不爱你。

    也许有喜欢，但跟爱无关。

    向晚在习惯性胡思乱想，程正已经站到了面前。

    “最近睡得好不好？”

    “……”

    见面就问这句话，不尴尬么？

    向晚明白这是他独有的一种关心方式，无奈抿嘴一笑。

    “挺好。”

    “那就行。”程正说完，指了指地上的箱子：“这些都要带吗？”

    “嗯。”向晚不知道该说什么。

    嗯完一声，又觉得太单调，似乎不太礼貌，又尬笑一个。

    “谢谢你，工作这么忙，还来帮我们。”

    “没事，周末休息。”程正说得轻描淡写。

    可向晚一边往车上搬行李，一边又忍不住思忖，为什么他会这么闲？

    难道案子已经告一段落？可网上并没有新的消息啊？

    还有，为什么白慕川就那么忙呢？

    ……

    后备箱都塞满了，东西还没塞完。

    向晚有些汗颜，不好意思地搓了搓手。

    “那个，你们先走，我再叫一辆车就好！”

    “等一下，我叫个车吧。”程正说着，正要掏手机，突然动作停住了。

    一辆汽车徐徐从巷子里驶了过来，熟悉的车牌，还有，驾驶室里一张熟悉而冷漠的脸。

    白慕川！

    他怎么也来了？

    向晚顿时一怔。

    周遭的气氛，也怪异地寂静起来。

    车停下，砰一声，关上车门，白慕川的大长腿慢条斯理地迈了过来。

    “搬家也不说一声，算什么哥们儿？”

    他旁若无人地走到向晚边上，熟稔地揽住她的肩膀，哼笑着问：“小向晚，你最近很放飞自我啊？”

    “……”

    亲昵熟稔的称呼，听得向晚头皮发麻。

    其他几个人也听得清清楚楚，却没有人回答。

    有白慕川的地方，压力就好大。

    还有那一声哥们儿，让她真想一脚踹翻他。

    什么哥们儿，谁跟他是哥们儿了？

    “怎么了？”白慕川凝视她，专注的视线，略低的头，似笑非笑的表情，每一个角度都呈现着最完美的男色，让她想骂都骂不出来，无力又无奈，脸颊都被他突如其来的亲热弄红了。

    “没事。搬东西有点热！”

    “怪不得，你看，你背上衣服都湿透了！”

    白慕川完全不在意程正的眼光，更不在意方圆圆见鬼的怪异表情，认真地抚了抚向晚的后背，像是为了帮她赶走汗意，手指若有似无地捻一下她的衣服，那暖昧的动作，彰显着某种不可描述的关系……

    向晚耳根都红透了。

    是搬东西热的，也是被他给臊的。

    本来夏天就穿得少，她上衣原也单薄，被汗水一蒸，内丨衣带子若隐若现，刚才白慕川那浑不在意的一捻，刚好扯到带子，然后他察觉，又滑开，一弹……

    卧槽！

    天真的太热了。

    一股汗意布满后背，她再也顾不上说别的了。

    “嗯嗯嗯，我们回头再聊，我正搬家呢！”

    “好。”白慕川眼里的笑，带一点点坏，“你站这儿别动，我把东西放车上。”

    嗯？反客为主的操作？

    向晚怔住。

    然后，三个人就那么看着英俊俊气的白警官从容不迫地后来者居上，把向晚剩下的行李统统都放到了他的车上，又转过头来，像男主人似的吩咐程正。

    “麻烦你了，程队，你们前面带路吧，我们后面跟你的车。”

    你们，我们……

    这家伙不玩文字简直浪费了人才。

    这么一叫，把彼此的关系亲疏，明显地区分开来。

    程正看着他，脸上的表情……就像哔了整整一窝狗。

    ……

    有一种人，天生自带人群主宰的能力，让人无法抗拒他的命令。

    白慕川就这样的人。

    其实向晚对他的到来，并没有那么排斥。

    毕竟有他在，她面对程正不用那么尴尬了。

    曾经有过“相亲关系”的两个人，这样亲近，本就暧昧不清的，她真怕再跟程正这样接触下去，会被默认为情侣关系，莫名其妙多出一个男朋友来。但现在不同，有了白慕川这个不请自来的“哥们儿”，好像意味就不同了。

    四个人分了两批。

    方圆圆坐程正的车在前面，向晚没得选择也不想选择地坐上了白慕川的车。

    路上有点堵。

    等第三个红灯的时候，向晚慢慢转头问他。

    “你打电话说要讨论什么？”

    之前，白慕川一直在认真开车，一句话都没有。

    闻言，他突然转过头，向晚才发现，他从上车开始就变了的脸色，更显阴沉可怕，一双眼睛，比冰块还要寒冷。

    “没什么。”

    “？”向晚一头问号，“没什么你打电话？”

    白慕川哼声，双手懒洋洋地握住方向盘，带一点散漫的味道，看着神色平静，但抿紧的嘴，那棱角却锐利得像杀人的刀子。

    “你搬家比较重要。回头再说吧。”

    “白慕川。你在赌气吗？”向晚突然凝重声音，“不是，我怎么觉得你这个人，那么奇怪呢？莫名其妙地。”

    呵呵！

    白慕川冷笑，不说话。

    “喂？”

    “……”

    “你没毛病吧？”向晚凑过头去观察他，“是不是哪根神经搭错了？”

    “坐好！大爷开车呢！”他嗤笑一声，脸色冷得可以。

    好个大爷！向晚哭笑不得，突然弯起唇，慢条斯理地拉了拉安全带，端正地坐回椅子上，幽叹一声，“行吧，不爱说，我也不爱听了。我——憋死你！”

    “……”

    沉默。

    一路沉默。

    路上的车徐徐流动，像行驶在生命的长河，蜿蜒绵亘……

    向晚看着看着，内心突然有点触动，一声叹息。

    “白慕川，你今天情绪这么差，是遇到什么烦心事了？”

    白慕川侧头，给她一个冷眼。

    很傲娇的小眼神儿，好像在说，你看大爷是会烦恼的样子？

    向晚撇一下唇，“不要这样嘛，有烦心事就说出来，大家一起高兴高兴。毕竟烦恼是会喘气的活人才享有的福利……”

    “……”

    有这样安慰人的？

    白慕川皱了皱眉头，闷闷一哼。

    “搬哪儿去啊？”

    噫，跟她说话了呢。

    向晚心弦微微一松，笑吟吟说了个地址，然后就看到白慕川刚刚好转的脸色，急剧下沉。

    “怎么了？”向晚无法理解他的忽冷忽热，更不知道又哪里惹到他了，“我告诉你啊，我可不是来看你脸色的，你要不高兴，就把我放在路边，我自己打车！我又没求着你帮忙，真是。”

    “你是没求着我。”白慕川不冷不热地扫过她的脸，“你求着的是别人。”

    “……喂，你该不会是吃醋了吧？”

    向晚似笑非笑的逗他，没想到，白慕川黑着脸，冷不丁剜过来刀子似的一眼。

    “闭嘴吧你！”

    闭嘴！向晚嘴唇微微一张，想解释点什么。

    终究，还是什么也没有说。

    她搞不懂他。

    而且，她也犯不着跟他解释什么。

    既然他不想说话，她也懒得再猜他的心思。

    世界安静下来。

    两个人沉默在自己的小空间里，一句话都没有说。

    直到汽车停下来，行李被他们陆续搬到房里，向晚才知道白慕川那冷飕飕的一眼代表了什么意思。

    这房子是一个改善型叠拼小高层。

    三梯两户，精装。

    哦不，最重要的是，这一层的两户里，另外一户住着程正。

    ……

    “我并不知道。”

    向晚看着沉默的白慕川，喃喃着说了一句。

    不算解释，就像对她自己说的。

    她是真的不知道，要不然说什么也不会住进来的。

    “住一起。”白慕川说了三个字，然后一字一字挤出几个字，“挺好的。”

    这哪是住一起啊？

    最多算是住在隔壁吧。

    向晚瞅他一眼，他却已经转过了眼。

    “你收拾吧，我走了，回头再说案子。”

    “……好。”向晚喉咙莫名有一点梗梗的，像塞了一团棉花。

    白慕川大步离开，颀长的身躯挺得笔直，脖子上隐隐的汗意，那是为她搬东西时热的。

    “今天谢谢你啊。”

    于情于理，她该道个谢的。

    然而，向晚话音没落，白慕川突然冷冷回头。

    “对了，孔新琼醒了，就在刚才……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有错别字的话，大家将就把它吃掉！

    我眼睛大，有心理暗示在前，错别字看不出来……

    么么哒，大年初四了，我亲爱的小仙女们，今天在哪儿玩啊？拿红包（发红包）有没有手软？

    