    “卑职明白！”

    李继祖点点头，颇为自信道：“您老放心，别看西贼威风，但到底是只能欺负欺负朝廷，在俺面前，支楞不起来。”

    “哼，自说自话！”

    朱谊汐闻言，不喜反怒。

    “听说主持西军乃是孙可望，张献忠生死不知，人家能逃到云南，打下一片天地，岂能轻视？”

    见李继祖欲言又止，朱谊汐沉声道：

    “记住，拿下贵州，剩下的再说。”

    言罢，朱谊汐就没了兴致，摆摆手，让其退去。

    李继祖颇有些烦闷。

    离了豫王府，天已大黑，想着街面无人，不由得信马而奔，颇为潇洒。

    多日不来，襄阳城越发的精致起来。

    没错，就是精致。

    相较于长沙的熙熙攘攘，襄阳城算是格外的精致，仔细。

    道路上干净整洁，街铺齐整，格外的赏心悦目，几乎没有逾矩扩建至街面的，与长沙的粗犷形成了鲜明对比。

    “听闻，就连旗帜的高度，门槛的高度，也被限制死死的，不愧是幕府的中心。”

    李继祖感慨万千。

    而这时，忽然前面一队身着皂服巡逻的发现了他，忙不迭跑过来，气势汹汹。

    “不好！”

    眼见此，他心头一慌。

    他当然明白，这些人是襄阳城内新组建治安局。

    所谓的治安局，专司维护秩序，缉捕要犯，乃是对于衙门在司法上的重要补充。

    在地位上，仅次于知县，与县丞，主薄平行，可谓是炙手可热。

    虽说是县里的，但这是在襄阳城，俗话说的天子脚下，要是被抓到，可是丢了大面子。

    想到这里，胯下的马儿也加快了脚步，奔驰起来。

    几乎是一溜烟的功夫，就甩掉了他们。

    回到豫王赏赐的宅院，李继祖缓了口气，终于逃过了一劫。

    “头，就这么放了他？”

    几个皂服大汉气喘吁吁地跑着，挎着腰刀，脚着皮靴，端是气派不已。

    “不放又如何？人难道跑得过马吗？”

    领头的大汉无奈，随即冷笑道平：“这一个月来，咱们治安局威风八面，无论是谁犯了规矩都得抓了，此人黑夜走马，岂能逃脱？”

    按照襄阳城的规矩，但凡一更天后，就不允许经商，街头乱逛。

    在治安局的成立后，敢打敢拼，抓获了不少的衙内、富商，立下赫赫威名。

    谁都知道，治安局的背后站着豫王殿下。

    李继祖心怀侥幸，

    但他忘了，马匹这东西，在南方少有，都是有定数的。

    隔天，其就被查到，被豫王狠狠训斥了一顿，满脸无奈的离了襄阳。

    合着来到襄阳，尽挨训了。

    “等咱拿下贵州，再风风光光回来。”

    李继祖嚷嚷着。

    而就在他离开不久，朱谊汐召见军政司掌司赵舒，脸色凝重。

    “从北京传来的消息，建奴恐怕不会善罢甘休。”

    “啊？”

    赵舒一楞，蹙眉道：“这不符合常理，去岁新败，建奴应该养精蓄锐才对，如此穷兵黩武，也不怕出乱子？”

    豫王坐着，淡淡地看了一眼孙长舟。

    孙长舟心领神会，恭敬道：“掌司，北京城的锦衣卫被解散后，编入各方，他们世受皇恩，不得已而降，传递了不少消息。”

    “据传，奴酋多尔衮震怒，扬言绝不善罢甘休，如今正紧锣密鼓地准备粮食，预备出征。”

    “是打西贼吗？”赵舒略带侥幸。

    “并不确定。”孙长舟直言道：“听闻其准备了许多的船只……”

    “这——”

    赵舒变色：“建奴这是准备打朝廷？”

    “再怎么说，闯贼势衰，兵马损失严重，怎么想着打朝廷？”

    “况且，江北四镇数十万人，就算是再缩水，也比闯贼强吧？”

    听闻到这个消息，赵舒就觉得难以置信。

    一般都是欺软怕硬，怎么反而打硬茬子，建奴昏了头吧！

    “比闯贼强？”

    朱谊汐笑了，仿佛这是个天大的笑话。

    历史上，江北四镇根本就没扛过两个月就一溃千里，多铎长驱直入，几乎是没费什么功夫就拿下了南京城。

    当然，也正是因为速度太快，所以满清并没有建立起统治，叛变起义不断。

    官兵近半投清，反而是后期的闯营、西营，成了大明的主力。

    不得不说，这在历史上也真是个玩笑，但偏偏就发生。

    由此可见，在处理民族问题上，前期的满清，可谓是多么霸道无理。

    “我的赵先生！”

    朱谊汐摇摇头，郑重其事道：“如今洪承畴在河南洛阳，那里可与淮北相连，怎么可能没有动作。”

    合纵连横，这是最起码的。

    “实际上，据搜讨科的消息，建奴已经派人去过西安，折腾了良久，想必是有所收获，这也是我确定建奴志在南京的原因。”

    朱谊汐直接摊牌，眉目间颇有些忧虑：“河南赤地千里，又有方城山防线，我心中没什么担心的，唯独担心闯贼不安分。”

    “闯贼？”

    这下，赵舒声音抬高了不少：“李自成如此无智吗？”

    “哼，就连朝廷都想着联虏剿贼，李自成有什么不敢做的。”

    朱谊汐不屑道：“除了李岩，我想李自成麾下没几个有远见的谋士了，贫瘠的陕西可满足不了他。”

    “我可以肯定，他心里一直打着北损南补的勾当。”

    当年，金国也是这个主意，被蒙古与南宋两面包围，被蒙古欺负了，不想改善与南宋的关系，反而想着弥补损失。

    结果，南宋没得选，为了报仇，只能两面夹击金国。

    典型的作死。

    “如此不智！”赵舒站起身，走了几步，无奈道：“如此看来，咱们兵力还得预防闯贼，无暇对朝廷多有帮助了。”

    “就算想帮，人家也不让。”

    朱谊汐摇摇头，数万大军东去，南京怎么也不会睡安生。

    “尽人事，听天命吧！”

    朱谊汐故作哀叹道：“我已经上书朝廷注意建奴，算是尽力了。”

    “不过，赵掌司，咱们幕府，可得多多提防闯贼才是。”

    朱谊汐看着陷入沉思的赵舒，略带深意地说道。

    “殿下所言甚是。”

    赵舒调整心情，认真道，

