    陈松太医院忙碌了一天，因为出兵的时间还没有定下来，所以太医院主要忙碌的还是打仗时的方子。

    太阳低沉，陈松回到了家。

    舅舅赵铁绳一家正在收拾着行礼，准备第二天回家。

    在赵铁绳居住的房间中，赵铁绳将穿的衣服往一个背包中塞去，刘翠和赵岭在一旁打着下手。

    见陈松进门，赵铁绳放下了手中的活计。

    “舅舅为何走的这么早？不多留几天？”陈松有些不舍的问道。

    “嘿嘿！”赵铁绳嘿嘿一笑，道：“不能再留了，要是回去的晚，就赶不上春耕了。”

    陈松也不好说什么，只好帮着赵铁绳收拾行李。

    赵铁绳其实并没有多少行李，不过是一些衣服罢了。

    “舅舅，这些衣服都已经很旧了，换新的吧！”陈松看着背包中那些陈旧的衣服，开口劝道。

    不管怎么说，陈松现在都是驸马都尉，给赵铁绳换几身新衣服的钱还是有的。

    “钱不能乱花，你刚刚成亲，以后还要养家。

    我在乡下也花不了几个钱，衣服旧点也能穿，换新的干啥？”赵铁绳有些埋怨的道。

    站在一旁的赵岭却喊道：“爹，就听哥的吧。哥现在可是皇上的女婿，咱们要是穿的差了，不是丢哥的脸吗？”

    “你这败家玩意儿！”

    赵铁绳一听这话，踢了赵岭一脚。

    “你怎么如此不识大体？能说出这样的话？你哥的钱也是辛辛苦苦赚来的，以后还要养家，京城不比乡下，到处都是花钱的地方，怎么能让咱们白白浪费？”

    赵铁绳一脸不满的劝告着自己的小儿子。

    看着赵铁绳这个样子，陈松知道，赵铁绳是不会花自己钱的。

    ……

    胡惟庸在自己的书房中，看着坐在书房中的党羽，脸上满是阴狠。

    “根据今天早朝的事情来看，恐怕他已经打算对咱们动手了。咱们不能再这样等下去了，要是再这样等下去，谁知道结果是什么！”

    胡惟庸坐在书房的上位，手中把玩着一枚玉佩。

    陈宁坐在胡惟庸的下首位置，道：“胡相，咱们接下来该怎么办？要是再这样等下去，迟早就是死路一条！”

    胡惟庸脸色阴晴不定，心里不停的盘算着。

    御史中丞涂节坐在末尾位置，他脸色不停的变化，像是做着什么艰难的决定。

    “胡相，既然陛下不仁，那咱们就不义！反正横竖都是一个死，早死晚死都是死，拼一把又如何？”

    涂节忽然变得不怕死起来，一扫之前的鼠胆模样。

    就连胡惟庸都微微侧目，不太相信涂节的变化。

    “你的意思是？”胡惟庸看向涂节。

    “诸位，既然他不仁，那咱们就不义！”

    涂节冲着书房中的这些人招招手，示意他们围过来。

    书房中的这些人围在涂节的周围，涂节脸色阴狠，不停的说着自己的计划。

    语气中满是煽动和蛊惑，一瞬间，让胡惟庸以及众人纷纷侧目。

    在胡惟庸的印象中，涂节只是一个能力比较强的书生罢了，写写文章还行，可为什么今天分析起事情来，竟然头头是道？

    胡惟庸没有多想，只当涂节为了活命，被逼出来的潜能。

    胡惟庸听着涂节的声音，脸色时而疯狂，时而狰狞。

    最后，他拍了拍涂节的肩膀，恶狠狠的道：“你这个办法不够狠，咱们应该再狠一点！”

    说着，胡惟庸说出了自己的计划。

    第二天，太阳还没有升起，赵铁绳就已经起床。

    吃过早饭之后，赵铁绳也该出发了。

    陈松在昨天回来之前，托徐达能不能帮忙将自己舅舅一家送回陕西老家。

    徐达二话不说，当即就同意了陈松的请求。

    徐达乃是当朝魏国公，最有权势的勋贵。

    要是能打着徐达的旗号将舅舅送回去，路上也能稳妥很多。

    天还没有亮，徐达派出来的马车就已经来到了陈松的家门口。

    因为今天要送自己的舅舅，所以陈松请了一天假。

    赵铁绳背着一个布包和刘翠赵岭走出大门。

    陈松带着赵峰他们走在赵铁绳的身后，送赵铁绳离开。

    “回去吧！”赵铁绳看着陈松，开口说道。

    “舅舅好不容易来一次，说什么也要将舅舅送出城去！”陈松说什么也要将赵铁绳送出城去。

    赵铁绳执拗不过，只能同意陈松。

    马车跟在陈松的身后，缓缓向前。

    东边的天上出现鱼肚白，陈松将赵铁绳送出了城南的聚宝门。

    一路上，赵铁绳就好像有说不完的话一样，不停的叮嘱着陈松。

    这时，聚宝门也已经打开。

    出了聚宝门，就出了京城。

    “一路顺风！”

    看着蹬上马车远去的赵铁绳，陈松挥挥手，大声喊道。

    在离开之前，陈松将赵岭拉到一旁，给了他一个钱袋子，钱袋子里面装着一些银子，足够赵铁绳他们一两年的花销。

    同时告诉赵岭，一定要等到回去之后才能让赵铁绳知道。

    赵峰站在陈松的旁边，一脸的难受。

    陈松看着远去的马车，一直到看不见为止。

    走吧，回去吧。

    陈松拍了拍赵峰的肩膀，往回走去。

    太阳初升，阳光普照大地。

    陈松静静的走在街道上，一脸的惆怅。

    一阵马蹄声响起，一辆马车停在了陈松的面前。

    朱棣从马车上跳下，来到陈松面前，说道：“老远就看到你，以为看错了人，没想到还真是你！”

    陈松抬起头看着朱棣，有些吃惊，“殿下怎么在这里？”

    “还不是就藩之事，眼看着就藩一天一天的逼近，俺也越来越忙碌，每天都有干不完的活。

    俺准备出城办事，刚刚来到这条街道就看到你，还以为看错了人，走进一看果然是你。

    看你这个样子，应该是刚从城外回来？”朱棣问道。

    陈松说道：“请了一天假，送我舅舅回家，刚走！”

    “原来如此，你也不要太难受。送君千里终须一别，以后将你舅舅接到京城来也是一样的。”朱棣拍了拍陈松的肩膀，安慰道。

    陈松长出一口气，“但愿如此吧！”

    “行了，不说这些了。俺送你回家吧，反正你今天也不用上朝，难得有时间，好好说说话！”朱棣说道。

    陈松有些诧异，“殿下不是要办事吗？”

    “事什么时候都能办，不急于这一时半会。

    俺这一走，不知什么时候才能回来，见一面少一面喽！”

    “行吧！”陈松坐上了朱棣的马车。

    很快，马车停在了家门口，陈松带着朱棣走进了大门。

    在前厅当中，朱棣坐在上位，陈松坐在朱棣下面。

    “说起来，你昨天也上了早朝，觉得怎么样？”朱棣笑呵呵的问道。

    “累，是真的累！”陈松一脸难受。

    “哈哈，累？你可知道，有多少人想要这么累都没有办法做到，你这些话要是被那些人听了去，估计他们要把你骂死！”朱棣哈哈大笑起来。

    两人你一句我一言的聊着天，一直到中午时分。

    “眼看着就是饭点了，殿下不如在我这里吃了吧？”陈松看了看外面的天空，开口说道。

    朱棣没有拒绝，说道：“行，那就在这里吃了吧！”

    陈松点点头，站了起来，开始去张罗午饭。

    刚刚走出前厅，一道急促的敲门声响起。

    陈松一脸疑惑，“什么人会在这个时候跑来？”

    说话间，陈松打开了房门。

    刚刚打开门，陈松看到了一个熟悉的身影——涂节。

    “你来干什么？”陈松一脸审视的看着涂节。

    之前那次来，涂节就没有好事，难保这次来也没有好事。

    涂节咽了一口唾沫，脸上满是焦急。

    “大事不好了，大事不好了，还请神医救命，还请神医救命啊！”涂节焦急的大喊了起来。

    “什么事，你说清楚，别一惊一乍的。”陈松皱眉道。

    “神医，事情是这样的……”

    涂节一阵巴拉巴拉，将昨天晚上胡惟庸的那个计划说了出来。

    陈松的脸色彻底阴沉下来，不可置信的看着涂节，质问道：“你可知道你这番话的威力有多大吗？你可知道这番话能要多少人的性命吗？”

    不是陈松一惊一乍，实在是涂节说的这些话太过匪夷所思。

    涂节说：胡惟庸打算谋反，于昨晚后半夜调动大量能调动的人手进入其家，把守各个地方，旗帜鲜明。

    在第二天打算用住宅井里涌出醴泉为祥瑞，邀请朱元璋前来观赏。借着这个契机，直接干掉朱元璋。

    这件事情实在是太匪夷所思了，在陈松看来，但凡胡惟庸脑袋正常，都不可能想出这么一个馊主意。

    可是，事实就是如此，历史上的胡惟庸案，也就是这个样子。

    “我正是知道这里面的威力有多大，才跑来找神医！”涂节焦急的说道。

    “那你为什么不去直接告诉陛下？为什么要跑来找我？”陈松反问。

    涂节的脸上满是焦急，哆哆嗦嗦，“我怕死，我怕陛下不相信我的话。要知道，在陛下的心里，我可是正儿八经的胡党，我哪里敢直接去找陛下啊！”

    “你先跟着我来！”陈松带着涂节来到了前厅。

    刚刚来到前厅，涂节就看到了坐在前厅当中的朱棣。

    他没有想到朱棣竟然在这里。

    “殿下，有大事！”

    陈松凑到朱棣面前，将涂节刚才的那番话一五一十的说了出来。

    朱棣脸色大变，大惊失色的站起，他三步作两步，来到涂节面前，指着涂节的鼻子，质问道：“你说的可是真的？果真如此？果真是这个样子？”

    涂节哪里还敢隐瞒，只好一五一十的将事情的原委说了出来。

    听完涂节的话，朱棣一拍大腿，一脸焦急的道：“此事事关重大，宁可信其有不可信其无。走，带着涂节跟着我进宫！”

    朱棣说着朝着外面走去，陈松也没管那么多，带着涂节跟在朱棣的身后，朝着外面走去。

