    第14章 雪崩，你他丫怎么不上天呢？

    封…封号斗罗？！

    独孤博身子猛地一怔，不敢置信的看着从千仞风头顶垂落下来的九个魂环！

    特别是，特别是最头顶的那一个更是红色的十万年魂环，那可是万千魂师都梦寐以求的十万年魂环啊！

    纵然他自身也是一个92级的封号斗罗，更是一个老资格。

    但十万年魂环带来的震慑力，依旧让他心中一阵不安。

    而千仞风的年龄？更是……

    年纪轻轻，竟已是封号斗罗，已经刷新了大陆上最年轻封号斗罗的记录了吧？

    原本脸上带着指责的神色转瞬不见。

    指责一个封号斗罗？闹呢！

    一切正如千仞风所言，只是将雪崩武魂拍碎，没有直接击杀已经是千仞风给予了天斗皇室面子。

    是雪崩主动挑衅的千仞风，千仞风即便在众目睽睽之下将雪崩直接给拍死，天斗皇室都只能硬吃这个哑巴亏。

    脖子僵硬，独孤博赶忙抱起雪崩回到了雪星亲王身边，心里只有一句MMP不知当讲不当讲。

    虽然知道雪崩方才一切作为的缘由是什么，但没有眼力见的直接挑衅上一位封号斗罗。

    封号斗罗不可辱！

    你雪崩怎么不他丫直接上天呢？！

    “叔叔，你看吧！”

    “刚刚就让你拦着四弟了，现在事情给闹得，都快酿成大祸了啊！”

    雪清河赶忙出来打圆场。

    借着这个机会对着雪星亲王开始发难：“还好代教皇大人不记小人过，要不然雪崩此次可就危险了啊！”

    说着，

    雪清河脸上流露出一丝丝担忧，似乎真的生怕自己四弟不小心横死在这里。

    雪星亲王一言不发，任由雪清河的指责，一张老脸铁青一片，只余下粗重的喘息声，却没有搭白一句话。

    盯着千仞风身边的九道魂环，喉咙‘咕噜’的动了一下。

    封号斗罗。

    这可真的，惹不起啊！

    千仞风笑而不语，全程将雪清河的发难看在眼中。

    “代教皇大人，本王无意冒犯，多谢代教皇手下留情！”

    “舟车疲惫，本王突感身子抱恙，就先行离去休息了，还请见谅！”

    被指责了许久，

    雪星亲王知道自己不表态肯定不行，赶忙表态了一番。

    千仞风心中冷笑，语气平淡：“既然亲王身子抱恙，那亲王就先行休息好。”

    “我们武魂殿也有不少治愈系魂师，若有需要随时可以招呼！”

    雪星亲王苦笑：“那就多谢代教皇大人好意了。”

    说罢，

    雪星亲王便想带队离开。

    雪清河见状，突然说道：“叔叔，代教皇大人年纪轻轻已经是封号斗罗实力。”

    “清河近来在修炼上多有困惑，想要单独请教一下代教皇，可好？”

    雪星亲王此时哪儿有心思管这些，吃瘪之后只想脚底抹油的从这里离开。

    “你随意即可！”

    丢下这话，便是带队从这里离开，独孤博也是跟着从此地离开。

    “代教皇大人？请吧？”

    雪清河继续端正着自己大皇子的姿态，对着千仞风做出了邀请之势。

    千仞风笑了笑：“既然大皇子有请，那就请！”

    语落，

    二人朝着正殿中回去。

    其余随时皇室骑兵，这个时候也只能够在外面老老实实的候着。

    重新进入教皇殿，

    庄严的大门轰然关闭。

    除千仞风与雪清河之外，便是再无其他人。

    “这教皇之位，哥你坐上去还真是别有一番霸气！”

    “真没想到，那个女人竟然会愿意放权，果然还是哥才能够让那个女人屈服！”

    没了外人，

    千仞雪不在继续伪装，雪清河的外表消失不见，取而代之的是一身高贵的女装。

    浅粉色的长衫，踩着高跟鞋，金色的长发披在肩后，身上多出了许多圣洁的味道。

    围着千仞风走了两圈，忍不住啧啧称奇，提及到‘那个女人’的时候，俏脸上又闪过了一抹厌恶。

    千仞风明白千仞雪提及的就是比比东，也知道千仞雪对比比东的怨念达到了什么地步，没有在这个话题上接下去。

    平静地目光落在千仞雪身上，淡淡的笑道：“此次回来倒是提升不错，已经有七十二级实力了，可以真正发挥你武魂的力量了。”

    武魂殿传承的天使武魂，只有七十级开启武魂真身，配合上天使领域才能发生巨变。

    此时的千仞雪，便已经突破到了七十二级。

    千仞雪闻言，清冷的脸上闪过了一抹颓然：“可是哥你已经成为封号斗罗了，我却才堪堪72级。”

    “我是你哥，比你强很合理！”千仞风笑道。

    千仞雪不语，

    一生要强的她，不是不能承认别人比她优秀，只是就比她早出生那么一会儿的亲哥哥，实力却悬殊了整整20级。

    更有一点，

    她蛰伏天斗帝国多年，现在都还不温不火，而千仞风却已经坐上了教皇之位。

    兄妹之间，差距更是扩大。

    “我知道你想要提升实力是为了什么，但万事不能操之过急！”

    “现在我实力比你强大，等你更上一层楼之后，你也会有一次飞速提升，无需太过不甘。”

    说着，

    许烨朝着长老殿的方向看了出去。

    天使之神的传承，

    如今武魂殿之内，有且只有千仞雪一个人满足条件。

    一旦开启天使九考。

    实力的提升，必定如同坐火箭般疯狂提升。

    其他人不知道，但他可非常清楚千仞雪将会是斗罗大陆第一个成神的女人。

    这一点，比他的那位母亲大人，都更要快速。

    千仞雪闻言，苦笑道：“哥，你知道那个女人的实力，一天不超越她，我就一天不舒服。”

    “但是我这实力……算了，不说这件事情了，说多了心里面反而更烦闷。”

    超越么？

    千仞风心中轻语。

    想要稳稳地压过比比东的实力？那除非百级成神才能行！

    现如今的千道流，都有一些压不过他们两兄妹的那位生母！更不要说如今的千仞雪了。

    千仞风没将这些说出来，没有打击千仞雪的上进心。

    两兄妹继续交谈了一番，千仞雪才突然说道：“对了，哥，你打算怎么对付独孤博？”

    “怎么对付？”千仞风反问。

    千仞雪理所当然的点头：“我知道哥你不是心慈手软之人，之前的事情哥你打算就这么算了？”

    (本章完)

