    见众人回应热烈，沈浪大感欣慰，朗声道：“承蒙诸位看得起我，大家以朋友相称即可，不必再称呼前辈了。”

    沈浪没什么架子，毕竟这些修士以前都是自己的旧友甚至是长辈，自己也是发自内心的对他们保持尊敬的态度。

    事实上，沈浪越是如此，众修士对他越是尊重。

    但今时不同往日，碍于修为上的巨大差距，哪怕沈浪能做到丝毫不介意，凤阳孤月苦陀僧等人也断然不可能以曾经那毫无顾忌的态度来对待自己。

    就连自己的岳父玉面童子，之前也很是自觉的喊自己前辈，这让沈浪略有些尴尬。

    正所谓高处不胜寒，这也是修真炼道之辈独有的孤独。

    为表诚意，沈浪拿出了龙驼子酿制的灵酒，爽快的分给了众修士。

    整个龙冢大殿内很快就飘散起浓厚的酒香味，众修士沉醉在酒香味之中，彼此肉身不断的发出“嘭嘭嘭”的爆响之声，切实感受到了灵酒带来的好处。

    “哈哈哈，今生能品得如此佳酿，本君虽死无憾了！”

    爱酒如命的雪夜圣君大笑出声，沈浪所赠的这瓶灵酒，无论是品质还是醇香，亦或是所蕴藏的无穷生机能量，均为雪夜圣君生平仅见。

    雪夜圣女甚至已经迫不及待的想品一品这仙界灵酒的滋味，情绪激动之下，直接将沈浪所赠的那瓶灵酒一饮而尽。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，澎湃的能量在雪夜圣君魂体肉身中宣泄，蟠桃果带来的浩瀚能量直接捅穿了雪夜圣君修为上的瓶颈。

    在炫目耀眼的白光沐浴之中，雪夜圣君眉心处渐渐凝聚出顶上三花，气息暴涨，竟当场晋升半仙之境！

    看着这这惊人的一幕，众修士震惊的无以复加。

    沈浪说灵酒能助他们晋升半仙，众修士先前难免有些怀疑，毕竟他们卡在大乘巅峰这个瓶颈已经有差不多百万年了，晋升半仙哪有那么容易？

    眼下目睹雪夜圣君当真靠着一瓶灵酒晋升半仙，所有修士都看呆了，看来沈浪说的真没有一点夸大的成分！

    一时间，众修士纷纷饮下灵酒，龙冢大殿掀起剧烈的白光能量，无穷无尽的生机能量在大殿内席卷肆虐。

    即便是已经晋升半仙之境的姜永龙，也趁机吸收起从众人身上溢散出来的生机能量，可稍稍壮大自身修为。

    玉瑶，柳云梦，伊怜三人在沈浪的建议下将灵酒一饮而尽，顺利凝聚出顶上三花，晋升半仙之境。

    小半时辰后，大殿内的众修士全部晋升至半仙修为，狂喜之色溢于言表。

    他们做梦都想不到，仅是沈浪赠予的灵酒，就能让他们全员晋升半仙！若不是亲身体会，众人都无法置信。

    这种能随意馈赠他人修为的本事，着实让人不可思议，可想而知，沈浪的实力已经到了何种深不可测的地步……

    其实只要沈浪愿意，他完全可以造出更多的半仙修士。

    事实上，只要将上古灵界的修士转移到真仙界的昆虚圣境，资质不差的修士均能快速突破半仙，甚至更高的修为。

    总之，这一番馈赠过后，众修士均把沈浪视为天大的恩人，几乎是唯命是从了。

    这种受到超乎正常级别尊重的感觉让沈浪有些不适应，但他也没有纠结太多，给大殿内众修士定下了一个时间期限。

    沈浪让众人在上古灵界发布“仙界移民计划”，召集愿意跟自己一同前往真仙界的上古灵界修士，无论何等种族，何等修为均可报名参加。

    召集期限只有三个月，三个月后，沈浪会要求众修士带领召集到的人员来龙冢集合，自己则会统一将所有修士送往真仙界。

    众修士欣然应允，即刻开始准备，当天就通知各自的种族势力在整个上古灵界范围内发布仙界移民计划。

    因为是沈浪亲自嘱咐，这些刚得到好处的修士十分上心，只在数日内就把仙界移民计划的内容扩散到整个上古灵界。

    得知救世者再次降临上古灵界，并要带领上古灵界生灵移民至真仙界，如此重磅消息砸下来，整个上古灵界都沸腾了。

    各大仙域纷纷响应，无数修士加入移民计划。

    这三个月内，沈浪倒是乐得清闲，好好陪伴了玉瑶，柳云梦和伊怜三位道侣，以解相思之苦。

    对比自己的其他道侣，这些年实在是亏欠她们太多，沈浪也想好好补偿一番，可惜自己的计划安排满满当当，注定不会有多少空闲时间。

    对玉瑶，柳云梦和伊怜三女而言，沈浪能陪伴她们数日时间，她们就已经心满意足了，并不奢求太多。

    除了陪伴道侣之外，沈浪偶尔还与邪影，雪夜圣君，凤阳，孤月等好友小聚一番，像曾几何时一样把酒言欢。

    顺带指点他们在修炼上的一些问题，说的精准犀利，让昔日这些老友们佩服的五体投地。

    以沈浪如今的修为和见识，指点下界修士那是绰绰有余，信手拈来的几个修炼窍门，就让他们大感受益匪浅，心满意足。

    沈浪不忘面见了自己的师父云痕子。

    昔日飞升之前的那场大战中，云痕子为保全自己而丧失了肉身，只留下衰弱的魂体。

    沈浪曾为云痕子炼制过一具肉身，勉强延续了云痕子的性命。

    说来也是造化弄人，原本云痕子大概会因承受不住三损七劫，最多活个十几万年便要寿终正寝，却因上古灵界天地法则衰弱，坚持到了现在。

    看着自己昔日敬重的恩师健在，沈浪颇感庆幸。

    曾经自己为云痕子炼制的肉身，如今看来十分粗陋，沈浪直言提出要改造云痕子的肉身。

    云痕子感慨道：“徒儿，你今非昔比，尚有更进一步的希望，就不必对过往的人和事有着太多牵绊。为师能活到现在，已经心满意足了，并不奢求更多。”

    沈浪知道云痕子是担心自己关切之事太多而影响道心，沉声道：“师父在上，徒儿在仙界已经领悟到了自己修真炼道的真正意义。徒儿之所以努力修炼，追求更高的实力，并非全然为了自己，我也想保护好自己身边的人，让关心自己的人得到安逸的生活。”

