
　　事情好像弄清楚了关阳炎明面上要实授朱雀殿主之位，暗地里却吩附文三，杀了源文三怕对付不了源，于是又去勾结百里暮云，设下此局诱源前来显然，圣学会内部在如何对待源的问题上有分，至少陈和余言行是力主保源的，否则就不会有余言行暗遭毒手之事但即便如此，圣学会在与西合作的问题上，所有人的意见还是比较统一的，那就是与西合兵共抗朝这点，包括余言行也没有反对原因不光是双方有着唇亡齿寒的关系最大的原因，是现在圣学会内大多数人认为，西没有助妖，反而是用了一种很高明的策略首先圣学会相信，妖是朝放出来的，与西无关其次，西先杀妖将，让这群妖总体可控，然后又利用妖来打击官军，让朝自食其果，看上去不可不高明所以，圣学会内部才不再在西“助妖”问题上纠结，同意与他们合作不出意外的话，下一场战斗，将有圣学会的精亡而的压力会非常大，毕竟圣学会的精兵，全部都是入品的，极指南但源还有两个疑问其一，妖将之强大他是亲眼目过的，它白云、无名和圣学会联手所杀，还有很大的问号其二，皇帝为什么要掘圣山？这是不是西当然，关于关阳炎是如何确定自己是朝奸倒认为那是其次反正，原意相信他的人，比如余言行和陈的人，他说什么都没用说白了，关阳炎手中根本没有过硬的证据源从文三身上拿到了朱雀殿主的大印和然后问余言行，“此人出卖会中兄弟，又栽嫁祸给总主，当如何处置？

　　余言行道，“以他的地位，按规矩当带回总处理不过，就怕他到时候又胡说八道，引会中弟兄互相猜忌余言行认为总主肯定不会下令杀源，同时也相信源不是朝奸细，但是这些日子圣学会经历了太多内，大长老被杀，三长老出走，很多日手足或被软禁，或被牵连而死……

　　他不想再看到发生这种事了源听出了他的言外之意，于是轻轻地捏住了文三的脖子文三脸色惨白，他知道自己大限已至了忽然大吼道，“姓的，总主总有一日会为我报仇的！我死后，总主会做皇帝，我会进太庙，而你会永远跪在我的墓前！哈哈哈，后人会弃你万世！”

　　源无语地摇摇头，随即手上一用力，便扭断了他的脖子又淡淡道，“总主要当皇帝么？野心不小余言行道，“总主从未说过，是文三心妄想罢了”

　　源心想，要不是关阳炎给文三画过这个大饼，文三又怎么会说这些？

　　关阳炎到底有什么底牌，敢说这种话？

　　要知道自己也不过是想睡皇帝的子罢了，都不敢做皇帝梦当然，也没那兴趣当一个自由自在、骄的富家翁不好么，天天困在皇宫里，能有什么意思？

　　皇帝的快乐，完全体会不到啊！

　　“世道乱了，谁都想跳出来当大神”源心中暗叹不过这些都不是眼下该考虑的，眼下最大的问题，是圣学会帮了西之后，事情会往更不可控的方向去因为不管圣山是不是皇帝派人掘的，西肯定在勾结妖族，这点已经无需论证另外，细细思量之后，源认为妖将大概率没死！

　　这很可能只是百里暮云、无名和妖将演的一出戏为什么？

　　因为剑奴还没有出场，即便西要杀妖将，也肯定会等联合妖将杀了剑奴后，才会动手剑奴不死，大成不灭！

　　没有妖将的帮助，西如何杀剑奴？

　　靠尚牙吗？

　　不，尚牙上来就痛斥百里暮云，显然百里暮云那一套，骗不过尚牙现在圣学会内无真正意义上的高手，他们只有一群很强的兵，所以看不出来妖将是真死还是假死也很正常如果这出戏上演时尚牙在场，那就不一样了只可惜尚牙身困圣山，即便分身也无法出西，也就没办法影响圣学会决策了而一旦圣学会帮西，最终得利的很可能是妖族、是妖将百里暮云、无名或许自负地认为，他们用完妖将就能杀了它！

　　然而妖将又何尝不是那么想？

　　利用完西，挡住朝这波围之后，妖将就能带众妖集中精力去掘圣山，到时候妖王妖域一开，谁特么还能挡得住？

　　反正他小子是挡不住的！

　　想到这里，源又忍不住问余言行道，“余先生，这次我会究竟派了多少人过来又何人领军？

　　余言行道，“有精兵两万五领军主帅是青龙殿的钱怀民，因为打仗一直都是青龙殿的人负责的我和京城分坛的汪坛主是副将，毕竟两万精兵之中，各有五千是江南分坛和京城分坛的源又倒吸了一口凉气圣学会这是下了血本了啊，总共就七八万弟子，训练过战阵的估计也就五万，这次竟一下子拉出一半从今日战局来看，如果圣学会的两万五精兵到位，那么几平铁定能扭转战局原因很简单西今天损失的两三万人马，很快就可以从南原州补齐一一别忘了南原州还有三万州兵，且州兵中依然有大把一品、二品大妖这就能让他们的战力迅速恢复！

　　而恢复之后，他们又多出两万五的圣学会精兵，这能让他们的总体实力，在今天的基础上至少翻两倍！

　　朝这边呢？今天损失了八千，没得补充，战力反而下降了你要说朝还要别的牌？那最多也就剩下一个老甲！

　　可别忘了，西很可能还有妖将！

　　还有大批圣学会的精英大宗师！

　　这仗怎么打？

　　除非剑奴亲白出马，目把剑庙搬空，讯速支援这里可这几乎不可能一方面剑奴还受着伤，另一方面京之地现在很空虚，没有剑奴坐镇，万一有变,不堪设想源想来想去，现在最好的办法，就是让圣学会那两万五精兵，在原地不动！

　　没错，必须阻止圣学会帮西！

　　而现在有可能做到这件事的，就只有他小子了关键是，到底该怎么做？

　　杀关阳炎夺权吗？

　　不，太早了，现在太早了！

　　以他如今在会里的地位，就算杀了关阳炎，也决然做不到统领圣学会余言行见源神色凝重，不由问道，“小子，你怎么了？”

　　“没什么…”

　　“眼下我会与朝大战在即，正是需要你出策出力的时候，你切要保重”

　　源苦笑一声，心想朝要我出策出力平反贼，反贼又要我出策出力打朝等下？

　　想到这里，他忽然有了主意立即问道，“余先生，陈长老可在军中？”

　　余言行道，“他与总主都不在，不过据说可能会亲临督军，至于具体何时到，尚不清楚“那现在军中，做主的就是青龙堂钱怀民，以及与汪直汪坛主了？”

　　“我与汪坛主不过听命行事，各自管好老下属罢了，做主的都是青龙堂的人”

　　“好，”源点点头，“那明晚，军中可有行动？”

　　“倒未曾听说只不过，我们可能很快就要集结，从南边入西了”余言行说道，“我们希望这次能让官军主动进攻，机打一场伏击所以，会里希望你能提供官军的计划，这很重要”

　　源笑了笑，“没问题！不过，明晚你与汪坛主能否再来此地？一来，我信不过别人，只想与你们商议大事二来，许久没见汪坛主了，想念的紧”

　　余言行自然无疑有他，立即点头笑道，“汪坛主昨儿还提你呢！行，那咱们明晚仍在此地相见与余言行约好之后，源便带着苏若依、小妖返回了城内小院关上门，苏若依带着一丝哭腔问源，“小子，你真打算帮圣学会？那我，那我要不要把你抓起来啊？

　　她发现自己好像上了贼船一边是对她恩重如山的清正司，一边是对她情深义重的夫君要她跟着夫君造反，她觉得这有违忠义当然，要直有谁让她把夫君绑起来送朝，那她就得问问忠义究意是个什么玩意可终究，她都不希望小子与朝敌对小妖笑道，“小宝满嘴鬼话，圣学会的人不了解他会信，苏妹妹你怎生也信“啊？”苏若依一脸茫然，“那是？”

　　“圣学会要倒霉了，不定又被他骗去什么呢”小妖又笑源黑脸看了眼小妖，“什么叫骗？我源行走江湖向来本着一颗赤诚之心，你去问问认识我的，谁不知道我君子坦荡荡他记得很清楚，但凡知道他骗人的，都已经死了苏若依松了口气，连连点头道，“，其实骗坏人也没事，别骗自己人就好了“我再重申一遍，我从来不骗人！”

　　“是呢是呢，坏人又不是人”

　　“”

　　源算是明白了，自己在苏若依眼里的形象，可能没有自己想的那么高大上…

　　可是，苏若依纯净清的眼里，依然盈盈秋水，泛着欢喜的光大概在她眼里，连会骗人，也是他的优点吧……

　　小妖和苏若依回屋睡觉了，源淡素素地睡了一晚上照惯例，头一天睡得晚，第二天他是一定要睡到日上三竿的但是一大早，差不多时，值守的小兵就来喊他了“先生，汪州牧派人来，请你去城防门一趟”

　　源翻了个身，含糊地应了一声，“好，我一会儿就去”

　　众所周知，在清晨时分，“一会儿”的义可以非常宽泛，短至十分钟，长至一上午，反正都是眼一闭再一睁的事儿源很良心地打算拖半个时辰再去可小兵急了“先生，汪州牧是请你过去商议大事，其他人都到了，就等你呢！”

　　源窝在床上叹了口气搞什么，自己一个编外人员，大老远跑这趟，没有工资不说，连个出差补贴都没有，还大清早加班？

　　一边腹，一边只好挣扎着起了床随便抹了把脸，正要出门，却惊见苏若依端来了早餐“吃饭啦！我和小妖姐姐都吃过了，这是给你准备的源看了眼，发现是一碗粥，看上去做得还挺精致，闻着味道也挺香问，“你做的？”

　　“,快尝尝！

　　源尝了一口，感觉味道确实不错不过总觉得有点不对劲苏若依要是做贤妻良母了，那以后苏做什么啊？

　　这样以后苏的存在感岂不是很低？

　　算了算了，先不想这个了呼呼喝了几口粥，源就急急地出了门来到城防门，他果然看到议事厅里，已经坐满了大景王、庆王、汪州牧、钟载成、钟元、陈载道、程中原、许凤龄等人都在就这套阵容，随便拉出一个来，在大成都是普通人不敢直视的人物可现在，所有人都在等他汪镇甚至在他进来后，离座亲迎“先生，你终于来了坐，请坐！”天籁小说网

　　源冲众人手，略带歉意地说道，“抱歉，让诸位久等了”

　　在座的，除了陈载道，其他人纷纷冲他和善的一笑待源落座之后，汪镇的神色便凝重了起来说道，“今早请大活儿过来，便是商议我军下一步行动的如今固西城之围已解,按照之前部，我们当向南推进然而，剑庙刚刚传来消息，说圣学会或有万余弟子秘密潜伏于南原州，或随时加入西军”

　　他的话音一落，在座之人的脸色无不微微一变尽管这些人都是顶尖的高手，但是听到圣学会“万余弟子”后，依然表现出了凝重的情绪毕竟圣学会弟子的战斗力，他们都清楚得很如果有一万多圣学会弟子要加入西军，那么按照官军现有的战力，或许主动出击并不是一个明智的选择而就在这时，却听源说道，“诸位，据我所知，圣学会此次来的，不只是一万余，而是有两三万！

　　这话一出，全场顿时又是一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十八章 圣学会参战免费阅读。https://xs.23sk.com 