    那可是钻石啊，代表真爱永恒的钻石啊，最大最大的钻石啊。

    除了她宁香怜，还有谁能配得上这颗钻石？！

    作为北地的大商户，郑家也没少举办宴会，但军、政的举办盛大的宴会通常却不会请他们这样的人家，毕竟，郑家对那些真正底蕴和势力都很强大的豪门来说，还是差了一段距离的。

    而就算她不想承认，洛青辞当初嫁郑家，也算是下嫁了。

    如今，总政长如果能公开宣告与洛青辞的亲戚关系，他们郑家说不定还能凭借这层关系得到更多的好处呢！

    从总政司机的反应上来看……这次宴会，应该是能让她长脸的！

    ——洛母在心里这么一番的算计，就冷哼了一声：“算她运气好，等参加完宴会我再收拾她！”

    她转而看向宁香怜：“香怜啊，要不说还是你最懂我的心思呢，唉，如果你身份高一些就好了，身份高一些你就向老爷开口，让你给我儿子清云做姨太太了。”

    “清云以后可是要继承家产的，做家主的姨太太可比做旁支的女人要好多了……”

    这话，可是一边贬低瞧不上宁香怜，却又在拿宁香怜说事儿了。

    宁香怜心里当然是不舒服，当即就想——该死的老东西，谁要做姨太太？小叔叔可是承诺了等干掉洛青辞，就娶我为妻的。

    你这老东西现在口口声声瞧不上我，等我和小叔叔成亲后，我再慢慢的弄死你……

    她心里这样的恶毒，却表现的温顺乖巧：“夫人说什么呢，清云少爷那样优秀的人物，哪里是香怜可以肖想的呢？”

    “香怜能和书杰订婚，已经是郑家对香怜的大恩大德了！也是夫人您对香怜的大恩大德。”

    “所以不管什么时候，香怜都愿意竭尽全力伺候夫人……”

    做好了铺垫，宁香怜把目的搬了出来：“夫人，既然总政长是要举办跳舞比赛的，我也和大小姐一起学过跳舞的，那我到时候能不能也去比一比？”

    “我跳的不够好，那第一名的奖品恐怕拿不到，但如果能拿到后边的，也能给咱们郑家争争光啊！”

    “香怜从小到大，都时时刻刻惦记着要为郑家好的……”

    郑母是个虚荣心重有喜听好话的，宁香怜这么一番糖衣炮弹顿时就将她给弄晕了，她满口答应下来：“好！我去和老爷说说，到时候让你和书杰一起参加总政长的宴会！”

    “你先去帮我挑衣服和收拾吧？再想想明儿梳个什么头，提前梳一个让我看看效果。”

    这是拿她当下人使唤了。

    但这一次宁香怜并没有生气，她满脸笑意的跟上了郑母……

    这一晚，郑清云并没有回来睡，想必是那小床让他不舒服，而他又担心自己说梦话的时候说了什么不该说的东西被洛青辞听到。

    但他竟然不甘寂寞的城中最大的酒店开了间房，才打电话给宁香怜，让她悄悄的过去陪他。

    而这一幕，刚好被人给瞧见了！

    这几个人是洛崇之暗里面派来郑家的。

    就是为了盯着郑家的动静，若是郑家人欺负洛青辞的时候，能及时的出手。

    撞上宁香怜鬼鬼祟祟的出门，于是其中的一个人就一路跟踪宁香怜到了酒店，发现约她的赫然是郑清云之后，毫不犹豫的拍了一些照片……

    这件事，洛青辞并不知道，按照原本的世界线，是没有这个情节的。

    但郑清云不回来，她倒是睡的格外。

    美美的睡到自然醒，然后吃了个早餐，又将自己收拾打扮的一番，这才裹着小皮草出门了。

    等郑母带着郑大小姐和宁香怜到她的院子接她一起的时候，下人表示她已经走了。

    走的原因是少爷郑清云曾亲口说过不会和她一起参加宴会。

    而老爷还在外地，有什么事都只是电话沟通，是以她以为郑母和大小姐也不会去，就自己独自代表郑家过去了……

    “这该死的小贱.人！”郑母气的咬牙切齿的：“什么以为我们不去，我看她就是故意的！”

    “还真以为总政长会拿她当亲闺女对待呢？我都打听清楚了，那总政长只是她的表叔！”

    “说不定人家总政长就只是和她客气客气，她倒好，顺着杆子就往上爬，还摆出这么一副态度来对我郑家？”

    “去！马上去宴会上，我要亲自当着总政长的面好好的训斥她……”

