    通过“寄生种子”吸收铁甲犀牛生命能量，恢复体力之后，

    路云便打算不再节外生枝，以尽可能快的速度赶到目标所处的位置。

    时间，对于处在目前状态的他来说，十分宝贵。

    受限于妙蛙种子的体型大小，四只短粗的小腿使他的行进速度并不算快。

    但却胜在持久。

    “叶绿素”特性对于体力的及时补充，让他几乎能够达成全天二十四小时不间断的长途奔袭。

    如果不是因为需要消耗体力来应付路途上的敌人，以及相应的短暂休息恢复，说不定现在的他便已经到达目的地了。

    对于行程的拖慢，路云心中倒也并不惋惜。

    奇迹之种的指引，对于他来说，是相当模糊的。

    他只知道一个大约的方向，却并不清楚其中是否有难缠的敌人，亦或是些什么危险的机关。

    因此，在即将抵达目的地之前，让自己的身体处在一个相对完盛的状态，还是非常重要的。

    路云目光沉着，迈着步，视线在前方沙面上来回扫荡着。

    轻车熟路地，他避开了一切自己所能捕捉到的，可能有危险潜藏的路径，

    即使行进路线因此变得弯弯扭扭，像是绕了一大堆远路，但宏观上与目标的距离，却愈发靠近着。

    “咳！”

    路云低下脑袋，咳嗽了一声。

    光秃秃没有任何建筑、树木的沙漠，是狂风与沙暴嬉戏肆虐的乐园。

    在这里，即使是高冷、无形的流风，也有了颜色，被无数颗细小沙砾染上了一层土黄。

    在这种环境下行走、呼吸，吸入沙尘是必然的。

    对于妙蛙种子这种草系精灵来说，更是堪称折磨的体验。

    对此，路云自己也没有办法。

    身体条件就在这，不是想改变就可以改变的。

    要想解决这种问题，恐怕还得依靠大规模绿化，减少沙漠面积来解决。

    当然，这对于目前连占据清荷潭都不安稳的路云来说，也只是一个遥不可及的梦想罢了。

    用力咳嗽了几下的路云，并没有继续前进。

    而是有些奇怪地停留在了原地。

    空气中，似乎有些血腥味？

    这对于并不打算再在战斗上浪费时间的他来说，很明显是一个坏消息。

    血腥气味的弥散，也就意味着战斗的发生。

    路云心中清楚，如果在野生环境下遭遇宝可梦对战的话。

    除非是对自己的实力非常自信，否则还是远远避开微妙。

    “鹬蚌相争，渔翁得利”的道理，即使是未经驯化过的精灵也知道。

    插手战斗的一方，很大可能将会面临对战宝可梦的围攻。

    路云心中自然想着避免这种情况。

    但可惜的是，沙漠中的狂风杂乱无序，根本无法判断血腥气息的来源。

    “有点难办了。”

    他皱着眉头，内心琢磨了一下，便才有了办法。

    浪费了一些体力，

    路云登上了前方不远处的高耸沙丘。

    既然嗅觉无法辨认出血腥味的源头，那就换个思路，通过视觉角度来解决问题。

    登高望远，

    以自己的视力，应该能捕捉到一些对战痕迹，也能提前将其绕开。

    他的想法，在某种程度上是可行的。

    但可惜的是，路云忽略了世界意识对于他的排斥行为，是多么的强烈。

    最坏的结果，出现了。

    登上沙丘的他，猛地愣在了原地。

    极为浓郁的刺鼻血腥气息扑面而来，身临地狱般的瘆人场景在其面前展现。

    瞳孔骤缩！

    眼前的，是一具具残破、血肉淋漓的骇人尸体。

    骨皮、断肢散落一地，自狰狞伤口中喷涌而出的血液在沙面上恣意流淌着，甚至形成了一个小型血泊。

    这是一个由至少二十只火炎狮构成的大型族群。

    平均等级在四十级往上的它们，无疑是这个沙漠中最恐怖的狩猎群体之一。

    强大的个体实力，搭配上井然有序的团体狩猎技巧，让它们即便面对实力远超自身的精灵，也能有所周旋，甚至将其捕杀。

    实际上，以如今路云眼前这种火炎狮族群的规模，

    即使是清荷潭的上一任主人，那只等级实力达到准天王层次的“龟足巨铠”，也很有可能在其狩猎名单之上。

    而眼下，这一本该横行于沙漠之上的庞大族群，却成为了一具具冰冷、僵硬的尸体。

    死相更是如此的惨不忍睹，仿若身处屠宰场一般。

    “咕噜……”

    下意识的咽了口唾沫，

    这一刻，

    路云只觉后背一阵冰凉，整个身体仿佛冻僵了一般，无法动弹。

    吼——

    充斥着痛苦与悲愤的低吼声，自前方传来。

    那是一只体型较之同类要明显大上几圈的成年火炎狮。

    它脖颈处那宛如太阳般蓬松茂密的鲜艳毛发，以及身周隐隐散发的凝沉气场，宣告着其非同寻常的实力与身份。

    它是这个族群的首领，

    一只实力已经来到了天王级层次的火炎狮个体。

    可如今，这无疑属于沙漠中霸主级层次的精灵，却是奄奄一息，将至濒死。

    一道深可见骨的恐怖伤口，几乎将它的身体拦腰截断，鲜血肠子流了一地。

    显然，制造了这骇人场景的凶手，并没有将它当场击杀。

    而是充满着恶趣味的，让这只年迈的雄狮，在无尽的绝望与痛楚当中，眼睁睁地看着与自己朝夕相处的同伴、亲族，被屠戮了个干净。

    行径之恶劣，属实已经达到了令人发指的程度。

    但此刻的路云，却并没有一丝一毫指责的念头。

    他心中只有一个想法，

    逃！

    沙漠中野生精灵间的对战，大部分都出于生存必要，

    基本上不是为了抢夺资源，便是为了填饱肚子。

    可眼前二十多具尸体，即便已经破碎不堪，凌乱满地，却并没有任何的啃食迹象。

    它们的死亡，仿佛只是某个强大个体，出于满足自身残忍嗜好的日常消遣。

    没有丝毫犹豫，

    路云转过身，朝着相反方向，撒开腿头也不回地狂奔而去。

    在这个沙漠上，如果有个体能够如此凌虐一支有着天王级首领的火炎狮族群，

    其实力层次，绝对处在自然界食物链金字塔的顶端。

    而误入了对方残忍猎场的自己，无疑已经陷入了极度危险的处境。

