    大黄竟胆敢吞食黑魔蟾蜍的内丹，那是找死！

    要么被这内丹的能量撑死，要么被剧毒毒死！

    但是，众人预计中的一幕，却没有发生，大黄在吞下了黑魔蟾蜍的内丹后，却是打了个饱嗝，压根一点事都没有！

    “怎么可能？”

    就连盖洪，看到大黄竟毫发无损，整个人都惊呆了。

    这条土狗是什么来头，居然能生吞黑魔蟾蜍的内丹？

    “给我活捉这条土狗！”

    盖洪传令给了一众大赵王朝的年轻天才，不管三七二十一，先抓起来研究再说！

    只不过，他们却低估了大黄的实力，想要擒住大黄，那可不是轻易之事！

    “废物！”

    盖洪气得脸色铁青，他张弓搭箭，将一道青色的箭矢射了出去，箭矢犹如流星一般，向着大黄射来！

    但是，这流星般的箭矢，就要射中大黄的身体时，一道人影，却忽然闪身出现在了大黄的身侧，竟然是徒手抓出，一把就将箭矢给抓在了手中！

    咔擦！

    在落入人影手中的霎那，只听得一声脆响，那一道青色箭矢，便被人影给生生地捏断！

    见到箭矢被生生地捏断，盖洪的脸色也是陡然凝重了起来，能够一把捏碎他的箭矢，此人实力不简单！

    人影气度不凡，正是叶云。

    在瞥见叶云的霎那，盖洪的神色微微动容，道：“你就是那个大离王朝的小子？”

    这座山谷已经被他们大赵王朝封锁，现在闯入这山谷中的，便只有先前周坚禀报的大离王朝的人马了。

    想不到这小子，居然这么快就出现在了这里！

    而且，看大黄躲在叶云的身后，恐怕这大黄，怕就是这小子的战兽，他们是一伙的！

    就在盖洪脸色十分阴沉的时候，他的目光，忽然落在了叶云的手掌之间，还残留着一丝丝黑色的波动，那是属于炼魂草的独特气息！

    盖洪眼瞳猛然一缩，旋即勃然大怒，“原来是你这小子，趁我不备，窃取了炼魂草！”

    “混账东西，将炼魂草还给我，否则今日你必死无疑！”

    他辛辛苦苦在这里等了两天，费了九牛二虎之力，才将黑魔蟾蜍这一头守护兽弄死，到头来，却让叶云偷走了炼魂草，就连黑魔蟾蜍的内丹，也被叶云的战兽给吃了！

    他们大赵王朝在这山谷中蹲守了数日，没想到都是在为叶云做嫁衣！

    岂有此理！

    这口气，他如何能咽的下去？

    岂料叶云却一副波澜不惊的样子，若无其事地道：“炼魂草乃无主之物，又不是你大赵王朝的东西，要怪，就只能怪你动作太慢。”

    “好一个动作太慢！”

    盖洪的眼中，磅礴杀意暴涌而出，“既然如此，那你就去死吧！”

    从来只有他抢夺别人的份，哪有别人从他手里虎口夺食的道理？

    大吼一声，盖洪的身体便陡然弹射而起，体内真元暴动而出，刀气化千山，向着叶云暴斩而去！

    这正是先前斩杀黑魔蟾蜍的一招！

    盖洪有自信，这一刀，足以斩杀叶云！

    然而，面对着盖洪这千山重叠的浑厚刀气，叶云却是不置可否，只是手指一点，便有一缕剑气从指尖飞射而出，从虚空中暴射而过，宛如微不足道的一道雨点，轰落在了那山岚叠嶂的厚重刀气之上！

    “螳臂当车！”

    不少大赵王朝皆冷笑，这叶云想凭如此轻描淡写的一指，便和盖洪狂霸无双的刀气抗衡，那简直是痴人说梦。

    然而，叶云那看似轻描淡写的一指，在和那山岚叠嶂的刀气接触之霎，却直接在那刀气山峰之中，炸出了一道惊人的花朵，将那一座座看似极其巍峨厚重的刀气山峰，都给炸得粉碎！

    “什么？！”

    盖洪的面色一变，还没等他有下一步动作，从那一片炸碎的刀气之中，便陡然有着一头头青龙虚影暴射而出，发出震天动地般的吼声！

    十二头青龙虚影并行而来，让盖洪大惊失色，仓促之间，他只能连续挥刀斩出，连斩带挡，想要挡住这十二道青龙虚影，但最终在挡住第七道青龙虚影之后，还是被剩下的五道青龙虚影，给狠狠地甩在了身上，将盖洪的身体，给生生地轰得倒飞了出去！

    “怎么可能，盖洪师兄这就败了？”

    此时，在那不远处，那周坚和黝黑大汉等人姗姗来迟，终于是赶到了此地，但当他们看到盖洪的身体倒飞而出，狠狠地将一块岩石给撞碎之后，眼中也是陡然浮现出了一抹匪夷所思的神色。

    就这么已销毁人，盖洪就已经输给了那个一品王朝的小子？

    这也太快了吧！

    “小畜生！我丢你老*！”

    一道充满着浓浓怨毒的咆哮声响起，旋即众人便见到，那盖洪已是从那碎石堆中站了起来，浑身是血，就像是一头斗败了的公牛一般，对着叶云口吐芬芳。

    但是，盖洪的这般口吐芬芳，迎来却又是叶云的一阵暴打，不过数个呼吸之间，盖洪就被揍得鼻青脸肿，满地找牙，生活不能自理。

    那大赵王朝的一众年轻强者，目光皆死死地盯着盖洪，不敢相信，眼前这个被揍得亲妈都不认识的家伙，是他们大赵王朝的第一天骄。

    “你们几个还愣着干屁啊！”

    盖洪却还没有放弃，门牙漏风地道：“周坚，徐平，速速助我一臂之力！”

    “还打？”

    那周坚和徐平等大赵王朝的年轻强者，却忍不住一阵面面相觑，这都被打成这样了，还要继续吗？

    “我还要最后一招，必斩此人！”

    盖洪自信满满地道。

    “最后一招？”

    周坚和徐平二人闻言，眼睛不由微微一亮，盖洪说的，难道是那一招？

    在此同时，盖洪体内已是传出了一道震耳的轰鸣声，而后从他的体内，便有着厚重的真元涌了出来，在他的头顶，凝聚成了五重巨大的刀影！

    五重刀影，在盖洪那等磅礴真元的灌输之下，竟是显化出了五座散发出远古气息的神岳出来！

    “这是…五岳神山！”

    此刻，柳元霜和皇甫杰等人，也已经来到了那附近不远处，他们看到盖洪身后那五座气息浩瀚的虚幻神岳，眼中也是陡然浮现出了一抹震动！

