    第144章 -IG节奏，最强压制！

    “上路！”

    Rookie的身影猛地响起，这一波Theshy是交出了传送上线的，而在塔下，阿卡丽的传送也是同步交出。

    三包一！！

    “来越下！”

    陈歌几乎没有任何的犹豫，便确立了下一步的目标。

    红Buff收下，陈歌操控着豹女直接绕到了下路。

    可是当宝蓝过来的时候，哪里还有着焕峰和蛇蛇的身影。

    “苏宁这边应对很好啊！三个人包上路，这一次Theshy应该是跑不掉了。

    而下路的EZ和锤石，则是早早的离开了下路。

    这就是苏宁这个队伍的风格了，你说他打进攻吧，他很猛。

    你说他运营吧，也是不弱。

    说真的，感觉这种风格，是比较像DWG的。”

    关泽园感慨一声，DWG就是这种风格，综合了韩式运营和LPL的打架风格。

    堪称是近些年来最强的一支战队。

    如果放在去年来说，那就是进攻不输于IG，防守不弱于FPX。

    而这种风格，正是核皇Nuclear下场，换成了鬼皇Ghost的结果。

    “没机会了，我推线吧。”

    Rookie也是很无奈，这一波苏宁的决心实在是太足了！

    上路的三包一，阿卡丽硬拼着亏兵线也要将Theshy按下去。

    可以说是强保阿Bin的发育了！

    “这一波中下都能够吃镀层，可是如果这个头给到阿Bin的话，上路的对线就要好受很多了。”

    张益达说完，Rita也是点了点头。

    别的不说，光是中路的妖姬，这一次就至少能够吃到一层镀层。

    而Angel，则是要损失掉两波兵线。

    “不不不，EZ还是有传送的，传送保中塔的话，妖姬的发育没有那么好的。”

    关泽园摇了摇头，这个时候的EZ，最好的选择就是去中路。

    下路的一塔最多掉两层镀层，而且因为人多的缘故，防御塔会有着额外的抗性，拆的速度还是比较慢的。

    可中路就不一样了，中一塔向来是IG最看重的资源。

    “而且EZ去中的话，这个峡谷先锋也能拿下来啊！苏宁前期的节奏，几乎全部都被盘活了。

    诶诶？？Collector还没有放弃，他还要追！”

    张益达忽然瞪大了眼睛。

    游戏中，在陈歌翻过了墙壁之后，EZ和锤石的身影，也出现了二塔的处。

    不过看到陈歌之后，焕峰也是很皮，在原地跳了跳舞。

    “世界上有很多的好法师，但没人像我一样诱人！”

    陈歌看着焕峰的动作，整个人都是有些懵。

    走就走了呗，跳舞是几个意思？？？

    不过，焕峰和锤石站的位置，是在他的Q技能距离之外的。

    看到这一幕，陈歌也是没有任何的办法。

    朝着蓝色方下路二塔墙外不断跑着，同时陈歌也在慢慢计算着。

    变身，出Q!

    银白色的标枪朝着自己记忆中的地方丢了出去。

    在所有人惊讶的目光中，锤石的身影消失不见，而EZ却是被留了下来！

    “卧槽！”

    焕峰人都懵了。

    这一波可以说是非常的极限了。

    本来他和锤石几乎是同时回城的，可就这零点几秒的差距，就被陈歌抓到了！

    E技能【奥术跃迁】交出，焕峰的身影朝着高地再次冲了过去。

    这一次他决定了，哪怕是直接跑回泉水，他都不要回城挨标……

    然而，现在20%冷却缩减的豹女，Q技能的冷却时间是4.8秒！

    豹女在朝着被捕猎目标移动的时候，是会有着移速的加成的。

    而当EZ身上的印记消失的时候，陈歌的下一个Q技能马上就要转好。

    焕峰心里一颤，这一波他是跑不出去了。

    不管他怎么走，豹女的Q技能距离都是够的。

    看了小地图一眼，焕峰不由得皱了皱眉。

    蛇蛇的锤石，马上就要出来了！

    想着，焕峰反倒不跑了。

    回头一Q【秘术射击】，黄色的光柱飞向豹女，陈歌只是一侧身便躲了过去。

    看着面前的焕峰，陈歌也是有些不解。

    这个位置，焕峰是要走位躲他Q？？

    可是想想前世那个被许秀发条玩死的EZ，陈歌心里不由得又想起了那句话。

    “给我EZ我必C！！！”

    ……

    “还在追，我的天，这两个人杀到高地上去了？？上路的Theshy已经倒了，人头给到了青钢影。

    中下都在拆镀层，这一波苏宁并不赚啊！”

    “主要还是Collector的这个豹女实在是太搞心态了。

    如果不追的话，EZ现在都在中路清兵线了！”

    张益达叹了一口气。

    “Collector堵到了高地，这一波也太凶了吧？？锤石还在路上，马上就可以给到灯笼了，现在就是在浪费……我的天！！”

    关泽园忽然瞪大了眼睛，声音提高了两个八度！

    游戏中，在锤石灯笼还没有丢出来的时候，陈歌直接交出了闪现！

    冲塔！

    高地塔的攻击出手，而后，一个标枪猛地投掷而出。

    看到这一幕，焕峰脑海中的警铃不由得疯狂炸响。

    瞳孔猛地一缩，手指也是反应极快地点了灯笼。

    可看着身后那个越来越近的标枪，焕峰后悔了……

    这个标枪，和他踩着灯笼飞行的轨迹是完全一致的！

    也就是说，这一波不光是预判了他会捡灯笼，甚至还预判到了锤石的位置！！

    在标枪跟过来的时候，蛇蛇也是满脑子一片空白。

    E技能【厄运钟摆】丢出，但是没有任何的作用。

    这是标枪跟过来，又不是豹女扑过来……

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    “Rampage！！”

    暴走！

    豹女的战绩，来到了4-0！

    现场的观众们在零点一秒的停滞后，瞬间沸腾！

    “这波陈歌立大功。”

    “人帅操作猛，以前怎么不知道你这么猛？”

    “这个锤石特么的笑死我了！E技能断标枪见过没？？”

    “母牛甩尾——尽显牛比！真是长见识了。”

    ……

    “他……一直都这么自信的么？？”

    张益达算是懵了。

    他平时也看比赛，但是什么时候见过这么自信的选手，见过这么自信的操作！

    这一场，陈歌打出这种操作，已经是第二次了！

    这一次，更是越高地塔杀人！！

    “只能说他在这次世界赛上的表现，实在是太自信太亮眼了！

    我甚至都不敢想象，这会是一个新人……”

    关泽园摇了摇头，他也不敢随便说话了。

    谁家的新人一出道就把众多老将当猪杀？？

    或者说，陈歌也能和当初打出双劫之战，把安掌门打成一秒五飞的Faker相比？

    “四个头……IG这边一共五个头，四个和豹女有关系。

    整个比赛前期，豹女完全撑起了IG这边的节奏，当然苏宁这边也是Sofm在带节奏。

    单从前期的节奏来看，是Sofm和线上的队友互动比较多。

    反而Collector，更像是一个孤胆英雄，在凭借着自己的实力，以一级之力，去打开局面。”

    张益达说完，连关泽园都惊呆了。

    虽说这些事情是个人就能够看出来，但是能够一本正经地说出来，这说明张益达有当解说的潜质啊！！

    “可是IG这边线上的发育，已经领先了……”

    Rita轻声说着，观众们和解说也是反应了过来。

    这一波泡芙在下路吃镀层，可以说是吃到爽了……

    足足三层镀层拿下，甚至还断了一波兵线！

    “先锋被苏宁拿了，这是还要拆上塔啊！Rookie要去支援，二塔是不能掉的。

    豹女……唔，还能吃一组石头人，看这个架势，是要拆下路一塔！”

    “感觉这一次，完全就是把其余两路的发育让出去，强行让阿Bin重新连接了，这一波节奏下来，上路的发育已经不差多少了。

    反而是中下两路，发育差下了。”

    Rita说着，看向大屏幕的表情也是有些复杂。

    这一场比赛打的，实在是乱……

    但是整体打下来，所有人都能够看明白一件事情，那就是SN，和IG是同级别的队伍！

    Sofm，是第一个遇到陈歌还有还手之力的打野……

    要知道，陈歌可是拳头公认的对位压制力最强的选手！

    在之前的数据显示中，陈歌不管是对位经济差还是压刀数，都是最多的一个。

    而苏宁，直到八分钟，还和IG打的有来有回！

    甚至可以说，苏宁是IG遇到的，真正的第一个强队！

    “下路塔感觉要掉了啊！这会能来的只有焕峰的EZ了，可是豹女还在啊！我的天！！！”

    解说席上，关泽园突然瞪大了眼睛。

    游戏中，陈歌刚想回城，就看到了焕峰交出了传送。

    “越了越了！海边少年归来了！”

    陈歌是真的没有想到，焕峰会回到下路来。

    这波他要是去中路，一点问题都没有。

    大不了就是上路一塔换下路一塔，EZ换剑姬，这在运营局里是很常见的。

    而且，资源置换上来看，是苏宁占据优势的。

    没有了峡谷先锋，IG前期的进攻能力会弱很多。

    如果第二个先锋也被拿到，那么苏宁想要发育到二十分钟，那是一点问题都没有的！

    ……

    苏宁选手席，看到草丛中绕出来的豹女，焕峰也是咽了咽口水。

    “你们看我还有机会么？”

    “没了，可以安心去死了。”

    Angel看都不想看下路一眼了。

    从比赛开始到现在足足九分钟，陈歌的豹女还没有失手过一次！

    这种Gank成功率，甚至比拳头给出的85%数据还要离谱！

    “焕峰没了啊，洛有着两段E技能，再加上盛大登场的控制，实在是太灵活了。”

    张益达说完，陈歌的Q技能就已经出手。

    因为陈歌是在断兵线的，所以根本没有人能够帮焕峰挡这个Q。

    银白色的标枪刺破长空，当经过防御塔的时候，EZ的身影也是同步出现。

    卡传送的时间，对于陈歌来说实在是太简单了。

    而且这一手，甚至给宝蓝都提供了计时器！

    只要等EZ落地的时候，直接放W技能就好了。

    被盛大登场卷起来的焕峰，甚至都没有任何的操作空间，就被扑过来的豹女一套带走。

    要不是泡芙给了一个W技能，连助攻都差点没混上！

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    “Unstoppable！！”

    无法阻挡！

    短短一分钟之内，焕峰连死两次……

    现场的苏宁粉丝们都有些慌了。

    别的先不说，焕峰这个状态，这也太差了吧？？

    “IG又找到了一个机会，焕峰的发育有点惨了啊，连着三分钟都没有做到任何事情，这一波甚至连传送都用掉了。

    下路的防御塔要掉了，一塔还是IG的！

    苏宁这一波，亏大了……”

    关泽园叹了一口气，上路，因为防御塔血量比较健康的缘故，苏宁众人直到现在才放了先锋。

    而当Rookie赶到的时候，上路的一塔还有着一层镀层……

    不过Rookie也没有敢上就是了，直接W上去A掉了先锋，就朝着上路二塔走了过去。

    “拆完去中。”

    陈歌看了看双方的战绩，心中还是有些紧张。

    苏宁的韧性，实在是太强了！

    IG前十分钟领先了足足三千，但是，这还远远不够！

    三千的经济，不足以支撑他们赢下比赛的胜利。

    “小龙要刷新了，这一波应该苏宁是不敢争的，甚至下一条小龙都拿不到。”

    关泽园摇了摇头，陈歌连杀两次焕峰，等到焕峰的魔切做好，至少也得二十分钟了！

    不过，风龙魂和土龙魂的话，对IG这个阵容几乎是没有什么大的用处。

    甚至苏宁完全可以选择放掉龙魂。

    等到二十八分钟远古龙团的时候，苏宁可以有着必胜的把握！！

    而苏宁的选择，已经有着这样的意思了。

    在豹女不露头的时候，无论是青钢影还是阿卡丽，打的都是极为的稳健。

    ……

    “第二条小龙拿下，唔，土龙魂的话，这一场对双方都不是很好，不过IG还是需要龙魂的。”

    关泽园分析着场上的局势，IG这个龙魂，是必拿的。

    如果放小龙，真的让苏宁集齐了四土龙的土龙魂，至少也打到四十分钟了。

    到了那时候，就真的是回天乏术。

    ……

    “推中！”

    陈歌面无表情地说着，拿下了第二条小龙，IG的节奏就要快起来了。

    趁着阵容强势期，他们甚至可以拆掉中路一塔之后拿先锋！

    本来苏宁众人是想守的，但是当斜刺里一发标枪命中了焕峰之后，所有人都惊呆了……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

