    长刀劈落，留下了一地的血痕。

    但在不远处，霍长流的身影却仍然出现，并未陨落在方才那一刀之下。

    当然，此刻的霍长流看上去情况同样不是很好。

    在方才的那一瞬间，他看上去似乎避开了致命之处，但胸口之前同样出现了一道巨大的伤口，其上隐隐可以看见金色的骨骼。

    一股非凡的气息逸散而出，给人以一种十分超凡的感觉。

    霍长流自身，看上去同样不是寻常体质，亦或者说曾经修行了一种独特的锻体秘法，其血液中带着些许金色，看上去有一种神圣非凡的意味。

    “你是何人？”

    前方，冷清的声音传来，最后传到了在场所有人的耳边。

    霍长流一双眼眸注视着肖寒所在的位置，眼眸之中像是有一尊神王隐现，在此刻浮现而出，展现无量威严。

    那种光辉播撒，其力量格外惊人，仅仅只是其气机的本能逸散，就足以令人战栗。

    而在这种光辉之下，霍长流身躯之上的伤口开始迅速恢复，有点滴神力弥漫，荡漾四方，恍如天神之子一般神圣伟岸。

    四周的人顿时惊住。

    他们一个个上前，直接将肖寒所扮作的白袍男子围住，不给其让出丝毫缝隙。

    看这样子，纵使是一只苍蝇想要飞出去，都是一件不太可能的事情。

    到了这一步，肖寒也不再掩饰什么。

    站在原地，他伸出手，一把将脸上的面具拿下，远远丢到一旁。

    随后，属于他自身的气息扩散而出，荡漾四方，引动了四方元气。

    “你.....肖寒？”

    望着肖寒的模样，在场的人全部一惊，纵使霍长流也不由皱眉，有些诧异：“你没有死？”

    “托你的福，还没死透.......”

    被四周的人围住，肖寒却显得很震惊，眼神直视着身前的霍长流，紧紧盯着他，其中有一缕缕杀意呈现，格外显眼。

    “你的修为.......”

    霍长流诧异，感受着肖寒身上存在的气息，此刻不由皱了皱眉。

    “我记得，早在三月之前，你还是筑基.......”

    这数年以来，肖寒没有少与他们发生冲突。

    在几次冲突之下，他们对肖寒的实力自然也十分了解。

    三个月前的肖寒，实力应当还处于筑基巅峰的层次，尽管距离化灵只剩一步，但还没有到突破的时候。

    但是现在一见，却分外是达到化灵的程度了。

    甚至不是寻常化灵。

    至少在方才，其砍向霍长流的那一刀绝对不是寻常化灵能够打出来的。

    那种程度的力量，都快要达到化灵巅峰了。

    纵使是碎丹境的修士都要凝重，不敢轻易接下。

    这等层次的实力，怎么看也不像是一个普通的化灵修士打出来的。

    对此，他们不由觉得惊讶，甚至有些震惊。

    因为在短时间之内发生这么大变化，在正常情况下是怎么都没法做到的。

    “看上去，在这几个月时间里，你也有了些奇遇，不仅让你幸存，更是在短短几个月时间里变强了这么多。”

    望着身前的肖寒，霍长流若有所思，随后才继续开口：“可惜，纵使如此，你也太过于自信了。”

    “化灵巅峰的修为，在琼华剑派之内的确还算不错，但在这里又能如何呢？”

    他望向前方，脸上重新露出淡淡笑意，随后挥了挥手。

    在身旁，一个个身影走向前方，向着肖寒接近而去。

    而这些人身上的气息无疑都很强大，纵使是其中最弱的那一个，都丝毫不逊色于肖寒，不会弱于化灵。

    这便是霍长流的班底了。

    在场的人若是认真算算，至少有十几人。

    十几个化灵联手？

    不论肖寒的战力再怎么强大，恐怕此刻都要饮恨。

    远处，祭坛之下，似乎察觉到这边的情况，宋青若挣扎着抬起头，望向了肖寒这边，视线中透着担忧。

    “霍长流，你以为我既然敢来这里，就什么都没准备么？”

    前方，肖寒的声音传来。

    面对霍长流的步步紧逼，他毫无惧怕之色，只是冷色开口。

    “哦？”

    他的话引起了霍长流的兴趣，让他不由顿住了脚步，随后笑了笑：“既然如此，那为何不把你的手段施展出来呢？”

    “你看.......”

    他指了指远处的法阵，还有其中的宋青若：“祭坛正在运转，你最喜欢的宋师妹就在其中。”

    “你若是真有本事，那就用出来看看吧。”

    他笑了笑，随后继续迈开步伐，向着肖寒走去。

    一步一步，他的脚步很稳定，每一步都走在稳定的步伐上，有一种独特的节奏感。

    “你会看见的。”

    肖寒冷笑一声，没有丝毫迟疑，直接向一旁走去。

    正当所有人都以为，他是想要逃跑的时候，一颗碧色的水晶珠出现在肖寒手中。

    那是一颗碧色的水晶珠，颜色很纯粹与美丽，其中像是蕴含着无量神华一般，分外璀璨，令人瞩目。

    纵使没有将其拿在手中，只是远远感应，都能够感受到这颗水晶珠的不凡。

    当然，这还不是其最吸引人的地方。

    若仅仅只是法宝，这件水晶珠纵使再怎么强，难道还能强得过身为地神兵的浮屠剑么？

    只是在其上，那种隐隐与四周天地勾连，与眼前这一片剑冢一般无二的气息，才是真正让人变色的地方。

    “那是.....世界石？”

    望着前方肖寒手中那一颗碧色的水晶珠，霍长流的脚步顿住，此刻脸色顿时变了。

    他认出了肖寒手中的东西，乃是一颗世界石。

    所谓的世界石，是一种十分独特的珍宝，唯有世界毁灭之后才会有小概率诞生，是绝对的珍宝。

    而这种珍宝也有一个十分重要的作用。

    那便是可以用来镇压小世界，在某种程度上起到开辟世界的用处。

    可以想象的是，这种玩意必然是绝对的珍宝，唯有传说中的天尊才能寻到。

    而眼前的肖寒，竟然能够寻找到一块。

    当然，这并不是最令人窒息的。

    真正令霍长流心中不安的是，那颗世界石之上所浮现而出的气息，赫然与眼前这座剑冢一模一样。

    “难道.......”

    他心中闪过一个念头，猛地产生了一种危机感。

    果然，在下一刻，他心中那不安的预感应验了。

    前方，肖寒深深吸了一口气，随后催动了手中的世界石。

    顿时，璀璨光华爆发，浩荡的力量冲向前方。

    眼前的剑冢，像是突然活了过来一般，一股崭新的力量开始浮现，凝聚在陈恒手中的世界石之上。

    四周的元气浩荡，全部向着肖寒身上冲去，那股力量的加持极其恐怖与强大，几乎在瞬间便让肖寒跨越了漫长的界限，达到了更高的层次。

    “那一块，竟然真的是剑冢的世界石！”

    望着这一幕，霍长流顿时肯定了自己心中的想法，一双眼眸睁大，感觉格外的不可思议。

    小世界若是想要长久稳定，必然无法缺少世界石这等存在。

    眼前的剑冢能够存在万年时光，还如此的稳定，没有丝毫崩溃迹象，其中无疑也有着世界石的加持。

    只是让霍长流万万没有想到的是，这一块世界石竟然不知为何流落到了肖寒的手中。

    而身处于剑冢之内，这一块世界石所能够发挥出来的作用将会是巨大的。

    “不好！”

    原地，霍长流心中闪过种种念头，随后突然意识到了一些东西，猛的抬起头，视线望向前方。

    只见在那里，剧烈的冲击正在传来，向着此地镇压。

    那一股力量是如此的强大与恐怖，已然远远超越了化灵的范畴，达到了更高的层次。

    这是剑冢力量的显化，在世界石的牵引之下直接成型，化为眼前的攻势，力量层次已经搞到了一种常人无法想象的地步。

    面对这块世界石的力量，别说他们这些化灵了，纵使是化婴层次的存在恐怕也不敢直面，会被整个剑冢的力量直接碾压而去，干净利落的陨落掉。

    “幸存的方法，唯有........”

    霍长流睁开眼，视线注视在远处的祭坛。

    准确来说，是其中由虚幻化为真实，此刻看上去分外神秘的那把浮屠剑。

    剑冢尽管只是小世界，眼前这一块世界石也不可能将整个剑冢的所有力量抽取而出。

    但只要剑冢的力量被世界石牵引出了一部分，那么其所爆发而出的力量便是霍长流他们绝对无法阻挡的。

    在此刻，唯一能够阻挡住这股力量的存在，便唯有远处的浮屠剑了。

    想到这里，霍长流咬了咬牙，此刻终于再顾不上其他东西了。

    没有丝毫犹豫，他冲向前方的祭坛，向着其上走去。

    在四周，其余人也是如此，跟随者霍长流做出同一动作。

    血肉横飞的场景开始呈现。

    在霍长流四周，有些人的反应相对来说比较快，霍长流只是刚刚有所动作，他们便立刻跟随，成功进入到浮屠剑所笼罩的剑域范围之内，被其剑域覆盖在内，庇护在其中。

    但是其余一些没来得及躲避的人便没有这么好运了。

    在肖寒的这一击之下，他们全部被冲刷成一堆碎肉，整个身躯直接炸开。

    满天血腥气飞舞，弥漫四方。

