    游戏币的数量真实可控，可是当最终要用硬币来当启动游戏的道具时，今天的试运行测试注定了无法按时完结。

    毕竟游戏币发了多少还是有一个大概的数字，即便偶尔遇到自己的朋友多发了几个，总体数字不会有太大的变化。

    可是发行的流通货币，根本就是一个不可控的数字。

    且不说一个国家发行了多少硬币，单单就是在这商场之中可以兑换的一元硬币，恐怕就在几万甚至是十几万枚还要多。

    毕竟在这个年代没有便捷的网络支付，零钱硬币还是大行其道。

    即便有人想要刷银行卡或者信用卡，在这个年代还没有普及到人手一张的地步。

    即便大多数店家都提供了这样的刷卡服务，可跟硬币使用率相比的话，仍旧是一个可以忽略的数字。

    虽然店家只要一句话，便能终止所有玩家的游戏体验。毕竟最开始的时候，店家明言告知所有人，今天只是安装测试。不会对外营业。

    只要店家通知大家结束游戏，相信20分钟之内绝对可以清理在场的所有人员。

    只不过当大老板知道的时候，犹豫了一下，还是叫停了下面人准备清场的决策。

    “我们不售卖任何的游戏币。我倒要看看这些年轻人会投放多少硬币进去。

    赶紧让宣传部门印发宣传册，然后张贴到场馆的各个角落。后天中午12点，电子游戏区正式营业。”老板想要做一个测试，看看花费硬币的情况下有多少人流量。

    倘若投掷硬币都能让场馆爆满的话，那么就要考虑对于游戏币的定价是不是要重新改写？

    本打算在营业的前两个月里一块钱5个硬币，然后再赠送一个。

    等到两个月之后，便恢复成一块钱5个硬币。

    而到那个时候，恐怕自己公司旗下绝大多数商场都有了游戏区。

    一旦游戏机的数量足够多时，一块钱5个游戏币恐怕都未必让游戏区满员。

    毕竟这是一个全新的生意概念，大家在这方面没有丝毫的经验，只能依靠消费者的反应来进行推算。

    “我这就去安排。”助理马上去安排宣传方面的工作。

    而此时此刻在游戏区。

    “今天不是说只是试运行测试吗？要测一测这里的电源线路，另外还要测一测游戏机有没有质量问题？

    按理说这应该测的差不多了吧？

    我没看到哪一台游戏机无法开机无法玩游戏。

    既然一切正常，要么应该关闭清场。要么就应该大大方方的向咱们出售游戏币。

    怎么就一点动静都没有呢？”有人一边投掷着自己口袋里的十几个一元硬币，一边心头滴血的抱怨着。

    毕竟十几块钱可是自己一个星期的零花钱。

    如果把这些零花钱全都用在玩游戏，那回到学校之后恐怕就没钱请自己喜欢的女生吃零食了。

    既然证明游戏机跟电源都没有问题，就应该赶紧向大家出售游戏币，好节约一些资金。

    可是商家一点动静没有，这摆明了看着大家投掷硬币之后，商家想要挣的更多，不打算出售游戏币。

    如果事情真的演变成这般模样，那可就太糟糕了。

    万一从此之后，整个商场的游戏区都不发行游戏币，而是让大家用硬币去进行游戏的话。那恐怕还真就不是一个好消息。

    最起码自己肯定消费不起，一个星期拿出三四块钱玩一玩还行。要是想要玩的尽兴，还是必须要靠游戏币才可以。

    可是如果未来几天一直都是这么火爆的话，商家就会有足够的底气拒绝发行游戏币。

    毕竟投掷硬币都是场场满员，又有什么理由去降价发行游戏币呢？

    “你着什么急？我们现在是在用硬币玩游戏，可是有些人手中的游戏币还没有花完。

    店家以此为理由拒绝提供游戏币也不是没有可能。

    毕竟之前就说过，今天只是测试。游戏币全靠赠送，不收取费用。如果看到人多就卖起了游戏币，岂不是失去了最基本的信用。”身边的朋友也是一脸无奈的一边投着一元硬币，一边跟朋友交流着。

    虽然他的经济状况要好一些，可毕竟游戏大家都很陌生。

    现在还谈不上什么技巧，完完全全就是用硬币强制续命来进行通关。

    如果是西游记或者三国志也就罢了，合金弹头的玩家是真的没办法用硬币强行续命。

    然而就在两个人交流的时候，身边的合金弹头游戏机出现了空位。

    而身边的两个人正是用硬币在硬扛，只不过抵抗完了十几块钱仍旧没有见到游戏的最终关卡。

    甚至身边的两个人连第3关恐怕都没有打到。

    就在两个人一脸无奈的放弃时，突然间有人把一个单肩背包放在了游戏机的两套操作杆的中间。

    而单肩背包接触游戏机的一瞬间，发出了稀里哗啦的声音。

    “我的...法克！”附近的几个人即便所有的集中力都被眼前的游戏所吸引，可是听到这样的声音后还是不由的瞟了一眼。

    而这一眼让所有人都感到震惊。

    一个看上去二十七八岁的年轻人，还有一个估计年龄只有十七八岁。

    两个人穿着都是名牌，而这并不是最吸引眼球的。

    真正吸引大家眼球的是，他们放在游戏机上面的单间背包里居然满满的装满了一元硬币。

    “我突然间知道了什么叫做嫉妒。我以前看着人们开游艇，开豪车，住豪宅，有模特女朋友，都没有像现在这样嫉妒的让我想要发狂。

    因为我知道游艇，豪车，豪宅，还有模特女朋友。即便我再嫉妒再努力，我也得不到这些东西。

    因为无论如何我都得不到，所以那种嫉妒的感觉反而变得很微妙。

    可是现在摆放在我面前的这些硬币，努力工作一些日子我也能换得到。

    可是即便我换得到，也不可能拿这么多硬币出来玩游戏。

    我想要买一辆单车，还要买一双新的鞋，甚至就连理发我都要详细的计算一份。

    而别人轻轻松松便能拿出...

    法克，这恐怕有几百枚吧！”这个时候打心底里冒出的嫉妒，是真的让人感觉到抓狂。

    而感觉抓狂的可不止这一个，而是所有人都用羡慕的目光看着这二人。

    大家很清楚，这两个人显然是富家子弟。

    只不过短暂的嫉妒之后，人们开始变得兴奋了起来，甚至有人开始嘶吼。

    而随着嘶吼的声音越传越广，没过多时全场都知道，有土豪玩家想要用硬币续命的方式，彻底干通《合金弹头》这款游戏。

    游戏机刚刚安装到位，而合金弹头现在公认为最难的游戏之一。

    比合金弹头还要难的，就要数那款战斗机游戏《雷电》。

    满屏幕的子弹真的是挑战人类的极限。

    当人们知道有人带来了几百枚游戏币的时候，越来越多的玩家向这边拥挤而来。

    大家都想见识一下，这款游戏后面到底是什么样的关卡。

    即便不是自己在玩，只要知道整个游戏的内容，到时候也有了吹牛逼的谈资。

    毕竟难度越高的游戏，可不是所有人都有机会见到后面的剧情。

    而一旦知道了后面的剧情，那便有了足够的资本向别人炫耀。

    除了这些玩不起游戏，只能干看着的玩家之外。

    对于这种突发事件，现场采访的记者也围拢了过来。

    甚至有的电台还搞起了直播。

    虽然这年头听电台的人越来越少，看电视的人越来越多。

    可是电视直播，毕竟不如电台直播来的便利一些。

    电视直播需要的流程复杂，设备更庞杂。

    而电台只需要没有干扰，就可以把现场采访到的时实信号传送回总部。

    然后通过总部一定时间的延迟之后，便会开启正式的电台直播。

    对于电台来说参与这样的活动也是迫不得已。

    毕竟对于电台来说他们想要生存下去，就必须要拿到足够多的广告费用。

    而广告的投放商之所以会在电台投放广告，就是因为收视率的高与低。

    广告投放商要看投放广告的回报率，如果花了大价钱投放出去的广告产生不了直接的经济效益。

    那么就代表着这则广告的失败。

    而有的时候并非广告本身的失败，是投放平台的失败。

    以电视台为例，晚上6:00~9:00的黄金时段，广告费用都是按秒来计算。

    而到了半夜12点之后，广告费用将会呈现断崖式的下跌。

    毕竟12点之后收看电视的人数大幅度降低。

    没有人愿意在这个时候还继续投放着广告，甚至有的电视节目时段，全国都没有多少人在看，与其在这个时段浪费钱。还不如多加一些钱挤进黄金时段。

    对于电台来说，因为有大量车载电台的存在。

    即便受到电视台的冲击，依旧拥有一定的生存空间。

    毕竟在车上安装一台收音机，要比安装一台电视更容易，价格也更便宜。

    不过对于电台的记者来说，想要进行直播对他来说简直是人生的最大挑战。

    如果是想要转播足球，赛车，哪怕是新闻事件。

    记者们都有丰富的经验，哪怕是一个普通人都能像模像样的解说上一段。

    可是看着面前的合金弹头游戏，记者正在满脑子搜刮所有的词汇，怎么描绘这样的画面？

    毕竟这个画面，全国上下那么多人，有几个人见过呢？

    虽然前两天，报纸上刊登了消费电子展上的一些照片。其中就有这合金弹头的图片。

    可是并不是所有人都特别关心这些，大家看报纸看杂志的时候更侧重于自己喜欢的内容。

    对于这些科技新闻，很多人都是抱着猎奇的心态，看上一两年罢了。

    只有那些喜欢新奇，喜欢新鲜事物的年轻人才会投入更多的注意力。

    此时此刻如果说描绘一场足球比赛，用言语说上一段，后卫长传直接传到了前锋脚下，前锋左晃右晃突入禁区，只可惜临门一脚打的太过于正了一些。

    虽然是一个大好的单刀球，可惜足球被守门员没收。

    如此单刀机会，居然没有把握住。这名前锋懊恼的跪倒在地，双手抱头，显然对自己的发挥非常的不满。

    这样的描述，恐怕收视听众大脑之中，会快速的形成画面自行脑补。

    如果是该球队的球迷，甚至连这名前锋的球衣号码跟相貌都能想象得出来。

    即便不是该球队的球迷，抱着听戏的心态也能听得津津有味。

    可是一场电子游戏，要如何去解说呢？

    本身电子游戏就是新鲜的事物。

    而当下最流行的游戏，在整个欧洲市场还是吃豆人的天下。

    虽然有一些EA游戏的红白机也通过各种各样的渠道，进入到了欧洲市场。

    有的是亲戚从其他市场带回来，有的是一些小商贩从其他市场进行大批量进口。

    可不管怎样，至少大家见识到了，除了乒乓跟吃豆人之外的其他好玩的游戏。

    可即便如此，受众群体依旧非常的狭窄。

    恐怕就算解说一场吃豆人游戏，都会让一大帮听众，听的是满头的雾水。

    上了年纪的人恐怕不知道电台里的主持人今天吃错了什么药？

    居然在胡说八道，难道是外星人要入侵了吗？

    什么张着大嘴在吃豆子，到底是什么生物？

    还有那些怪物到底是什么呢？

    很显然没有看过吃豆人游戏的人，基本上大脑中想象不出来电台里传出的声音是一个什么画面？

    吃豆人如此简单的游戏都想象不出。

    更不要说画面复杂程度远远领先于吃豆人的合金弹头。

    1号玩家捡了一辆坦克，他正在前面疯狂的开火。

    而他的队友在身后正在解救人质，而人质解救完毕之后，像斗牛士一样抖了一下自己的斗篷。让人惊讶的是里面居然掉出来一把枪。

    2号玩家捡起这把枪，子弹快了，子弹多了。

    恐怕正在收听节目的听众，一定觉得这个电台的主持人疯了。

    恐怕大量的投诉电话随即就会打来。

    不过对于年轻人来说，一旦年轻人听到这样的信息。

    即便他们脑子里想象不出画面，这些人也会疯了一样赶紧涌向商场。

    年轻人冲动好奇，而且时间充裕，他们有足够的行动力，跑到现场去看一看。

