    玉蛇兰到手了。

    果然如模拟器之中所描述的一样，整整三株已经全部成熟，多一株没有，少一株又有些不够分。

    “赶紧拿好了。”

    “趁着热乎劲儿，咱们赶紧吃吧。”

    庞博很爽利地将其中的两株递给了叶凡与李长青。

    “不急在这一会儿。”

    李长青却摇了摇头，又道：“现在当务之急，是咱们赶紧走，先离开这个鬼地方再说。”

    他说罢了，又扬了扬自己手中的玉蛇兰，笑着说：“这玩意体内能量虽说是很温和，但也不是这么容易消化的。”

    “嗯，此地不宜久留，血腥味太重了，李长青说得对，咱们还是先离开这里面吧。”

    叶凡也点了点头。

    他又看向庞博，去征求庞博的意见。

    “我没意见啊！”

    “我哪有什么意见。”

    庞博摊了摊手，又耸了耸自己的肩，表示自己无所谓。

    “那就好。”

    李长青点了点头。

    “咱们赶紧走吧。”

    他说着，便抬起头来，似有感应地看了一眼茂密的丛林，荒原废墟的更深处。

    “有动静了？”

    “似乎要开始了？”

    “妖帝坟要出世了，不行，得赶紧走。”

    心念一动。

    便已反其道而行，钻入了本应该是属于，荒原废墟入口方向的丛林。

    “哎呀我去。”

    “怎么还往回走了？”

    庞博在身后怪叫起来：“这是要去哪啊？”

    叶凡突然一把拉住了他。

    “少说废话，先找一个地方躲起来再说。”

    他应该也感应到危险临近了。

    示意庞博小声一点。

    两个人赶紧跟上。

    果然，待他们离开没有多久，一道长虹便已经划破了天际，出现在了他们三人刚才消失的地方。

    这也是一名灵虚洞天的长老。

    如果李长青在这里，就肯定能够认得出来，这就是那位韩长老呢，一名有心要将他们三人给炼制成人丹，用来给自己延年益寿的老不死的。

    可惜啊！

    已经不能再听到叶凡对他的诅咒了。

    浪费了一个名场面。

    不过李长青可不敢赌。

    而且他也没有习惯，在自己身上，留下属于他人的印记。

    韩长老没有在现场发现李长青，也没有发现叶凡与庞博，但却反而发现了自己的侄孙。

    韩飞羽与他的同伴。

    一个个的，死得太惨了......

    短短的时间，便已经尸体发黑，流脓血，有的更是连尸体都不全乎，‘嘎嘎嘎嘎’，一条巨大的玉角蛇，此刻正盘旋他们的尸体旁边，就像是在吃着鸡肉味的口粮一个一个的生吞着他们的尸体。

    “孽障。”

    韩长老勃然大怒。

    “呲。”

    一道剑光而下。

    瞬息之内，已将这凶残的蛮兽，数十丈的玉蛇蛇给劈成了两半，而后又绞成了数十截，以泄自己的私愤。

    韩长老冷冷的，俯视着，又扫了一眼四周。

    但没有任何发现。

    而也就在此时，远处荒原废墟的深处，动静也已经越来越大了。

    “哼！”

    “几个小鬼，想要溜，以为能逃得了吗？”

    “暂时先放过你们，等老夫回来以后，再来好好炮制你们。”

    他冷冷一笑后。

    终于。

    又再一次化为了一道神芒，划破长空，消失在了天边。

    先争夺更重要的机缘。

    “砰...”

    “砰砰...”

    “砰砰砰......”

    这是心跳的声音。

    来自这荒原废墟最深处的秘密，妖帝坟，终究也还是在这个时候，如宿命一般出世了。

    废墟里的一处角落。

    李长青服下玉蛇兰。

    “轰”

    他体内的苦海，又一次地暴涨了起来，而苦海之中的命泉，更是已如同真正的海眼一般，不断喷涌出绿色如流水一般的生命精粹。

    渐渐地......

    李长青的周围，青草与绿藤，花朵，所有的绿植，都仿佛是像立马吃下了十全大补丸一般，被开启了又一轮的疯长生长周期。

    “不好。”

    李长青感应过来。

    他连忙赶紧压制住。

    时间，地点，都不对，现在也更不是暴露出这异像的时候。

    而与李长青相反。

    叶凡服下玉蛇兰以后，体内苦海一片光芒璀璨，气息所散发出来，影响到了四周，让周围的一切景物都开始变得不那么真实起来，神光熠熠的，这让他的身边仿佛是已经另成了一界，不，应该有如混沌仙境降临，总之给人的是一种：茫茫莽莽，浩瀚苍苍，荒蛮有大气魄.......但反正不属于这个时代，有格格不入之意。

    很快，叶凡也同样选择了，将这异像赶紧压制下来。

    “唰。”

    李长青睁开自己的眼睛。

    “怎么样？”

    “感觉很好。”

    叶凡点头，他的喜悦在脸上，已经表露了出来。

    “那可太好了。”

    “小叶子，老庞博就知道，你怎么可能会不能修炼呢。”

    庞博很为他高兴，并立马给了他一拳。

    “走走走...”

    “咱们再赶紧去另寻宝贝，这里面可到处都是机缘，若错过了，可是能后悔一辈子的事情。”

    他已经有些迫不及待了。

    而叶凡也有些心动。

    只不过，当他们两人又看向李长青的时候，以为李长青也会同意，却怎么也没有想到，李长青居然会摇了摇头。

    只见他已经苦笑起来：“我感觉.......我似乎要突破了。”

    “神泉境？”

    “这么快吗？”

    ‘嗯，我想要尝试一下，要不还是你们两个人先去吧，我保住待一会儿一定赶来。”

    没有办法了。

    只能先撒一个谎了。

    现在就去？

    万一又遇到了黑了心的‘妖帝之心’，岂不是就是去找死？

    NONONO......

    李长青是打死都不愿意的。

    而且还甚至于都不愿意，叶凡与庞博这两人留下来，陪着他一起突破。

    “那好吧！”

    “既然你想要先尝试突破。”

    “也只能如此了。”

    “你小心一点，我们两就先走了。”

    无奈，叶凡与庞博二人，也只能暂时先提前与李长青分开来行动。

    而待二人走后。。。

    李长青......他拍了拍手，一脸严肃的，又重新盘腿坐了起来。

    “系统，可以开始了。”

    想要规避危险，当然最好的方式，当然是再模拟一次。

    从其中寻找答案.......

