    “怎么了？”雨女无瓜见没动静顿时皱眉道。

    糖豆愣愣站在原地，满脸的不可思议，见雨女无瓜问起她直接开启了共享视角，随即所有人都看到了甲板上的情况。

    只见甲板上无数钢铁炮台，突然像晒化的雪糕一样软了下来，一个个如烂泥一般瘫软在地，之后更诡异的事情发生了，这些炮台慢慢开始蠕动起来，向蛇一样缓缓回头，炮口转向船舱这一边，突然的朝着甲板上那些没反应过来的船员扑去！

    “我草.....”蒲云川率先发表了没学问的粗鄙之言。

    “这是什么鬼？”王狗蛋也是一愣，旁边的冷星则是直接将狗蛋护在了身后，他能感觉道，这诡异的情况非常危险！

    那些有一定见识的导师也都一脸惊悚，这种直接将无机物转换有机物的方式连他们平时也没见过。

    “智能？”郭小云见那群导师们一脸懵逼，随即直接问起了智能。

    但却没有得到回应.....

    “智能？”郭小云眉头紧皱，开启系统，发现系统还能正常使用，但智能却怎么呼唤也没有回应！

    到底发生了什么情况？

    呼唤了几次没有得到回应的郭小云心头一下凉到了极点.....

    -------------------------------------

    另一边，飞翔号上的亨利一脸冷笑的望着对面那艘船。

    “云姆钢奥术系结构，三级娜迦文明船只，没错了，还真是冤家路窄呀......”

    此时的亨利看起来更加枯瘦，这般诡异的冷笑如恶鬼一般，如果玛丽娜还活着一定能认出对方这个声音。

    正是之前改造玛丽娜生物船，将李狗蛋一伙逼入绝境的那个家伙。

    让人没想到的是他居然也跟着出来了，还是用的亨利这具身体。

    “得收点利息回来.....”亨利唧唧怪笑了一声，正要有所动作，突然的，他似乎感应到了什么，猛地往对面船上一个方向看了过去。

    视角里，一道超越光速的银芒一闪而逝，毫不犹豫的就逃离了那艘船！

    “什么玩意？”亨利皱了皱眉，看了一眼后却发现完全认不出对方是什么东西，不像是机械又不像是生物，甚至和元素也没关系。

    这个小领主势力果然有些秘密呢.....亨利冷笑道。

    -------------------------------------

    另一边，那道银芒飞快的朝着火星基地跑去，仔细看就会发现，这玩意正是当初智能探索新界时的本体。

    “怎么会有这种家伙存在？”

    作为那神秘一族，它在船体变化的一瞬间就判断出了对方的跟脚，起码是十六级以上的顶尖生物系领主！

    对方的术是十五级生物系文明里的一样复杂技术，叫无机转生工程，由著名亡灵大法师山德鲁.佩里恩所创，结构性极为复杂，那个时候对方势力里顶尖的生物系奥术师可以轻松将高等级机甲和宇宙战舰转化为活物，为自己所用，一时间风靡联邦，无数十八级机械领主被这种战术打得毫无还手之力。

    之后甚至一度被列为禁术之一，但依旧被很多疯狂的亡灵领主使用，直到第七领主哈斯因莱德创造出了反制奥术装置，才平息了那场宇宙活化的风波！

    现今这门技术只在少数顶尖生物系学院才有传承，起始学会的等级要求就是十二级....

    但这门技术需要极为复杂的炼阵铺垫，普通奥术法师只能在自己法师塔里提前布下炼阵用来侵蚀外来入侵。

    而刚才不一样，智能很清楚的看到了过程，对方直接改变了船上的奥术结构，瞬间形成了那种极为复杂的炼阵，尽管是初级的活化术，但这绝对也是需要十六级生物系文明配备天神领域才能做到的事。

    这种低级星球怎么会突然冒出这么一个可怕的家伙？

    难道是之前那个亡灵领主？

    智能不敢耽误，它必须得快速联系上领主，如果联系不上，他就得第一时间宣布撤离新界里的D球玩家回归火星，然后隐蔽空间切口，等待领主回归.....

    至于雨女无瓜他们.....

    只能放弃了！

    ------------------------------------

    船上，郭小云见智能不回应直接转身对着糖豆道：“手动启动传送装置，立刻撤离！！”

    她不是莽夫，如今新界里存在那种可以真正杀死玩家的亡灵，这种不能理解的情况，最好的办法还是先避避风头。

    糖豆闻言连忙手动启动开启传送装置。

    可随着程序输入，她却发现传送装置没有任何反应，而下一秒后，只见那传送装置也在发生变化，装置上的金属迅速解体，变成一条一条蜈蚣状的铁虫子，不一会就分解成了一群铁虫向众人铺面而来。

    率先反应过来的冷星冷喝一声，从空间储存里掏出长枪，浑身肌肉一蹦，手中长枪立刻化为无数银芒，像繁星一般密不透风的将那群扑过来的虫子笼罩在内，瞬间无数铁虫就被他点得粉碎！

    “哦？？”

    远处亨利惊讶的看着这一幕，眼中露出一丝兴奋之色，喃喃道：“好优质的绿泰坦！”

    作为生物系领主，他对生物等级极为敏感，一下就感应出对方这个绿泰坦不过四级，可四级的绿泰坦居然能用出这种体技，无论是本身的机能还是枪技的纯熟度上都堪称完美！

    这让他想起了岛上遇到的那个木精灵风妖！

    同样是廉价的远古基因，却同样拥有这么高端的品质，这个小领主势力果然有秘密！

    而此时甲板上，看着对面船上异变的飞翔号船员皆都目瞪口呆，不由暗道：这是什么情况？

    对于他们来说眼前这一幕无异于毁三观的画面呀，刚才还气势汹汹的炮台，一下子变成了像蛇一样的东西，开始吞噬撕咬着自己甲板上的船员。

    大副望着这一幕不由喃喃道：我的老天，我一定是没睡醒！

    关于飞翔号船员的想法，亨利一点兴趣没有，在他眼里，这些人连当血食的资格都没有，他现在一门精力都完全放在了那绿泰坦身上。

    只见他枯瘦的手指快速的在空气中比划着什么，下一秒，冷星手中的长枪突然一下活性化，如一条毒蛇般反过头朝着冷星头颅扑去！

