    

    他看得明白，老三一家多半是觉得他们是拖累，不想他们大房心里不舒服，因此，老三媳妇和几个丫头每顿饭都是紧着家里其他人多吃，她们不过是糊弄糊弄肚子罢了。

    若不是老太太每次打饭看不过去，盯着老三媳妇给几个丫头多打点，三房饿出人命估计都有可能。

    “我啥都不清楚。”李翠嘴硬，哼哧着说：“二春往后月月给老三两口子寄钱，我就不相信你不眼红。”

    “我眼红个屁！现在分了家，从下个月起，钢蛋的津贴不照样到你这做娘的手中？”

    顾大伯睨眼婆娘：“而爹娘为啥会选在这时候分家，不就是看着二春去了安城能帮衬到三房，

    同时不想咱这一房自认为被三房占了多年便宜，不想我和老三这做兄弟的有朝一日生了嫌隙，才决定趁着二春去安城前把家给分了，

    让咱们大房和三房各过各的日子，但话又说回来，不管是咱们，还是三房，其实都占了二弟那一房的便宜，你想想是不是这么回事。“

    老二六年前就没了，然，老二媳妇却一直按早前约定好的，坚持月月给家里二老寄养老钱。

    后面老二的孩子又帮着他家钢蛋儿伍，现在又变相帮衬三房。

    说到底，一直以来，都是二房在吃亏。

    不要说啥二房一家在外面，没在老人身边尽赡养义务，往家里寄点养老钱是理所应当。要知道，老二十来岁就离开了家，

    走的时候只带了两身打满补丁的粗布衣服，在外用自个的命为国家做贡献，几次死里逃生，最后被分到安城工作。

    往大的说，老二确实是为国做贡献，可往小的说，老二何尝不是在用命保护他们这些家人，保护他们小岗村所有父老乡亲……

    所以，不是老二不想在父母身边尽孝，是在国家大义面前，老二只能有一个选择，把自己的一切，乃至生命交给国家，用月月寄养老钱来尽他的孝心。

    现在回过头想想，老二六年前病逝，死于绝症，这多半是早年吃得苦过多，伤了身体根基导致的。

    毕竟他们家可没哪个老一辈是身患绝症没的。

    “就你会说！”

    李翠没脾气了，她得承认，二房回老家的次数是不多，但二房确实没亏过家里，更没有亏过老人。

    是她自个心思多，总是忽略二房的存在，想着把三房压着一辈子翻不了身。

    因此，见不得三房好。

    就有了今晚这些牢骚。

    “不是我会说，是事实本来就是二房最吃亏。按说二弟没了，二房和家里的关系自然而然会疏远些，用不着像二弟在世前那样继续给爹娘寄养老钱，

    毕竟爹娘还有我和老三没理由让老二的儿子，一个孙子来给老家的爷奶尽赡养义务，你说是不是这个理儿？”

    “别问我，我啥都不知道。”

    丢出一句，李翠翻身，背对男人。

    “你一贯这样，说不过人，就装糊涂。”

    叹了口气，顾大伯平躺着，没再做声。

    三房屋里。

    “爹、娘，让三妹开年重新回学校上学吧，我会寄钱回家的。”

    顾二春今晚没和三个妹妹睡她们那间屋，四姐妹这会儿全睡在爹娘住的大屋里，黑夜中，听到顾二春的声音，顾三叔夫妻俩和另外仨闺女齐怔住。

    “爷奶没重男轻女，供家里姐妹都上两年学，让我们认点字不至于做睁眼瞎，咱们家孩子多，又都是女孩儿，我知道爹娘觉得这样对不起大伯一家，

    觉得我们姐妹多花了公中的钱读书，也因为我们姐妹都是丫头，爹娘在家在外面都觉得抬不起头，

    但是，爹、娘，等你们老了，我们姐妹五个不会不管你们的，要是你们担心到爹这断了香火，日后等我嫁了人，要是生俩儿子，我会和求夫家让其中一个儿子跟着咱家姓顾……”

    “爹、娘，我也……我也愿意像二姐说的那么做。”

    这是顾三春的声音。

    在村里，哪家没男娃娃，走哪都会被人指指点点，说三道四，难在人前抬起头。

    而她们姐妹五个虽都是女娃娃，但爷奶没有重男轻女，爹娘也没有嫌弃她们，只是在人前，腰板一直难挺直。

    “爹、娘，还有四春，四春以后嫁了人，也学二姐、三姐那样，要是生俩儿子，就让其中一个跟着咱家姓。”

    “我不嫁人，要是爹、娘生不下弟弟，等我长大了，我就找个上门女婿。”

    五春奶声奶气说着。

    顾三叔两口子谁都没做声，眼眶却已然同时湿润。

    “爹，二伯母回咱们家曾说过，读书可以明智，你看二伯母也是女的，可二伯母却在大城市做大夫，

    二伯母还说，女孩子读书同样会有出息，就像城里的工厂招工，不管是招女工还是男工，都会先招识字的，

    要是读的书多，进厂不仅会被安排好点的工作，每个月的工资都能多拿一点。”

    在老顾家，顾爷爷用他手中的养老钱，供家里孙儿孙女上学，对此，姑奶奶一开始是反对的，觉得女娃娃日后是别人家的，

    没必要浪费家里的钱，后来被姑爷爷说了两句，两人意见达成一致，家里的男娃娃脑子聪明的话，

    只要能一级一级读上去，老两口就一直掏学费，女娃娃则到八岁，送去学校两年，认识些字就好，想要接着上学，就得做爹娘的出钱。

    这其实也说明，在顾奶奶的骨子里，多少还是有点重男轻女，但两口子过日子，加之顾爷爷这辈子嫌少和顾奶奶红脸，有时候还是会忍不住让着顾奶奶。

    毕竟比起村里其他人家，压根就不送家中女娃娃上学，老顾家能做到把家里的孙女全送去学校上两年学，这已经让全村人瞠目结舌。

    甚至在背地里议论，老顾家让女娃娃上学完全是在糟蹋钱。

    当然，这话中难免夹带着酸味儿。

    因为全村人都知道，顾爷爷顾奶奶每月能收到在外工作的次子寄回的汇款单，而两人愿意把儿子给的孝敬钱花用在孙儿孙女的学费上，这其实没他们这些外人可说嘴的地方。

