    此时球场上的艾米丽脑后的维京式发辫在她的急速飞驰下几乎和扫帚平行，为了给德拉科·马尔福争取到足够的时间追上七十分，在这样的纠缠下，尽管秋·张已经发现了几次金色飞贼的踪迹，但都被对方破坏而导致机会溜走不得不重新寻找。

    秋·张尽管知道以目前拉文克劳的比分来看，不需要担心斯莱特林会超越他们夺得学院杯，但是艾米丽这样的无休止的难缠让她还是有些心烦意乱——不过，斯莱特林的队员们此时的心态也和秋·张差不多很是焦急。

    斯莱特林的队员们为了尽量守好己方的阵地，而没有参与德拉科和潘西这样高强度的进攻。可是拉文克劳们相对应的位置实力更胜一筹不说，他们的战术配合和默契程度也超过了斯莱特林，尽管他们已经竭尽全力在阻止拉文克劳，但德拉科进球之后，拉文克劳很快又能得分，因此战况胶着，斯莱特林的比分虽然一直领先，但差距一直不能拉开，但更糟糕的时候这样继续下去明显会对依靠个人进攻的斯莱特林越法不利，而拉文克劳依靠着配合他们的体力消耗明显小了很多。

    潘西的目光扫过在高空中纠缠秋·张的艾米丽和头发凌乱都顾不得梳理形容狼狈的德拉科，白森森的牙齿咬住了下唇，她用力挥了挥手臂，手刀在脖子上缓缓滑过——她做出了斯莱特林特球队特有的信号，历届斯莱特林魁地奇球队都明白这个姿势的含义，现在到使用斯莱特林魁地奇队历来风格手段的时候了。

    在接下来的比赛中，高尔和克拉布他们利用自身身材高大的优势故意用身体去撞击对方的球员，故意将游走球对着对方的身体部位。高尔他们出手实在有些没轻没重，他们甚至对着拉文克劳球员身体的脆弱部位出手，愤怒的霍琦夫人因此判给了拉文克劳不少罚球，斯莱特林的比分因此甚至一度落后。

    不过之后产生的后续效果倒真起了一些作用，这些手段对格兰芬多和赫奇帕奇估计作用不大，但对有些怕痛的拉文克劳们来说倒还真起了点作用，挨过几记狠的后，小鹰们再面对不怀好意来势汹汹的斯莱特林的时候，不自觉就有些规避动作，但这被破坏的战术和队形顿时让德拉科在进攻端和其他人在防守端都轻松不少。

    这也让球场下不少人开始了谩骂，事实上对绝大部分观众来说，不管是在校还是毕业的，他们支持的球队都是拉文克劳——倒不是因为拉文克劳这群书呆怪人有多讨人喜欢，只是因为他们或多或少都被斯莱特林用类似的狡诈手段坑害过。

    “这群毒蛇真是卑鄙，又开始玩这套无耻的手段！”罗恩在场下看着德拉科出尽了风头本来正是不爽，现在又注意到这些斯莱特林又开始使用小动作很是气氛，“那群小蛇去年一直喊我韦斯莱王让我发挥失常！”

    哈利回忆当初的情形，模仿着杰拉尔丁的语气说道:“你记得艾伦当击球手的那场比赛吗，当初那个英格兰总教练杰拉尔丁可是说过，像斯莱特林这种低劣的违规手段，如果放在正规的比赛中，起不到任何的作用！”

    金妮附和了男友一句，也开始有些打算毕业后从事魁地奇职业运动的她进一步说道：“而且在这样球队出来的球员养成这些坏习惯后，会在职业球队里生存不下去的，因为哪怕是犯规，职业球队也有职业球队的犯规方式。”

    “就是！这么来说其实是一件好事！”罗恩大点其头，解气地说道，“他们将来想当职业球员，却不会有人想要他们了！”

    “不过说起来，虽然知道拉文克劳不擅长冲撞，不过没想到他们这么怕痛…”哈利作为球队队长倒是看出了点东西，不过随即他又摇了摇头，格兰芬多虽然作风上应该是四支球队中最擅长的，但他们不是斯莱特林，正常流程下拉文克劳完全能用常规手段解决他们这个风格战术。

    小天狼星的眼中倒没怎么生气，相反流露出怀念之色：“说起来，当年那些斯莱特林对付詹姆也爱用这些犯规动作，不过哈利，在你爸爸的飞行天赋面前这些都不是问题！”

    这时他们身边传来一声冷哼，原来是几个斯莱特林听到了这几个小狮子大嗓门的交谈。

    “但那是职业比赛！”米里森·伯斯德肥厚的下巴高昂，把本来正在涂抹润唇膏的胖手放了下来反驳道：“别忘了现在是霍格沃茨的内部比赛，你们又觉得上面那些人又有哪些会打算在毕业后放着家族生意不做跑去打球？”

    虽然斯莱特林内部已经开始分裂阵营，但面对其他学院侮辱斯莱特林的时候，这些小蛇还是把不愉快暂时搁置，习惯性的选择站出来和其他人进行对抗。

    而在哈里斯看台这一边。

    艾伯特和黛西似乎忘了自己来看这场比赛是为了支持妹妹艾米丽的，兄妹两人在格雷戈里·高尔在借着壮硕的体形挨了一发游走球后夸张的顺势朝着拉文克劳的泰瑞·布特过去给了他一记狠的后，已经双双站了起来和在场大多数人一样发出了怒吼——芙蓉和唐克斯对视一眼有些无奈的一人拽了一个回到了座位。

    卢娜转了转脖子上的黄油啤酒塞：“这段时间斯莱特林学院的学生们身上还有很多骚扰牤，这会一下少了很…哎呦！”

    “是斯莱特林犯规了！不是斯莱特林骚扰牤了！洛夫古德小姐！”麦格总算没忍住用魔杖尖对着卢娜的腰部出手了，麦格这除了已经毕业李·乔丹外谁也意想不到突然一捅，让卢娜的大眼睛更凸了。

    麦格教授对这种方式能让卢娜在之后的解说正常没多少底，当时她自己的心情起码比刚才急眼状态愉悦了些，比如赛场上的罚球情况，她只是把注意力放在了正有些意犹未尽握着魔杖的手上。

    “斯莱特林这些手段挺实用的，艾伦在你来学校之前他们已经蝉联了好多次冠军了。”佩内洛对斯莱特林这些手段倒有些司空见惯了，事实上在当时艾伦充当击球手毁掉了采用这种犯规战术斯莱特林扫把后，这些小蛇的战术才开始比较正常没用再夸张的利用犯规。

    “学校比赛有用罢了，不过今天他们这么干倒挺适合。”艾伦把视线放在母亲那边的小姑娘头顶上，“那个小八眼巨蛛太小还没法按奴役宝石吧？这么小就被训练的很听话？这东西智力接近人类的智力，但它却不能加以驯化，因此对一般巫师和麻瓜们都具有高度的危险，你得小心点别伤害小孩了。”

    “没关系，那只阿拉戈克和它妻子莫萨格最后一个子孙了，比一般的要明显聪明不少，知道什么能做什么不能做，如果不是最近它的老爸最近老死了，我估计它能已经学会如何利用咔哒咔哒地摆弄它的大螯说人话了。”佩内洛用有些炫耀的语气说道，“事实上，它们并非不能驯化，在这两年多里，那些不听话的不断在它们面前被吸收掉，这些太小还没来得及安装奴役宝石的小家伙们明显比以前的那些容易挺话多了，知道什么能做什么不能做。”

    “噢，都到这个时候了，阿拉戈克已经老死了…”艾伦摇摇头，“说起来海格在魔法部那场战斗后一直没为这事找过来，他最近处事上倒是变得没那么幼稚了，能在看到那场大战后也能记住八眼巨蛛光是卵都被神奇生物管理控制司明确列为甲级非贸易商品…好吧，也许他估计想不起这么准确，不过能知道这将受到严厉的惩处就够了。”

    佩内洛用有些惋惜的表情回答道：“就是灵魂太可惜了，这老家伙我当初为了它在族群里好操控它的后代一直没对它出手，这次从非洲回来忙完其他事发现居然已经老死了。”

    听到老死这个词，艾伦把视线放在了女巫身上：“佩内洛，我们得去给你父母送长生不老药了，你在保卫工作上考虑的很周全，比我周全得多…不过到时候为了保险起见还是让几个死灵骑士跟着他们吧…”

    “好，我跟你一起去。”佩内洛声音都比平日里要柔软几分，接着她又开始有些尖锐的笑出了声，“别看我爸爸那样，其实他最怕看恐怖片，到是时候我得看看他的反应。”

    对对方家里相处方式不好多说的艾伦换了个话题。

    “奥？对了，这么说阿拉戈克…阿拉戈克的遗体还在你腰包的空间里？”艾伦说着看了一眼周围，然后放弃了在这种地方寻找什么人的想法，哪怕他是个混血巨人，“等会给海格送回去吧，它的子孙毕竟为我们哈里斯和魔法部都做出了不少‘贡献’，我们去海格那给它举行一次葬礼好了，也算给海格确定一下情况。”

    佩内洛翘起修长的腿，艳丽的红唇轻启：“这算是约会吗？”

    “…如果你觉得我带你去参加一只吃人蜘蛛的葬礼算是浪漫的事的话。”

    “不带别人就算。”

