    面对眼前的诱惑，林清实在是有些难以把持。

    只要能够成功复制朱丹的能力，他就能省去太多的时间和精力，直接一步到位。

    然而，那复制粘贴所需的漫长时间，使得林清不禁望而却步。

    足足两小时四十分钟！

    这么长的时间，想要让朱丹不察觉异常，并且不出任何意外的情况下，将她的能力复制过来。

    这几乎是不可能的。

    毕竟，林清的天赋神通，在使用的过程中带来的“副作用”，对任何人而言都是极其敏感的。

    不可能没有察觉。

    雪冉和月英两个人，都是初出茅庐的小丫头，比较容易哄骗。

    再加上复制她们的能力，只需要三分钟的时间而已，相对来说简单了太多。

    而朱丹却是不同。

    已经是二十六岁的成年女子，男女之事就算没有经历，也绝对了熟于心。

    在体会到那种异样的感觉，必然会有所警觉。

    她会做出什么样的事情来，林清根本难以想象。

    并且，这在前往食堂的路上，等下就要点餐吃饭，怎么可能还有两个多小时的空闲留给他复制粘贴。

    强行去复制，不仅仅是朱丹会察觉异常，旁边的其他人，也会觉得奇怪。

    为了不暴露自身，林清也只能无奈放弃了如今这一个机会。

    这种犹如美味就在眼前，却只能看不能吃的感觉，实在是令人太不爽了。

    林清决定接下来一定要多吃两碗饭，补偿一下自己。

    就这样，四人很快来到了百花宗的一处食堂。

    进入其中之后，林清立刻看到在这里面，有着至少二十多人已经在用餐。

    其中全部都是身着青衣，也就是入门弟子。

    这里的人在察觉到林清等人到来之后，立刻都看了过来，眼神全集中在朱丹的身上。

    其中的原因，自然是因为她一身红衣，表明了入室弟子的身份。

    顿时，食堂内所有人都站起来，陆续向朱丹行礼。

    “师姐安好！”

    宗门之中注重尊卑礼仪，即便是见到陌生的长者，也必须行礼。

    入室弟子比入门弟子身份上高了一头，因此这个礼节是免不了的。

    朱丹对此摆了摆手，回了一礼，“师妹们安好，你们继续吃饭，不必多礼。”

    说完这些，她赶忙拉着林清等人到了一处包间，也省得继续被其他人关注。

    这是没办法的事情，食堂中很少会见到入室弟子，一来就会受到重点关注。

    关于这一点，大多是因为好奇。

    传闻入室弟子可以餐风饮露，无需五谷杂粮补充消耗。

    这种近似仙人一般的能力，入门弟子心向往之，同时对那些来到食堂的入室弟子十分好奇。

    ——入室弟子来到食堂会吃些什么？

    这种事情虽然无聊，但确实有人闲着没事对此感兴趣。

    就比如，雪冉和月英。

    进入包间之后，她们两人直勾勾的盯着朱丹，也不说话。

    搞得朱丹浑身不自在，连忙问道：“你们在看什么？”

    月英和雪冉嘿嘿笑了笑，有些不好意思，“我们只是好奇，能够餐风饮露的入室弟子，平常都会吃些什么食物？”

    对此，朱丹叹了口气，摇了摇头，没想到就连她们两人也有这么无聊的想法。

    不过，朱丹也没打算隐瞒，满足一下她们的好奇心也没关系。

    “入室弟子至少也是灵脉期的修为，到了这种境界，不沾烟火之气，因此很少会进餐五谷杂粮。

    即便是动了口腹之欲，也只会选择清淡饮食，以蒸煮为佳，煎炸爆炒之类绝对不碰。”

    “这是为何？”

    雪冉和月英都瞪大了眼睛，愈发的好奇。

    这个时候，林清都已经在点餐了，他才不在乎这些，先吃饱再说其他。

    一旁的朱丹很有耐心，继续解释道：“这是因为修士到达灵脉期之后，体内经络必须保持纯净，不染杂尘。

    以免使得自身灵气也受到污浊，传遍了全身，日后想要达到更高的境界，平白增加了一分阻力。”

    “原来如此！”

    听过师姐的解释之后，雪冉和月英立刻想要改变自身以往的饮食习惯。

    这次进餐她们就没有选择辛辣之物，全都是十分清淡的素食。

    只是，等到她们开始进餐的时候，却一个个苦了脸色。

    这素食实在是十分的难以下咽，不如大鱼大肉来得滋味美妙。

    反观朱丹早已习惯了这些，对那水煮白菜也能吃的津津有味。

    四人之中，唯有林清坚持自己的口味。

    两耳不闻窗外事，一心只想干饱饭。

    他在旁边大口吃着红烧牛肉、酱大骨，可把身边的月英和雪冉馋坏了。

    但她们刚刚还在信誓旦旦的，说要提前忌口，现在要是转头换餐，不免有些丢脸。

    两人实在是有些拉不下脸面，只能眼睁睁看着林清大快朵颐。

    咕咚……

    忽然间，有咽口水的声音响起，还非常的响亮。

    一瞬间，空气中的氛围有些尴尬，朱丹都停下了进餐。

    她抬头看到月英和雪冉如今的状态，哈喇子都快流出来了。

    朱丹笑了笑，“你们现在还没有达到灵脉期的境界，没必要强行忌口，等修为到了再忌口不迟。”

    这一番话，算是给雪冉和月英一个台阶下，她们两人也是直接顺坡下驴，没有丝毫的犹豫。

    “师姐说得对！”

    “师姐说的有道理！”

    话音刚落，雪冉和月英立刻就将目光转向了林清的餐盘。

    正在吃饭的林清，忽然间感觉到有杀气从两侧袭来。

    他左右看了看，就看到两边月英和雪冉，正眼冒红光的看着自己。

    “怎、怎么了？”

    林清有些不明所以，拿着酱大骨愣在了原地。

    他仔细看了看，这才发现那两人的视线，都集中在自己手中的大骨肉上面。

    林清恍然大悟，原来是想吃肉。

    他低头看向餐盘，正想说“我这还有很多，大家随便吃”。

    却在此时，林清看到餐盘空空如也，只剩下旁边一堆的骨头。

    如今的酱大骨，只有他手中最后的一块了。

    “这……不然我们再要一份吧？”

    “不用了！这一块给我就行了！”

    月英眼疾手快，说着就向林清手中抓了过去。

    然而，雪冉也不甘示弱，反手就开始抢。

    “师姐，这一块还是让给师妹吧！”

    令林清完全没想到的是，这两人竟然为了一块肉抢了起来。

    而他，被悲催的夹在了中间。

    两道身影直接一左一右扑了上来，浑圆的压迫感使得林清痛并快乐着。

    就看到两双手上下齐飞，那一块酱大骨不知道入了谁的口中。

    林清一时间花了眼，也没看清到底发生了什么。

    就只感觉，不知道是谁啃到了他的脸上……

    

