    战斗落下帷幕，沈聪却丝毫没有放松警惕，不仅是因为还有四个虫战士没找到，还有需要防备杀虫队和五姐妹的反水。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不能因为暂时的合作，就认为对方不会施展阴谋。

    天眼开启，四处搜查虫战士躲藏的地方。被奴役的普通人，此时此刻，都走出来各自的住处，或者停下手中的工作，木然的脸上，看不出是激动还是麻木。

    只是看着身穿狰狞战甲，有两米二三高度的沈聪，双手持刀，刀上还有血迹未干，一滴一滴滴落在地上。

    在阿泰的房屋周围，依然是尸横遍野。

    沈聪的目光却豁然一变，他现房屋废墟上，有被移动过的痕迹。虽然这处痕迹被遮掩过，但沈聪的天眼何等细微观察力，些许遮掩根本无法真的遮掩住。

    “谁来移动过，这周围没有人靠近，而且来废墟移动干什么？”稍微思量，沈聪就已经有了计较，“或许，这就是那四个虫战士做的，虽然不知道他们为什么要回来，但找到他们，杀了就好。”

    当即，沈聪直接将废墟挪开，露出了地下一个入口。

    这里是阿泰房屋的地下室。

    一扇木门。

    木门被反锁，沈聪抽出旭蟹大刀，猛一用力，门就被挑开。随即天眼活性波探入地下室内，一切了然于胸。

    底下赫然是一个挺大的舱室。

    用柱子支撑起一大片地方，摆放着一个又一个床榻，床榻上，赫然是无数感染了虫核的人类。

    这里是双城共和国的虫核培育场所。

    此时有四个虫战士，正在将虫核种在自己的身上，听到地下室的门被拉开，他们迅躲进了一处角落，角落里有个暗门，可以藏身。

    地下的疥螨寄生虫太多，沈聪懒得下去，他用天眼测量了虫战士躲藏的角落，距离地面有多深。

    得出的结论是一米。

    一米的泥土层。

    于是走到角落上方的空处地面，用旭蟹大刀，深入泥土中八十公分，切割出来一个圆圈。然后换上两把短刀，站在圆圈上。

    猛一跺脚。

    轰隆！

    整块圆形的地面陷下去，在四个虫战士的错愕之下，砸中他们的头顶。空间本就狭小，谁都没想到沈聪会以这种方式进入，全都没反应过来。沈聪也不会给他们反应的时间，当即双刀切割，将四个虫战士，全部灭杀。

    都是一核虫战士，杀死毫不费力。

    确定最后四个虫战士死亡，沈聪跳上来，正好看到陈秀妮带着几个人，赶过来。杀虫队和五姐妹的人，赶来接收普通人。

    “黄老板，外围逃跑的虫战士，已经全部清点清楚，最后四个虫战士，并没有逃离聚居地。”陈秀妮远远说道。

    沈聪从废墟中拖出来阿泰和大师的尸体，用绳子简单捆住脖子，回应道：“让你的人去地下室将感染虫核的普通人，弄上来一具给我。另外，这个聚居地可以交易给你们，如果你能出的起价。”

    陈秀妮有些为难：“我们杀虫队，除了你要的信息，并没有太多有价值的东西可以交易，相比你说的信息，我们的信息，很可能对你无用。”

    杀虫队以对抗虫战士为己任，并未有自己的聚居地，也没有多少资源。

    这时候，从另一边过来的苗花凤，走到陈秀妮身边，直接出声道：“我们接受交易，西海公园聚居地条件很好，可以安置更多的幸存者。我们蒙阴五姐妹倒是有一种东西，黄老板或许需要。”

    “什么？”沈聪其实并不觉得对方有什么，是自己需要的。

    但是直接把聚居地丢给对方，总觉得亏了。

    不符合自己的公平交易原则。

    他可不会免费帮别人打工，能换得一点资源是一点，蚊子腿再小也是肉。

    苗花凤却很有把握的说：“黄老板，那种东西，对铁人肯定有用处，我和秀妮都能感觉到，我们需要，但是怎么利用却没有头绪。你是非常强大的铁人，或许你可以解开秘密，利用起来。”

    “到底是什么？”

    “矿石坑的水银湖。”

    “水银湖？”

    “是的，一种非常特殊的水银，就像是……”苗花凤一时间找不到合适的形容词。

    陈秀妮接口道：“有生命的水银，有生命的湖泊。”

    苗花凤应和：“对，就是这种感觉。”

    “有生命的水银？湖泊？”沈聪眉头一挑，兴趣陡然升起，“有生命”三个字，挑中了他的兴趣点，“好，如果确实有用，西海公园就交易给你们。”

    ……

    两具尸体和一具已经半死不活的虫核培养皿，被沈聪带走。

    约定好下午去蒙阴县，考察水银湖。

    他暂时将尸体密封保存，留待以后慢慢研究虫核，能把普通人，并非利用金属渐变，变成强大的虫战士，虫核的秘密也是沈聪十分感兴趣的形式。

    吃饭、休息。

    养足精神，下午开始向蒙阴县出，到了三点钟，正好赶到钻石国家矿山公园聚居地。苗花凤和陈秀妮已经留下大部分队员整理西海公园聚居地，她们先行回到这边，为了与沈聪做交易。

    这一次需要进入聚居地内部，沈聪便选择暴露了四脚龙，骑着四脚龙过来。

    威风凛凛的四脚龙，尽管没有蜗牛旅行家那么高大，但偏向于战斗的流线造型，又是一番令人心悸的冲击。

    “好大的变异怪物。”

    “这个人就是他们说的黄老板？”

    “这只怪物吃不吃人？”

    “听说黄老板一个人灭杀了几百个虫战士，阿泰和大师都宰了。”

    “那还得了，怕是比老镇长还要厉害。”

    “能起这么大的蛇，老镇长都做不到，而且他还有更大的蜗牛，真厉害呀。”

    无数窃窃私语，在聚居地中流传。

    能被骑乘的级金兽，这可是颠覆性的认知。

    早有通知，聚居地的普通人并未靠近，只是远远的观望，唯有陈秀妮和苗花凤在前面带路。她俩都没有收服过战宠，只能步行，但步行度不慢。须臾时间，就带领沈聪来到了水银湖边。

    这里的地形山峦起伏，植被还算茂盛。

    有不少地方被开辟成为铁树果园。

    水银湖是一个巨大的人工挖掘的坑洞，苗花凤是蒙阴县本地人，对于钻石公园很熟悉：“我们这里本来是钻石科普基地，建有钻石博物馆，和大量的矿业遗址。中国最早的金刚石开采，就在这里，也是中国乃至亚洲最大的金刚石露天采矿坑。”

    末日之后，这些大坑中的一口，忽然涌出许多水银一般的液体，有毒性。

    一般人不能触碰，否则会中毒。

    当然，具体是不是水银，很难判断，只是外观真的很像水银，却比水银更加粘稠。水不能稀释，事实上降水都在湖泊表面，随即蒸干，这里的大坑都是干涸的，唯有这口有水银，被称作水银湖。

    “感受到了吗，黄老板，水银湖的气息很奇特吧。”陈秀妮询问。

    沈聪站在大坑岸上，看着一阶一阶台阶，仔细感受水银湖散的活性，面罩下的脸色平静，但是内心里却掀起了滔天巨浪：“我竟然会产生想要吞噬的感觉，这些水银到底是什么，为什么会让我有这样的感觉？”

    只有铁核和自然载具，才会让他想要吞噬。(未完待续。)