    外国姑娘身体一挪，直接靠向了陆一沉旁边的位置。

    顾小暖垂下眼睛，很快那个外国姑娘便和旁边的人说笑甚欢，DJ又开始调制音乐，外国姑娘和身边的人齐齐站了起来，走向了舞池。

    陆一沉看了看时间，对着还坐在位置上的其他同学比了个手势。

    “陆，现在就要走吗？不再多呆一会儿？”

    “不了，已经很晚了，我们明天的飞机，今天想要好好休息。”

    他大声开口，揽着顾小暖的肩膀站了起来，“你们继续，我先撤了。”

    同学们只能点点头挥挥手，忽闪的灯光之下，顾小暖看向了舞池，同族们的尖牙早已经准备好，甚至在舞池之内，就已经开始了自己的进食。

    走了出去，震天的音乐声和混杂的气息瞬间消散，顾小暖狠狠吐了一口气。

    外面的夜色已经暗了，街道上很少有行人，除了偶尔晚归的上班族和酒醉的人。

    两个人走到暗处角落，顾小暖直接弯腰将他抱起，脚下发力直接带着陆一沉飞了起来。

    夜风将他们的头发吹散在一起，他温顺得如一只兔子，安静地窝在她怀里。

    这样的陆一沉让顾小暖忍不住停了下来，站在了某处建筑的高点。

    窝在她怀里安静的男人微微抬起脸，他们站的高点没有其他建筑物的遮挡，月光直接扫了过来，将两人的身形映成了细长的一条黑线，不分彼此。

    他的五官就算看了数遍，也会在某个时刻为之惊艳，比如现在。

    长睫毛在他的眼下投下轻微的倒影，黑眸看得并不真切，抬起头的瞬间，月光倒映在里面的瞳孔之上，形成了细小的光圈。

    他的皮肤在亚洲人里是很突出的白色，走在欧洲人群里，和他们差不多的白皙度。

    肤白红唇，剑眉星目。

    “怎么了？”

    陆一沉抬头看她，看了看周围下方的悬空距离，手忍不住将她抱得更紧。

    顾小暖没有回答，只是微微低下头亲吻上了他的额头。

    这个吻，轻得像是风般擦过。

    高悬的月亮就在他们面前，陆一沉瞪大眼睛，在她要后撤的瞬间，下巴抬了上去。

    吐着温热气息的薄唇和她冰冷的唇擦身而过，顾小暖抬眸看着前方将他抱紧，脚下发力瞬间跃了出去。

    陆一沉的心跳，加快了。

    她听得很清楚，只觉得脑袋后面轻微的力量压了过来，顾小暖错愕地垂眸看他。

    好看的下巴抬起，他把自己送了过来，就在这高空之上，迫不及待地捕捉着她的冰冷气息。

    他的牙齿，轻轻咬了一下她的唇瓣，诱哄着让她张开。

    “别闹，我在飞。”

    她开口警告，他温热的脸颊蹭了过来，气息喷洒在她的耳边，“停下来，让我吻你。”

    “嗖——！”

    一道黑影自他们的身后飞了过去，顾小暖双臂用力连忙将他的脑袋按了回去。

    嗖嗖嗖！

    数道黑影自身后而来，看样子是这里的同族们有什么动作，路过她身边的欧洲吸血鬼们，吹着口哨带着莫名的笑意。

    顾小暖抱着陆一沉迅速远离，同族们身上带着人类鲜血的气味。

    回到旅店的房间，顾小暖迅速关好窗户拉好窗帘。

    外面隐约有破空的声音滑过，在其他人类看来，像是什么鸟成群结队地飞过一样。

    “今天是什么特殊日子吗？”

    陆一沉站在她身后，想要挑开窗帘的手指被顾小暖迅速拉了下来。

    “是女侯爵，她在召唤这里的吸血鬼们。”

    顾小暖皱眉，“是一场共同进食的邀请。”

    陆一沉挑眉，“你也会受影响吗？也想去？”

    “我对这种进食没有任何兴趣，不管在哪里都是一样的。”

    她转身自他身边走过，“好好休息，明天我们就走了。”

    “好。”

    他点头走进卫生间，顾小暖的手机在这个时候震动了几下，是季向南的信息。

    内容只有短短两个字，快走。

    顾小暖的瞳孔瞬间瞪大，拿过放在桌边早已经整理好的书包，里面有重要的身份文件，冲进了卫生间。

    陆一沉刚弯腰洗完脸，脸颊上尽是水珠。

    还好他没有脱衣服，顾小暖的手拦住他的腰身，直接将他抱了起来。

    房间的门被她打开，冲出去之后迅速合上。

    哗啦——！

    屋子里面是玻璃瞬间碎裂的声音，顾小暖红着双眸，闪身抱着他直接冲向走廊窗户，跃了出去。

    “小暖？”

    陆一沉只来得及发出这一句疑问，他整个人直接被顾小暖托住屁股，抱在胸前。

    “抓紧我！”

    顾小暖低吼着，带着他在各种建筑内来回穿梭，血眸不停地看着四周，忽然有些庆幸这里是欧洲。

    教堂，当真是随处可见。

    落地，就在某个教堂的门前。

    顾小暖抬腿一个猛踹，把怀中的陆一沉，连人带包的直接扔了进去。

    刷刷刷！

    几道身影，落在了她的身侧。

    吸血鬼们，满是腥红的眼睛看着站在教堂里面的陆一沉，发出了渴望的嘶吼。

    咔！

    尖牙自顾小暖的口中亮出，数道黑影自原地跃起，在空中交汇！

