    亚诺正要叫住她，却没想器皿里的实验体突然发出一声尖啸，刺耳的声音令所有人都吓一跳，林伊也回头。

    那个说不清究竟是人还是兽的实验体，突然间发狂起来，不停的尖叫不停地撞击，砰砰砰的声音，令人头皮发麻，而且它身上沁出了血迹，好像皮肉包裹不住这个怪异的身体，开始慢慢裂开，同时那尖叫嘶吼的声音越来越痛苦。

    负责这个实验品的实验员赶紧查看器皿里的显示出来的数据，随即加大其中一种能量的供给，但实验体的情况并没有改观。亚诺推开实验员的手，将其中两个数据重新修改一遍，两秒后，那实验体的尖叫声忽然一顿，然后撞击的动作也慢慢缓下来。

    亚诺面上的表情微微一松，但眉头还是轻轻皱着，无数次了，每个实验体进行到这一步时，都会出现这种状况，基因病体的基因解码和基因融合，就卡住这一步上。

    那个实验体和往常一样，又在器皿里蜷缩起来，亚诺正要往旁边交待几句时，但他刚转过脸，那个明明已经平静下去的实验体突然又是一声尖叫，并且整个身体砰地弹跳起来，撞在器皿上发出巨大的声响。

    亚诺赶紧再次修改器皿内的能量供给，但这一次，却起不到丝毫作用。他眉头皱着，但面上倒是不急，只是不停地修改器皿里的数据，新的能量药剂加进去，然后又换掉……

    这一层的实验员不由都停下手里的工作，就连负五层的人都上来看是怎么回事，只是他们似乎对这种事情早习以为常，实验体那痛苦得令人倍感惊悚的声音和变化，触动不了他们丝毫，他们只是奇怪，怎么会出现这样的情况。

    “生命的能量波动好大，这几天新加了什么药剂？”

    “不是新药，是修改了一个基因码，能量供给也调整了一些，不过之前一直没什么大的反应，只是生命能量一直在下降，本以为它撑不了几天了，没想到会突然暴动。”

    “给我看看它现在的基因码。”

    “你那边那只前天也出现这种情况，持续了多长时间才死的。”

    “三小时五十二分六秒。”

    ……

    亚诺的手还在薄膜屏幕上忙着，但都没什么用，器皿里的实验体越来越痛苦，从裂开的皮肉里沁出越来越多的血迹。

    十几分钟后，林伊走到亚诺身边：“顺序不对，数据也错太多了。”

    只是实验体的嘶吼声太大，亚诺听不太清，下意识地看了她一眼：“什么？”

    林伊便推开他的手，在屏幕上往下一拨，调了其中一个数据，然后“看”了一会器皿里的实验体，再又一点一点地修改另外一个能源供给成分，同时，她目不转睛地“看”着眼前的实验体。

    一开始，跟在他们身后的机器人要过来阻止，实验室里的这些东西，谁能碰谁不能碰，机器人是有记录的。只是他们刚要过来，就被亚诺阻止了，不过另外那些实验员却都围了过来。除了亚诺，他们还不知道林伊的身份，以为是新请来实验员。

    林伊连着修改了五个数据后，那器皿里的实验体终于平静下来，像一团烂肉一样，瘫在器皿里。它还活着，其中一只手贴在器皿上，慢慢滑下，然后林伊看到它往她这看过来，她觉得，它可能是在看她。

    里面的东西，已经不算是人了，所以她看不出那是什么表情，不过她也没有被吓到，她脸上的表情和刚刚一样平静。

    实验室里所有实验体的数据都是共享的，围过来的实验员赶紧都打开这个实验体的数据记录，亚诺在有人开头询问前，让他们全都回去自己的工位上。

    看着人都离开后，亚诺才有些复杂看向林伊：“你怎么会？你接触过这种实验？”

    林伊没有说话，亚诺便当她默认了，随后嗤地笑了一下：“我还以为肖如新真那么清高，难怪他的研究突破得那么快。”

    林伊：“不是肖院长。”

    亚诺一怔：“那是谁？”

    林伊瞥了他一眼，忽然一笑：“你猜。”

    亚诺：“……”

    他知道，这两天，她一直不时地逗弄他，偏偏她每次都能抛出一些实实在在的诱饵，勾住他，让他只想追寻答案，根本顾不上生气。

    怎么会？她是怎么知道的？

    调整的过程他亲眼看到了，结果也看到了，立竿见影！但她为什么要那么改，基于什么样的原理？能量供给之间的关系是怎么把握？她又怎么知道实验体需要什么不需要什么？她对这个实验的了解有多少，接触多深？

    他的研究卡在这一步太久了，所以无论林伊是做戏，是巧合，还是她真的胸有成竹，他都必须从她嘴巴里撬出答案来。而且，他同样很像知道，她到底是参与了谁的实验，如果真不是肖如新，那会是谁？

    当然，为了保证有一个良好的学术交流气氛，他还是保持了礼貌。

    而林伊似乎也受不了他这么缠着，而且显然，她如果不打算给自己添麻烦，刚刚就不会动手，所以用完午饭后，她终于开口妥协：“你知道即便只是调整一个数据，也会涉及到非常多的前后关系，用到各种原理公式什么的。”

    亚诺点头，特别是生物基因工程，一个小小的改变，牵扯到的原理，有时候一本书都说不完。

    林伊：“所以不是我不说，而是我不知该从何说起，生物基因工程的很多原理，我根本不知道，还没学。”

    亚诺：“那你怎么会——”

    林伊：“能不能做，和能不能清楚明白地表述出来，是两回事。”

    亚诺顿了顿，他知道，这是事实。其实就是会纸上谈兵的人，不一定做得到身体力行，反之同理。

    亚诺：“你能说多少就多少，我能听得懂。”

    林伊想了想，便道：“这样吧，你这里的机器人，如果有懂得生物基因工程和源技术理论学的，辅助我一下，我就给你整理整理。”

