    任狂道：“虽然我老舅这个人有些传统，但他一切机能正常，取向也没有什么问题。”

    “倒是舅妈您，身体隐患很严重。”

    “是不是经常气坠难受？浑身发寒，肚子偶尔还腹痛如绞？”

    苏青惊呼道：“你怎么知道？”

    任狂耸耸肩，得意道：“很简单，因为我是个神医。”

    苏青看着任狂嘚瑟的样子，有些哭笑不得。

    “好的，有机会我会去考古系地下室看看的。”

    任狂道：“好，我保证，经过我的调理，你们明年抱大胖小子都没问题。”

    苏青娇嗔：“你别胡思乱想，我和你舅舅，并不是那种关系，以后别叫舅妈了，被人听到，成何体统。”

    任狂道：“那我叫什么？”

    “叫名字，叫老师，叫姐姐都行。”

    苏青有些头疼。

    任狂道：“好，青姐，初次见面，没什么礼物，还请见谅。”

    “咱们握握手，当个好朋友吧。”

    他伸手拉住了苏青的手。

    苏青顿时色变。

    要不是看在江云天的面子上，她当场就要一巴掌打过去。

    哪有外甥占舅妈便宜的？

    虽然自己和江云天并没有挑明，但她其实早就心属对方。

    不过，任狂却是很快松手。

    一股暖流，在她身体内流淌，瞬间，所有不适消失不见。

    那暖流竟然盘踞在丹田之中，带给她暖洋洋的感觉。

    “青姐，我先走了，有空记得来地下室找我。”

    “我现在只能暂时压制你的病症，要想根除，还需要一些时间。”

    说完，任狂挥手，潇洒离去。

    苏青脸色变幻，深吸一口气，看着任狂的背影发呆。

    他，竟然是将自己的本源能量，直接注入自己身体。

    难道，他不知道，这样做对他自己的影响很大么？

    正常情况下，就算是父子，夫妻，都未必肯这样牺牲。

    因为，这种灌注的方法进行中，能量会损耗百分之四十以上，有些得不偿失。

    可任狂，第一次见面，就如此馈赠。

    这份礼物的分量，也太大了点。

    任狂，到底是个什么样的人？

    他的热情，让苏青有些愕然。

    任狂心情非常舒畅。

    对老舅的愧疚终于轻了一些。

    无他，他只是缺少真正的亲情。

    所以，很珍惜。

    宿舍内，空无一人。

    白飞和陈森，早早就出去锻炼去了。

    这两人完全是被苏洛给刺激了。

    从著名的中海病秧子到绝世高手，苏洛只用了短短两个月时间不到。

    这太不可思议了。

    他们不服输，所以更努力。

    洗漱完毕，任狂慢悠悠的前往地下室读书。

    为了唤醒任灵灵，他必须尽快掌握以太丹诀。

    否则，就算有材料，他也无能为力。

    还魂丹，是目前任狂所找到的，最有可能唤醒任灵灵的方法。

    至于碧落神针，虽然号称起死回生，但只针对身体。

    任灵灵的身体，无比健康。

    而且诡异的是，体内还有能量在流动。

    像是一个正常修炼的武者。

    昨晚，自己不过感悟两根针，居然直接晕倒。

    这绝对不正常。

    任狂今天打算好好梳理一下，找出原因。

    “任狂，今天，你又打算怎么折磨我？说吧。”

    女神风紫涵在任狂面前傲气全无，简直就像个受气包。

    她气鼓鼓看着任狂，娇俏的样子，不知道会勾走多少男人的心。

    但任狂只是淡淡瞥她一眼，随手抽出一张纸。

    “都写在上面了，自己找药，按照上面的方法熬制。”

    风紫涵接过一看，不由一怔：“这次终于正常了，看你这些药材，莫非是想炼制美容护肤品？”

    任狂吃惊的道：“不愧是我看中的药童，果然有几分基础，没错，这正是我研制出来的新型的美容养颜丹。”

    风紫涵皱眉：“用这么多珍贵药材炼制养颜丹？你是想讨好那个女人么？”

    任狂道：“药童，注意你自己的身份，好好煎药。”

    风紫涵小虎牙咬得咯咯响。

    想自己一个高贵女神，出去迷倒一片。

    不管男女，看向自己的眼神，都带着一丝崇拜狂热。

    哪怕是萧龙陈文祥这些大佬，都要对她礼让三分。

    可唯有任狂这个邪医弟子，不把她放在眼里。

    不仅看不起她的医术，连她的颜值都不放在眼中。

    药童，这是何等侮辱的一个称呼啊！

    要不是天生慈悲，想着感化一人，胜过救万人。

    她早就爆发了。

    愤愤不平的开始煎药。

    不过，她心中突然一动。

    邪医弟子，绝情绝性，利益为重。

    但现在，他居然肯牺牲这么多帮人炼制养颜丹。

    这是不是说明，这个小恶魔心中还存有善念？

    这是好事啊！

    陷入爱情后的男人，心会变软，更利于感化。

    风紫涵自觉已经找到了任狂的弱点，大喜。

    她顿时专心致志起来。

    而任狂苦闷沉思的样子，也被她认为是在单相思。

    她实在很好奇，能让邪医弟子都魂牵梦萦的女子，到底是何等惊艳。

    苏洛等人，也先后来到。

    现在考古系的学生，基本不怎么去课堂了。

    因为，连导师们，也都几乎在这里逗留。

    很多教授甚至不耻下问，请教任狂关于古文的相关知识。

    不知道的，还以为任狂才是教授呢。

    不过，从一开始的震惊，到现在的习以为常，大家已经见怪不怪。

    尤其是杨济帆教授，最为殷勤。

    当然，他也学到了很多东西。

    尤其是关于上古文明残篇，几乎都是他在整理。

    从任狂这边学来，然后翻译，写成大家通俗易懂的汉文。

    上面的内容，着实震惊了考古界。

    至于以太丹诀，更是被杨教授列为重点保护目标。

    一般人不允许借阅。

    其实，上面繁复晦涩的古文，哪怕翻译成白话文，也鲜少有人能真正理解。

    只会像看奇幻小说。

    只有任狂，在潜心研究。

    任狂闭上眼，脑海中慢慢回忆着昨晚的经过。

    像是电视画面回放，巨细无遗。

    突然，他睁眼，眼中露出惊喜交加的光芒。

    转折点出现在心神契合神针矩阵上。

    当时的他，自己都没发现，眉心印堂处，竟然也在产生相应的波动。

    这种波动，让他轻易和神针产生链接。

    这，是以太能量！

    众里寻他千百度，蓦然回首，原来在这里！

    文明残篇最后一篇上，明确的写着相关资讯。

    在霸天学院，修炼分为两个体系。

    一个是体修，就是武者。

    淬皮炼骨，强肾健体，以物理打击为主。

    另一个，则是所谓的魂修。

    魂修非常缥缈玄幻，修炼的是传说中的以太能量。

    第一层名为冥想境，共有九段。

    第一段，冥想，感知以太能量。

    第二段，产生以太能量。

    第三段，形成以太能量磁场，曰开窍。

    第四段，以太离体外放，和外物形成共振，起到操控的目的。

    任狂昨晚控制神针，正是达到了这一阶段。

    此刻，他打坐冥想，运作以太丹诀，骇然感觉眉心有一种酥酥麻麻的电流感觉。

    仔细感悟下，这骇然是一种类似神针内部的磁场矩阵。

    虽然只有雏形，但却凝而不散。

    昨晚，自己晕倒，也与此有关。

    任狂顿时了然。

    其实，在地球武者之中，也存在着相似的能量。

    大家称其为精神力。

    精神力，顾名思义，就是一种意志凝聚的能量。

    实力越高之人越强大。

    强如任狂，曾经战场杀戮，横扫千军，累积起来的能量非常强大。

    只不过，没有专门的法门操控前，这种虚无缥缈的能量，并不能产生实质的伤害。

    而只能作为一种【势】，对敌人产生一定的影响。

    虽然理论上人人都有精神力，但，要想将这种能量集中起来，却绝非易事。

    魂修，在霸天学院，也属于稀罕物。

    只有天赋惊人的学生，才能成为魂修，学习以太丹诀。

    任狂狂喜。

    以太能量是一切的关键。

    只有感悟出这种力量，自己才有可能炼制出二品丹药，拯救灵灵。

    顿时，任狂抛弃一切，开始闭目修炼以太能量。

    中午时分，任狂结束。

    印堂窍穴之中，磁场波动强烈，但依然没有稳固。

    不过，让任狂有些意外的是，这磁场波动，却有一股熟悉之感。

    正是神针之中木系的磁场矩阵和水系矩阵。

    任狂有些烦闷。

    这两种不同的矩阵，互相干扰，互相影响，像是两个调皮的孩子，谁也不服谁。

    这和以太丹诀上记载的天人合一，万物归一的境界，相去甚远。

    如何才能让这两种不同的波动融为一体？

    任狂脑海中，莫名出现了地下长城的超级磁场矩阵，顿时一怔。

    长城矩阵，防卫着暗黑生物。

    浑然一体，似乎天生就是一个整体。

    其中，各种能量元素都有。

    但互不冲突。

    阴阳为中心，五行紧相随，光暗电风排四周。

    最终，形成一个完美的循环。

    任狂浑身一震，他突然感觉自己似乎摸索到了一个了不得的领域。

    如果，自己按照长城矩阵的方式，是不是就能让不同的小磁场和谐相处了？

    他激动的拿出其余神针，开始研究。

    果然，当他全力感悟神针之中的磁场矩阵时，以太能量无比活跃。

    一股无法形容的气势，在他身上弥漫。

    白飞叫道：“老大，别发呆了，咱们出去吃饭去。”

    任狂也知道，研究不能急于一时，点点头，收好金针，起身关上房门，离开。

    陈森道：“任狂，你真的不考虑加入危机小组么？既能行侠仗义，又能借此锻炼自己，何乐不为？”

    任狂淡淡道：“我没你们那么多闲工夫。”

    白飞道：“两个大嫂对你可是相当不满。”

    任狂道：“别瞎说，你们两个，必须在一个星期提升一段修为，否则，别怪我不客气。”

    白飞苦着脸道：“老大，我们已经很用功了，一个星期提升一段修为，根本是不可能的事情。”

    越到后面，提升越难。

    两人，都达到了瓶颈状态。

    任狂道：“不行也得行，一个星期后，我们考古系将会有一次探险活动，实力弱，遇到困难别求饶。”

    白飞吃惊的道：“这么劲爆？我现在已经5段，森哥6段，苏洛8段，我们几个加在一起，都足够组成一个新家族了，还有什么探险能难倒我们？”

    任狂幽幽道：“你们真以为自己天下无敌了？敢和暗黑生物碰一碰吗？”

    白飞脸色一白，讪笑道：“老大，你别开玩笑了，暗黑生物都在绝峰之外，难道，我们要去绝峰外探险？”

    任狂道：“那倒不是，我们这次去的地方，是老教授的老家，一个叫万城的地方。”

    陈森道：“万城我曾经去过，哪里频临大江，有无数险山峻岭。”

    “在一些原始森林之中，还有着奇奇怪怪的传说。”

    “什么精怪，野人之类的，很是神秘有趣。”

    白飞却是悚然一惊：“那些民间传说，不会都是真的吧？听说，狐狸精都喜欢威武雄壮的男人，我要是被看上怎么办？”

    任狂没好气的道：“你想得倒美，放心，就算真有狐狸精，也只会看上森哥，不会看上你。”

    白飞郁闷的道：“老大，你这也太打击人了，你的养颜丹炼出来，必须给我吃几颗，改善一下颜值。”

    任狂摇摇头：“养颜丹只能清除脸上的斑点和改善肌肤，又不能改变你的五官。”：

    白飞大喜：“这玩意可是美女的最爱，用来泡妞，肯定一泡一个准。”

    陈森笑道：“你就不怕萧柔回来拧你耳朵？”

    白飞傲然道：“我白飞堂堂男子汉，钢筋铁骨，宁死不屈，岂会向女人弯腰？”

    几人说笑着，走出了校园。

    不吃白不吃，既然艾薇儿都专门为自己开店了，任狂要是不多去吃几顿，小妮子会不高兴的。

    “女婿，你终于出来了，我等你好久了。”

    突然，王兴玲从一辆车中走了下来。

    同行的，还有大长老苏爱国，以及苏西风夫妇和他们的儿子苏尘。

    【作者有话说】

    第四章中午更新，今天开始更新一万三千字，求各位兄弟多多支持。

