    将TT智译软件交给丁全，嘱咐了几句，王凡又进入百无聊赖的状态。

    这款软件的前途很是光明，可以用于社交软件，也可以用到手机、做翻译机等等。

    使用范围更是广泛。小到民用，大到军用。

    例如维和部队在外执行任务，国际间的科研合作，火星计划……

    可以说是商机无限，不过王凡不打算全面推进。

    一方面，他暂时没有那么大的版图和精力，只能有所选择。

    另一方面，人要为自己的行为负责，特别是有能力的人。

    一旦激进地全面推进，全球绝大多数的翻译人才，恐怕都会瞬间失业，进而会引一系列的严重后果。

    那些笔译、口译人才，都是苦读寒窗多年的莘莘学子，着实不易。

    王凡不会为了自己一时的财富利益，一下子断了那么多人的光辉前途。

    因此，即便未来推进，也要给出尽量充分的缓和期。

    让未入行的学生提前知难而退，选择其他专业。已经入行的，也有时间找其他出路才行。

    更何况，物以稀为贵，王凡打算将其作为凡人手机的一大独一无二的核心竞争力。

    不大肆推广，没有其他替代品，使得凡人手机成为唯一选择。

    加上王凡煞费苦心进行的专利布局，再运作一番，完全有希望强势打破专利壁垒，全球销售。

    而之前举行的手机用户需求调查，只是面向华夏，严格来说不具备全球代表性。

    不符合凡人手机走向世界的定位。

    因此手机用户的调查需求再次大规模展开，而王凡的手机计划，也只能再缓几天。

    …………

    闲来无事，王凡开始在凡人论坛水贴，总能现世界各地那些有意思的事。

    尤其是很多我们认为不可思议，但国外人民却习以为常。

    例如这次，他真正见识了什么叫做开挂的民族！

    印度国土面积不算特大，仅有华夏的三分之一左右，但人口数量却高的吓人。

    于是成了一个能人辈出的国度，天天上演一些让其他国家瞠目结舌的事。

    一个1oocc的普通摩托车，到了他们手中，可以坐两个大人，四个比较大的孩子，还有两只狗，照样一路狂奔，简直就是摩托中的F1拖拉机！

    几十层高的摩天大楼，印度的建筑工人，安之若素地倚在建筑支架子上吃饭、休息、打盹，不采取任何防护措施。

    尽管下面都是空的，根本不知道晕高是何物，更不怕一失足成千古恨。

    还有那开挂的火车，天天春运，舱内挤满了人，车顶更是黑压压地坐满了人，这叫“头等舱”。

    这还不算绝，火车顶部挤不上去，怎么办？

    直接挂在火车两侧，这叫“挂座！”

    ……

    拥有科技衍生系统，王凡一直以为自己算是开了挂。

    但和天天开挂，人人开挂的印度人相比，他的所作所为还真不算什么！

    正当他感慨万千的时候，王凡接到了丁全的紧急电话。

    继**之后，以国际社交软件另一巨头Titter（推特）为的相关企业，形成全球社交联盟，抗衡凡人论坛的崛起。

    整个联盟囊括了欧美日韩等多数国家的绝大部分社交软件，甚至连华夏的相关企业，都积极加入其中。

    顶尖巨头比比皆是，一副来势汹汹的姿态。

    更是采取先兵后礼，直接全线封杀凡人论坛，甚至凡人科技。

    然后才提出谈判，邀请凡人科技加入全球社交联盟，条件正是共享完美翻译技术。

    作为补偿，凡人论坛在联盟内拥有比肩Titter的话语权，并会得到各大社交论坛推广的支持。

    此外，联盟成员都会给予一定的授权费用。

    对此，王凡毫不犹豫地拒绝了。

    所谓的话语权，不过是没多大作用的名号而已。那些允诺的推广支持，更是没有任何意义。

    一旦王凡共享完美翻译软件，这些企业，必定借此大力展，哪还有凡人论坛的事？

    更何况，王凡最厌烦被要挟、逼迫。

    如果对方诚心来谈，并愿意大出血，给出满意的价码，或许王凡会考虑。

    但这种先兵后礼的鲁莽方式，只会继续刺激王凡，使他打定主意要彻底颠覆整个社交领域！

    之前他只是一个农村出身的普通大学生，没钱、没资历、没背景的三无产品。

    受到不公正待遇，无能为力，只能做出妥协。

    但如今有了科技衍生系统，难不成还要如此憋屈的过活？

    因此，无论是社交巨头Titter，还是半导体霸主高通，抑或商业帝国三星。

    只要断他的路，他也要砸对方的锅！

    破釜沉舟，从来不只是一句空话。

    更何况所谓的全球社交联盟，不过是一群不景气的企业，抱团取暖找安慰罢了。

    最核心的Titter，曾经如日中天，如今也不过是开着跑车走下坡路。

    尽管2o14年8月，推特上每天的帖总量达到了顶峰，约有6.61亿条，辉煌的一塌糊涂。

    但今年七月，每天的帖总量只有3.5亿条，近乎腰斩，很多用户都成为“僵尸粉”。

    推特的股价更是跌得厉害，自去年年初以来，累计跌幅已过5o%。

    其中，很大一部分原因是snapchat的崛起，对其造成的严重冲击。

    snapchat是一个与Titter相似的社交应用，但有着特殊的“阅后即焚”模式，深受年轻用户喜爱。

    毕竟当下黑客、木马肆虐，社交软件并不安全。

    更何况大家都有一些不能说的秘密，还是即时焚毁来的安全。

    凡语的即时焚毁就是受snapchat的启，不过作用过程不同，或者说是所用的技术不同，并不存在侵权问题。

    而凡人论坛无视不同语言的差异，可以全球无障碍交流，标志着又一巨头的崛起，再度重创Titter。

    使得本已冰天雪地的推特，再度雪上加霜。

    仅仅几天，推特的股价又跌了不少，大有一副要被推下神坛的趋势！

    而推特团结一众同行，形成联盟，既是为了逼迫凡人科技，让出技术。

    也是为了做出表率，给股东吃颗效救心丸，增加对推特的信心，遏制股价下滑的度！

    ——————

    新年好！第二更到。