    不是双生？

    那代表什么？

    除了三个孩子茫然，其他人尽皆面色骤变。

    双生红色道图，已足够惊艳天下。

    要知道，最强的天御大帝就是双生黑色道图。其力压九天十地，无人能逆。

    方乾平静的看着副掌门，“我就是双生道图。”

    蔡太仙笑了，笑的很开心。“我开始喜欢你的性格了。”

    他没有再追问，也没人再追问。

    方乾展现了两种道图的意思，他们自然都懂。

    方乾就是在告诉他们！

    他方乾足够优秀，只要你们真心教我，我将会心甘情愿为周天星门奉献一生。若你们只是半吊子的教法，我方乾随时都可以叛宗。

    这天下，从来都没有什么事情是无私的。

    方乾只想自己得到足够的利益，没有利益的事情，他不想做，也不需要做。毕竟他自己活着就很艰难了，哪里有那么多好心去帮助其他人？

    自私是大多数人的本性，但是自私的程度却有区别。

    蔡太仙笑道：“那么，我现在就可以告诉你一个疑惑。周天星门有一特殊的技法，名为星隐。就如同这青天白日，星辰你是看不见的，但是星辰依旧在，只是隐藏在这白昼之后。星隐便是取自其法，正常来说，星隐一旦施展，同境界的修士也很难看穿。”

    “至于境界相差很大的情况下，更是连一丝气息都感应不到。故此，我们才会对你能够看穿感到惊奇。”

    方乾讶然，“真正意义上的隐身？”

    蔡太仙颔首道：“没错，就是如此。”

    方乾来了兴趣，这确实是极好的技法。

    蔡太仙笑意盎然，果然就是个孩子，听到好玩的技法立即就有兴趣了。

    方乾强忍兴奋的劲头，保持平静的道：“那么，我还是想知道为什么身为上古门派的周天星门会成了现在这副模样？”

    闻言，掌门周宏咳嗽一声，轻叹一口气，“不如去客厅谈吧。”

    当下，所有人都进入了楼下客厅。

    客厅不大，所以这么多人一起，倒是显的有些拥挤了。

    众人落座的那一刻，贾必真整理思绪，沉声道：“大概五千年前，天御大帝制定了一个磨砺人族后代子嗣的计划。这个计划，名为血炼。此计划，任何门派都可以参加，而六大古老门派，则是必须参加。”

    “血炼是在一个特殊的道场进行的，后来也叫血炼道场。此道场占地十万亩，参加的人只限制年龄，十三岁到四十岁之间。血炼计划，十年进行一次。距离下一次血炼计划，刚好还有三年时间。而每一届的血炼计划，都会在血炼道场内藏一件道器，作为胜利者的奖励。”

    道器！

    方乾变了脸色，他如何不知道道器的珍贵？

    能够被称之为道器的，那可都是沾染了大道之力的宝贝啊。

    更有一些强大的道器，那可就不是‘沾染’那么简单了，而是融入和蕴含。

    贾必真的脸色开始变的很难看，“当然，这只是表现，这其中还牵扯到六大古老门派的博弈。每一次参战，彼此间都会拿出一定的筹码进行押注。刚开始的时候，一切都还很顺利，我们周天星门表现的也还不错。但是自两千年前开始，我们周天星门忽然就被针对了。”

    方乾不解，“被针对？”

    贾必真颔首，“没错，被完全针对了。掌门和副掌门，就是两千年最为出类拔萃的翘楚。也是从那一年开始，每一次的血炼计划，我们周天星门的人死伤殆尽，无人能够活着出来。”

    方乾眉头一挑，感觉到了危机。

    贾必真沉声道：“如果我们的弟子无法从血炼道场内走出，那么五年内就不允许收新弟子。逐渐的，恶性循环就开始了。我们没有足够的时间来培养新的弟子，但是次次还都需要参加。如果不参加，周天星门的名号就会被取缔。”

    甄不胖冷笑道：“说白了，每一次的血炼计划，周天星门就是给别人送钱的。”

    方乾摇头，“我还是不明白。”

    崔蓝心解释道：“你可以理解为强制性下注，赢了你就可以拿走所有筹码，输了自然是一无所有。”

    而关键点，就是‘强制性’。

    甄不胖冷笑道：“长者们很快就注意到了问题的所在，虽然大家是从不同方位进入血炼道场，可只要一进去，所有人都在第一时间寻找周天星门的弟子进行杀戮。”

    方乾手指一抖，这就是死路啊。

    甄不胖看向方乾道：“你怕了？”

    方乾揉了揉鼻子，“怕？当然怕。不过，世人常说富贵险中求，我只想知道我能够得到什么。”

    周宏与蔡太仙笑了。

    这小子的脑子真和别人完全不一样。

    方乾干笑道：“我太贪心了？”

    “不！”

    周宏笑道：“你这个想法非常好，至于能够得到什么，我在此向你做出保证，只要你能够获得胜利。周天星门得到的一切，尽皆由你支配。”

    方乾笑了，“这么好？”

    那可是牵扯到其他五大古老门派啊。

    周宏颔首，“那是你用命换得，自可以归你，我们要的只是声誉。”

    方乾右手轻揉左手虎口，呵呵笑道：“我似乎没有理由拒绝这么好的事情。”

    强大的道器！

    丰富的修炼资源！

    他都想要，他的出身让他明白自己最缺什么。

    这天下……

    从来都没有免费的午餐！

    “不过……”

    方乾话锋一转，笑吟吟的道：“我现在还只是御道境，三年的时间，正常情况下，我也只能够达到霸道境。我想这个修为进度，应该不够看吧。”

    周宏自信一笑，“三年内，我们会让你突破到破道境。”

    方乾讶然，根据他对自己修炼进度的算法，最起码也需要十年才有机会突破到破道境。

    蔡太仙右手一翻，霎时间木楼层层分开。

    方乾抬头一看，却见星光灿烂，并且聚集于山谷中。

    蔡太仙微笑道：“小家伙，可不要被表象蒙骗了。我们周天星门就是再落魄，也比你知道的那些小门派强百倍。”

