
　　乐山，又名凌云山，地处三江汇流之处，岷江、青衣江、大渡河三江汇聚凌云山麓，水势相当的凶猛，舟辑至此往往被颠覆。

　　每当夏汛，江水直捣山壁，常常造成船毁人亡的悲剧。故而数百年前，大德高僧海通禅师为减杀水势，普渡众生而招集人力，物力修凿了高达无比的乐山大佛。

　　表面上是以佛法之力化解水势，实际上是将山上的石块打碎扔进江底，把江底的沟沟坎坎给填平，减少旋涡急湍，平息水势。

　　化解水势的，是和尚的人类智慧。

　　但他却借助佛像，收获了海量信仰，却也是一举两得。

　　如果普天下的和尚都这样做，那人们信佛敬佛，也是应该。

　　可惜，大部分和尚只会“好妻种好田”……

　　众人在此休息一晚，第二日安排当地亭长找了一个老向导白老画，便开始向乐山大佛走去。

　　随行的是曹化淳一行人，陈大官人等几个衙内，白老画和他两个儿子以及陈昭三人。

　　随着往山中行去，释武尊皱眉道：

　　“陈先生，这情况不对啊。他们明明找到了领路人，为什么还要把我们带上。”

　　陈昭背负双手，走在陡峭山路中如履平地，闻言道：

　　“大师久历江湖，难道没有看出来吗？这曹化淳根本就未曾相信我们，我们三人半点蜀中口音也无，他们自然不相信我们是蜀中人，这曹化淳乃是至尊身边人，最擅长察言观色，岂会不知。”

　　释武尊一怔，随即了然：“我果然是入相了，这么说来，他们既然带着我们，就是想就近监视，必要时候杀人灭口，或者拿我们做挡箭牌。”

　　“他们竟然这么狠毒。”独孤梦吓了一跳，不敢置信的说道。

　　“江湖偶遇，心思诡异，在所难免。”陈昭淡淡的说道。

　　“不过，我还是不清楚他们找凌云窟干什么？那个道神既修武道，也修术法，但是法力偏向阴寒，和凌云窟内的火麒麟正好想冲。即使传说剑尧走火入魔，寿元将近，也不至于用火麒麟吧？都说龙凤和神龟才有益寿延年之能，这火麒麟却是血液炙热，摧残寿元，根本没道理用作延命之能啊。”

　　他说着说着，突然顿了顿。

　　“传说火麒麟守护人皇龙骨，难道周围陪葬的有什么奇物，能够解救剑尧于走火入魔之中？”

　　“不错，定然如此！火麒麟镇守保卫的岂能仅仅是人皇龙骨？正统皇朝收集到的历史和典籍，以及相关资料，定然远超其他，其中蕴含的东西想必最为清楚，说不定真有什么天才地宝呢，只怕这些人是冲着这来的。”

　　想到这，陈昭眼睛不由一亮。

　　若是有了这些天才地宝，正好用来安心修炼，早日恢复挨雷劈之前修为，且可以更上一层楼。

　　于是陈昭步伐更快了。

　　他们一路步行走山路，当天并未抵达。因此当晚他们找了个避风处歇息。

　　曹化淳和道神带了十几个护卫和随从，什么事都不需要做，护卫们就把一切都办的妥妥贴贴。

　　他们支了几个帐篷，架起篝火，将随身携带的食物和香料取出来，又捉了一些獐子，当场烧烤。

　　很快，香气四溢，让人胃口大开。曹化淳就招呼陈大官人和老向导他们一起来吃。

　　只有陈昭三人，被他们似是无意间的忽视了。

　　“没想到他们这般下作。”

　　走一天山路，都是肚子咕咕叫，那边却这般小动作，即使是出家人，释武尊心中也有点恼恨，淡淡的开口道。

　　独孤梦虽然也饿极，却一脸坚定的站在陈昭面前，努力不让自己看向烧烤处。

　　陈昭盘坐于地。闻言微微张开眼，看向曹化淳等人。却见死太监虽然没转头，但陈大官人几人都得意的对这边直笑。

　　显然他们早就算到这点。

　　陈昭三人，一老二少，空着手进山，什么都没准备，不就是等着挨饿嘛。

　　陈昭看了一眼，心中冷笑，道：“当真是小家子气。”

　　这种小手段虽然恶心，但却有用。

　　在曹化淳等人想来，陈昭几个看着就是富贵人家的，哪有什么野外生存经验？只怕饿上一顿，就会被他们驯服。23sK.com

　　如同王公大臣熬鹰一样。

　　“比吃喝，岂是你们这般小道所能比的？”

　　陈昭淡淡一笑，对释武尊道：“你们去点火，我去找几个野物来。”

　　天色已经黑了下来，此时打猎，殊为不易，独孤梦劝道：“这儿有几个野果，何必去找野物？”陈昭道：“不费时间，片刻就好。”

　　释武尊不言语，只是动手点火，心中却想：“此时此刻天黑林密，我倒要看看你怎么抓猎物？”

　　他和独孤梦找了一些枯枝，刚刚生火点着，却见已经提着两个野兔进来了。

　　“这么快就逮着两个兔子？”释武尊一脸惊讶。

　　陈昭笑道：“运气好，正好遇到，顺手就捉住了。”

　　远处的曹化淳的护卫头领瞧见了，心中一怔，开口道：“此时天色已黑，他竟然这么快捉来野兽，这野外生存能力挺高啊。”

　　曹化淳也不回头，冷笑道：“吃饱喝足岂不是更好，到时候正好用得着他们。”

　　这边释武尊心中将信将疑，想：“真有这么好的运气？”

　　但见陈昭一脸淡然，似乎在这黑天密林当中，捉几只兔子没什么大惊小怪的。

　　却见陈昭随手从怀中掏出一些精致的瓶瓶罐罐，又拿出一把匕首，轻松如意的将野兔放血剥皮，用一根树枝穿了，架在火堆上烧烤，不时从瓶瓶罐罐里面拿出一些香料盐巴涂抹，一系列动作犹如行云流水一般，手法之迅速，出手之自然，庖丁解牛也未必如此，便是释武尊久在江湖行走，也不由心下暗惊：“这本领当真是了不起啊！”

　　不一会，香气四溢，更胜刚才那边所炙，陈昭三人分开食之，当真是大快朵颐，幽幽清香飘向远方，饶是曹化淳等人已经吃饱喝足，也被这香气吸引。

　　看着陈昭他们吃的喷喷香的样子，曹化淳面上冷哼，心里的杀气更足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第717章 进乐山免费阅读。https://xs.23sk.com 