    “我不会承认的，工厂里的污水处理情况你们都看过，最多是有点污染情况，我整改就是了，这样的结果你去问问哪个工厂会这么干？那不是给自己找麻烦？”

    “哼！你在看看这份文件！”

    说着，警员直接将一份新文件拍在桌上。

    “上面检测的污水源，分别是你的污水处理房和生产线水源，还有河道水源，三个地方同时检测出有毒物质，你有什么好说的？”

    “我。”

    胡正德傻眼了，自己怎么做的太清楚了，生产线上的水没问题，但现在却出现问题了，自己到底是疏忽了！

    接下来的审讯非常轻松了，警方也不是吃素的，几个套直接就让对方陷进去。

    最终结果就是，工厂被要求永久查封，或者说直接倒闭！

    陈浩终于舒了口气，这件事总算是解决了，只是王翠娥的事情却始终没有线索。

    面对铁证，胡正德没有任何狡辩机会，只能承认工厂排放了污染水，但却死不承认自己是针对陈浩的工厂。

    警员怒目而视，“胡正德，我警告你，要是在不老实交代，我们一旦查出证据，那你面临的将不会是查封这么简单，还要面临坐班子！”

    “我。”胡正德慌了，为了钱可以做这些事，但命更重要啊。

    他已经是个四十岁的人了，在去班子里面坐个几年十几年，出来就只能去当乞丐。

    在一个，这件事要是败露了，那面临的可不单单是刑法处置，更可能会被黑手灭口！

    所以，思来想去，他交代了。

    但也没说幕后主使，主动将罪责给担了。

    得知审讯结果的陈浩，感觉有些好笑。

    这胡正德居然是看他工厂赚钱，嫉妒了，然后才这么干。

    骗鬼呢？

    而且，对于资金来向，完全是各种谎话，说是亲戚借的、多年来存下的，总之就是来历正常。

    对于幕后主使，绝口不提。

    陈浩也懒得在就纠缠，看来对方很怕这幕后主使，这样都不说，在审讯下去估计也没什么结论。

    不过，这结果已经很好了。

    既然敢抓人、杀人，还对水源造成重污染，必然是做好了一切准备。

    胡正德这么容易被抓到，陈浩暗暗觉得，这背后恐怕也是故意的，为的就是找个背锅的，或者是恐吓？

    这样的做法，按照商圈思路来猜测，大概率是为了吞并企业！

    环西集团现在就是树大招风，谁看了不眼红？

    主要是，公司有众多专利，而且都是精品，在世界范围都是独一无二的。

    陈浩想到这，思路渐渐清晰了。

    只要谁跳出来说要收购公司，那这人就有最大的嫌疑。

    胡正德的工厂被查封不算什么，对方既然敢这么做，恐怕还会用同样的方式来搞事。

    钱，才是最大的恶魔！

    随后，陈浩找到了李启新，“我需要定制一份合同。”

    “我们这又没有法务人员。”

    李启新一脸楞，笑了笑摆摆手。

    陈浩摇头，“没事，我有现成的模板，借用一下你的电脑。”

    “那来吧。”

    很快，一份合同制定完成。

    陈浩的邮箱里就有现成的，只需要做些修改就好了。

    他带着合同，来到了胡正德的关押室。

    此时的胡正德低着头，愁眉不展，听到开门声以为是自己的律师来了，没想到居然是陈浩！

    “你。你来干什么？”

    “你紧张什么？”陈浩不禁冷笑。

    “我。我哪里紧张，我警告你，这里是警局，你最好别乱来。”胡正德对于陈浩的底细自然是清楚一点，知道对方实力强劲，既然敢找到他，肯定没好事。

    陈浩却拿出一份文件，“我找你是为了合作，签了这份合约，等你出来，我会给你一份大礼，至少让你不用发愁下半生。”

    这话让胡正德一愣，大礼？

    陈浩不等对方开口，主动说道：“你什么心思我很清楚，但是你要明白，当别人的的棋子最终下场是什么？如果你跟我合作，将来我至少能保证你飞黄腾达！而且还不会担任何风险。”

    这什么意思？

    让我胡正德投靠你陈浩？

    “我不知道你说的什么意思。”

    “不知道没关系，看看这个。”

    陈浩随手将合约扔在了胡正德手中。

    随即，胡正德大致看了下，立刻摇头拒绝。

    “公司是你的，也没有股东，你在怕什么？”陈浩站在那，面色淡然。

    胡正德说道：“你说的没错，可是你刚才那些话，是什么意思？”

    “我不想和你在这绕弯子，你的生死我不关心，但我想你背后的人很关心你死没死！你认为，自己做了班子，还能安全吗？”

    陈浩一双冷眼盯着胡正德，后者浑身直冒冷汗。

    这话说的很对，他也是刚反应过来，自己都落到这样的下场，没有任何价值了，那对方还能留着他去揭发？

    之前，他与对方合作，为的就是一笔巨资回报。

    但现在，这样的情况下，如何能保证活着拿到钱？

    都到这份上了，陈浩的话却让他看到了希望，既然对方不讲信用，那自己还装什么义气？

    陈浩看到胡正德脸上纠结的表情，露出一抹笑意。

    “我跟你明说，如果你能交代清楚，幕后的人必然落马，那时候你才是最安全的，还能因此减刑提前出来。”

    闻言，胡正德一脸苦涩。

    他是个混混，但也是有点人性的，幕后那帮人可是为了利益什么都做得出来。

    况且，到现在自己的把柄都在对方手中捏着，想逃脱，恐怕不会这么容易，或者说根本没机会！

    “你仔细看看合约，同意就签字，到时候你依旧是工厂负责人，具体薪资至少能保证你下半生吃喝不愁。”

    陈浩趁此说道。

    这样的条件，让胡正德心动了。

    “价格呢？”

    “二十五万，加上你出来后的生活，我会给你解决，如何？”

    胡正德满脸惊讶，这样的承诺对他来说，太好了。

    “只是，我为什么相信你？”

    “因为我们的目标一致，我输了你要死，我赢了你一样要死，而与我合作，你获得的是正常人的生活，该选哪个你难道不清楚？”

