    第444章 轻纺市场？

    

    喜来登酒店。

    

    当楚天耀返回酒店时，已经是下午四点钟了。

    

    房间里，他仔细的掏出了两支外表一样的黑色钢笔细细把玩。

    

    从外表上看，两支钢笔似乎并没有什么不同，除了其中一支钢笔表面祖纂刻着一个米粒大小的楚字。

    

    字体痕迹有些粗糙，看样子并非是特意加工，而是有人用尖针刻上去的。

    

    “这是想要留下个线索吗？”

    

    楚天耀拿着其中一支钢笔，脸上露出一抹思索。

    

    根据聂玉芬写给聂重远的书信，楚天耀知道这支雕刻着字迹的钢笔，是当初楚田山连同尚在襁褓中的楚天耀一起捡回家的。

    

    钢笔就在襁褓中，这自然是对方特意留下的。

    

    也正是因为这个楚字，才让楚田山动了收养楚天耀的心思。

    

    所以，楚天耀心里才感到好奇。

    

    这支钢笔是特意留给楚田山的？

    

    还是说，这是当初遗弃自己的父母所留下的特殊记号？

    

    百思不得其解。

    

    不过楚天耀可以肯定的是，在那个年代，能用得起这样的舶来品，说明当初遗弃自己的人也绝对不普通。

    

    可既然如此，为何要弃自己于不顾？

    

    心中疑团重重，楚天耀一时间也没个线索，只觉得此事越想越头疼。

    

    说到底，如今这具身体中的灵魂，应该也跟这段身世没有太大的关系，可是不知为何，每每看到这支钢笔，楚天耀的灵魂深处总会有一丝悸动。

    

    兴许是因为血脉之情罢！   

    “算了，多一事不如少一事，既然想不通就懒得去想了！”

    

    在这方面，楚天耀倒是个豁达的性子。

    

    将原本的钢笔收进钢笔盒里，楚天耀将买来的钢笔放进了自己的上衣兜里。

    

    砰砰！   

    就在这时，房间外传来一阵敲门声。

    

    “楚总，327国债的事情有消息了。”

    

    门外，响起卢秋雨激动的声音。

    

    听到这话，楚天耀也是心头一诧。

    

    按理说，沪交所昨日才宣布停牌，上头的动作就算再快，也不可能这么快就商议出结果才对。

    

    将房门打开，楚天耀看着出现在自己面前的卢秋雨。

    

    “消息是从哪儿听来的？”

    

    楚天耀着急问道。

    

    这事跟记忆中的情况出现了些许偏差，楚天耀自然担心上头对327国债的处理结果也会发生改变。

    

    “我还以为你一点都不担心呢！”

    

    看着楚天耀着急的模样，卢秋雨琼鼻一挺，随即将手里的报纸晃了晃。

    

    “喏，财政部的最新公告，这都上报纸了。”

    

    楚天耀一手夺过报纸，转身走到了房间里看了起来。

    

    报纸头版的标题，便是财政部的最新公告。

    

    公告的内容出奇的长，不过总结下来，对楚天耀有用的就只有一句话。

    

    327国债彻底停牌，将会提前四个月进行兑付。

    

    至于在期货市场上，沪交所会强制替所有持有人清仓，两天后楚天耀只需要前往沪交所办理交易手续，钱就能打到星耀科技的公司账户上。

    

    “倒是比想象中来的更快！”

    

    楚天耀看着报纸，自言自语道。

    

    他原本以为上头对327国债的处理决议至少也得开几次大会，倒是没想到这么快就有了结果。

    

    不过报纸上只是对327国债的后续处理进行了报道，关于这次事件中存在违规行为的万国证券如何处理，倒是只字未提。

    

    事情太大，光是审查只怕也得花些功夫，估计关于管金森等人的处罚结果，至少得等好几个月以后才会有消息了。

    

    当然，据坊间谣传，就在327国债停牌的当晚，有警车停在了万国证券的大门外，秘密将管金森给带走了。

    

    “我听说万国证券这两天挤兑的情况很严重，不单单是管金森，就连原本的公司高层也一直不曾露面。”

    

    房间里，卢秋雨倒是有些唏嘘道。

    

    这才来沪市不过几天时间，她万万没想到竟然能亲眼见到昔日辉煌的第一证券公司，就这样一夜崩塌。

    

    不过说起来，楚天耀貌似能从327国债中挣到不少。

    

    一想到这里，卢秋雨的便眼前一亮，直勾勾的看向了面前的楚天耀。

    

    “都说见者有份，我可是牺牲了周末假期跟你来沪市出差的，没有功劳也有苦劳，不说加班工资，这个月的奖金难道你不表示表示？”

    

    卢秋雨眯起一双月牙般的眼睛，露出几分财迷的表情。

    

    “周末假期？

    你什么时候有双休了？”

    

    楚天耀看着面前之人，玩味笑道。

    

    “喂，你这可是压榨员工，犯法的……报纸上都说了，咱们新的劳动法颁布后，用人单位应保证劳动者每周至少休一日。”

    

    卢秋雨双手一叉腰，气鼓鼓的道：“你要是不给我加班工资，我就去劳动局告你压榨劳动人民。”

    

    “差点是忘了，劳动法也出来了。”

    

    听到卢秋雨这番话，楚天耀这才想起，上个月国务总院才颁发的劳动法。

    

    这也是国内第一次对工作时间有了明文规定。

    

    “行了，这个月奖金翻倍，另外加班工资也给你算上，免得你总说我抠门。”

    

    楚天耀摆了摆手道，坐在一旁继续看起了报纸。

    

    “这还差不多。”

    

    闻言，卢秋雨眯起的双眼中，这才露出了一丝奸计得逞的笑意。

    

    “轻纺市场对外招标？”

    

    房间里，楚天耀没理会卢秋雨的这点小心思，此时拿着报纸，却是发现了一则颇有意思的新闻。

    

    并非是一则广告，而是沪市国资局对外发布的一则招标声明。

    

    说起这轻纺市场，楚天耀倒也并不陌生。

    

    早在前几年，浙省就弄过一个轻纺市场项目，落地绍兴。

    

    1988年，绍兴轻纺市场开业第一年，就达成了7600万的成交额，前年甚至还更名为华夏轻纺城，规模越做越大，一度成为了浙省的政绩标杆。

    

    楚天耀没记错的话，当初浙省的华夏轻纺城可是在九七年A股成功上市，引起过不小的热议。

    

    九十年代，因为浙省华夏轻纺城项目取得的重大成功，也引起了各省纷纷效仿。

    

    看样子，这沪市国资局应该也是打算在本地成立轻纺市场，效仿浙省的做法。

    

    

