    

    宋班头已经带着一群衙役，骑着高头大马，敲锣打鼓的来到青竹巷里，是一边走一边喊着：“恭喜青竹巷徐宅顾锦安，高中今科院案首，连中小三元！”

    青竹巷的人家听到这阵报喜声，是全都沸腾了，纷纷开门，追着衙役问：“差爷，你们说啥，我们青竹巷有人考中了院案首，还连中小三元？！”

    这不是真的吧？

    要是真的，他们青竹巷可就出名了？！

    宋班头道：“没错，你们青竹巷的徐宅确实有人考中了院案首，不仅如此，住在徐宅里的徐家少爷、以及其他两位来自河安府的童生都考中了，加上院案首，可是中了四人啊，天大的福分呢。”

    青竹巷的百姓听罢，是惊了。

    “没想到啊，那常年不住人的徐宅竟是住了几位童生老爷，如今还考上秀才了。”

    紧接着有人突然跪下，朝天大喊一声：“天老爷啊，我们青竹巷终于有出头的一天了！”

    说完竟是呜呜呜的哭泣起来。

    “季先生，您快别哭了，这可是咱们青竹巷的大喜事，赶紧起来，咱们备上厚礼，上徐家恭贺去啊。”汤大民很是明白季先生的心情，季先生是考了十几年，连个童生都没考上，很多人嘲笑他，说是青竹巷的风水不好，他住在这里是一辈子都别想考上。

    季先生一度想要搬家，可季家的祖宅在这里，卖掉祖宅就是大不孝，季先生只能一边苦读，一边守着祖宅，过着清苦日子。

    季娘子也抹着眼泪，道：“当家的，赶紧起来吧，咱们青竹巷的风水好着呢，你用心念书，将来定能考上。”

    可宋班头却觉得难，只因季先生的学问实在一般，而朝廷一直在卡秀才的人数，今年只录取了三十名秀才，是把很多学问好的童生都给卡下来了。

    听说下一科的院试取中人数会更少，有可能只取二十名，要真是那样，想要考上秀才就是难如登天。

    季先生很是高兴，闻言站起身，道：“娘子说得是，走走走，咱们赶紧回家，沐浴更衣后，再拿上厚礼去徐宅，恭贺院案首。”

    季娘子听到这话，笑得有些愁苦，家里的日子过得并不好，要准备一份厚礼，实在是不容易，但她知道季先生的心结，是没有扫他的兴，笑道：“诶，妾身定会准备一份厚礼，让相公送去给顾案首。”

    铛铛铛！

    铜锣的声音再次响起，宋班头他们来到徐宅前，朝着徐家大门喊道：“临河府府衙前来给徐宅报喜，宅中星斗笼罩，顾锦安高中院案首，连中小三元咯！”

    徐家的人早就等着了，听到这话是打开中门，徐老爷子亲自带着徐昭明、顾锦安他们出来迎接宋班头。

    宋班头看向他，笑道：“老人家，给您报喜了，你们宅邸福泽深厚，出了小三元了，这可是咱们江淮的第二人啊。”

    “同喜同喜。”徐老爷子是高兴得不行，亲自给宋班头塞了五张银票，那可是整整五百两，把宋班头都给震懵了。

    “老人家果然是有福之人，我替兄弟们多谢您老了。”

    徐老爷子道：“无须多谢，老头子今天高兴。”

    又拉着顾锦安的手，对宋班头道：“这位就是顾案首，咱们江淮的小三元郎。”

    徐老爷子今天是真的高兴，不但徐昭明考上秀才，连一直不太看好的顾德兴也考中了，一个是亲孙子，一个是未来孙女婿，徐老爷是兴奋得差点中风。

    只不过今科录取的秀才人数比往常的少了二十名，因此曲文良、姚有钱、吕柏、何金生这四个都没中。

    既然难过了许久，是得知消息后就在宅子里哭了一场，吕柏还晕过去了，说对不起家里人的人，被姚有钱给骂了：“哭个屁，多大的事儿，今科不中，下科就再考，只要你不再做吸血虫，靠着全家来养就成！”

    吕柏家人是很希望吕柏能考中秀才的，为了他，把全家都被拖累了，可自打吕柏开始写故事赚钱后，吕家的日子就好过了，吕二哥也开始说亲，吕家已经有了指望，吕柏就算今科考不中，吕家也不会全家绝望。

    吕柏是听了这话，才好受一些。

    曲文良也很难过，但他有曲秀才这个叔父安慰，并没有崩溃，最难过的算是何金生，他可是全家的希望，苦读多年却不中，是哭得比吕柏还凶。

    好在尚秀才、徐老爷子、顾锦安都安慰他，说了他学问可以，就是被劫匪的事儿给吓到了，又因着今科减少录取秀才人数的事儿，这才没有考上。

    何金生还是很难过，可他这几年也不是白过的，跟着顾锦安、欧阳先生，是学会了豁达，没有钻牛角尖，已经没有再哭。

    宋班头看见顾锦安，是惊了一把，叹道：“传言顾案首有芝兰玉树之美，果然如此，这模样，当真是俊逸得很啊。”

    又恭贺顾锦安考中院案首、小三元，把秀才文书给他，道：“三天后，知府大人跟学政大人在府衙举办宴席，宴请诸位秀才公，您到时候可得准时到。”

    江淮自大楚建立以来的第二个小三元，可是这次宴席的主宾。

    顾锦安笑道：“某知道了，劳烦宋班头转告知府大人和学政大人，宴席当天某定当提前赴宴。”

    说着，又拿出一个红封，递给宋班头：“宋班头跟诸位差大哥辛苦了，一点心意，请收下。”

    宋班头没有客气，收下顾锦安的红封，接着是被徐老爷子给请进宅子里吃席。

    徐老爷子早就料到顾锦安会考中秀才，因此是提前去高升楼订了几桌席面，宴请来道喜的人群。

    没多久，青竹巷的人家也纷纷登门报喜，全被请进去吃席。

    顾锦安作为院案首却没有多待，只陪着宋班头他们喝了几杯酒，谢过青竹巷的人家后，就找借口离开了。

    因此等童三少爷带着人来到徐宅的时候，听到的就是顾锦安不住在这里，回顾家在府城宅院祭拜祖先的消息。

    童三少爷懵了：“您老说什么？顾兄走了？他家不是在临河府没有宅子吗？怎么会回宅邸祭拜祖先？”

    徐老爷子道：“有宅子啊，只是我们两家是故交，他又跟我家孙儿是好友，就一起住在我家念书而已。”

    童三少爷听罢很是失望，又问道：“原来如此，那请您老告知晚辈，顾兄家的宅子在何处？我们好去恭贺他。”

    徐老爷子是老狐狸啊，油得很，听到这话是道：“他家那宅子离这里有些远啊，等你到了的时候，他估摸着已经拜完祖先回来了，你还不如不去。”

