    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭忽然从城主府内飞射而来。

    一叶孤舟反应惊人，迅速发动闪现，避开攻击！

    下一刻，只见得一群战士玩家从城主府内冲杀出来，为首者，赫然是163级战士：复仇者！

    而那帮玩家，也全都是复生者的人！

    他们都是复生者的元老，追随着复仇者，如今被一并驱逐离开复生者的人！

    见到他们，一叶孤舟不由一阵惊讶：“你们没有获得授权，是怎么进入龙都的？”

    复仇者哈哈一笑：“因为我也得到了龙族血统啊！”

    一叶孤舟自然知道这是假的。

    看到眼前这群人，都是之前获得一叶孤舟授权的人。

    他也恍然明白：

    他们应该是利用了龙都的地图漏洞！

    他们必然是在一叶孤舟解除他们授权之前，利用被授权者的身份进入了龙都。

    然后一叶孤舟解除他们授权时，他们已经在龙都内。

    正是卡了这个地图bug，潜伏在了龙都，目的就是为了埋伏一叶孤舟！

    显然一叶孤舟带进龙都的百人团，也是没有想到会在这里还有敌人的埋伏，而在猝不及防的情况下，被复仇者的人灭掉！

    这时，复仇者瞋目切齿的盯着一叶孤舟，恶狠狠道：

    “你个乳臭未干的臭小子，夺我战队，还对劳资下通缉令？劳资要不把你脑袋拧下来当球踢，誓不为人！”

    一叶孤舟不以为意：“这都是你咎由自取，何况复生者，是由我一手发展到现在，跟你有什么关系？从始至终，你的人就只有那现在身边那些。”

    “复生者六十万人，都是我发展起来的！”

    “你放屁！”

    复仇者恼羞成怒：“没有我，你以为有你的今天？没有我，你就是个屁！”

    不再废话，复仇者当即一声令下：“兄弟们，爆了他！”

    话音刚落。

    四周，几十个高级战士与骑士玩家向着一叶孤舟冲袭而来！

    一叶孤舟法杖挥动，一道冰雪从天而降。

    法师大招冰天雪地。

    结合黑血王蛇的毒液溅射，与生化暴龙的火焰攻击，顷刻击倒周围一大片试图接近过来的敌人！

    一叶孤舟的实力，可不是他们能够匹敌。

    借着将他们暂时击退的间隙，一叶孤舟赶忙吃药恢复。

    因为刚刚从神域内被迫传送出来，此刻他的血量已经只剩下三成！

    然而这时。

    后方赫然飞出十几颗冰蓝色的法球！

    正在恢复状态的一叶孤舟，尽力躲闪掉其中大部分的攻击，还是被一小部分的法球击中！

    魔法师得意控制技能冰冻术，根据品质不同，拥有50%-80%的概率冰冻目标1秒。

    受到攻击的一叶孤舟，触发冰冻，立马被冻了起来！

    原来复仇者在带人偷袭灭了龙都内，一叶孤舟的部下之后，早已在这城主府内外都做好了埋伏，就等着一叶孤舟从神域里面出来，打他一个措手不及！

    一叶孤舟被冻住。

    他的两只魔兽极力护主，为一叶孤舟挡住敌人的攻击，同时一边反击敌人。

    奈何，跟一叶孤舟一样。

    刚刚在神域里面经历大战，黑血王蛇与生化暴龙都只有三成左右的血量。

    蓝条也所剩无几。

    这种状态下，它们根本不敌复仇者，以及他手下的好几十个玩家！

    不一会儿，三成血量的黑血王蛇就被集火秒杀。

    而复仇者手下，弓箭手与魔法师刻意陆续用【冰之箭】与【冰冻术】这两个附带硬控的技能，对一叶孤舟与生化暴龙带来持续性的连控。

    在猛烈的炮火攻击之下，转眼，一叶孤舟与生化暴龙就都被打的只剩下一丝气血！

    目标继续锁定残血的生化暴龙与一叶孤舟，复仇者眼底，浮现出一抹得意的笑容：

    “臭小子，跟我斗，你还太嫩了点！”

    说完，复仇者提剑冲向被众人围困的一叶孤舟，准备亲手解决他。

    就在这时。

    轰轰轰！

    一叶孤舟身体四周，赫然从地下冲击出来三条火龙，分别将他周围的三名玩家吞噬。

    高达5.9亿的惊人伤害，直接将他们三人秒杀。

    与此同时，三人死亡消失的地方，形成三道莫约直径50米的环形火阵。

    使得一大群置身在火阵中的玩家，在每秒钟一个3.1亿的灼烧（地狱之火与焚天决的双重燃烧叠加），与2.2亿的流血（浴血套装流血）伤害下，数十道白光映衬着惨叫声，冲天而起！

    三个区域内的玩家，瞬间被清空！

    紧接着，只见得一个红袍人族御兽师男子，从不远处徐步而来。

    张奕来了！

    转面看去。

    当看到来者乃是之前一己之力团灭自己手下几千人，更是如今的炼狱城第一人一诺倾城时，复仇者整个人都惊呆了。

    他万万没想到张奕会在这个时候，来到龙都！

    看到张奕，复仇者第一想法就是跑！

    但是他又不想错过这次可以杀了一叶孤舟的机会。

    纵然他知道一叶孤舟还有复活机会。

    哪怕只是杀他一次解解心头之恨，也痛快了！

    于是，复仇者锁定丝血的一叶孤舟，发动攻击！

    然而，拥有220%攻速加成的张奕，以高出复仇者几倍的速度完成施法。

    金色火球术先一步抵达。

    轰！

    经过大师级浴火龙魂强化之后的金色火球术，落在复仇者身上。

    瞬间，在其头顶爆开一道巨额伤害——

    -14亿！暴击！

    噗通！

    法术被中断的复仇者，跪倒在地，立即化作白光消失。

    连挣扎的机会都没有。

    在周围那些现阶段普遍还只能打出两三千万输出的玩家面前。

    张奕这一手14亿的伤害，足以让他们怀疑人生。

    全场，陷入一阵死一般的寂静。

    在场的每一个复仇者手下，都是以见了鬼一样的神情，注视着张奕。

    秒掉复仇者后，张奕便放下了法杖。

    见到这一幕，那些人还以为张奕是不屑于跟他们动手，打算放了他们。

    便一个个四散而逃。

    谁曾想。

    黑暗中窜出一道黑影，如同闪电般穿杀在逃亡的人群之间，凭借一手高达八九千万的伤害，将他们一一收割！

    四周只传来一声声闷哼，白光一道接着一道。

    只当张奕走到一叶孤舟身边时。

    四周，已经没了一个活人。

    只有一身33星镇魔套装的160级灵魂收割者，握着沾满鲜血的匕首，伫立在在黑暗之中。

