    “哎，你们听说了吗，没想到卫侯府的世子居然还强抢过民女啊……”

    “听说了，真是造孽啊，十几岁的姑娘不堪受辱就自尽了，一条人命啊，就这么没了！”

    “这种侯府公子真不是东西！”

    “谁让人家有钱有势呢……幸好上天开眼啊！如今大理寺终于将那卫景奇收押了！”

    “就不知道之后能怎么解决……”

    如今整个中京府街头巷尾谈论的都是卫景奇被大理寺收押的事情。

    卫景奇身为卫侯府世子仗势欺人，做过的恶事不在少数。

    其实从卫雨霏之前当街纵马就能够看出来，卫家的家教着实不怎么好。

    卫景奇做过最过分的事情，就是曾经强抢过民女。

    后来那姑娘不堪受辱自尽了。

    那姑娘的家人到处求告，却始终不得其法，反而得了几顿板子，那姑娘的母亲也伤心过度去世了，只剩一个年迈的老父。

    若不是正好遇到祁同毅，说不定一家三口全都要在地下相见了。

    那老父之前受刺激过度，身体不太好，原本正在休养，现在得到了祁同毅的信儿立刻就在祁同毅护卫的陪伴下去了大理寺。

    大理寺这次可是不敢不接了。

    如今卫景奇就落在了大理寺监牢。

    卫侯夫人这下子是真的顾不得找杨小桃报什么仇了，如今这儿子的命都不一定能保住了！

    卫侯爷不好进宫，卫夫人从定远侯府出来上了马车径直就进宫去了。

    德妃听到卫夫人的哭诉整个人脑袋都大了。

    “嫂子之前怎么都从来没提起过！景奇怎么能出这种人命官司！”

    德妃简直是恨铁不成钢，牙齿咬得声声作响。

    一个卫侯府世子，什么姑娘找不到，怎么就非去强抢民女！

    这都是什么乱七八糟的事儿！

    若是被旁人撞见也就罢了，偏偏还正好撞见祁同毅！

    那定远侯其实随意能说动的人！

    卫夫人顿时便捂着脸哭起来。

    “嫂子……”

    德妃也是头疼。

    祈云正是这时候进来，微微蹙眉：“舅母现在哭是不是有些太早了，大表哥人头已然落地了？”

    卫夫人听到这话不由得一懵，抬起满是泪痕的脸。

    这说的是什么话……

    祈云却缓慢地坐到了榻上，端起茶杯抿了一口。

    看到自己女儿仿佛并不着急的样子，德妃忍不住道：“云儿，是不是有什么法子？若是有便告诉你舅母吧。”

    不管如何，卫景奇也是自己的亲侄儿，德妃自然也不想见到他丧命。

    祈云抬起眼睑看着卫夫人：“卫景奇不是被庆宜郡主身边那个丫鬟给踢伤了吗，既然如此，就干脆以这个条件去做交换，如此两家算是扯平了。”

    一个把人踢伤，另外一个被人拿住了强抢民女致人死亡的把柄。

    既如此，两家便相等了。

    “那怎么能一样！”

    卫夫人忍不住失声道。

    她儿子是不能人道了！

    如此大事难道竟然能放在一处来说！？

    “舅母！”

    祈云声音微重。

    卫夫人顿时偃旗息鼓。

    她是有些怕这个大公主的……

    “不是我不愿意，只是将来卫侯府的子嗣该怎么办啊……我就这么一个儿子呜呜……”

    听到嫂子的泣不成声，德妃也头疼的很。

    卫景奇毕竟是他们卫家的根苗，谁知道如今就……

    说起来这事儿和卫雨霏也有些关系，若不是她……唉。

    现在说什么都已经晚了。

    祈云却不着急：“舅母，您忘了，舅舅还有一个儿子呢。”

    德妃一怔。

    卫夫人手指颤了颤：“你说……那个庶子。”

    “自是他了。”祈云理所当然道，“如今表哥既不能人道，那这世子的位置难道将来要还给皇家？”

    “那怎么能！可是，可是他并非我所出……”

    卫夫人眼神中闪过一抹厌恶。

    原本卫夫人对出现在卫侯爷身边的人各种严防死守，可谁知道卫侯爷便是在醉酒之后要了那么个丫鬟。

    还是她那死去的婆母院子里的。

    当时她就要将那丫鬟发卖，谁知道她婆母当时拦着护着，那丫鬟倒是好命，偏偏就有了身孕，生下了那庶子卫青石，被老夫人提成了姨娘。

    那姨娘和那庶子平素在府中过的日子和下人一般无二。

    如今竟要让那庶子替代她儿子的位置！

    卫夫人实在不愿！

    德妃却觉得自己女儿提醒的正是！

    不管是庶子还是嫡子，终归都是他们卫家的血脉，只要这侯爷之位能保住就是了！

    见卫夫人还是一脸不愿加厌恶，德妃只得道：“那庶子如今才不过十二三岁，现在将他带到你身边来，时间长了自然是只能依仗你！若是不放心……将那妾去了也就罢了。”

    德妃几句话便轻飘飘地决定了那姨娘的命。

    卫夫人临走的时候脸上的表情，看上去还是不情不愿的。

    祈云道：“母亲……”

    “唉，真是会添麻烦，若是你祖父祖母还在，怎么会闹出这种事情来。”

    德妃也觉得她这嫂子对一双儿女确实娇惯太过，如今也不知道这件事情会不会连累到她女儿。

    “母亲，我瞧着眼下这件事情，反倒不是最重要的。”

    “嗯？云儿你说的是什么？”德妃一时间没有反应过来。

    祈云微微眯了眯眼睛。

    “您不觉得奇怪吗，为什么庆宜郡主要对一个丫鬟如此维护？”

    虽说庆宜郡主可能是护短了一些，可不管如何，那个丫鬟是不是也过于嚣张了？

    天底下哪有这样的丫鬟？

    而且她记得之前卫雨霏提起过，祁玄刚回中京府的时候，那丫鬟就在那马车上。

    祁玄之前几个月都不在中京府，回来便回来，却还带回来一个丫鬟？

    总觉得有些不太合常理。

    “嗯……兴许是出门在外顺便买了个丫鬟吧。”德妃倒是没觉得有什么古怪。

    祈云摇头。

    她总觉得不像。

    她也接触过祁玄，对方好像在自己府中都不怎么用丫鬟伺候，怎么可能就在外面随随便便买一个丫鬟呢。

    还千里迢迢带回了侯府。

    何况上次祈云在太后宫中见到那个丫鬟的时候心里便有一股十分奇怪的感觉。

    很难形容。

    “得让人去查查那丫鬟的来历……”

