    廖海已经看出不来了，此时的郑山有些疯狂的意味在其中，他不敢赌。

    郑奎的事情其实已经让郑山心乱了，他面色表现的再怎么平静也没用。

    这是他的亲弟弟！

    要是按照郑山以往的作风，他是不可能这么做的，将自己置身于如此险地！

    但是此时此刻，郑山是完全不顾及这些了。

    廖海也是看出来这些了，所以才果断认怂，只是他的心中还是燃起了一股怒火。

    郑山放下手中的枪，“五分钟时间，我只给你五分钟。”

    廖海深呼吸一口气，走到大厅边上的电话，开始拨打起来，同时他也看着赵明这些人，心头也有些惊讶。

    赵明他们虽然到现在没做什么，但是就表现出来的这点，就和他们这些人有着天壤之别。

    光是看着，就能够感受到其中的差距。

    他也没有其他的想法，第一他现在不像郑山这么疯狂，第二这里这么多贵客，他也不敢随便乱动。

    第三则是他也不想和郑山撕破脸。

    其实廖海的心态也早就发生了变化，一无所有的时候，他就认死理，认所谓的义气。

    但是现在的廖海已经混出头了，要钱有钱，要人有人，心态自然会发生一些改变。

    要是在以前，郑山都开口了，他不会有一点犹豫的就会帮忙，但是现在郑山一上来就不给他面子，他心头就很不舒服，下意识的就想要挽回自己的面子，而不是报答。

    .............

    “刀疤，你现在在干什么？”廖海还真的联系上了刀疤。

    “海哥，我办点事情，怎么了？”刀疤有些意外。

    廖海深吸一口气道：“你是不是绑了几个人。”

    刀疤脸一听就猜到了是怎么回事，笑着道：“是不是有人求到海哥您这边了？”

    “海哥，您这人就是太讲义气了。”

    廖海现在不像和刀疤脸废话，直接道：“现在人没事吧？”

    “没事，就是稍微教训了他们一下。”刀疤脸道。

    廖海心中松口气，“你现在将人给我送过来，安全的送过来，路上不要出什么意外。”

    “行，既然海哥您都这么说了，我没意见。”刀疤脸答应的很是痛快。

    这样给脸的事情，让廖海又想起了郑山刚才的所作所为，心头再次涌现出一丝阴霾。

    挂断了电话，他的脸上也浮现出笑容，“郑先生，人没事，很快就会送回来。”

    郑山闻言心头松了口气，但也只是淡淡的说道：“希望人没事。”

    说完也不管廖海，就这么闭目坐在大厅之中。

    廖海连忙道：“郑先生，我安排一个房间给您吧。”

    “不用，我就在这里等着。”

    “要不您先回去，我肯定将人安全的送到您的府上。”廖海继续道。

    郑山却理都没理他，廖海还想说话，就被边上的林盛拦住了，“我老板说了，就在这里等。”

    廖海脸色有些难看，但是此时此刻，也只能强忍着了。

    “林总，大家也都是朋友，今后可以多接触一下。”廖海笑着道。

    林盛道：“不敢。”

    廖海深吸一口气，强忍着心头的怒火，也只能陪在这边一起跟着等着了。

    同时他也安排人安抚那些贵客。

    不知道过了多久，郑山突然道：“廖海，我记得你就是因为赌场的事情被我赶走的，现在我真的怀疑，当初赌场的事情到底和你有没有关系了。”

    “郑先生，以前是以前，现在是现在，以前的事情我确实是没参与。”廖海道。

    郑山嗤了一声，又不说话了。

    廖海脸色再次变了变，但最终依旧是忍耐了下来。

    就这样，又过了一个多小时，终于有人从外面走了进来。

    郑山也看到了温杰和郑奎，以及杨志兵他们。

    “哥。”郑奎此时已经被松绑了，看到郑山，满脸害臊。

    至于温杰更是有些不好意思看郑山了，郑奎是跟着他才出事了。

    “人没事就好。”这一刻，郑山才终于将心中的石头放下。

    随即站起身，带着人就要离开，至于那个什么刀疤脸，郑山也没看他。

    温杰蠕动了一下嘴唇，但是最终什么话都没说。

    郑山像是看出来什么，对着温杰笑了笑，“有什么事情，之后再解决。”

    看着郑山他们就这么离开，廖海的脸色变幻不定。

    “海哥，这家伙什么人啊，这么嚣张。”刀疤脸凑到廖海的面前讨好的说道。

    廖海淡淡的道：“你惹不起的人。”

    “哈哈，我惹不起，不是还有海哥您吗。”刀疤脸不以为意的道。

    廖海此时有些烦躁，“你之后小心一些，这家伙有些不好惹。”

    ............

    坐在车上，郑山他们离开了这边的庄园，才看向温杰，“姐夫，到底是怎么回事儿？”

    温杰将事情讲了一下，随即满是歉意的道：“大山，抱歉，又给你添麻烦了。”

    “没事，只要你们安全就好。”郑山安慰道。

    郑奎忍不住道：“哥，那些人让姐夫写了一个一千万的欠条。”

    郑山像是没听见一样，反而看着郑奎的脸，虽然有些心疼，但还是忍不住笑了笑，“你这是被揍的不轻啊。”

    “要不是那些人拿着枪，我也不可能这样。”郑奎满脸的不忿。

    “行了行了，别吹牛皮了，今天的事情你长记性了没有？”郑山没好气的道。

    他心里面倒是不怪郑奎，毕竟这也不是郑奎主动惹事，也不怪温杰，温杰都忍让了这么多，人家依旧不依不饶。

    “知道了。”郑奎低着头道。

    等回到了自己的庄园，杨志兵两人满是羞愧的站到郑山面前。

    他们还没开口，郑山就笑着道：“我听大奎他们说了，你们做得不错，别放在心上。”

    虽然他们没有保护好郑奎，但最起码也没有让郑奎他们被人弄死。

    “老板，我们......”

    “真没事，你们先回去休息一下吧。”郑山道。

    此时郑奎忍不住道：“哥，姐夫那个欠条.........”

    “放心，他们有这个命拿，没这个命花。”郑山冷声道。

    随即他看向林盛，“你知道该怎么做吧？”

    林盛心中一颤，但同时也有一种兴奋涌上心头，机会，天大的机会！

    “我知道，老板，请您放心！”林盛激动的说道！

