    第31章池声的东西怎么在这？

    池声看着薄知宴沉默了片刻。

    尔后手指抵着眉心，薄唇略冷的勾起弧度，语气不怎么好的开口。

    “我没有相好的，那女人，我今天也是第一次见。”

    池声顿时很无语，哼道：“这不是重点，你也用不着跟我解释。”

    “我是怕你借题发挥，找水军黑我。”

    “？”

    池声刚想说“就你也配让我花钱？”。

    对面男人慵懒低沉的笑了两声，用恍然大悟的语气道：“我忘了，你没钱找水军。”

    某女的拳头，逐渐硬了。

    心情大好的狗男人，率先踏出洗手间，速度滚走。

    二人一前一后的离开。

    神色平静，四肢健全。

    弹幕总算松了一口气，导演和工作人员大呼又渡过一劫。

    【提醒各位家人，可以喘气了。】

    【谢谢集美，活过来了。】

    【突然觉得，他俩谁也不搭理谁挺好的，对观众的心脏挺好的。】

    午休后，众人便出发去风景区观光。

    风景区内属于自然风光，有座雪梅峰是很多游客的打卡圣地。

    顾名思义，此山峰种了二百多个品种的梅花，每当梅花盛开的时候，从山顶往下眺望，漫山遍野的梅花美不胜收。

    今天是2月10号，刚过完年不久，正是看梅花的好季节。

    出发前，白时暮敲开薄知宴的门，得到允许后走了进去。

    “薄老师，十分钟后大家在院子里集合。”

    薄知宴正收拾背包，“好，谢谢。”

    白时暮刚要扭头离开，好巧不巧的看到薄知宴将一个小瓶子装进了背包里。

    那个小瓶子他很眼熟。

    三星房间本就很小，他很难注意不到。

    那不是池声拿来的药膏么？

    怎么在薄知宴这里？

    还是说薄知宴有一瓶一模一样的？

    白时暮一时间冒出好几个念头，最后觉得这应该只是个巧合。

    观众也注意到了这个细节。

    【所以，这药膏到底是不是池声的那瓶？！】

    【肯定是赞助商给的啊，有什么可意外的，综艺里不都这样嘛。】

    【这节目里，没有人比他们俩的关系再纯洁了。】

    十分钟后，众人在院子里集合。

    白时暮拿着规划好的路线和地图，带着大家去了风景区。

    徐朵朵走着走着，凑到池声跟前。

    “白医生好有魅力啊！”她非常小声的跟池声八卦着，“看起来体力也很好！”

    她不知道，就算她声音再小，观众还是能听到的。

    【笑死我了，偷偷八卦的朵朵好可爱啊！】

    【神他妈的体力很好！】

    【怎么办，斯文细致的白医生和呆萌可爱的小怂包也好好磕！】

    池声看了眼白时暮的背影，还没忘这是个恋综节目。

    很是敬业的点点头：“男人行不行，出门旅个游就知道了，白医生确实不错。”

    【哈哈哈池声也太敢说了，男人怎么可以说不行呢？】

    【薄知宴和闻灏：仿佛被内涵到了。】

    【白医生也是骑行来节目组的哦，白医生在采摘园还英雄救美了！白医生可太行了！】

    【白医生，我可以！白医生别爬山了，爬我！】

    【好家伙，一进来就被你们的裤子绊倒了！】

    徐朵朵小脸一红，捂着嘴偷偷笑了起来。

    距离雪梅峰还有一段路要走。

    闻灏在后面跟薄知宴对视了一眼，意思是咱俩也得做点什么了。

    薄知宴同意。

    闻灏对着徐朵朵和池声开口：“两位女士，把你们的背包给我们吧。”

    池声和徐朵朵没推辞，双双将背包递了出去。

    两个女孩递包，两个男士伸手。

    这场面，又尬住了。

    ?  ?第三章~

    ?      下一章7点半~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

