    第507章 慕容狂

    断江城。

    这是通往神起皇朝的最后一站，只可惜，这一站的空间传送阵出现了问题，秦尘一行人不得不在此停留几日，不过刚走在街头上便出事了，这里虽繁华，但是有些麻烦依旧不能够避免。

    一头黄金狮子凶残无比，当街吃人，只不过在攻击秦尘一行人时，艾琳直接出手，一箭那头黄金狮子诛杀！

    场中引发轰动！

    “你们的贱命算什么？你们的贱命也配跟本公子的黄金狮子相比？”

    那头黄金狮子的主子掠了过来，一脸阴沉，眼中杀意十足，这是一位黑衣青年，浑身散发着戾气，给人一种不敢轻易得罪的感觉。

    听得一旁本地断江城之人的议论，此人名为慕容狂，那是一位本地的一位纨绔子弟，无恶不作，在段江城中的名声不怎么好，令人畏惧，杀人如麻，视人命如草芥。

    今日不巧，慕容狂带着黄金狮子出来作恶，碰到了秦尘一行人，其心爱的黄金狮子也直接被诛杀了。

    慕容狂此刻的愤怒，可想而知，他算是断江城的地头蛇，谁敢招惹？在这里从来只有他欺负别人的份儿，然而今日竟然有人在此将他的黄金狮子斩杀，真是找死！

    听得慕容狂的话，秦尘知道，这事，已经不用再讲什么道理了，恃强凌弱，以势压人，哪里有什么道理可言，以前这种纨绔之事，他又不是没有做过，跟这些纨绔讲道理没有用，没有实力，等着挨打就是了。

    “杀了你的黄金狮子，有如何？一头畜生伤人，自己找死而已！”

    秦尘目光扫向慕容狂，语气强势起来，面对纨绔子弟，他还会弱了势头？

    “不知死活的东西，你可知道我是什么人？”

    慕容狂冷冷盯着秦尘，在这断江城中，还是第一次有年轻人敢这么跟他说话。

    “你是人？”

    面对慕容狂的嚣张，秦尘只是淡淡回应了一句。

    你是人？

    一句话，顿时将慕容狂的脸色气得铁青，这小子真是根本没有将他放在眼里。

    “来人！给本公子将此人的舌头割下来，本公子倒是要看看，这小子没有了舌头，是不是还能这么能言善辩！”

    慕容狂没有打算跟秦尘过多的废话，他手掌一挥，直接下令，要派人将秦尘的舌头割下来。

    咻咻咻……

    话音一落，暗中顿时有着两道身影闪掠出来，是两位中位皇的护卫，慕容狂敢出来肆意妄为，除了家族势力的震慑，自己身边自然还是有着强者跟随，不然他哪里有这么大的底气，敢当街放黄金狮子出来行凶。

    秦尘目光眯起，眸子中有着寒意闪过。

    艾琳手持黄金弓，玉手扬起，箭已在弦，一箭就足以射杀这两位中位皇者。

    “住手！”

    然而，就在这剑拔弩张之时，一道沉喝声响起。

    人群自动分开，一位中年男子走了过来，衣袍华丽，面带冷意，极有威严，那一双眸子蕴藏锋芒，不过极为内敛。

    那两位慕容家的中位皇护卫，叫了声二爷后，便自觉退下了。

    “二叔！”

    看到来人，慕容狂一怔，随即上前跟那位中年男子打招呼，此人是他的二叔，慕容波。

    慕容波微微点头，随即目光看向了秦尘三人，做了一揖，歉意说道：“小侄不懂事，冲撞诸位，还望诸位海涵。”

    闻言，场中之人都是一愣，没想到这位慕容家的二把手居然上来直接向对方道歉，这倒是有些出乎所有人的意料，想到此处，众人不觉好奇看向了秦尘三人，看这架势，这三人应该有些不简单啊，不然这慕容波也不至于如此，断江城中，慕容家可是巨无霸一般的存在，哪里用得着跟什么人客气。

    “二叔，他们杀了我的黄金……”

    慕容狂有些看不下去了，恨难平，心爱的黄金狮子被杀，他如何咽的下这口恶气。

    “闭嘴！”

    慕容波狠狠瞪了眼慕容狂，后者只得乖乖闭嘴，有些惧怕自己的二叔，他这位二叔看似为人和善，实则也是心狠手辣的主，慕容狂不敢不敬。

    秦尘看了眼这位中年男子，随即收回目光，不再多留，径直转身离开，他本就不想惹事。

    一场风波就这样揭过，场中众人也纷纷散场，不过嘴上依旧在议论纷纷，那一行人杀了慕容狂的黄金狮子，此事竟然就这么轻易揭过了，实在是有些出乎众人的意料了，原本以为会有一场流血风波。

    “估计是慕容波看出了什么，不然以他们慕容家的行事风格，怎么可能会轻易选择罢手？”

    “八成是的，谁不知道慕容家的脾气，那一个个都是不好惹的主，在这断江城中，这慕容家算是最不好惹得存在，断江城中的势力轮番变化，可是这慕容家的地位却是始终没有变，没有一点狠手段怎么行……”

    散场后，不少人依旧在私底下议论着，谈起这断江城的慕容家，那真是有说不完的话。

    “二叔，那些人很有来头吗？”

    慕容狂盯着秦尘一行人离去的方向，眼中的凶戾之色还没有消失，这一行人将他心爱的黄金狮子杀了，他自然是想将秦尘一行人给杀了，不过见到自己的二叔出来阻拦，慕容狂也不是傻子，自然也是察觉到了什么，肯定是自己的二叔发现了什么，不然也不至于亲自出来阻止他。

    慕容波双目眯起，眼中精芒涌动，从秦尘一行人离去的方向收回目光，说道：“那小子身边跟着的两位女子，实力都非常不简单，那位持弓杀你黄金狮子的女子，估计是一位无敌人皇，而另一位女子的实力，连我的看不透，是一位很不好惹的存在，今日一旦跟这些人彻底闹翻脸，对我们慕容家肯定没有什么好事。”

    “今日之事，就此揭过，一头黄金狮子死了也就罢了，不可给家族招惹强敌！”

    说完，慕容波不再多留，径直转身离去。

    事已至此，慕容狂即便是心里再不甘，也是不敢再去惹事，连二叔都这么叮嘱了，那小子的来头肯定是不小。

    “他妈的，今天出门真是没有看黄历……”

    慕容狂感觉很憋屈，这还是第一次如此吃瘪，自己的黄金狮子当街被杀，他居然只能够眼睁睁看着，咒骂了一声后，他也只好接受这个现实，悻悻离开了。

    (本章完)

