    地心世界。

    距离肖遥和小幽同归于尽，已经过去整整三个小时了。

    仅剩的三个侍妾慢慢的稳定了情绪，开始收拾残局。

    原本地心世界有三十六个侍妾，加上身为银河系总领主的泓在内，共计三十七个人。

    每个人都有自己独立的大楼，还有几栋大楼用来做各种实验，存放地球上独有的动植物标本等等，差不多共计有50栋楼。

    如今在经历了小幽的大肆吞食，还有肖遥的自爆星核之后，地心世界可谓满目疮痍，遍地废墟。

    原本50栋大楼如今只剩下不足10栋，风凌帝国当年耗费极大代价才建立的各种设施，也全都毁于一旦。

    就连身为地心世界掌控者，银河系总领主的泓，都率先逃走了。

    走之前，泓还很不要脸的在地心世界外面又凝聚了一层新的空间壁障，把地心世界变成了一个完全封闭的世界，让剩下的侍妾们只能无助和绝望的等死。

    现在剩下的三个侍妾对泓恨之入骨，要不是因为联系不到风凌帝国总部，她们早就把泓的罪行上报给总部了。

    不过，让她们庆幸的是，那个吞噬了几十个侍妾的怪物总算挂掉了，她们三个也没有了生命危险。

    三个侍妾叽叽喳喳的在各个大楼废墟中搜寻其他侍妾留下的宝物，反正那些侍妾都已经死掉了，这些留下的宝物也都成了无主之物，谁捡到就算谁的。

    嗡！

    就在这时，地心世界的某处地方爆发出阵阵空间涟漪来。

    一团漆黑的身影从空间中缓缓浮现出来，就像是平静的湖面上猛的冒出了一个大大的气泡。

    气泡翻涌，破裂，一团漆黑的雾气在半空中翻滚着。

    正在四处搜寻宝物的三个侍妾根本没有半点察觉，或者说，就算她们亲眼看到了，估计也不会当回事。

    那团漆黑的雾气仅仅只有拳头大小，而且没有半点气息，就像是某种成熟后会爆炸的孢子植物种子爆炸后的产物似地。

    很快，这团雾气就缓缓落到了地面上一个不起眼的地方。

    此时就算是有人路过，也很难发现这团雾气。

    此时，这团不起眼的雾气中，却有着两个魂魄，正在大眼瞪小眼。

    “怎么回事？我不是已经自爆星核了吗？怎么还有意念存在？”肖遥有些疑惑的向四周看去。

    就在这时，他的身旁传来了另外一个声音。

    “你怎么还没死？你不是已经被炸成齑粉了吗？”开口说话的，正是小幽的残魂。

    肖遥吓了一大跳，赶忙转过身去，却发现自己面前不过是一团淡淡的雾气而已。

    “你都被炸成雾气了，还嘚瑟什么呢？”肖遥冷笑一声。

    “看什么看？说道好像你不是雾气似地！”小幽冷哼一声。

    “恩？”听到小幽的声音，肖遥这才往自己的身上看去。

    当他看到自己的身体，不，准确的说是他的魂魄感知到自己身体的时候，一下子愣住了。

    此时的他其实跟小幽没什么两样，也只是一团雾气而已。

    而且最重要的是，他这团雾气跟小幽的雾气实际上是连在一起的！

    也就是说，两人现在就像是连体婴儿似地，共用一个身体。

    这种情况，就算是打破肖遥的脑袋也没有想过！

    不过，很快他就明白了，应该是因为他自爆星核，跟小幽同归于尽的时候，他们的魂魄并没有彻底灰飞烟灭，而是汲取了周围的能量，于是他们才能留下一部分残魂来。

    实际上，说是残魂，但是肖遥稍微感知了一下自己的魂魄能量，却发现自己居然保留了之前差不多7成的魂魄能量。

    也就是说，自己自爆了星核能量，居然只消耗和炸毁了不到3成的魂魄。

    而此时，肖遥稍微感知了一下，自己的魂魄能量比之原先并没有太大的差别。

    消耗的那3成魂魄能量，基本上都是杂质和糟粕。

    而小幽被星辉自爆的冲击波席卷之后，原本的负面能量，那些狂暴和怨毒，以及阴暗等等，也全都消失不见了。

    此时的她，重新变回了十几岁时的样子。

    “完了！难道以后我们要永远长在一起了吗？”小幽有些郁闷的看向肖遥。

    而肖遥也是一脸懵逼的看着小幽，他脑海中瞬间闪过一个词，叫做水汝交融。

    长这么大，肖遥最多也只是拉过女孩的手，抱了女孩而已，还从没有更过分的举动。

    没想到，第一次的水汝交融，居然是跟一个素不相识的女鬼。

    这都叫什么事啊！

    不过，现在不是想这些事的时候，最重要的问题，是怎么才能离开地心世界？然后再想怎么才能分开？

    刚才肖遥已经以感知力悄悄扫视了四周，确定他们现在还处在地心世界中，并没有因为自爆而被空间流放。

    如果像之前那样，肖遥和小幽被流放到亿万光年之外的虚空中，那可就危险了。

    还好，地心世界的空间比较稳固，而且肖遥的实力确实弱了一些，说是引爆了星核的能量，实际上他只引爆了万分之一星核的能量而已。

    否则的话，如果肖遥真的引爆整个星核，别说地心世界了，恐怕整个太阳系乃至整个银河系都可能化为齑粉。

    而小幽之前若不是跟紫魅自爆后带着怨气和愤怒，也不会变成后面的那种怪物。

    之前的那个怪物中，小幽的意念其实已经被无限压制，只占了不足百分之一而已。

    真正主导那个怪物不断吞噬侍妾的，其实是紫魅的意念。

    如今肖遥引爆星核，把小幽的魂魄炸掉了差不多三分之二，其实就是把紫魅的意念全都炸成了齑粉。

    “我们先想办法离开这里吧。”肖遥诚恳而又认真的说道。

    “好！”小幽认真思考了一下，也答应下来。

    这里毕竟是地心世界，是别人的地盘，现在他们这种情况，一旦被某个侍妾看到，那就危险了。

    嗡！

    肖遥赶忙尝试着催动魂魄内的能量，一股淡淡的金色光芒瞬间笼罩在他们两个的身上。

    刷！

    下一刻，肖遥和小幽凝聚在一起的那团雾气瞬间消失不见了。

    “咦？这是什么地方？怎么这么眼熟？”肖遥有些疑惑的扫视四周。

    很快他就发现，自己虽然离开了地心世界，但是并没有回到地球表面，而是来到了另外一个星球，金星！

    这里，也是幽冥地府空间所在的地方。

    “你怎么把我带到这里了？难道你想把我交给幽冥地府的鬼差吗？”小幽惊慌失措的喊道。

    刷刷刷！

    很快，十殿阎罗纷纷来到了肖遥和小幽的身旁。

    “尊上，您这是怎么了？”

    “少主！你怎么又把自己折腾的只剩下魂魄了？”

    “小家伙，你挺会玩啊！”

