    咚！

    　　纪默眼瞧着不对劲，走上前去，抬手就给了食铁兽一个脑瓜崩。

    　　“小团团，你凶什么，这头牛可不能弄死，我有大用。”

    　　他阻止食铁兽，生怕这小吃货将牛魔给弄死了。

    　　这头牛他可是看上了，想要弄到自己手里。

    　　食铁兽捂着冒包的脑袋瓜子，气呼呼地瞪了纪默一眼，然后收敛了一切气息，迈着小短腿回到篝火旁，继续啃食着烤肉。

    　　脑壳好疼，得多吃点肉肉补回来才行。

    　　见到这一幕，牛魔惊得眼珠子都要掉出来了。

    　　假的，一点是幻觉。

    　　啮铁大人高贵无比，神圣不可侵犯，怎么任由别人敲脑门。

    　　而且“小团团”是什么鬼名字？

    　　堂堂神兽怎能被起这般低微的称呼，太损神兽尊严了。

    　　更让牛魔抑郁的是，食铁兽对纪默的态度很不对劲，怎地那么听话，跟只宠物似的。

    　　要知道传说中的神兽啮铁高傲无比，桀骜不驯，根本就没人能降服。

    　　即便是太古年间的蚩尤魔神，也是费尽心思，许下无数好处，才勉为其难让其跟在身边而已。

    　　甚至战斗时会不会参与，还得看啮铁大人吃没吃饱，心情好不好。

    　　“啮铁大人，你究竟怎么了，怎么会听这么一个低等家伙的摆布，你可是至高无上的神兽啊。”

    　　牛魔谦卑地走到食铁兽身边，口婆心地说道。

    　　心中认为一定是纪默欺负食铁兽年幼无知，不知道用什么鬼话诓骗了对方，否则不会如此。

    　　然后他见到食铁兽居然在吃肉，顿时一副见鬼的表情，当即就取出一大堆各种珍贵的金属矿石等。

    　　食铁兽有吞食天下万金之能，喜食珍惜金属，吃肉只会玷污了神兽的高贵身份。

    　　食铁兽用看待瓜娃子的眼神，鄙夷地望了牛魔一眼，这家伙一点眼力见都没有，肉肉那么好吃，你居然还想要我啃回石头，过分了啊。

    　　这些石头偶尔磨磨牙还行，主食就得吃香喷喷的肉肉。

    　　它不耐烦地挥动毛茸茸的爪子，一把将牛魔巴扒拉到一边，这头蠢牛严重影响它食欲。

    　　见食铁兽吃得无比香甜，牛魔痛心疾首，朝着纪默怒吼：“你究竟对啮铁大人做了什么，它怎么会变成这个样子？”

    　　他认定一定是纪默使用了龌龊手段，蒙蔽了单纯的啮铁。

    　　“我什么也没做啊，估计是我的烤肉味道很棒吧。”

    　　纪默一脸认真的说道，若是食铁兽狂啃一堆石头才有问题，他对自己的手艺还是蛮自信的。

    　　“啮铁大人，你若是被挟持了，身不由己，你就眨眨眼。”

    　　牛魔询问，认为食铁兽一定是遭受到纪默的逼迫，或者用邪恶的手段掌控。

    　　纪默满头黑线，这头牛脑子不行，你问这话偷偷地说行不，嗓门跟敲锣一样，生怕我听不到是不是。

    　　哥一向以德服人，怎么在你眼里成了诱拐孩童的坏人。

    　　食铁兽还真就眨眨眼了，是对纪默眨的。

    　　意思是这头蠢牛留着何用，还不如直接弄死烤了吃掉。

    　　牛魔神识敏锐，显然也是察觉出食铁兽眼神的含义，吓得牛躯一颤，瑟瑟发抖。

    　　“老牛啊，跟着我，吃香喝辣。”

    　　纪默笑吟吟来到牛魔面前，露出洁白的牙齿，笑容十分地灿烂。

    　　“哼，我荒古牛魔一族世代信仰神兽啮铁，放荡不羁，崇尚自由，从不臣服任何生灵。”

    　　牛魔鼻孔冒着白气，满脸倨傲，可一下秒牛脸就扭曲了。

    　　纪默直接翻脸，一掌拍打在他的脑门上：“不从就直接扒皮吃肉，正好我最近身体有点儿虚，弄两个烤大腰子补补。”

    　　牛魔满脸惊恐，并不是怕被吃掉，而是纪默那看似不经意的一掌，差些就将他的头盖骨给拍碎了。

    　　这是在太惊人了，头盖骨可是荒古牛魔族身上最坚硬的地方，是金刚不坏的先天宝骨，就连刚与食铁兽对撞，这块骨头也撑得住。

    　　可如今，差些就被一巴掌拍碎，太吓人了。

    　　牛魔终于明白，为何刚纪默一个脑瓜崩，啮铁大人头上就冒了个包，肿的！

    　　这个看似人畜无害的家伙，实力深不可测，难以度量。

    　　啮铁大人一定是被他用暴力囚禁，我必须要卧薪尝胆，忍辱负重，先假装投诚，待在他身边，然后设法营救啮铁大人。

    　　牛魔很快就打定主意，当即选择低下高贵的头颅。

    　　“我牛犇愿臣服。”

    　　他低语，同时身体一阵扭曲，化为人形，变成了一个有着三支角的红脸牛头人。

    　　牛犇满头赤发，身体魁梧，竟然有两米多高，身上的肌肉跟小土包似的，充满了爆炸性的力量。

    　　纪默眼睛都在发光，这是又白捞着了一员生猛的部将。

    　　他伸出食指，戳着牛犇身上的结实肌肉，很是满意。

    　　“来吃烤肉，这可是小团团刚打到的野味，趁热。”

    　　纪默热情地招呼，想要拉拢关系，他是看出牛犇还是不太情愿的。

    　　牛犇心在泣血，什么野味，这可是他的左膀右臂九尾离火雀和黑鳞魔蟒啊，手足兄弟般的存在，结果被做成了烧烤。

    　　为了刻意讨回纪默，牛犇硬着头皮咬了一口，心中盘算日后一定找机会为部下报仇雪恨。

    　　然而，烤肉入口后，他的神情刹那间就变了。

    　　唉呀妈呀，真香！

    　　牛犇掰下他视为手足兄弟的九尾离火雀的一根大长腿，露出森白的利牙，狼吞虎咽起来。

    　　这到底是什么神仙烤肉啊，比那些灵丹妙药，天材地宝还要厉害，吃得他浑身宝芒喷薄，生命精气不停从口鼻涌出，通体舒畅。

    　　他有着凡仙境六重修为，若是能天天吃到这些美味的烤肉，那么成仙似乎也不是什么遥远的距离。

    　　此刻，牛犇觉得，或许臣服也未必是坏事。

    　　纪默一边给两个吃货烤肉，一边向牛犇了解魔界的风土人情，各种势力分布等，想要弄清楚魔界的现状。

    　　终于，他对魔界有了一个初步的了解。

    　　与四分五裂的玄灵界不同，魔界早已一统，共尊魔君。

    　　当然，魔界也不是由魔君一人说了算，很多事情还是得看各个部落、联盟的首领的态度。

    　　部落是由各种魔兽族群形成的，而联盟则由各种魔人组成。

    　　双方不太对付，其中的利益关系错综复杂，盘根错节，反正很乱。

    　　部落与联盟？

    　　纪默会心一笑，想到一句经典台词。

    　　兽人永不为奴，除非包吃包住！

    　　或许这就是最好的突破口，若是魔界内乱，那么自然无暇入侵玄灵界。

