    “以前在洛川的时候，做主的是你们那个邪教的人，作为他们的圣母娘娘，你应该知道一些这些流贼如何控制一座县城的各种手段吧！”

    嫣然小心翼翼的看着徐采宁身边的其他两个人，眼中露出犹豫之色。

    “这是许显纯许镇抚，这是李自成千户，你的事情，在他们面前不是什么秘密！”徐采宁微微笑了笑：“怎么，你还怕别人知道不成！”

    “李自成？”

    嫣然直接忽视了那个什么许镇抚，而是瞪大了眼睛，等着眼前的李自成，眼中露出的神色又是迷惑，又是惊讶，甚至有点兴奋。

    说实话，当初听到吴三桂的名字的时候，她都没有这个表情，等到见到吴三桂之后，发现对方也不过是比她大不了多少的一个青年，她更是没多大的感觉了。

    但是李自成可不同，这个名字在她的长梦里可真是真正算得上“如雷贯耳”了，只是眼前的李自成，一身朝廷武官的服色，高大黝黑，好像和她记忆里的那个带着毡帽拿着长缨枪的样子不大靠边啊！

    “嫣然，嫣然！”

    见到嫣然在发愣，徐采宁还以为眼前的阵势吓到她了，忍不住在旁边轻轻叫了两声，这两声叫唤顿时让嫣然醒过神来。

    “洛川的事情，都是那些教徒们干的，我就算插手他们也不会让我插手！”她犹犹豫豫的说道：“小姐你问这些做什么？”

    “哦！”徐采宁好像有些失望的样子：“安塞那边有流贼要降，咱们打算去接收那里，若是有人知道流贼的一些手段，对咱们来说自然是方便多了！”

    “没错！”李自成说道：“区区一县之地，咱们犯不上抽太多人手去，但是人少了，若是流贼们玩弄什么手段，也是一个麻烦事情，若是有知道内情的人带领，自然是稳妥得多！”

    “是这样啊！”嫣然心里一喜，脸上却是不露声色：“在洛川的时候，我虽然不能插手洛川的事情，当时我计划要逃出来，还是仔细的琢磨了一下洛川的那些流贼的行事的！”

    她点了点头：“我应该多少能帮上点忙的！”

    “那行！”李自成笑了起来：“两位大人，那事情就这么决定了，安塞那边，我第四千户派一个百户过去接手，如果嫣然姑娘愿意的话，我就厚着脸面从徐大人咱们借嫣然小姐几天，等到事情办妥了，再安安全全的将嫣然姑娘送还给徐大人！”

    “你愿意过去帮忙吗？”徐采宁说道：“可能会有些危险，不过我会让安阳和秋官两人跟你一起去，只要你不单独行动，他们应该能护得住你的安全的！”

    嫣然狠狠的点了点头：“徐大人放心，嫣然愿意尽自己的微薄之力，而且，去了那边，嫣然觉得只做自己该做的事情，不做不该做的事情，嫣然很怕死的！”

    “人我就交给你了！”徐采宁说道：“还有我给她的两个护卫，李千户回去的时候，就一并将他们带走吧！”

    接下来的时间里，嫣然有些懵懂，屋子里的几个人，还说了一些其他的，不过，她的思绪早就没在他们的话题上，早就不知道飘到什么地方去了。

    而等到李自成要走的时候，安阳和秋官两人跟着他一起随着李自成出营，她才确定，自己真的出了军营，要出去办事去了。

    压抑不住心中的兴奋，她一路上一直打量着李自成，好几次，李自成都被她看得有些不自在起来了，而等到回到第四千户，李自成一连串的命令发布出去之后，也闲了下来。

    两人大眼瞪着小眼，竟然不知道互相说些什么的好。

    “去安塞的队伍，明天早上出发，嫣然小姐要在这里委屈一个晚上了！”

    “千户大人是什么时候入的这南海卫啊！？”嫣然摆摆手，一点都不在乎的样子：“这么快就做了南海卫的千户，千户大人一定立下了很大的功劳吧！”

    “那是江大人提拔，我哪里有什么功劳！”

    李自成有些不大自在起来，眼前的这小女孩可是三极教的圣母，据说是有神通的人，他虽然不大相信这些话，但是，看到这小女孩清澈的眼神，老是打量她时不时还低头琢磨一下，还是让他心里有些发慌。

    “嗯，我一看千户大人的面相，就知道千户大人是一个有运气的人！”嫣然很是肯定地说道：“而且，千户大人的官运会越来越好，将来拜将封侯也不是什么不可能的事情！”

    “你还会看相望气？”李自成嘿嘿笑道：“你现在可是徐大人身边的人了，可不兴对着自己人乱说话啊！”

    “不信就算了！”嫣然微微一笑：“回头你就知道了，给我说说安塞的事情吧，我到了安塞要做什么？”

    “很简单，到了安塞，那些流贼藏钱的地方，藏粮的地方，还有藏兵的地方，我们这些外来的人，可未必会清楚，你在流贼军中呆的时间长，对他们的一些手段，既然有了解，就全部将这些地方挖出来！”

    李自成说道：“反正，你觉得哪里不对劲的地方，立刻叫告诉我，你有多大本事，就使多大的本事，事情办得好的话，将来我在江大人面前给你请功！”

    “你也亲自去？”嫣然微微有些吃惊：“安塞一个县城，流贼至少几千人吧，你若是亲自去，还只带一个百户的兵去，是不是太冒险了一些！”

    “不怕，就算几千流贼，我带一个百户的兵去差不多也够了！”李自成笑着说道：“我一个百户差不多四五百的官兵，难道还怕这几千要降的流贼吗？”

    “四五百……”嫣然吐了吐舌头：“好吧，是我冒昧了，忘记第四千户的一个百户，可不是百来人！”

    李自成嘿嘿地笑了笑，却是不再说话，只是神色当中，微微有些得意的样子。

    ……

    江晚一行自从出京之后往延安府的速度很快。

    即使这回去的时候，比来的时候多了不少人，甚至队伍里还多一些娇滴滴的小姑娘，但是他依然以差不多五十里的速度赶往延安府。

    当然，到了山西境内之后，范缜的作用就体现了出来，基本上每到一地，这车马停留，人员吃饭住宿等等一切杂事，范家在当地的人都已经事先给安排得妥妥当当，而沿路更是无论是官府还是民间，都没有人来阻挠他们这一支近三百人的队伍的行程，这让他们的赶路，变成真正意义上的赶路，要不然，还真达不到这个速度。

    官府是因为这数百人打明旗号是过路的官兵，只要这些官兵不进城，不劫掠村落百姓，他们才不会主动招惹这支官兵，而民间的就更不用说了，哪怕有人脑袋发热想凑上来，范家的人也会教育他们，不要胡思乱想，这可是范家的客人。

    至于打家劫舍的强盗响马之类的，那就更不用说了，这年头强盗响马是不少，但是，冲着大队官兵下手的还真没几个，强盗们是打劫求财，可不是玩极限求生的。

    过了太原府，就在江晚以为这一路都平平安安很快就可以进入陕西的时候，这一天队伍停下来住宿过夜的时候，范缜给他带来了一个不大好的消息。

    “前面正在打仗？”

    江晚登时愕然：“这里是平阳府吧，在太原府里，咱们怎么没听说过这事情？谁和谁打？”

    “还能有谁？”范缜有些奇怪地看了他一眼：“鞑虏又不可能从大同府那边过来，自然是陕西那边来的流贼了，前日的消息，流贼占领了乡宁县，平阳府府城此刻大闭，防备流贼攻打府城，而平阳府附近的官兵，正在朝着平阳府这边集结，准备和剿灭这一股流贼！”

    江晚的脸色更奇怪了，要知道，平阳府可是延安府到太原府之间的一府之地，如果说流贼是从陕西过来的，那毫无疑问，就是从延安府过来的。

    “流贼打的什么旗号？”他问道，心想这不是吴三桂又折腾出啥动静出来了吧！

    “这个真不知道！”范缜很是坦然地一摊手：“能知道这些消息已经很不错了，我的建议是咱们最好是原路返回太原府，等到山西这边的官兵和流贼打完了咱们再去陕西！”

    “不然呢？”江晚摇摇头：“我可是官兵！”

    “不然的话，要么就一头撞上流贼，要么就是被山西这边的官兵给强征了您的兵马！”范缜说道；“我知道江大人您武勇无双，但是现在你身边的兵马才这么点，千金之子坐不垂堂，若是没必要冒的风险，咱们还不要冒了！”

    他对着江晚很是诚挚的说道：“等到他们打完，朝廷的兵马赢了，江大人安安全全的可以过路此处去陕西，若是朝廷的兵马败了，江大人也可以从容布置，从陕西调兵马来平了这股流贼！”

    江晚笑着点点头：“你说的很有道理，咱们休息几个时辰，立刻转身回太原！”

    范缜脸上一松：“您刚刚说您是官兵，小人还担心您真要带着您的兵马去找流贼打仗呢？”

    江晚瞪着眼睛看了他一会儿，突然笑了：“敌人是谁不知道，敌人有多少不知道，敌人在哪里不知道，敌人的战力也不知道，至于友军有多少，在哪里，能帮忙还是能帮倒忙，一概都不知道，我带着这几百人冲进战区？”

    他摇摇头：“我是官兵，但是，官兵也不是傻子啊！”

    三个时辰之后，这一支队伍毫不犹豫地在夜色中掉头，朝着来路而去，几个女孩虽然有些疑惑，但是听到原因之后，也是二话不说，跟着队伍立刻行动起来。

    回到太原府，江晚和以前一样，依然没有入城，直接带着自己的人到了关山镇就住下了，只是如今的关山镇有些人丁稀落的样子，原来供过路兵马驻扎的兵营里空空荡荡，除了他们这几百人，居然看不到任何的一支兵马。

    而更有意思的是，按道理说，在太原府里，范家的耳目应该是更灵通的，但是，江晚让范缜出去打听平阳府那边的消息还没有结果，结果却是自己找上门来了。

    来人是山西锦衣卫千户秦谢，说实话，对于秦谢的观感江晚还是不错的，只是自从上次收服范永斗的时候之后，江晚就没有见过他，时间一长，江晚见的人又多，此人的面目在江晚的心里就有些模糊起来了。

    若不是他亲自带着人来，他都忘记自己打听消息还可以找秦谢了。

    “听闻江大人经太原府去了陕西，秦某正后悔没有在江大人经过太原府的时候去拜见，结果平阳府那边又闹了这么一出，秦某正有些担心，就听到江大人回到关山镇了，秦某不亲自来拜见下，这心里可不踏实！”

    “你是专程来拜见我的吗？”江晚看着他，微笑的说道：“不会是有别的事情吧！”

    “是有点别的事情！”秦谢坦然说道：“不过江大人的安危当然是第一等的事情，什么事情都可以先放一放再说！”

    “你倒是实诚的很！”江晚指指他，哭笑不得的说道：“锦衣卫什么时候耳目这么灵通，行动这么迅捷的？”

    “还不是平阳府那边的事情！”秦谢叹了口气：“本来平阳府那边除了当地卫军，还驻扎了一营兵马的，还不是为了防备陕西那边的流贼，只是这一次，京师那边出了那么大的事情，平阳府那边驻扎的那一营兵马也调到京师那边去了，这才让流贼钻了空子……”

    “嗯！”江晚点点头。

    见到江晚不接自己的话茬，秦谢有些不大好意思的说道：“山西这边如今兵备空虚，最近能指望上能打的兵马，只怕也只有江大人的南海卫了！”

    “嗯？然后呢？”

    “这些流贼可是从陕西那边过来的……”秦谢觉得自己的意思已经表达的很清楚了，但是江晚却是依然无动于衷的样子，顿时有些傻眼了。

    “但是我南海卫是奉旨陕西平乱，可不是山西平乱啊！”江晚歪头看着他：“我兵马到陕西，可是受三边总督府节制的，若是我南海卫到山西来，这个，怕是不合规矩啊！”

