    “香奈，报位置。”

    宇智波诚背起一旁的香奈，睁开白眼朝止水变成的波风水门追了过去。

    香奈的移动速度太慢，他背着速度会快很多。

    况且，有她的神乐心眼相助。

    配合他的白眼。

    两者结合之下，能很快确认敌人的详细位置和兵力部署。

    “未来大人，萨拉女王和那死鱼眼白发小鬼在动力塔底下。”

    “那黄发帅哥.......嗯？未来大人，我感知到地下有两道身影正在快速移动。”

    “他们身上的查克拉与我们之前遇到的白色怪人一模一样！”

    “他们的目的也是动力塔。”

    “似乎，目的也是楼兰的龙脉。”香奈说道。

    “两道身影在地下快速移动？与我们之前遇到的一样？莫非是隐藏在暗处的白绝吗？”宇智波诚脸色一紧。

    没想到哪里都有宇智波斑的人。

    真是阴魂不散啊！

    “他们位置在哪？”宇智波诚问道。

    “左前方，十点钟方向，大概离我们三公里左右！”香奈急忙报了个位置。

    “明白了！”宇智波诚把查克拉汇聚在双眼，顿时，他的视力得到了极大的增强。

    白眼的基本能力之一就是可以利用查克拉使眼睛的视力倍数化。

    一般情况下可看到方圆一公里以内的事物，通过努力修行开发白眼的能力可以提高望远距离。

    如今宇智波诚把查克拉汇聚到双眼，可以观测的距离是五公里左右。

    三公里内的白绝，正好处于他的视力范围。

    “果然是你们！”宇智波诚眼睛一眯。

    直接激活脑中为数不多的万花筒查克拉。

    别天神·光芒直接发动！

    正在地下前进的两位白绝。

    只觉脑海被突然敲了一下！

    整个人直接就晕了过去！

    “哼！”宇智波诚施展土遁潜入地下，直接把这两个白绝提了出来。

    宇智波一族的人，在觉醒写轮眼或万花筒写轮眼的时候，脑内会涌出特殊的查克拉反映到视觉神经使眼睛发生变化，这就是所谓的开眼。

    只要这股特殊的查克拉存在。

    便一直可以使用万花筒的瞳术。

    之前他用白眼开须佐，用的就是这股查克拉。

    如今，为了对付这白绝，他底牌都用出来了。

    可以说，他们死得值了！

    “香.....磷，我教你一个术！”

    “这术，叫鬼芽罗之术，是一种合体忍术，能够将忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界。”

    “你愿意学吗？”宇智波诚脸色严肃的问道。

    “愿意，只要是诚大人教的，香奈都愿意。”香奈认真道。

    “好！”宇智波诚白眼中浮现出红色的三个勾玉，漩涡香奈只觉脑袋一沉，脑海中便多了一点东西！

    这是鬼芽罗之术的使用方法！

    “我本想找到你们的本体再施展鬼芽罗之术将之融合的！”

    “没想到你们来得那么快！”

    “看来，在融合你们主体之前！得先融合你们几个小的了！”宇智波诚说话间，把手摁在了其中一个白绝身上。

    香奈有样学样！

    两人一起发动了鬼芽罗之术！

    顿时，两声绝望的惨叫响起！

    这两个白绝便直接融进了宇智波诚和漩涡香奈的身体！

    在他们两个重新睁开眼睛的时候。

    他们两者的查克拉产生了极大的变化！

    “诚大人，我好像掌握了传说中的木遁！”漩涡香奈感觉到自身产生的变化，忍不住握了握拳头，她惊奇的发现自身力量比原先大了五倍不止。

    至于查克拉，更是增加了一倍有余。

    “除了木遁，你应该还掌握了四个术。

    “一个孢子之术，一个蜉蝣之术，一个假扮之术，还有一个合体之术！”

    “这几个术，刻在你的记忆力，你有空复习一遍！”

    “不过，目前，我们最要紧的是，拿到龙脉！”宇智波诚说话间，施展蜉蝣之术潜入了地下，朝动力塔冲了过去。

    香奈有样学样，根据脑海中的记忆，笨拙的施展蜉蝣之术，紧随其后！

    “诚大人，在融合白绝后，我的感知范围又变大了。”

    “在百足、还有漩涡鸣人那里，我感知到，地下还藏着一个白绝！”漩涡香奈在行进的过程中，突然又开口道。

    宇智波诚：“.......”

    “先不管那只白绝，还有不要喊我诚大人，要喊我未来大人。”宇智波诚叮嘱道。

    “嗯。明白了。讠，未来大人。”漩涡香奈道。

    .........

    动力塔。

    龙脉封印地！

    药师兜变成的卡卡西背着萨拉，一路过关斩将，轻而易举的干翻了沿途试图阻拦他们的傀儡，有惊无险的带着萨拉进入了动力塔。

    中途他们还救了被安禄山也就是百足，压迫007工作制的国民。

    这时萨拉才彻底相信安禄山这混蛋是真的奸臣！

    有可能自己的母亲前任楼兰女王也是他杀死的！

    .......

    “女王陛下，你去关闭龙脉，我来挡下敌人。”药师兜放下女王，随后，掏出身上的查克拉手术刀，把女王护在了身后，独自面对成片的傀儡！

    不得不说。

    有龙脉查克拉加持的安禄山是真的强。

    可以控制整片楼兰的傀儡！

    说他是百足，不如说他是千足、万足！

    药师兜觉得砂忍村的赤秘技·百机操演在安禄山面前似乎也不算什么！

    “卡卡西，加油！”萨拉握了握拳头给药师兜打气后，目露坚定的走向了龙脉龙眼。

    只要将龙脉查克拉封印！

    安禄山就像无根之木，蹦跶不了多久。

    只要他身上的查克拉用完，凭波风水门那黄发帅哥强大的实力，弄死他不难！

    想着，萨拉把手摁在了龙脉龙眼上。

    她们一族拥有操控龙脉的能力，这也是她们能成为女王的原因。

    当年，她母亲为了壮大楼兰，同意了安禄山的建议，将傀儡术和龙脉相融合。

    安禄山在获得她母亲赐予的龙脉查克拉后，短短几年便将楼兰建成了一个群塔林立，繁荣鼎盛的现代化大国。

    如果安禄山能恪守本分，安分守己。

    萨拉觉得，继续让安禄山当顾命大臣继续发展他的傀儡军团，也未尝不可！

    可是他偏偏越界了，不仅奴役臣民，还妄图杀了她这女王，谋朝篡位，这是萨拉不允许的！

    我给你的你才能要，我不给你，你不能抢！

    所以，即便你让楼兰发展成了大国，即便你让楼兰迈入现代化。

    但，为了臣民，为了楼兰，为了我的王位，你，必须得死！而我，将会有更好的选择，比如.....那叫波风水门的帅哥，想必，他不会拒绝成为楼兰的主人，龙脉的宿主吧？

    ........

    “”

