    “异人，战场......”

    沈忧几人脸色变得沉重起来。

    十年前，灾变刚过六年的地球。

    才刚刚从凶兽侵蚀中缓过劲来，还没有多久，欧洲那边就有一处通往异人的通道突然出现。

    欧洲的那个通道就像是一个信号弹一样。

    随后短短的三个月时间里，全球大范围的出现了通往不同异人星球的通道。

    羽人族、海族、泰坦巨人族、异心族等等异人开始入侵地球。

    好在的是，当时进入的异族人。

    一开始时，实力普遍不高，普遍都是3阶4阶，最强者也只有一名6阶首领。

    人类和异人发生了惨烈的战争！

    那一战，将勉强在凶兽潮中挣扎着活下来的人类。

    再次拉入了无尽的深渊中。

    直至后面，帝主和龙主相继踏入7阶，才将入侵的异人，强压回了异界星球！

    那一年，被人们定为了“异族血战之年”！

    “十年了，又要经历一次那种惨烈的痛苦吗？！”

    宋沐呢喃着，抬头望向了高空。

    此时，夜色正浓。

    一颗颗璀璨的星辰，在夜空中，点翠在上面，宛如最为明亮的宝石一般。

    十年前，她恰好九岁。

    那个时候，【海龙】基地市刚刚建好没两年。

    他们在抵抗凶兽潮攻城的同时，还要提防那些隐在暗处。

    随时出手灭城的异人！

    当时的【海龙】基地市，区域内联通的异空间通道。

    就是那些宛如西方神话中天使的羽人族。

    那一年，每天都有人死去。

    不是死在凶兽的爪牙下，就是被异人杀死。

    宋沐小时候，有一个很是疼她的小叔。

    就是在城外，被一名羽族异人给杀死的！

    “老楚，你确定吗？”

    沈忧有些担忧的在哪里问道。

    “不确定。”

    “额......那你还......”

    “行了，你与其在这里纠结这些问题，还不如好好修行。”

    楚云直接打断了他将要出口的话，脸色认真的说道：“你要用破境果，破境入6阶我不反对。但是......”

    他顿了顿，“前提你要先将体内的元气打磨圆满才行！”

    “这个我清楚！”

    说到正经事，沈忧难得的没有反驳，而是一脸正经的点着头。

    “首先，得等那边的鱼上钩！”

    沈忧的眼睛开始冒起了光。

    “我有感觉，那鱼......快要咬钩了！”

    他望着院子的大门，目光似乎穿越了距离，看到了遥远的阿坝圣者所居住的地方。

    “......你自己有把握就好！”

    楚云无奈的看了他一眼，转身看向了另外的牛大力和宋沐两人。

    “老牛，你和大沐沐什么打算？”

    “我们？”

    牛大力愣了一下，看向了宋沐的方向，似乎在等她回答。

    “我们？就这么修炼吧？资源上我们不缺，缺的更多的应该是感悟吧！”

    宋沐收回望向星空的目光，神情恢复了之前的平静。

    “......”楚云沉吟的看了他们两人一眼，想了想，说道：“感悟么......”

    “想要感悟更多，那就去经历生死绝杀，以杀来证道吧！”

    楚云直接给了个建议。

    以杀证道？

    在生死之间的大恐惧中，提升感悟吗？

    宋沐和牛大力互相对视了一眼，若有所思起来。

    “6阶，似乎也不是那么遥不可及......甚至，7阶也可以一搏！”

    听了楚云的话，他们两人心中突然有一种感悟。

    ......

    庄严的大殿内，阿坝·圣翰高坐在自己的高椅上。

    “你说，对方拒绝了我的对赌？”

    从来没有这么一颗，阿坝·圣翰的心情是如此的阴郁。

    五连输！

    第一次对赌，一直到现在，他在对方手中连续折了五次！

    “是的，阿坝圣者大人！”

    伊索·金林在下面行着半跪礼，一脸恭敬的在那里回道。

    “他怎么敢！他怎么能！拒绝我的对赌!”

    阿坝·圣翰大怒，猛然从高椅上战起！

    汹涌狂暴的力量在大殿内疯狂的咆哮着，一股让人窒息的气势朝着底下压了过去。

    一种大难临头的感悟，在伊索·金林的心头涌起。

    伊索·金林震撼，在这一刻，感受到了身为6级圣者的恐怖！

    本身实力不过才2级的他，在面对跨越了数个大境界的强者气势压迫。

    浑身的骨头都在哪里颤抖，浩瀚的杀气在大殿内激荡，一圈一圈的冲刷着他的身体。

    “大、大人......”

    只是几个呼吸的功夫，仅仅凭着气势的压迫。

    底下的伊索·金林，整个人差点没有崩溃当场！

    “哼！”

    阿坝·圣翰看着下面抖抖瑟瑟，浑身发颤的伊索·金林，在对方即将崩溃的边缘收回了身上的气势。

    强压下心中的愤怒，阿坝·圣翰冷声道：“给我去！这次对赌，他看上了什么！尽管提出来！”

    几次的对赌，不说对那个家伙了如指掌，但是对沈忧那贪婪的性格。

    阿坝·圣翰还是有点认知的。

    “是，大人！”

    伊索·金林喘息着，狠狠的深吸了口空气。

    刚才那一瞬间，他真的觉得，自己可能会被那无形的气势压死！

    小心的从阿坝圣者的行宫中走出。

    站在外面宽阔的街道上，伊索·金林突然有一种劫后余生的感悟。

    “以后、再也不来这里了！”

    他心有余悸的偷偷望着身后的行宫，在大门上那有着阿坝·圣翰独有的个人徽记上看了一眼。

    下一刻，直接转身离开了这里。

    行宫内，大殿中。

    阿坝·圣翰阴沉着脸，深邃的眼眸中，一抹冷意在其中闪烁。

    一次无聊，去往斗兽场中消磨时间的他，意外的发现了那边沈忧当时拿出的元气药剂。

    当做资源兑换赌资，灵觉敏锐的阿坝·圣翰第一时间，就从斗兽场背后庄家的金林商行哪里。

    将对方兑换的那瓶药剂，给赎买了回来。

    当时只是握在手中，那股纯粹的魔力，就将他给惊到了！

    十几年来，没有任何松动的魔力，在接触到那股力量的瞬间。

    颤动了一丝！

    “那些药剂，必须要得到手中！不对赌？由不得你们！”

