    “让洛师兄失望了，师弟只找到了这个！”

    展开金色雷球后，韩立便没了别的动作，语气轻松地道。

    “没事地韩兄，一时运气不好而已。”

    见韩立的收获最少，凌玉灵玲珑地道。

    “这家伙，果然被天道所眷！”

    冰凤在心中暗想。

    然而，三人都不知道，洛虹已经被韩老魔拿出的东西惊呆了。

    鲲鹏真血，还这么大一团，发了呀！

    若论价值，红珊瑚上所有的真灵灵材加起来，也比不上韩老魔拿出的这一团鲲鹏真血。

    若将此血拿到灵界去，定会使得那些真灵世家陷入疯狂，操作得好的话，甚至可以在人族中开创出一个全新的真灵世家。

    “韩师弟，你过谦了，真灵灵材中最有价值的便是真灵之血了。

    你这一团，就抵得上我们的全部！”

    洛虹也不隐瞒，直接将实情道出。

    他倒也不是没有贪心，而是他手头已有五色孔雀的真血和本源，修炼的功法也与之相合，所以炼化五色孔雀的真血才最佳选择。

    而在无类似惊蛰十二变的神通的情况下，炼化两种以上的真灵之血极为危险，而且也未必就比专修一门来得强。

    毕竟，惊蛰十二变最强的不是它能变化十二种真灵形态，而是可以通过其他的真灵之血，来强化其中的一种。

    换句话说，这就是单一真灵之血不够，而使用其他真灵之血间接使之增强的手段。

    洛虹本就不迷信真灵之血，深信法则才是内核，此前见到鲲鹏之血那般欣喜，也是想让小金炼化一些，进一步加深她的潜力。

    “竟然这般珍贵，那还是由洛师兄拿主意吧！”

    只听洛虹这么说，韩立还是不能完全体会到真灵之血的价值，只觉这是一个烫手山芋，竟直接送到洛虹面前，让他做主分配。

    “韩师弟还真是给我出了一个难题！这真灵之血若是只有一两滴，那自然不算什么，但像韩师弟的这一团，那价值就非常之高了。

    所以这东西是没办法平分的，而不管谁拿了这东西，都算是大占便宜。”

    洛虹皱了皱眉头，深感头痛地道。

    “这有何难！说到底，我们能在此地，都是占了洛道友的光，我正好不知该如何讨要两根青羽，若是这团真血归你，我却是能心安理得。”

    关键时刻，冰凤直言不讳地道。

    她能这么快摆脱贪心，其实是由于她自身具有天凤血脉，若无秘术调和，鲲鹏真血对她反而有害，所以最是不在乎。

    “不错，此真血若是对洛兄有用的话，洛兄尽管收下就是，不必碍于交情推却的。”

    凌玉灵也觉得此法最好，出言赞同道。

    “此物归洛师兄韩某也没意见，正好还了昆吾山中欠下师兄的一条性命。”

    韩立点了点头，毫无不舍之色地道。

    “呵呵，听诸位这么一说，反倒是显得洛某矫情了。

    此真血也确实适用于洛某的灵兽，那我就不客气了。”

    既然韩老魔他们都没意见，洛虹也不再推辞，五色霞光一卷，便将那团鲲鹏真血封印收起。

    见洛虹收了鲲鹏真血，韩老魔等人都似去了一块心病般松了口气。

    冰凤也不再藏着掖着，直接宣告道：

    “剩下的这些真灵灵材中，我只需要两根青羽炼宝，剩下的你们看着分就行。”

    红珊瑚上的鲲鹏之羽一共有四根，品相都差不多，她一人分去两根是一点也不过分的。

    韩立随即也大大方方地开口道：

    “洛师兄，你那两只黑玉瓶中装的是何物？怎么气息如此腥臭，不似正常灵物？”

    “如果为兄所料不错的话，这两小瓶中的腥臭黑液正是罗睺的真血，不过数量只有方才那团鲲鹏真血的十分之一。

    而且罗睺这种真灵太过特殊，它的真血应用的范围很小。

    怎么，韩师弟对此物有兴趣？”

    洛虹虽是猜测，却极有信心，毕竟真灵灵材翻来覆去就那几样。

    “洛师兄难道忘了师弟的那只灵兽？”

    韩立点头承认后，反问一句道。

    “哦，明白了，那此物就归韩师弟吧，我们之中也只有你能发挥此物的作用了。”

    洛虹闻言一下想到了韩老魔手中的啼魂兽，而韩老魔在不知瓶中是何物地情况下就很有兴趣，显然是他灵兽袋中啼魂起了反应。

    好家伙，不愧是本世界真正的主角，啼魂兽又双叒要沉睡了！

    “另外，师弟还想再厚颜讨要一根青羽，用来重炼风雷翅。”

    韩立又提出需求道。

    “凌姑娘可有意见？”

    冰凤已经表态，只要凌玉灵没想法，韩老魔就算将剩下的两根全拿去也不是什么事儿。

    “我是没有，不过元道友不应也算一份吗？是不是该问问她？”

    凌玉灵有些疑惑地望了眼洛虹，怎么回来到现在，对方都不露面。

    “瑶儿她正跟我生闷气，若有失礼之处，还请凌姑娘见谅。”

    洛虹闻言突然觉得柳暗花明，故作尴尬地道。

    哼！果然是鬼修，性情就是变幻无常....凌玉灵心中暗喜。

    “谁说我生夫君气了？我只是突然来到外界有些不适应，需要调息一番而已。”

    随着说话声响起，一道青烟从洛虹丹田处飘出，凝成了元瑶的半鬼之体。

    “原来如此，我星宫有诸多灵丹妙药，元道友若是有需要的话，尽管提出来。”

    凌玉灵拱手见礼，半分不让地道。

    “哼，不必了！韩兄的炼丹术冠绝天下，我若需要什么灵丹自会请他炼制，相信韩兄也不会推辞的吧？”

    元瑶一下看出了面前这个小妖精的心思，当即便气呼呼地道。

    怎么就烧到我身上了呢？

    韩立只觉自己这次是搬起石头砸了自己的脚，只得苦笑一声道：

    “这个自然，这个自然。”

    “瑶儿啊，不必麻烦韩师弟，等回去后为夫给你服用一种丹药，保管你药到病除！”

    洛虹心中暗暗窃喜，这回又要让他给得逞了。

    我那是在说丹药吗？！

    元瑶还没意识到洛虹的坏主意，当下一阵郁闷，只觉自家夫君又开始犯木了。

    心气一泄，她也懒得再与凌玉灵阴阳怪气，而是说回正事道：

    “若算我一份的话，便将罗睺的那两根獠牙给我便可。”

    “嗯，瑶儿你的眼光甚好。

    你在阴冥之地中吸收的正是罗睺体内的精纯阴气，所以修为才能精进得如此神速。

    而你在专修鬼道功法后，还没炼制新的本命法宝，这两根罗睺之牙与你的法力相性极合，正是绝佳地炼宝材料。”

    洛虹略显生硬地出言哄道。

    “既然如此，剩下的这根青羽和鲲鹏之皮，凌某就收下了。”

    凌玉灵说罢，便玉指一点，打出一道法诀，将鲲鹏之皮上的金色血液聚成一颗小球，移至洛虹面前。

    反正鲲鹏真血数量少了没用，那还不如主动做个人情。

    韩老魔和冰凤正要有样学样，却被洛虹出言劝阻。

    青羽上的真血实在太少，还不如留着提升一下青羽的品质。

    一番瓜分后，现在便只剩玄冰中的那团黑雾还没有归属。

    一看外观，众人便知此物是与罗睺有关的真灵灵材，而尴尬之处就在于此。

    罗睺的真灵灵材应用范围狭小，而且本身又极为诡异，带在身边可以说是既没用，又有些危险。

    以至于，众人对其都没什么兴趣。

    “此非善物，洛道友，我们之中就属你修为最高，我看此物便先交由你保管，日后我们中谁能用得上便给谁好了。”

    冰凤一脸嫌弃地将封印着鬼雾的玄冰推到洛虹面前，显然是不想要这个麻烦。

    这东西是典型的鸡肋，见实在没人肯要，洛虹也只能施加几道封印后，送入万宝囊中的一角。

    至此，众人此行便算是功德圆满，皆有所获，不必多言便一同遁向碧灵岛。

    ......

    去得快，回来得更快。

    十多日后，洛虹等人便来到了碧灵岛上空。

    看着岛上已经恢复正常的阵法和禁制，以及又开始运作的矿坑，洛虹便知在他们离去的这段时间里卢正义做了许多事情。

    不多时，感应到众人气息的卢正义便飞遁而来，见礼一番后问候道：

    “洛兄此番可还顺利？”

    “此番不但顺利，还有些意外之喜，倒是卢兄辛苦，岛上诸事让你费心了。”洛虹拱手道谢一声。

    “洛兄这说得哪里话，此乃卢某职责所在，怎敢妄言辛苦。

    不过有一事，还得请洛兄亲自决断。”

    卢正义面色一肃地道。

    “哦，何事还得洛某亲自出面，难道有人敢来闹事？”

    洛虹轻咦一声，心想是谁那么不知死活。

    “洛兄说笑了，你进阶化神之事已传遍乱星海，碧灵岛附近已是乱星海最安全的地方。

    只是也因此使得许多势力的大长老或是掌门前来恭贺拜见，现在都居住在临时搭建的客舍，见或不见，还得洛兄自己决定。”

    卢正义摇了摇头，指着碧灵岛东南角上一排新建的房屋道。

    “洛某并不需要什么化神大典，你让那些人留下贺礼就行。

    对于乱星海之事洛某还是那句话，两不相帮，叫他们不必在洛某身上打主意。”

    虽说富贵不还乡，犹如锦衣夜行，但洛虹要大操大办也不是在乱星海，那得等回了天南再说。

    至于收下贺礼，洛虹也是在安那些势力的心。

    这些最多只有几名元婴修士的势力，能拿出的东西，基本只能在万宝囊中吃亏。

    最重要的是，现在春宵一刻值千金，谁要浪费时间在一群老怪物身上啊！

    卢正义闻言也没什么失望之色，就算洛虹还是不肯直接介入星宫与逆星盟的纷争，他也已经提供了许多帮助。

    单单是五成的碧灵岛灵石份额，就让星宫狠狠地缓了一口气，别说与之走得越来越近的少主了。

    卢正义相信少主也不急于一时。

    “其他人都还好说，只是逆星盟的那位万三姑，却是有些麻烦。”

    “嗯？就是那个正道魁首，她也在岛上？”

    洛虹眉头一挑，暗道逆星盟这是来认怂了，未免也太果断了。

    正常来说，这些枭雄不是应该不见棺材不落泪的吗？

    疑惑的念头在洛虹脑海中一闪而过，他也不是什么魔怔人，不会见人就搞阴谋论。

    没准人家就不是什么枭雄呢？

    “正是此人，她还带了她的侄子万天明一同前来，说是一定要见洛兄一面，会有厚礼奉上。”

    卢正义没有因为对方是逆星盟的盟主之一就胡乱传话，当下一五一十地道。

    “管她什么厚礼，爱送不送，洛某还要接着闭关，没空去见她！

    卢兄这么回复即可，她要是敢对你不利，洛某便让她永远留下！”

    洛虹现在只想回洞府“闭关”，谁敢拦他，他就跟谁急。

    卢正义闻言不禁双眼一亮，却是暗暗有了想法。

    随后，除了凌玉灵外，洛虹四人都各自遁向了自己的洞府。

    目送四道遁光远去后，卢正义不禁问道：

    “少主，那位陌生的鬼修是谁？怎么举止与洛兄十分亲密的样子？”

    “这个你无需多问。

    此外，方才你冒出的那个念头也赶紧掐掉，洛兄如今的神识已非我等所能想象，你在碧灵岛上的一切小动作都会被他发现。

    所以，千万不要自作聪明，该怎么传话就怎么传话，懂了吗？”

    凌玉灵气势十足地道。

    “在下遵命！”

    卢正义额头冷汗一冒，连忙应道。

    “嗯，此番出行我大有收获，必须马上回星宫一趟，碧灵岛的事你做得很好，但今后还需继续上心。

    只要洛兄还亲善我们，这一战本宫就绝对输不了，莫要想着走捷径，稳着来。

    没错，得稳着来。”

    凌玉灵十分有深意地留下最后一句话后，立刻化为一道白色遁光，飞向岛上的传送大殿。

    ......

    一炷香后，卢正义原原本本地将洛虹的话传给了万三姑，不待她有所反应，便退出了客舍。

    屋内，那位鹤发童颜的正道魁首端坐在紫檀椅上，虽然神色平静，不见喜怒，但紧抓着木椅扶手的右手，还是出卖了她的内心。

    PS：兄弟们月末，看在在下更新还给力的份上，赐下两张月票吧，感谢感谢！

