
　　罗琼发现，去了一趟马家之后，萧烨辰来自己房里的次数就多了，这让她无比的恼火和烦躁。

　　加之现在又是热孝期间，她连推他去妾室房里的借口都不能用，只能硬着头皮和他周璇。

　　一开始，罗琼以为萧烨辰这样频繁过来，是因为心里愧疚，可没过几天就发现，每次萧烨辰来她屋里，大多数时候视线都落在雪巧身上。

　　罗琼心里有鬼，不想萧烨辰过多的注意雪巧，于是，每次萧烨辰过来的时候，都借机将雪巧打发出了屋子。

　　萧烨辰发现了这一点后，故意开口说道：“你那个叫雪巧的陪嫁丫鬟长得挺不错的。”

　　罗琼看了一眼萧烨辰：“爷看上她了？”

　　萧烨辰笑看着罗琼：“吃醋了？”边说边伸手去握罗琼的手。

　　谁知，萧烨辰的手刚触碰到罗琼的手，罗琼就飞快的抽离了。

　　看着罗琼唯恐避之不及的模样，萧烨辰眼底慢慢浮现出了冷意。

　　这些天，他不是没觉察到罗琼对自己的排斥，更甚者，他还在无意间看到过罗琼眼中闪现出对他的厌恶。

　　因着王婆子的话，他原本已经打消了对罗琼的怀疑，可这些天的相处，他却忍不住再次动摇了。

　　罗琼也意识到自己反应太大，笑着补救道：“爷，咱们还在热孝期间呢，有些事得注意着点，免得被人说闲话。”

　　萧烨辰收回了手，直接道：“让那个丫鬟进来伺候吧，动不得，养养眼也好呀。”

　　罗琼错愕的看着萧烨辰，随即就是满心的恶心，越发的觉得萧烨辰不堪了。

　　在自己生母热孝期间，他竟还有心思打丫鬟的注意，真是枉为人子！

　　萧烨辰没理会罗琼，起身去内间换了衣服，然后就去了书房。

　　“你再去王婆子家一趟，把王婆子带到外宅去。”

　　萧烨辰淡漠的吩咐着高圆：“记着，这事不要让任何人知道。”

　　高圆点了点头，然后就悄然退下了。

　　然而，当天晚上，高圆却无功而返了：“主子，王婆子的儿子儿媳说，王婆子走亲戚去了，归期未定。”

　　闻言，萧烨辰的脸色当即就沉了下去，沉默了半晌，直接去了罗琼屋里。

　　罗琼刚准备脱衣睡下，看到萧烨辰过来，连忙慌乱的批上外衣。

　　萧烨辰见了，走到床边，笑不达眼的说道：“你我是夫妻，你身上的哪一处我没瞧过没摸过，怎么怀孕后倒是越发的羞赧起来了？”说着，视线不着痕迹的扫了扫罗琼隆起的肚子。

　　罗琼将薄被拉来盖住肚子：“我以为爷今晚不过来了，有些意外而已。”

　　萧烨辰嘴角勾了起来：“爷？你怎么不叫我相公了？”

　　罗琼愣了愣，随即娇嗔的睨了一眼萧烨辰：“相公。”

　　萧烨辰笑着摸了摸罗琼的脸：“你还是叫我爷吧，从今天起，我都会在你这里留宿，直到孩子出身。”

　　成功看到罗琼变色，萧烨辰便勾着嘴角去了净室。

　　雪玲领着丫鬟进去服侍，萧烨辰却直接道：“让雪巧进来服侍。”

　　雪玲愣了一下，不敢违逆，只能出去和罗琼禀报。

　　罗琼皱了皱眉，还是让雪玲去叫雪巧了。

　　好一会儿后，雪巧才磨蹭着进了净室。

　　萧烨辰任由雪巧伺候自己沐浴，期间，目光一直在她身上打转，突然来了一句：“你和你家姑娘的身形倒是差不多。”

　　听到这话，雪巧一个激灵，手中的帕子直接落到了地上。

　　“大爷恕罪。”

　　雪巧慌忙的将帕子捡了起来，刚站起身，就被萧烨辰一把拉住了手腕。

　　萧烨辰将雪巧拉近身，细细的嗅了嗅她身上的味道，随即又捏了捏她的身子。

　　熟悉的味道，熟悉的手感......

　　萧烨辰想到三月那段时间，自己在床上对‘罗琼’予取予求，而她却没有丝毫的违抗之意，看着眼前身子和罗琼相仿的丫鬟，一个不好的念头冷不丁的钻入了他的脑子。

　　他明明已经请了太医为罗琼诊脉，可母妃却还要再让马家的接生婆去给罗琼摸肚子。

　　母妃是发现了什么吗？

　　接着，母妃就死了......

　　看着萧烨辰的眼神越来越锐利，雪巧身子都哆嗦了起来。

　　萧烨辰回神，一把推开了雪巧，穿好衣服后，出去看了一眼躺在穿上，将自己遮盖得严严实实的罗琼，笑道：“你这个丫鬟，借爷一用。”说完，径直拉着雪巧离开了。

　　见此，罗琼当即蹙起了眉头。

　　雪玲和罗琼说道：“姑娘，大爷怕是真的看上雪巧了，刚刚在净室就对着雪巧动手动脚了。”

　　罗琼哼了一声：“枉为人子！”

　　......

　　雪巧也以为萧烨辰拉走她是想让她伺候他，可没曾想，却被带到了一个阴森的屋子里，然后直接被甩在了地上。

　　萧烨辰冷漠的看着雪巧，对着高方、高圆吩咐道：“不许任何人靠近。”

　　等高方、高圆出去后，萧烨辰蹲下身抬起雪巧惨白的下巴：“你伺候过我，对吗？”

　　雪巧如遭雷击，害怕得连话都说不出来，只能不断的摇头否认。

　　萧烨辰越发的用力了：“你的父母兄弟，爷已经让人去抓了，你再好好想想，要如何回答爷的问题。”

　　雪巧眼中的惊恐越来越盛：“大爷，求你放过奴婢的爹娘。”

　　萧烨辰笑着拍了拍雪巧的脸：“你是大奶奶的丫鬟，爷不会对你用刑的，可是你爹娘兄弟可就难说了。”

　　雪巧不住的求饶，可其他的却一句也没说。

　　萧烨辰也懒得和她磨叽，转身出了屋子。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪巧胆战心惊的趴在地上，她知道，大爷直接跟她挑明了，她就没可能再回到宸院了。

　　到了下半夜，几个被打得血肉模糊的人被推了进来。

　　看清被打之人的面容，雪巧崩溃了。

　　高圆看着雪巧：“主子问你，愿意说了吗？”

　　雪巧满脸泪痕，垂着头又不说话了。

　　高圆一见，招了招手，立马就有两个牛高马大的护卫进来，压住了雪巧的大哥。

　　雪巧惊恐的看着高圆：“你们要敢什么？”

　　高圆不为所动：“动手！”

　　“咔嚓”一声，雪巧大哥的左腿直接被打断，因着嘴里塞着布条，房间里只有压抑的呜咽闷哼声。

　　声音不大，可却彻底的击溃了雪巧的防线。

　　高圆又问：“愿意说了吗？”

　　雪巧死死的盯着高圆，见高圆又举手示意护卫动手，连忙吼道：“我说，我都说。”

　　很快，萧烨辰再次走了进来，雪巧的爹娘兄弟被拖到了隔壁房间，屋子里就只剩下两人了。

　　雪巧嗤看着萧烨辰：“大爷，我说了，你会放过我的家人吗？”

　　萧烨辰：“当然。”

　　雪巧垂下了头：“你想知道什么？问吧。”

　　萧烨辰却没来由的紧张了起来：“你家姑娘肚子里的孩子到底几个月了？”

　　雪巧：“孩子不是你的，如今已经快六个月了。”

　　萧烨辰气息顿时急促了起来，双手也紧紧的握成了拳头，好半天后，才继续开口：“我母妃......的死，是不是罗琼做的？”

　　雪巧沉默了一会儿，点了点头。

　　萧烨辰双眼变得猩红起来：“好，好，罗琼......好样的！”说着，双手狠狠砸在了墙上，过了一会儿，又问，“奸夫是谁？”

　　雪巧摇头：“这个奴婢就不知道了。”

　　萧烨辰对这个回答不满意：“你是她的贴身丫鬟，怎么可能不知道？”

　　雪巧：“大爷，奴婢真的不知道，每次回卫国公府，姑娘都会将我和雪玲支开，姑娘怀孕，我们也是后来才知道的。”

　　萧烨辰眼里全是愤恨：“所以，三月份那段时间，是你在替罗琼伺候我？”

　　雪巧点了点头。

　　萧烨辰笑了：“好得很，好得很啦，你们主仆是把我当傻子来玩呢！”

　　之后，萧烨辰又问了很多，雪巧将自己知道的全部都说了。

　　......

　　天色渐亮，罗琼醒来后，问了一下雪玲，得知雪巧一晚上都没回来，心里渐渐感到有些不安。

　　虽说当初雪巧伺候萧烨辰的时候，点了迷香，又熄了灯，可谁知道萧烨辰还会不会有什么记忆。

　　“雪巧回来了，立马叫她来见我。”

　　雪玲点了点头，转身出去准备给罗琼拿早饭，可出了屋子就发现了不对劲儿。

　　马王妃身前最器重的管事嬷嬷竟然来了，而且还将宸院的丫鬟、婆子都给叫走了。

　　没一会儿，院子里就只剩下几个贴身伺候罗琼的丫鬟了。

　　“嬷嬷，这是怎么了？”

　　雪玲连忙上前询问。

　　管事嬷嬷斜了她一眼，什么都没说，招进来了几个粗壮婆子：“从今天起，院子里的人不许在外出。”

　　听到这话，雪玲只觉得天旋地转。

　　屋里的罗琼也听到了动静，走出房，刚好看到婆子锁院门的一幕，刹那间，一股冷意直窜脑门。

　　平熙堂。

　　“什么？萧烨辰将宸院给控制了起来？”

　　稻花满脸诧异的看着平吉媳妇，她意外的不是这件事，而是意外萧烨辰的速度竟这般的快。

　　萧烨阳：“总算还没傻到家，等着吧，罗琼肯定会往外求救的。”

　　稻花面露迟疑：“萧烨池会为了罗琼和她肚子里的孩子现身？”

　　萧烨阳心里也不确定：“这得看他有多看重罗琼母子了。”

　　罗琼嫁入王府三年，手里还是有些心腹的，当天晚上，一个婆子就鬼鬼祟祟的出了王府，快速去了卫国公府求救。

　　......

　　卫国公夫人听说萧烨辰将女儿软禁起来后，顿时一阵头晕目眩。

　　“夫人，你快救救大奶奶吧，大爷知道大奶奶肚子里的孩子不是他的后，直接对大奶奶拳脚相加，要不是雪玲以身相护，大爷怕是已经将大奶奶肚里的孩子打掉了。”

　　婆子一边哭一边说。

　　卫国公夫人身子晃了晃，萧烨辰竟直接对女儿动手了，可见是什么都知道了。

　　婆子：“夫人，奴婢出来的时候，看到大爷双眼猩红，看大奶奶的眼神仿佛恨不得吃了她似的，夫人，你快想想办法吧，大爷会杀了大奶奶的，”

　　一想到女儿做的那些事，卫国公夫人来不及仔细思考，径直去了祠堂。

　　她得找到萧烨池，现在只有他才能救女儿了。

　　卫国公夫人一阵小跑进了祠堂，刚准备打开暗门，卫老国公和卫国公就走了进来。

　　“你在做什么？”

　　看到卫老国公和卫国公，卫国公夫人满脸慌张。

　　卫国公三步并两步来到卫国公夫人面前，看着开了一条细缝的暗卫，脸色阴沉的问道：“你怎么知道这里有暗门？”

　　府里的暗道，只有他和父亲知道，就是长子，也没告诉他。

　　“我......”

　　卫国公夫人眼神躲闪，面色慌张，根本不知该如何回答。

　　卫老国公在见到儿媳的瞬间，就想转身离开，可此刻，发现儿媳竟知道罗家的暗道，他的脚迈不动了。

　　自从得知妻子和父亲有一腿后，卫国公对妻子就打心眼里感到恶心，这些年，除了在人前维持一些体面，背后，多看一眼妻子他都觉得脏。

　　“说，你怎么知道暗门的？”

　　卫国公用力的抓住卫国公夫人的手腕，满脸的寒霜。

　　卫国公夫人疼得眼泪都出来了，看着丈夫冷漠的眼神，冷声道：“我可以告诉国公爷，不过，你得先去王府帮我把琼儿接回来。”

　　见这个时候，卫国公夫人居然突兀的提起罗琼，卫老国公和卫国公都不由拧起了眉头。

　　沉默了片刻，卫国公沉着脸问道：“接琼儿回来做什么？”

　　卫国公夫人：“我想她了。”

　　卫国公甩开卫国公夫人的手：“你莫不是觉得我和父亲都是傻子，快说，琼儿到底怎么了？”说着，顿了一下，“难道，这暗门是琼儿告诉你的？”

　　卫国公夫人没想到卫国公一下就猜到了真相，没控制好表情，一下就被卫国公看穿了。

　　卫国公皱眉：“真是琼儿告诉你的？她是怎么知道的？”

　　见卫国公夫人不说话，卫国公恼火道：“这条密道非同小可，事关国公府安危，你们母女瞒了什么事，还不快从实招来。”

　　卫国公夫人本来什么都不想说的，可一想到萧烨辰很有可能会杀了罗琼，不得不开口：“密道是萧烨池告诉琼儿的。”

　　闻言，卫老国公和卫国公齐齐一震，随即双双都涌出了不好的预感。

　　卫国公夫人看向卫国公，面露哀求：“国公爷，求你先去王府将琼儿接回府里来吧。”

　　这时，卫老国公开口了：“琼儿到底出什么事了？你要不说清楚，我们是不会去接她的。”

　　卫国公夫人面露犹豫，半晌后，声若蚊蝇的说道：“琼儿怀了萧烨池的孩子。”

　　听到这话，卫老国公和卫国公都呆愣住了。

　　好半晌，卫国公才颤抖着手指指着卫国公夫人：“真是你生的好女儿啊，竟和你一般不守妇道。”

　　卫老国公脸色顿时不自在了起来。

　　卫国公夫人嗤笑出声：“我不守妇道？当初是我主动爬得你爹的床吗？”说着，冷冷的看向卫老国公，指着他道，

　　“是他，是他强迫我的，你不敢说自己的父亲，就把所有的怨气发泄到我身上，到底是你无能，还是我不守妇道？”

　　“啪！”

　　卫国公猛的给了卫国公夫人一巴掌，直接将人扇到了地上。

　　就在这时，屋外响起了下人的声音。

　　“大爷，你怎么站在祠堂门外呀？”

　　屋里的三人齐齐一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第833章，事发免费阅读。https://xs.23sk.com 