    南冬城翻了个身，又想：“媳妇儿有没有去孕检？医生有没有告诉她是男孩还是女孩？

    “都这么久了，你还不回来，是不是还在恨我？

    “媳妇儿，你不准备原谅我了吗？不回来质问我为什么要骗她吗？不听一听我的解释吗？”

    他想了很多很多的往事，想着他们领证那么久了，都没有亲热几次，卫初心更没有主动和他亲热……不对！

    他猛然想起，卫初心主动和他亲热过，尺度还相当大！

    就是她离开的那天中午，刘家人到草鞋街拦她，想逼她去医院拿掉孩子，他赶过去轰走了刘家人，卫初萌送他回到南都第一城，他下车前，她骤然抱住他亲吻，吻得很热烈，而且反复亲吻。

    他的头轰地一声，那时候他不知道为什么这个内敛的媳妇儿忽然变得那么热情，现在才想到，其实那个时候，媳妇儿就计划要离开他了！

    也就是说在那个时候，媳妇儿就知道萧左来了，可她什么也没有告诉他。

    他也笨得要死，只想着媳妇儿对刘家人欺负她的事没有生气，没想到媳妇儿是急于要离开，才阻止他解释孩子的事情。

    她的亲吻，应该是对他恋恋不舍吧，应该也爱他吧！

    南冬城想着这些，后悔得想撞墙，他那时候如果注意到卫初心主动吻他很反常，拖住她，让她一直和他在一起，就不会有这样的事情发生了！

    后悔的南冬城恨不能一拳打死自己，更睡不着了，他起身下楼，穿上衣服将车开了出去。

    他刚出南华园，厉传奇就打来电话问：“南叔，您去哪里？”

    南冬城说：“我出去遛一圈，你睡吧。”

    “那您开慢点。”

    “好。”

    南冬城开着车到了草鞋街，从车窗看着楼顶，那里什么也看不见，他空荡荡的心里却感到了一些慰藉。

    他不知道卫初心有没有在楼上，如果她在，他也不会去打扰她，他要给她充足的时间，让她想好了再来跟他谈谈。

    或许心理作用，觉得这里距离卫初心很近，他在车里睡着了。

    从卫初心出车祸以来，这是他睡得最好的时候。

    不过没睡多久，他就被鸡公打鸣的声音惊醒，睁开眼睛看看天快亮了，他驱车离开。

    此后，只要失眠，他就开车来草鞋街，深夜来，睡几个小时，天不亮再回去。

    *

    卫初萌的状态恢复以后，凉珊珊又经常带她到竹林街玩，因为都是白天来去，南冬城没有看见。

    凉珊珊时不时还带她到司俊辰的诊所呆一会儿，偶尔有一两个病人来看病，卫初萌也不觉得害怕了。

    见她的胆子越来越大，凉珊珊和司俊辰尝试着带她去超市买菜。

    为了避免她害怕，他们选在早上超市刚开门，还没有多少人的时候进去。

    卫初萌心里还是害怕的，不太想去，但知道凉珊珊和司俊辰是为她好，她没办法拒绝。

    而且姐姐不在身边，她也不好意思撒娇，只能答应，但要求戴墨镜和口罩。

    凉珊珊说：“都夏天了，这么热戴口罩，你不难受啊？”

    司俊辰迁就地说：“让她戴上吧，早上不太热。”

    于是卫初萌戴上墨镜和口罩，没有戴帽子，头发梳成马尾拖在背后，就跟他们出门了。

    凉珊珊和司俊辰一边一个人，把卫初萌护在中间，进了超市，除了售货员，只有少数顾客。

    这样就显得超市里空荡荡的，卫初萌渐渐放松了，胆怯的眼神也明亮起来，她对超市里的一切东西都好奇，这样摸摸，那样摸摸。

    凉珊珊把她喜欢的零食买了很多，以前她因为体质太弱，很多零食都不敢吃，现在她的身体恢复了健康，这些东西也可以慢慢吃了。

    卫初萌的每一点进步，凉珊珊都告诉卫初心，看到妹妹都敢进超市了，她高兴得快哭了，说：“谢谢凉哥，谢谢司医生，有你们照顾初初，我很放心。”

    凉珊珊说：“初初这里，你不用担心，倒是你，一个人躲得远远的，又怀着孩子，身边也没个人照顾。”

    “我没事。”卫初心说。

    凉珊珊问：“孩子六个多月了吧，肚子是不是很大了？走路小心一点，别穿高跟鞋。还有营养要跟上，我再给你打点钱过来。”

    “不用，我还有钱。”

    现在凉珊珊一个人挣钱养着她们姐妹俩，卫初心觉得她的负担太重了。

    凉珊珊很快就给她转过来了，说：“再苦不能苦孩子，你现在是重点保护对象，你也是沾孩子的光，才能放肆地吃喝。钱的问题你别担心，哥现在是主管，薪水不低，养你们没问题。总之你千万别饿着了孩子，一定要让他健健康康地生长。”

    卫初心感动地说：“我知道，凉哥，我不会亏待孩子，你就等着过几个月做干妈吧！”

    凉珊珊哈哈大笑：“行，不跟你说了，早点睡，孕妇要多休息。”

    *

    过了这么久，卫初心失踪的事仿佛已经尘埃落定，没有人谈论，网上也没有宣扬。

    所有人都各忙各的，南冬城白天上班，晚上时不时来草鞋街呆几个小时。

    凉珊珊和司俊辰周末就带卫初萌上街，她虽然还是要戴口罩和墨镜，但敢在街上走，就是很大的进步了。

    卫初心一个人呆在玉水县养胎，没事就回忆往事，回忆在萧家的富豪生活，回忆和妹妹相依为命的苦难，想得最多的却是和南冬城在一起的点点滴滴。

    她觉得自己并不愿意想他，可他总是在不经意间闯进她的脑海里，等她回过神就恨恨地骂：“南凌川！你滚远点！别在我眼前晃！”

    她把他的影子赶跑，不一会儿，他又来了，她气得骂：“真是阴魂不散！我是不是上辈子欠你的？！”

    ——如果没有爱，又怎么会有恨呢？

    时间混起来很快，卫初心肚子里的孩子已经七个多月了，她抚摸着肚子自言自语：“快了，再有一个多月，我们就见面了，你是儿子还是女儿？”

    八月荷花盛开，玉川市一年一度的荷花节到了，这是夏季里玉川市最热闹的时候。

