    按道理说，今日合该是李唐大喜的日子。

    中原既平，三王归京。皇帝才刚提了某赵王为司徒，赏赐了一大堆花里胡哨的玩意儿，又把制令决策、修法定规的中书省给了他，这会儿即便是后者再怎么跳，皇帝都不该发火的。

    但总要分事件和场合吧？

    平日私下里抬杠也就算了，此刻当着文武百官，全城百姓的面，公然质疑皇帝圣旨，包庇抗唐反王不说，居然还翻小肠指责起了皇帝之前所犯的错漏。

    “……平乡公元度，精《左传》，通《三礼》，历荆、洛长史，每听政之暇，必延生徒讲授，时人称之！忠肝义胆、文名在外。此等良臣能吏，父皇不感其才，下诏以凶党诛死，如何昭圣人之仁……”

    这草稿也不知道是谁给李大德写的，当真是朗朗上口，听得某秦王是频频点头，也不知道是赞同其言还是觉得这语句写的不错。但听在某皇帝的耳中，就格外不爽了。

    特么的当初李智云那小子只说王世充的党羽凶残，不惜以内城百姓的性命为饵，用火攻之法对唐军造成了难以估量的损失，还致使无数无辜百姓丧命。为抚慰逝者，他才下诏追责。那会儿大伙都上头，谁关心哪个是杨汪？

    现在好么，发现这里面貌似还有好人，你不去追究当初负责甄别之人，反倒在这里大放厥词？

    老李当场就黑了脸，不等这货说完便恼怒挥手，对左右翊卫喝道：“赵王相想必是乏了！尔等即刻送其归府，去见妻儿罢！”

    “喏！”

    这会儿在朱雀门值守的，自然是老李心腹中的心腹敬君弘。

    不过这哥们儿早年被某赵王亲手教训过，知道若是那货不想走，整个朱雀门的禁卫全上也白搭，所以下楼的时候还挺紧张。

    然而出乎预料，李大德完全没反抗，甚至于还有空对他挑眉毛，半推半就的就被“拉”了下去。

    傻子都清楚，在这等场合里公然抗旨是个什么下场。

    抬杠当然不是目的。

    后者只是想先把火力引到自己身上来，毕竟在这件事解决之前，他二哥包括其麾下长孙无忌、房乔等谋臣大概率会先观望。而这个空白期，便是他与老李和几兄弟“私聊”的时间。

    他相信，过不了今晚，得了他爸授意的老大就会约老二来他家“串门”，至于理由嘛……

    “陛下，这旨意……还宣吗？”

    朱雀门上，看着外间议论纷纷的人群和其下面面相觑的一众伪夏降官，李建成颇有些迟疑的扭头询问。

    “宣！为何不宣？朕意已决，诏书既下，言出法随，岂有因一人反对便更改之理？”

    李渊的表情很是不满，似嫌老大问了句废话。可这边话音才落，却见周围的一众官员忽然面色古怪起来。

    “这个……陛下，此诏乃是谕旨……”

    旁边的某新晋纳言看不下去了，小声提示了一句。

    皇帝颁发命令的文书种类，分有制、诏、诰、敕等，而所谓谕旨，其实更像是上级领导发布的一种指示性意见，而非正式行文。

    打个比方说，后世某公司因某种理由，需要周六加班。老板在群里发布的通知，便是“谕旨”。而后经由人力、项目经理等将员工的考勤和绩效算法更新，由具体执行人共同签字，打印出具有公章的书面通知，才是真正具有法律效力的“诏书”。

    今日针对窦建德以及其从属的处置，之所以用这种形式发布，乃是因为杀人这事儿真正实施起来有些麻烦。

    皇帝的谕旨下发后，首先需要刑部把人先提到牢里验明正身，而后中书省制诏，下发到门下省复核，然后再发到刑部，交由具体执行人去执行。

    而老李在做决定的时候，窦建德还在路上呢。这流程没法走，自然只好先以谕旨宣告一下，过后再补。反正这事儿在萧瑀、陈叔达等人那也没意见，所以顺序啥的无所谓，老百姓又听不懂。

    可就在刚刚，陈叔达忽然反应过来，某皇帝似乎、大概，刚给中书省换了位老大。

    也就是说，如果那位不点头，这谕旨还真就只是份谕旨而已，永远都别想变成诏书。

    “这……”

    有陈叔达和李建成的双重提示，老李在懵了一会儿后也顿时反应过来，当场就嘬起牙花子暗骂。

    哔死他表姑父的，谁知道这杠精面对军权拆解都无动于衷，反而会对这事儿有异议呢！

    犹豫了片刻，某皇帝咬了咬牙，忽而哼道：“那也宣！等人犯提到刑部后，先关着！真要有何变故，大不了朕再下旨特赦！”

    今日这场戏的重点，除了分权，同样也是某皇帝难得的装逼场合。似被人抗旨这么打脸的事儿，肯定不能惯着的。

    只是听老李后半截话的语气，其他人皆无语暗叹。

    特赦都冒出来了，还没真正交锋这货就先输了一半，指望他能以这种心态去说服某杠精？说不得，彼时李建成手里那张已经是废纸了。

    宣吧，宣吧！

    陈叔达摆摆手，一脸腻歪的退回到人群里。

    好好的一场献俘仪式让这么一打岔，颇有些虎头蛇尾的意思。但彼时在朱雀门外围观的老百姓却难察觉其中深意，仍旧觉得振奋。

    这不单是荣誉与士气问题，仗打完了，同时也意味着那些出征在外的关中子弟们快回家了。

    古时有多少“家祭无忘告乃翁”之事，皆是源于对远方亲人的牵挂与思念，所谓君王社稷、四海归心，毕竟和小老百姓离的太远，说了也听不懂。

    这大概便是孔子为何曰了“民可使，道之，而不可使，智之”的缘故。

    当然长安的老百姓毕竟与别处不同，京畿之民的天然成就感使得大伙并不吝于捧老李的臭脚。待朱雀门上谕旨宣罢，山呼万年之声便不绝于耳，给足了老李面子。也叫人群中各坊酒肆、茶馆的老板笑开了花。

    但有一人没笑。

    朱雀门上，以亲王之身添居三公身侧的李智云彼时绷着个小脸，袖子里的拳头都快握麻了。

    昨日朝会之上，老李宣诏迁陈叔达为纳言时，顺带也给他提了个中书门下平章事兼襄州道行台尚书令的职衔，允其在政事堂参知机务。

    说实话，当时某楚王还是很激动的。

    虽然政事堂到底是个啥东西他还不清楚，但不重要。

    参知政务诶，这可是妥妥的宰相之责。一旦他踏入这个领域，所接触皆是军国大事和朝中勋贵，假以时日，还怕皇帝和大臣们看不到他的“英明神武”？

    可等到今日那哥儿三的敕封一下，他忽然就明白了。

    神特么宰相。

    老二是尚书令，老三是中书令，老四是侍中，老李等于是把整个三省六部都给了这哥儿几个节制。那所谓的政事堂不用想，肯定就是这几位大佬集中办公的地方。

    这样一来，效率不但能提高不少，最关键的是大大削弱了宰相的权利，使原本的一人之权变成了一堆人掌管。

    而等到太子册封正式监国后，少不得要和政事堂打交道。有他这个原关内道行台和铁杆“大哥党”李元吉在内，三对二，也省的那哥儿俩欺负李建成老实。

    所以，狗屁的中书门下平章事，他就是个拿来凑数的！

    彼时的某楚王在一片山呼海啸的赞颂声中偷眼斜视他爸爸，再注意到其后捋着胡子笑的裴寂，心中忽然就有了份明悟。

    他以为此番有裴寂在朝帮他说话，再加上平洛的功劳，便能在老李的心中异军突起，成为众皇子的标杆，却从未想过，李渊对身下这几个儿子的看法或许从来都与功劳无关。

    皇帝偏爱某个儿子，其理由从来都不是史书上那简单的“英果类我”。

    就比如老李要立老大为太子，从来都不是因为其多年在三川的劳苦功高，而是记忆中那初为人父的喜悦，那第一声“阿爷”的悸动，还有那二十多年言传身教所寄予的期望。

    这一点，李世民即便再打下五个洛阳也比不了。

    他李智云就更比不了了。

