    同样是身处五行镇尸大阵的一休，见到了四目身体摇晃了一下。

    然后开始往后倾斜，明白这是受到了阵法反噬。

    他的心里很焦急，不断的拍打着阵法光幕，想要借助唤醒快要倒下的四目。

    刚才，他用灵识细剑斩断阵图中的四目灵识，就想冲上去，直接把四目直接撕碎。

    但没想到，近在眼前的四目倒下后，竟然消失在流光中，而眼前却多了一层光幕。

    瞬间明白了，虽然已经破了阵眼，身体不会再受到阵法金光的压制。

    但还是被这困在阵法里。

    刚才四目突然消失，应该还可以继续操控阵法。

    “呲！”

    撕碎了阵图后，任牧发现眼前原本清晰的阵法内部，竟然浮起了大量的霞光。

    不过，一休和四目的身影也变得模糊起来。

    灵识感知瞬间升起，感知到了身边出了一个水盆，里面还有条小泥鳅在快乐的游动。

    顿时火大，没有任何迟疑，直接一拳轰过去。

    “轰！”

    水盆瞬间破碎，小泥鳅也被轰成渣滓了。

    一声巨响传来，转头一看，正在担忧四目的一休，看到了，阵法北方的水盆泥鳅，瞬间爆裂，忍不住的惊呼起来。

    “我的鱼！”

    “四目，快醒来啊！”

    任牧一拳轰碎了五行镇灭大阵里面的压阵法器，吓得一休疯狂的呼叫四目。

    而眼前的阵法光晕再次流动，西边多出了个金塔！

    “这些就是阵眼了吗？”

    微微思索了半秒，想起一共有五条金光汇聚在一起，想必有个阵眼，还有两个。

    便再次出拳，轰碎这个金色小塔。

    无数的碎片四处飞溅，直接把东面的阵法光幕击碎了。

    一个硕大的木鱼，顿时出现在任牧面前。

    看到这玩意，心中多了一休这个必杀的目标。

    任牧在阵法之内，趁着四目被阵法反噬，短暂昏迷的期间。

    几乎把五行镇灭大阵给破坏了，就差南面了。

    在一休的呼唤下，四目从地上醒来，揉揉眼睛，见到了任牧在阵法中一脚踩碎了和尚的木鱼后。

    就知道大势已去，这个太阴太阳五行镇灭大阵彻底的失去了威能。

    同时，也清楚任牧这头五品飞僵破阵而出，会有什么后果。

    下意识的吞咽了下口水，没有迟疑，直接怀里拿出一瓶法水，倒在自己的脸上，然后用力了拍了一下！

    “和尚，我打开阵法，你带着箐箐，快点跑！”

    大声喊完，四目手捏法印，单脚蹬地。

    既然道僵大战已经无可避免了。

    身为茅山道师。

    信奉了几十年的道，绝对不允许他在此刻，未战先退。

    而且，四目认为自己未必敌不过任牧。

    毕竟刚才在五行镇灭大阵里，可是把任牧这头五品飞僵最后的手段消耗得差不多了。

    不相信这头僵尸会打不死。

    如果真的那么强，为什么还会被他的尸山血海图抓住呢！

    认为眼前的飞僵，一身实力最多剩下一成。

    “四目，我先把箐箐带到安全的地方，然后再回来帮你，你坚持住，这飞僵实力绝对所剩无几了！”

    “记得，不要鲁莽，不要硬碰硬，坚持到我回来！”

    一休喊完，头也不回的冲向东南边，把已经严重中暑，浑身湿漉漉的箐箐抱起来，朝着水潭方向狂奔而去。

    “嘭！”

    当南面最后一盏油灯被任牧破坏后，整个太阴太阳五行镇灭大阵一脚全都被他摧毁了。

    大量的金条在空中飞舞，谁看了都会歪念头。

    “嘶嘶！”

    四目原本站立的法坛上，也无火自燃。

    随着烟尘降落，任牧目光冰冷，一脸肃穆的盯着四目。

    已经看到四目，结起了请神法印。

    稍微查探下自己的情况。

    体内的尸气已经消耗殆尽。

    不管是阴雷狂暴，还是焚山煮海都没法使用了。

    半步飞僵的强悍身体，也承受了不少阵法威力，满身伤痕。

    如同一休所说的，他的一身实力最多只能发挥出一成。

    “没想到，你竟然是任老太爷！”

    四目也见到了破阵而出的任牧。

    从他的目光中，知道两人已经成为生死大敌，没有任何调解的可能。

    不过，四目并没有对他的身份有多少惊讶。

    昨晚夜深人静，任牧又跟石坚拼了一场，脸上早就认不清是谁了。

    而那时候，他一心想要抓住任牧，炼成本命僵尸，也没有理会他会是谁！

    当四目见到任牧眼中的慢慢都是杀意时，茅山第九代祖师爷，神武祖师也已经降临到他身上了。

    “呼！”看着已经请神成功，身体充气完成，变成肌肉超人的四目，任牧的眼神露出一丝决然。

    他现在的实力，最多只能发挥出普通四品黑僵的力量。

    面对精通赶尸的四品道师四目，确实有些不够看。

    而且只要尸气恢复，就能升级到真正的五品飞僵了。

    但要完全恢复，最少需要一天的时间！

    如果就这样转身就走了，那么他还有面子在吗？

    之前一直在屋顶上晒太阳，模拟人生。

    还就为了不让这群法力高强的道士镇压吗？

    如今，已经破阵而出了。

    不装一下，如何显示他高贵的僵尸身份。

    直接转身跑去升级，会让这群道士以为他很不济，到了油尽灯枯的地步，那见面便会喊打喊杀了。

    不过，任牧也不相信，眼前的四目是处在巅峰状态的。

    不管是放出尸山血海图，还是刚才的阵法，都是消耗巨大的。

    思索了一下，任牧还是有自信，可以跟四目僵持下去。

    只要耗掉了请神术，就算再来一个一休，也完全不畏惧。

    到时候脚踢四目，拳打老光头。

    哪怕四目和一休真的很厉害。

    再跑开去升级，转身再杀回来也不迟。

    这时，一阵清风徐徐吹过。

    地上的阵法残片不断的在任牧和四目的脚下滚动，上百条小黄鱼不断的闪耀着淡淡金光，显示出极高的价值。

    这一道一僵，就像两尊雕像，谁也没有率先出手。

    此时，任牧一直用充满杀意的目光，死死的盯着眼前的四目。

    但却没有挥动阴雷帝师拳，也没有施展两个神通。

    望着一身肌肉巨人的四目，心想：“这四目，为什么还不上来攻击，请神术时间有限，他一定比我急。这里面会不会有诈？”

