
　　一旦她们谋刺秦皇失败，那迎来的将会是秦皇，乃至于整个大秦的雷霆之怒，到时候，整个图安都会迎来灭顶之灾，一定会被秦皇灭国的，玉漱不想看到那样的情景发生，她不希望图安的子民就这样牺牲。

　　玉漱不知道自己的母后为什么要这样做？难道她不怕为图安带来灾难吗？她竭力劝阻着王妃，嘴里大声恳求道，“母后，不要啊，你这样做会毁了图安的，母后，你再想想吧，三思啊母后，刺杀秦皇不是那么简单的事情，母后你放弃吧，玉儿求你了，你千万不要这样做，求你了。”23sk.Com

　　坐在王妃对面的玉漱不知道什么时候已经来到了王妃的面前，她用力拉扯着王妃的衣袖，脸上尽是惊容，而且还出现了些许晶莹，眼眶湿润，跪坐在那里声嘶力竭的恳求王妃放弃刺杀秦皇的举动，因为这样真的太危险了。

　　她害怕事败之后，自己的母后会死，图安也会遭到大秦的打击，她的父王，图安的数十万百姓...她不希望任何人出事，她不希望任何人死。

　　而且刺杀秦皇的几率实在太低了，想要成功刺杀秦皇真的太难了，秦皇本就注重自身安危，凡事谨慎的很，加之上次出了一个高渐离行刺的事件，秦皇因而变得更加多疑，对自己的安全格外的重视，不管走到哪里，都是前呼后拥，身前身后跟着一大堆精锐甲士，护卫其人身安全。

　　在宫里是没有机会的，即使秦皇出了皇宫，也是大批人马随行，若无其亲信心腹指引，几乎都找不到秦皇的踪迹，因而根本就没有办法下手，要知道在上次东巡时，博浪沙大铁锤的攻击能够差点砸死秦皇，那种纯属运气，难以复制，她们做不到。

　　说来说去，秦皇几乎就没有落单的时候，根本就无从下手，一般人就算是有那个想法，连接近秦皇都做不到又遑论其他？显然，王妃在她这里说出这一番话，而且对她寄予厚望，定然是将主意放在了自己的身上。

　　王妃希望利用玉漱大秦丽妃的身份，将秦皇哄骗过来，然后再找机会杀死，毕竟玉漱现在是秦皇最宠爱的妃子，她若是诚心想要下杀手，秦皇估计很难躲得过去，王妃的心思也就是这个。

　　只是要玉漱帮她去杀了秦皇？这个决定实在是太难了，玉漱本就是一个善良的性子，从小在图安长大，身为图安公主，图安大王与王后的唯一子嗣，一直以来她都被保护的很好，从来没有接触过什么黑暗的一面。

　　从另一方面说，也可以说玉漱是天真的，单纯的，她不懂得那些阴谋诡计，她的想法很简单，非黑即白，非好极坏。

　　要不是这样，金将军也不会视她为纯洁，不可玷污，就连精神都不敢稍有亵渎的“圣女”，默默守护她。

　　玉漱手上也没有沾过什么人命，从来没有害过人，这突然之间要让她去杀另外一个人，她实在是做不出这样的决定。

　　即使面前的这个人是自己的母后，玉漱也难以做出决定，她还是不想答应去刺杀秦皇，因为这对于她来说实在是太为难了。

　　玉漱在这一刻心里面想的只是尽力去劝阻王妃，希望可以让她放弃这个想法和举动，不要一时冲动导致滔天大祸，所以她只是一直在王妃面前大声喊着，并没有其他的举措。

　　可玉漱的行为并没有让王妃打消想法，她还是坚持己见，偏执的认为只要杀了秦皇，就能拯救图安，她沉声开口道，“玉儿，你不要再说了，母后决心已定，秦皇必须死，你现在要做的就是帮助母后，尽快找到机会对秦皇下手，赶紧除掉他。”

　　玉漱泪眼婆娑的看着自己的母后，要不是对自己母后太过于熟悉，她都会认为母后一定是疯了，怎么可能会想出这样的法子来，刺杀秦皇？那是何等的大胆，如此惊天动地的大事，岂是一般人能为之？他们图安只不过是一撮尔小国，这等大事他们吃不消。

　　使劲摇了摇自己的脑袋，玉漱开口道，“母后，秦皇不会那么轻易被我们杀死的，他疑心重，谁都不信，我们想要刺杀他，太难了，另外母后，就算我们真的杀了秦皇，那到时候我们也逃不出去，会死在这里的。

　　而且不光是我们，就连图安也会被我们连累，遭到灭顶之灾，想一想远在图安的父王，还有我们图安国数十万子民，母后，你忍心他们死吗？你还是放弃吧，不要这样做，肯定还有其他的方法救图安的。

　　玉儿一定尽力，为我们图安奔走，打消秦皇出兵图安的念头，力保图安不失，母后，你就听玉儿一句劝吧，不要这样做，你赶紧回图安，不要待在咸阳了，万一有什么风声泄露出去，母后你就太危险了。”

　　玉漱一边说着一边还去拉扯王妃的衣袖，想要让她起身，赶紧离开皇宫，离开咸阳，隔墙有耳，纸终究包不住火，谁也不知道会不会有人发现或者无意中听见她们的谋划，那到时候就晚了，还是赶紧让母后离开这里为妙。

　　只是玉漱的行为放在王妃的眼里，那就是拒不答应的意思，她还以为玉漱这是害怕了，所以想要送她走。

　　毕竟玉漱来到大秦也有两年时间了，说不定被这大秦的繁华和热闹给吸引住，被秦皇的花言巧语和一番地位许诺所哄骗，变得贪慕权势，安于享受，那也不足为奇，没什么好奇怪的。

　　只是想到自己千里迢迢从图安来到咸阳，苦心谋划，暗中筹备，就是为了拯救整个图安，来到这里也是希望能够得到自家女儿的帮助，跟她一起杀了秦皇，为图安出力。

　　可却是没想到自己以前的宝贝女儿现在竟然变得这么不听话，这都什么时候了，图安生死存亡之际，玉漱竟然都不肯帮助自己，反而一而再再而三的劝阻自己，而且行为“过激”，好像还打算强行将她送走似的，王妃终于发怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十四章 劝阻免费阅读。https://xs.23sk.com 