    这个副将见到方如绣沉默良久，便有些不悦，喝到：“怎么不说？”

    方如绣从马车上站起来，然后踩上自己的马，轻轻一跳，就跳到这副将的马头上，再然后她拿着刀朝这副将牵着缰绳的手一挥，这副将连忙将手放开。方如绣用力一踢就将这副将踢到了马下！

    她人也立马的从马上跳下去，一脚就踩上了这副将的胸口，然后拿剑指着他，道：“我很不喜欢你这一副居高临下的人，有些话不想要再说第二遍，你们直接让你们的林将军过来吧，否则的话我的剑可没长眼。”

    方如绣冷冷的说道，她抬眼看这这些士兵，这些人哪里还敢轻举妄动，事实上，刚刚方如绣的动作一气呵成，几乎都将他们给惊呆了。别说他们没有反应过来，就是赵业成等人叶氏完全想不到，方如绣竟然会这样做！

    “快去！”方如绣见到这些人还是不动的样子，脚上一用力，道：“再晚一些的话，我怕我的耐心有限！”

    方如绣本来就生气，又讨厌这些人打乱她的计划，本来在她的想象中，这些将他们当做客人请进营帐之中，然后林锦安来会见这些人，见到她定然会觉得十分的惊讶跟惊喜，再然后她朝他调皮一笑。这下好了，还要他来救自己了，真的是丢人至极！

    虽然赵业成等人怕方如绣惹上什么乱子，但是老实话方如绣的举动，也让他们觉得十分的畅快。从前哪次去押镖，押送过去了之后，那些人不是好声好气的对他们？可是偏偏这些蛮横的士兵。

    实在是太自以为是了，而且别人不知道，赵业成还能不知道？这些棉衣都是方如绣家的善举。说句不好的听的话，这是免费捐赠给他们的，人家诚心诚意的对待他们，起码这些接受捐赠的人态度要好点吧？可是如今见他们这样，倒真的就像是强盗一般。

    怪不得这有老话说是，兵匪一家，如今看来，还真的是有几分道理。

    ……

    有士兵赶回去报信去了，其它的有些人则是拿着枪指着方如绣，方如绣也不害怕，她的剑尖直至脚下的人，道：“叫他们退下，否则的话，别怪我不客气！”

    那些士兵见到方如绣凛然的眼神，便退下去了一些，但仍旧是拿剑指着她，当然更多的人是拿剑指着赵业成等人。

    这样的气氛一直持续到马蹄声响起，众人这才好像是找到了救星一般。

    方如绣也抬眼，见到由远及近的那一抹白色的身影，她一眼就认出来那人正是林锦安，今天他穿着白色的战甲，骑着一匹棕红色的骏马，带着头盔，面容冷峻，看起来威风凛凛。

    众人不自觉的让开了一条路，林锦安一扬手，这些人便将手上的枪给收了起来，赵业成等人这才觉得身上的压力一松。

    林锦安扫了扫周围的情况，又看了看这些人的马车，这才波澜不惊的问道：“怎么回事？”

    “我们是……”赵业成正想要说话，方如绣却是有些抢先开口，道：“你说呢？你真是培育的好士兵啊！”

    林锦安听到了熟悉的声音，这才发现了方如绣以及方如绣身下踩着的人。他当即下马，然后走近了她一些。

    有些怀疑是她，不过此刻方如绣包裹的严严实实的，他倒是有些不确定，毕竟这里可是她边疆，她一个女孩子，来到这里的话，她的爹娘想必是不会应允的吧。

    那这人又是谁呢？没能让他猜测，方如绣自己将头上的斗篷掀开，又取下脸上厚厚的面巾，然后呼了一口气，抬头看着林锦安。

    林锦安又惊又喜，只是此刻，此情此景，真的是不知道该说些什么。

    “你怎么跟他们起冲突了呢。”林锦安有些古怪的问道。

    “你还说！”方如绣生气的朝他吼道，“我以为你治下的士兵定然是军纪严明，可惜这些人，都败类！”

    “怎么了？发生什么事情了。”林锦安朝方如绣伸出手，道：“你将剑收起来，女孩子玩剑不好！”

    “我不玩剑，那我今天还不被这些人给杀了啊！”方如绣有些委屈的说道：“简直是气的我吐血！”

    “好啦，你心胸那么宽广，谁还能够将你气吐血啊。”林锦安将方将方如绣拉到他的身侧，这个副将才中算是被解救了出来。

    刚刚方如绣也不知道是踩到他哪里了，他硬是连抬手的力气都没有啊，可是如今看来，这姑娘果然是跟自己的将军认识，那所谓的奸细一说就是一场笑话了。

    “好了，有什么事情去了营地再说，在这里吹凉风总是不好。”林锦安拍拍方如绣的头，虽然很想用力的拥她入怀，但是眼下不是时候。

    “对不起大家了，先去营地，林某待会亲自向大家赔罪！”林锦安对赵业成众人拱拱手，然后又冷冷的看了刚刚才从地上爬起来的副将一眼，道：“回营地受罚吧！”

    接着他拉起方如绣率先上马，与她共骑，白白一看，自家的主人被那人给拉走了，那还得了，连忙从车上冲下啦，朝林锦安狂吠。

    林锦安便问道：“这是大白？小白？”

    “不是，是它们的孩子，叫白白，一路上多亏了它为我们放哨呢。”方如绣回到，被林锦安搂在怀里，感觉到他胸前的温暖，方如绣的心情也是好了一些。

    “巡逻小队换一组，其它的人跟我回营地！”林锦安冷喝一声，就驾马向前跑去，白白看到后，便一直跟在马的身旁跑。

    其它的士兵们连同着赵业成等人也都跟了上来，有人很识时务的帮方如绣去驾驶着她的马车。有人冷冷的看了那个被狗咬伤的人一样，方如绣的身份确定了，极有可能是将军的女人。那么他们便也可以确定这人的确是有不恰当的举动的，这下好了，碰到了硬茬子，还连累了自己等人要受罚！

    一路风很大，林锦安有好多的事情想要问她，可是却一句话都没有问出口，只是沉默着驾马。

    很快就来到了士兵驻扎之地。林锦安在自己的营帐前下马，一路上众人看到他怀中的女人是十分的惊讶，当然没有人赶去问，因为林锦安一张脸好像酝酿着狂风暴雨，黑沉的可怕。

    方如绣就着他的手从马背上下来，同他进入到营帐之中，外面虽然是狂风怒号，但是这营帐之中点了火盆，门口又用厚厚的毛毡给挡住，倒是要比外面暖和上几分。

    “今天的事情，我知道你定然是受委屈了，你在这里歇息，我这就去找那些兔崽子，定然会给你一个交代！”林锦安说着，用火钳子在炭盆里面拨了拨，将火拨大了一些，这才离开。

    方如绣张张嘴，想要说些什么，可是他已经撩开轿帘出去了。剩她一人在这里空荡荡的营帐之中也是有些无聊，她打量这营帐一眼，案几、床铺是一应俱全。甚至营帐的一边上还挂着一张长弓，方如绣伸出手拉了拉，却是没有拉开，她再用上了一些巧劲，终于将它拉开了。

    “铮……”

    方如绣一放手，这弓弦发出了一声嗡鸣，震得方如绣手腕有些痛，她将弓箭又挂到了墙上。转过头，见到两个端着火盆过来的侍卫，正用奇怪的眼神看着她。

    方如绣便也看了他们两个一眼，仰头道：“干什么的？”

    “哦，小的是奉将军的命令，过来多加两个火盆。”这两个侍卫将这火盆放下，然后便退出去了。

    走到外面之后，这两人互相对视一眼，其中一人有些赞叹的说道：“不愧是将军夫人，将军这把弓足足有三百斤的力道，她一个妇人竟然能够拉开，实在是太让人惊讶了。”

    “那当然，这次听说她是来给咱们送棉衣的，千里迢迢的赶来，谁知道被巡逻小队的人拦住了，听说有人冒犯了她，想必这下那人要倒大霉了。”另外一人也应和道。

    隔着厚厚的毛毡，外面的议论方如绣并没有听到。一路疲惫，其它的事情反正也有赵业成跟林锦安两人处理了，一些事情，他们都可以交代的清清楚楚，她并不用出面。于是她取下斗篷，将它放在案几上，然后和衣躺在榻上睡下。

    这被窝果然是有些单薄，床板也很硬，不过比起他们一路上风餐露宿千里迢迢的赶过来还是很好的，躺下之后，将斗篷搭在身上，慢慢的就暖和起来。

    等到林锦安办完事情回来之后，方如绣已经睡着了，林锦安坐在床边看了看她两眼，又伸出手，摩挲了一下她的脸。方如绣睡梦中觉得有些不适，便伸手拍开了。林锦安害怕吵醒她，便再也动作，只是看了她一会，然后自己坐在床边，自己拿着兵书看。

    方如绣醒来的时候，这营帐里面已经亮起了影影绰绰的灯光，起床的时候，她的头都是懵的。毕竟在路上，大家也就是凑合着睡一下，哪里敢像这样，睡的如此安稳呢。

    “你醒啦，来，喝茶。”案几上面煮着茶，林锦安就坐在她的床边，他提起茶壶，将茶倒进茶杯里，然后将它拿起来，递到方如绣的嘴边。

    “谢谢。”方如绣从被窝里面蹭出来，靠在了墙上，就着这茶杯喝了一口热茶，顿时就觉得自己暖和了许多。

    喝完了茶水，方如绣问道：“你什么时候来的？”

    “来了有一会了，见到你在睡觉，就没有打扰。”林锦安温润的回答，跟昨天那黑沉着一张脸的模样，还是大有区别的。

    “哦，那事情处理的怎么样了？”方如绣又问道。

    “都处理好了。”林锦安坐近了一些，他伸出手帮她捋顺头发，然后说道：“都是我不好，没有去接你，让你都到我面前来了，还受到这么多的委屈。”

