    容若一记眼刀扫过去，半夏咽了咽口水，呜呜小姐好可怕！

    “放心，死不了！”

    容若坐下，从药箱里取出一整套银针，让半夏退了绿雀的衣服，手速很快的出针，不一会儿各穴道上就插满了细细的银针。

    半夏给绿雀擦了擦额头的薄汗，直起身时，容若正好落下最后一根针。

    “这套针法……梅花。”半夏眼眸因惊讶微微瞠大，手中软布也掉在地上。

    只见银针按规律放置，犹如一个个圈，接着皮肤渗出粉红色，远远一看，就好似绿雀胸口开出的一朵朵梅花。

    “这针法叫红梅摧心。”也是容若在那些医书里学来的，那里面有很多不同的针法，适合不同的病症，容若虽然少有实践，但早就滚瓜烂熟。

    半夏弯腰捡起布子，哇了一声：“真的好像梅花，小姐好厉害。”

    容若深刻觉得，半夏大概是把行针当成画画了，难道她平时行针不厉害吗？

    问出这个疑惑，半夏一本正经的回道：“当然也厉害啊，可是会行针的大夫很多，但边行针边画画，世上只有小姐了啊。”

    容若无语，看了眼因为绿雀擅自下床使得外伤迸裂，白布染了不少血迹，她让半夏解开，重新上药后包扎。

    “小姐，等会儿她要是醒了再闹着起床怎么办？”半夏的力气可架不住一个比她高大的成年女子，而且对方还有功夫在身呢。

    容若回的毫不留情：“那就再敲晕她。”

    半夏：“……”

    至于第二件大事——

    傍晚，半夏照例去后厨端了容若的饭菜过来，在容若洗手的时候，一脸神秘的说道：“小姐，你猜今天发生什么大事了。”

    容若用干布子擦拭，边走过来坐下，拿起筷子：“说。”

    半夏撇撇嘴，还是老实交代：“惠妃娘娘死了。”

    容若夹一块牛肉的手顿了顿，然后送入口中：“没事，皇上有那么多老婆，死了还有别的。”

    保不齐还可以搞个选秀啊，老牛吃嫩草，越吃越欢快。

    “不是啊小姐，你怎么那么平静。”

    容若翻了个白眼：“要不然我还要去哭丧？”

    半夏有时候感觉容若很矛盾，说她冷淡寡情吧，连一只猫摔断了腿都费心费力的治好，但若说她有情有义吧，又好像对任何人任何事漠不关心。

    就像此刻，她在后厨听见的时候，和其他所有王府下人一样，先是震惊，随后有些不知味，就是不认识的人，听到对方死了，心中总有些不大顺畅。

    好似，人总该为同类悲鸣一刻，不然就显得这个人不是人了。

    可容若不一样，只要和她无关的东西，多一分怜悯和同情心都没有。

    半夏看不懂，容若到底是有情还是无情。

    容若一筷子敲了敲半夏的脑袋：“想什么，给本小姐倒杯茶来。”

    “哦……”半夏拿起水壶倒茶：“小姐，你说惠妃娘娘就这样死了，皇上会不会很痛心。”

    容若喝口茶把东西咽下去：“大概吧。”就算是养了几年的宠物死了也会难过一阵子，更何况是一个同床共枕的人呢。

    半夏双手捧着脸：“唉……”

    容若斜眼：“别影响我吃饭。”唉声叹气下饭，她还怕消化不良。

    “对了！”半夏突然精神一震：“惠妃娘娘这一次出事，皇上就赦免了端王的罪，解除禁闭，并且对以往的事情一概不追究了。”

    容若挑挑眉，沉吟片刻，嘴角勾起一丝微笑：“这样的话，惠妃也没白死了。”

    “呃？”

    半夏愣愣的看着容若的笑容，有些狡黠，也有些说不出的味道。

    *

    端王府

    是夜，天空昏暗，薄薄的雾气升起来，将大半个庭院都笼罩出一层仙境一般的境界。

    慕凉呈站在窗前，双眸如鹰隼般犀利，又带着一种阴狠，本身俊朗的脸庞在雾气下，有些阴暗不明，没有灯火的屋子渐渐转黑，就犹如他益发浑黑的瞳眸。

    忽而，一道黑影穿透薄雾，携裹着一丝凉意踏风而来。

    慕凉呈双手背在身后，启口：“都处理好了？”嗓音有些嘶哑，似乎极力的在压抑心中某些欲从心脏破壁而出的东西。

    “他们不会再有开口的机会。”黑鸠垂着头，年轻的脸上同样是毒辣阴冷的狠。

    “明日再放那几个替罪鬼出去，办事利落点。”

    “是，王爷。”

    黑鸠说完，犹豫片刻，还是开口道：“王爷节哀，惠妃娘娘做这等牺牲，都是为了王爷。”

    倏然，慕凉呈瞳眸紧缩，似乎蕴含着巨大的风暴，拥有能摧毁一切的黑暗力量。强大的气势如狂风暴雨般席卷而来，令黑鸠都感觉呼吸紧滞，有些上不来气。

    谁都知道端王果断狠厉，智慧过人，又有不一般的手段，更是暗中培养了无数可供他差遣的力量，还有早就笼络起来的朝廷官员。

    这一切，暗暗酝酿着，准备合适的时机，与太子较量一番。

    原本所有事情都很顺利，但是突然出了变故，惠妃居然成了谋害太子的幕后指使。

    慕凉呈不用问都知道是陷害，可是他抓不到幕后那只黑手，到底是谁？

    他绝对不会放过那个人，也势必要登上至尊宝座，除了他慕凉呈，大昭再没有一个人更适合那个位置。

    慕凉呈的面容越发残暴，他紧紧握成拳头，手背青筋直爆，努力压制着心底的怒火。

    最后一拳狠击在窗台，木屑翻飞，巨大的撞击声中，夹杂着男人阴狠的低吼：“我要让你们给我母妃陪葬！”

    同一时刻，静王府。

    慕原澈抱着一个蓝纹白瓷瓶赏析，古朴淡雅，粗看毫不起眼，只有行家才可知这是千金难买，有价无市。

    “皇兄，你这里收藏了不少好东西啊。”慕原澈放下瓶子，又去拿旁边的另一件古玩。

    慕原澈玩什么都行，就是对正经事不感兴趣，用皇帝的话来说，是皇子里最不成气候的一个。

    不过也正因为如此，他早早摆脱了那些权利纷争，活的也最潇洒。

    慕北辰和燕回对坐饮茶，闻言挑眉：“喜欢的自己挑。”

    慕原澈走过来，眼眸一亮：“全送给我？”

    “借给你多看几眼。”慕北辰冷冷道。

    慕原澈坐到两人旁边，端起一杯茶，对燕回感叹道：“看见了没有，我皇兄多小气，千万不要帮他做事。”

    燕回笑了笑，习惯慕原澈的搞怪性子。

    “说起来，明天就是红花绘了，如今发生这档子事，不会取消吧？”慕原澈指尖绕着茶杯，问两人。

    慕北辰端茶浅抿，摇头：“父皇没有这么说。”

    “也是，死个惠妃而已，就是多死几个，父皇也不一定在意。”慕原澈口鼻发出嘲弄一声，联想到他的母妃，面色带着几分轻蔑。

    燕回双手交握，端正身子，缓缓道：“此次惠妃娘娘舍身相救，皇上念及她的恩情，赦免了端王的罪。”

    慕原澈曲指抵着下巴：“蔺妃能愿意？太子可是差点死在惠妃手里啊。”

    “惠妃此举太令皇上震惊了，况且端王只是因为惠妃的关系被连累了，本身并未有过错，就算是蔺妃不愿意，她也莫可奈何。”

    慕原澈拨动着桌上的茶盖，哼道：“算他运气好，本来我还以为他这次翻不了身了。”

    “你太小看他了。”慕北辰修长的手指扣着茶杯，淡淡道。

    “话说，父皇怎么莫名其妙就去了冷宫，我记得御书房离紫宸宫有另外一条捷径，他为何要特意绕冷宫？”

    燕回看了两兄弟一眼，神情有些微妙，沉声道：“我叫人查问过，皇上之所以走那边，是因为他在御书房看到了惠妃的旧物，睹物思人，所以临时起意，想去冷宫见见惠妃。”

    别人不知，他们却是知道的，惠妃是最得皇帝心的一位后妃，她不止长的貌美，心思更是玲珑，很会讨皇帝欢心。

    慕北辰抬眸，黑眸清寒冷厉：“刺客是怎么知道父皇会在冷宫，并提前设伏？”

    慕原澈一震：“皇兄，你是说这里面有阴谋，谁想谋害父皇？”

    燕回往外看了一眼，窗外已起了层层薄雾，庭院中的景物看起来朦朦胧胧的，就好像他们现在的所处的环境，一切都还不明朗。

    两股劲风相携而来，窗外倏然多了两个人影。

    彩蝶与段衣甚少站在一起，一个全身黑衣劲装，脸庞白皙清隽，另一个一袭橙色，娇美动人。

    慕原澈支着脑袋：“你们怎么在一起。”

    段衣与彩蝶对视一眼，女子抛了个媚眼给他，段衣浑身一抖，僵硬的转过去，眼角都忍不住直抽搐。

    “王爷，我去查过宫中的守卫记录，昨晚皇宫北门曾有人用副将吴勇的腰牌调离禁卫军，不过只有一炷香的时间。”段衣转而说起正事，忽略彩蝶的脚尖在他小腿上蹭啊蹭的。

    彩蝶接过话道：“吴勇此人生性好色，常流连忘返于青烟柳巷之中，今天早上让人发现死在禄永巷，不见腰牌，初步判定昨天傍晚死的。”

