    第335章七窍玲珑

    安国夫人。

    叶绾绾对自己的容貌并没做什么特别大的修饰，也就画粗了一下眉毛，本来就跟叶少扬有几分相似，现在更是像，她以为梁夫人会疑惑一下，没想到竟是直接喊出她的名字，当真是武将家的夫人,干脆明了，毫不拖泥带水。

    “夫人好眼力。”

    叶绾绾笑了笑，没有反驳：“晚辈路过此地，兄长与梁姑娘结缘，于情于理都该来拜访一下，来得匆忙，唐突之处还请梁夫人莫怪。”

    梁夫人眉眼含笑：“怎会怪罪？夫人到此，蓬荜生辉,早就听闻夫人美名,今日一见，当真传言不假。”

    一听就是客套话。

    叶绾绾：“说起来晚辈可不是第一次见夫人，十五年前梁侯爷带着夫人回京述职，晚辈在宫中玩耍，有幸在御花园遇见了二位，夫人温柔细语，晚辈至今铭记在心。“

    梁夫人思索了一下，突然就想起来了：“是有这么回事，那个在花园里哭泣的小姑娘，当时倒是不知你的身份。”

    叶绾绾不好意思一笑：“年少时被姑母宠坏了，心高气傲不受人待见，遭了不少欺负，总是偷偷掉眼泪，那日遇到侯爷与夫人，侯爷英武不凡,夫人温柔和善,那时不懂,后来大了却懂了,那就是夫妻举案齐眉...晚辈一直记得夫人细心安慰，像是母亲在时一般，我哥能遇上您是他的福气。”

    梁夫人刚刚还客气，但听了叶绾绾这番话，她心里也是触动。

    叶绾绾是贵妃，年少又丧母，想想她的经历，再想想这些话，顿时觉得眼前这姑娘有些令人心疼。

    没比明月大几岁，却经历了太多，也懂事了太多。

    “所以当初你让少扬来侯府，就是因为年少时的一面之缘？”

    叶绾绾点头：“正是。”

    梁夫人只觉不可思议：“你也太大胆了。”

    叶绾绾却不觉得：“有些人相处一世，你也看不透他的真假好坏，而有的人只需一面，足矣，我哥年少纨绔，上京那乌烟瘴气的地方不适合他，所以我就想到了二位，给你们添麻烦了。“

    梁夫人失笑：“麻烦到不算,少扬是个好男儿,我与侯爷都喜欢他。”

    梁夫人对叶少扬这个女婿是满意的，对叶绾绾还是不了解，不过听梁明月多次提到叶绾绾，也知道了当初叶少扬为何不顾一切也要爬梁家的墙头拜师，再想想叶绾绾这些年的日子，不免对她生出几丝心疼。

    梁夫人先让人去安排宴席再陪叶绾绾说话，梁夫人少言，叶绾绾就说起叶少扬少时的事情，语速不快不慢，话中多是趣事，逗得梁夫人笑逐颜开，时间倒是过得很快。

    “夫人，午膳已经准备好了。”

    梁夫人脸上的笑意不曾收起，和颜悦色起身：“绾绾该饿了吧，这边请。”

    一大桌子，十个菜，就他们两个人吃，倒是有些浪费。

    一顿饭吃完，叶绾绾又陪了梁夫人一会儿，等时辰差不多了，梁夫人对管家道：“管家，把明月旁边的房间收拾一下，好好置办置办。”

    她说完才对叶绾绾道：“你来了，就把这里当自己家，安心的住下，过几日明月也会回来，自从上京回来之后她可是一直念着你呢。”

    叶绾绾：“因叶家之故，婚事都要推迟一年，是我们叶家对不住她。”

    说着缓缓起身，对梁夫人深深一礼：“我哥对梁姑娘之情意夫人比我更清楚，之前叶家动荡，实乃无奈之举，但不管旁人如何，我兄妹二人视梁姑娘为家人，她是我唯一的嫂嫂。”

    梁夫人表情有些诧异却又了然：“我们都知道了，你不必这般。”

    叶绾绾是真诚道歉，这就是她此行的目的：“天色不早了，晚辈也该告辞了。”

    梁夫人：“你不住下？这么着急？”

    叶绾绾：“晚辈还有急事，下次若有机会再来拜访。”

    “告辞。”

    叶绾绾走得干脆，毫不拖泥带水。

    就这么走了？

    梁夫人都有些恍惚，这来去匆匆的，倒是让她有些反应不过来。

    叶绾绾走得快，都没让她送，回头一看，一大堆礼物还堆着呢。

    管家双眼放光的上前：“夫人，这里头都是城中各大商铺最值钱的物件，可值不少钱呢。”

    梁夫人没好气的瞪他一眼：“好歹是侯府的管家，怎么一副没见过钱的样子，传出去让人笑话。”

    管家摊手，他可真没怎么见过钱，身为侯府的管家，他可比任何人都知道侯府有多穷。

    梁夫人看着那一堆东西，再想想叶绾绾这来去匆忙，走到位置上坐下，想了许久，突然笑开：“这丫头...可真是个好妹妹。”

    这是生怕梁家因为叶家之事悔婚特意来这么一趟吧。

    叶少扬那小子虽然好，但就是一根筋，叶绾绾倒是七窍玲珑，不过慧极必伤，这也是她命运多舛的原因。

    (本章完)

