    没有开口询问的必要，古尔弥特毫不掩饰的庞大杀意与身后那双巨大的恶魔之翼已然表明了它的身份与来意。

    数十万的黄金甲士严阵以待，天空地下，排着紧密的阵形，隐隐形成一个巨大的球体，在那球体的边缘，一边黄金将军右手高举过头顶，眼光瞧着前方那潮水般黑影涌来的方向……

    一千丈，九百丈，八百丈……五百丈！

    “攻击！”那名黄甲将军高举的右手利落的挥下，空中，满天的黄金甲士抓紧了手中的黄金长戟，一致的将那黄金长戟向后远远拉开，随后暴喝一声，身体暴涨三尺，手中黄金长戟重重的掷出……

    嗖！~

    一阵阵破空之声传出，空气发出剌耳的撕裂声，自空中那巨大的球体中，无数的黄金长戟锐啸着，从各个方向射出，在那黄金球体前方，汇成一道巨大的黄金河流，拖着长长的尾焰，周身裹着金色的气劲呼啸着向着远处那黑色的潮水投去。

    漫天的黄金长戟汇成的河流，其面积覆盖了竖直方向数千平方米的空间。

    那黄金长戟，眨眼之间便已越过数百丈空间，古尔弥特脸色微变，心知确是低估了这些黄金甲士的力量。

    “.神爆！”

    古尔弥特暴喝一声。双手交错在胸前，猛然挥出，自古尔弥特体内，一圈浓浓地灰色圆罩迸出，转眼之间便扩展到了体外数百米的空间，形成一个灰色半透明的圆罩，圆罩上隐隐约约的布满了无数的灰色闪电，噼啪之声不绝于耳！

    那灰色圆球扩展到古尔弥特体外百米范围。一顿，远处，那满天黄金长戟带着锐啸之色已然逼近那灰色光罩，便在这时，古尔弥特体外的灰色球体突然向外暴涨，整个暴炸开来……

    以古尔弥特为中心。周围数百米的空间范围，无数的黄金长戟几乎是在碰到那灰色光罩地瞬间，发出嗤嗤声响，整个化成一篷青烟，消散无踪。

    古尔弥特踏步虚空之中，背后两扇恶魔之翅向后大大的张开，脚下魔气滚滚，身周百米范围内全是腐蚀性的灰雾，前方，无穷无尽的黄金长戟没入那灰雾之中。在发出一阵嗤嗤之声后，彻底的分解了。

    哈哈哈……

    古尔弥特的狂笑声向着四方滚滚传去。整个剑域都在大魔神地魔威下震动。

    嗖嗖嗖！

    数道金虹从古尔弥特两方掠过，随后身后传来数声惨叫之声。古尔弥特脸色一变，猛然转过头，却见身后数十名被魔化的太古高手被金色长戟从前心剌入，后心穿出，在空中暴退出数百丈后，直直的从空中坠下，再无动静。

    四十多万的黄金甲士，其射出的黄金长戟哪里是古尔弥特轻易便可全部毁掉的。尽管被他毁了大部分射出的黄金长戟，但依然有数百黄金长戟化作道道金虹越过擦着古尔弥特体内迸出的灰色光罩划过。剌入那些已然被古尔弥特彻底抹灭神识的化身体内。

    哼！

    古尔弥特一咬牙，紫色的双目中掠过一丝杀机，身形猛然暴涨，身周那浓浓地灰雾突然炸开一条通道，而古尔弥特的身子便化为一道曲折地黑色闪电从中迸出，身后双翅一振，更是疾若流星般射向远处那巨大的由黄金甲士组成地球形战阵。

    轰！

     

    古尔弥特一路如入无人之境，弹手间挥退数千的黄金长戟，硬生生的从那黄金甲士组成的球体中轰出一条通道来，所过之处，人影翻飞，无一合之敌，直达球心。

    轰！

    古尔弥特大喝一声，体内一阵阵电光暴出，无数的黑色电弧以古尔弥特为中心，向着四周漫无目的的扫出，一道黑色闪电刹那间便传遍了整个黄金甲士组成的球体地每个角落！

    啊！

    一声声惨叫，四十多万的黄金战士居然被古尔弥特硬生生地轰散，一个个如受重击，从空中坠落，若非黄金战决本为淬体的一等一功法，只这一下，四十多万黄金战士就要被大魔神古尔弥特全歼。

    整个剑阁上空，灰雾弥漫，古尔弥特便立身于这灰雾之中，目中冷电四射。

    嗖嗖嗖！！！

    从空天与地面，数十道金光疾射而来，那金光直奔古尔弥特面门，却是数十根金色的长箭，每道长箭箭身都燃烧着浓浓的金色火焰，当古尔弥特发现的时候，那数十根从四方射来的长箭已然离古尔弥特的身体不足数尺，而直到此时，虚空之中才发出疯狂的虚空撕裂声。

    云层之上，剑域边缘的四个角楼里，数名黄金战士双手依然保持着弓箭射出时的姿态，一双双精亮的眼睛却死死的盯着剑阁上方的魔物。

    碰碰碰！！！

    数十道巨响传来，古尔弥特硬生生向着那射来的长箭轰出数十拳，每一拳轰出，便有一支长箭暴碎，而古尔弥特却也是双肩震动，那长箭上蕴含的力道，却是远远的超出他的预想。

    嗤！

    冷不防，脚下，一只金色长箭剌穿了古尔弥特的脚踝，古尔弥特神情一震，手底下微微一滞，便在这刹那，数十枚长箭已然接引射入古尔弥特的身躯中。箭尖从另一侧透出，带出一篷黑血。

    吼！~

    古尔弥特仰天发出一声长吼，脚下一道黑色的火焰升起，瞬间将整个身体吞没，那一支支剌入他体内的长箭顿时被那黑焰烧成灰烬。

    随着古尔弥特的那声长吼，一圈恐怖的毁灭力道以古尔弥特为中心，似飓风一般扫地整个剑域，天空的乌云，突起的地面，全被那无形的力道摧毁殆尽。

    噗！

    隐身于云层与地面的黄金甲士正待再射出一箭，突然之间胸口如遭重创，连连吐出数口鲜血，神色顿时萎弥下去，身体整个被那圈无形声浪震飞数百丈……

    地面上一片残

    同被龙卷风侵袭过。

    “杀光！”古尔弥特一脸阴狠，向着下方一挥手，那些被他控制的化身便扇动着翅膀向着下方，身受重创的剑域弟子扑去。

    哼！

    一声冷哼传来，古尔弥特闻声浑身一震，掉头看去，却见一名白衣白发男子低垂着头，不紧不慢的踏空而来。

    “你是何人？”古尔弥特本能的感到一种威胁，远远的便向着那男子喝道。

    那名男子没有说话，薄薄的白色袖袍一展，手掌一张，衣袖底下，一柄普普通通的长剑伸了出来。

    嗤嗤！~

    数道剑光从那名男子长剑上迸出，剌目的剑光令得古尔弥特下意识的一眨眼，待它再次张开眼时，身后传来阵血肉裂开的声音，神识扫了一圈，赫然发现，身后带来的数千名魔化的太古高手突然定在空中，接着身后两扇恶魔之翼突然齐根而断，纷纷洒洒的从空中落下，接着一道道血光从那些被他占据身体的太古高手体内迸出，眨眼之间，那满天恶魔便化为了漫天血块酒下。

    “西门依北！”慢慢的将送出的铁剑抽回，白衣男子冷冷道，说罢朝着古尔弥特走了数步，然后站住，抬起头，白发之下，一双冰冷的眼睛盯着古尔弥特，再不言语。

    古尔弥特突然觉得心中一寒。这名冷酷地男子给他以一种危险的感觉。

    “西门依北？”古尔弥特一脸疑惑道，突然之间脸上的疑惑之色为狰狞所替代：“管你什么人，统统给本座死去！”

    古尔弥特一拳轰出，汹涌的魔气带着噼啪的闪电之声向着西门依北射去，突然之间，古尔弥特只觉得身前人影一闪，一个一身青袍的银须老者已然出现在西门依北身前，手腕一翻。已然多了一柄三尺铁剑，面对身前那如万马齐奔的灰色潮水却是神色不变，一脸从容，待那潮水奔至身前一丈之处，独孤无伤突然出剑，手中三尺青锋化为一道闪电。没入那潮水之中，随后独孤无伤抽身暴退至西门依北身畔，冷冷的盯着那奔腾而来灰色河流。

    那灰色地河流带着道道闪电狂奔而来，便在两人身前数丈出，突然内部翻腾起来，随后整个激荡起来，随后突然之间便烟消云散，化为一阵轻风从两人身畔吹过。

    古尔弥特紫色双目中掠过不可思议的神色，似不敢相信这次攻击就这么轻易的被独孤无伤化解，连一丝涟漪都没有惊起。

    瞳孔一缩。古尔弥特狞声道：“管你西门依北还是说，只要是人类。只要你们还没有到达神级，今日便必死无疑！”

    古尔弥特说罢。背后双翅一张，顿时向后平平飞去，天地猛然一暗，东方，无尽的魔气化做黑云滚滚而来，巨大阴影由东向西，为整个大地披上一层黑衣。

    天地时明明暗，西门依北与独孤无伤的对面。古尔弥特的身躯似陷入了一团极度地黑暗之中，整个庞大的身躯也似与那无尽的黑暗融为一体。

    霹雳！

    天地突然化为白昼。云层之中，数以十万计的闪电交织汇聚，其中蕴含的恐怖力量令西门依与独孤无伤也为之变化。

    一个宏亮而森然的声音在天地间回荡：“剑域，今日便永远的消失吧！”

    万道雷霆从四面八方汇来，云层下，古尔弥特浑身魔气缭绕，状如神灵。

    西门依北与独孤无伤脸色都是一变，古尔弥特这一招的威力，两人都非常明白，恐怕根本无法挡下。不约而同的，两人向着两个方向闪电般掠去。

    “哪里逃！”

    古尔弥特紫目中掠过一丝杀机，右手高举过头顶，左掌直是平平的推出，掌心，一个黑色地圆球转动不止，无数细碎的裂痕在上面生生灭灭……

    远处，独孤无伤与西门依北在掠出数百丈之后，居然在原地再次相遇，顿时不禁相顾骇然。

    “逃不了了！他掌控了空间！”独孤无伤说道，身侧西门依北点点头，没有说话，双手握紧了手中地三尺长剑，两人同时抬头望向了天空，随时准备抵御古尔魔特这一招。

    喝！

    古尔弥特突然暴喝一声，体外的影子突然暴涨，便在这声暴喝中，一个巨大地数百丈高的影子将古尔弥特包裹，那魔影浑身由魔气构成，头顶天，脚踏地，直如九天大魔神，头顶两顶弯曲犄角剌入云层之中，背后，两扇恶魔之翼绵延数百丈之远，强大的魔威笼罩整个剑域，天地轰然相鸣，似乎随时会崩溃……

    仰望着那巨大的魔影，西门依北与独孤无尽皆失色……

    “你等卑微的蝼蚁”古尔弥特森然道：“今日必将灭亡。”

    后面一句，沙哑难听，却是从古尔弥特身上那巨大的魔影口中传来的。

    突然之间，一声清越的剑鸣从虚空深处传来，无边地剑意布满整个虚空。

    阴暗的天空下，狂风四起，虚空中那巨大地魔影一手伸过头顶，直穿入云，四面滚滚的雷霆没入那巨大魔影粗大的右拳之中，便在古尔弥特即将出手的时侯……

    吱哑！~

    剑阁的大门应声而开，众人皆是心中一跳，古尔弥特身后的巨大魔影一顿，那原本挥下的一拳硬生生止住，早在几年前，古尔弥特就亲眼目睹过风云无忌留在体外的那一丝神念轻易的将自已占据在一名黄金甲士体风的神念硬生生的从体内轰出，在古尔弥特心中，这种擅长神念攻击的太古级高手都是极其危险的，若是以前，古尔弥特倒不怕，但不知名的恢复知觉后，古尔弥特已然发现自已的元神是不完整的，很容易受到这种神念攻击的额外伤害，这才四处掠夺血肉恢复，但元神却不是那么容易修补的。

    在众人的注视下，那洞开的木门处，一袭白袍的风云无忌一脸淡然的走了出来，远远的，便冲着古尔弥特笑道：“没想到吧，我们这么快又见面了

    古尔弥特脸色一变：“风云无忌？！！”

    西门依北也是神情一震，抬起头，看着风云无忌，目中掠过一丝惊诧之色。一侧，独孤无伤突然伸手抓住了西门依北的手臂，西门依北似乎明白了什么，再次垂下了头，不言不动。

    “不可能？”古尔弥特大叫道，脸上脸是不可置信的神色：“我明明已经用暗黑帝君的两具分身把你引到了千万里之外，便是你想赶回来，也绝没有这么快，这段时间，足以让我将这剑域屠光了。”

    风云无忌然：“魔物便是魔物，如何能与人相比，你当只有你一人聪明，就凭你那点最多可称为狡计的能耐，也想骗过我？”

    风云无忌长袖一摆，已然飘然从剑阁上跃起，踏步虚空，缓缓向古尔弥特走去，脸上却是一片从容，根本无视古尔弥特那涛天的魔威。

    “不可能，绝对不可能！”古尔弥特怎么也不想信自己苦心经营的计划会失败：“我的化身虽然不同于我本身，但所见的都会转到我这里，我亲眼看到你的真身出现在千万里之外，你怎么可以藏身剑阁之中？”

    突然之间，古尔弥特似是想通了，狞笑道：“是了，你一定是骗我的！这个应该不是你的真身！”

    “是吗？”风云无忌冷声道。抬起头，在古尔弥特身前数百丈处站定，定定地看着他：“除了一片光芒外，你还看到了什么？可曾看到我的真面目？”

    “……”古尔弥特脸上露出回忆的神色，突然一变：“我居然被你设计了？”

    呀！

    古尔弥特咬牙道，原本的报复计划完全被打乱，狠狠的盯着风云无忌，森然道：“哼。尽管被你识破，但你还是得死！从没有人在得罪了本尊之后，还能好好的活着。”

    风云无忌却是突然一笑，双手一展，虚空中，密密麻麻的气剑排布身前。双手向外一挥，那密集的气剑顿时古尔弥特射去，一击之后，风云无忌却是突然向外电射而出：“想报仇吗？跟我来！”

    轰！

    那满天气剑在离古尔弥特还有数百尺地地方突然一柄柄暴为碎片，古尔弥特狞笑一声：“哪里逃！”

    右手一展，掌中一柄灰色长戟已然凭空出现，古尔弥特向着远处的风云无忌便是一戟掷出……

    嗤！

    那灰色长戟一出手，立即变得淡不可闻，几乎是同时数千丈外，一柄灰色长戟向着风云无忌后心射去。眼看就要射中，突然之间。只见风云无忌身躯一荡，有若棉絮一般。轻不可受力的飘荡开去……

    古尔弥特脸色微变，又是数根灰色长戟掷出，但完全被风云无忌避过，下一刻，风云无忌便如闪电般换了一个方向射去，身后密集的灰色长戟如雨般暴射……

    突然之间，那漫天灰色长戟突然消失，大魔神古尔弥特僵直的站在原地。身上燃烧着蓝色光焰，一双紫目中掠过茫然之色……

    古尔弥特不动。所有人也不动，古尔弥特的威压太大了，在皇级高手地感觉之中，神级高手的气息狂暴的就如同一个宇宙，随时能把人吞没……

    “动手！”独孤无伤突然开口道，说罢，率先飞掠而出，同时道：“巫族人说过，出现在太古的只是一缕残识，虽然他掠食了许我血肉，但不可能完全恢复如初！”

    独孤无伤一说，其余两人顿时大悟，此刻，古尔弥特必是脑海中产生了混乱，尽管他奸诈似狐，但这只是出于他的本能，与他元神的完整性无关。

    三人自三方劈出三道恢宏的剑气，剑气将天空完全分成三块，绵延数百丈之远……

    便在那三道强大剑气即将落下时，古尔弥特身后，那自出现之时便一动不动的魔影突然出手，一圈漆黑的光罩由体内向外迸散！

    噗！~

    噗！~

    噗！~

    那圈漆黑的光罩瞬间将三人地剑气震碎，余劲将三人重重的撞飞，身在空中，已然是一口鲜血喷出……

    古尔弥特受那一震，目中突然清醒，只是看了一眼天空，便明白了过来，狞声道：“想趁我心神不属时偷袭我，卑贱地人类，死吧！”

    古尔弥特高大的魔身突然碎裂，片片融入身后那巨大地魔影身躯中。

    “领域！”

    一个宏亮而威严的声音响彻天地，随后，苍穹上，一层无形的能量呈弧形向着地面漫延而下，天空突然一暗，待一切恢复正常时，天地依然是那片天地，但充斥在这片天地内的却再非天地元气，而是汹涌的魔气……

    天地之间魔气弥漫，目不视物，大魔神古尔弥特的身影消失的无影无踪，连带他身后的巨大魔影……

    “游戏结束，人类，死吧！”

    一个冷酷地声音从虚空的深处传来，西门依北等人衣襟满是血迹，一股强烈地危险感从心底传来。

    便在这时，站在西门依北与独孤无伤身边的风云无忌突然大吼一声：“师尊，我没法再拖了，你再不出手，我们就都死定了！”

    西门依北与独孤无伤警惕的看着四周，对于风云无忌的突然吼叫，似乎早已预料到，脸上毫无惊色。

    风云无忌的吼声滚滚传开，天地间浓浓的魔气被这无开声浪震荡开来，几乎是在那声音传出的同时，风云无忌脸上扭曲起来，眨眼之间换了另一副脸孔，不是迟伤，却是何人……

    天地的深处，突然传来一声炸响，接着一片耀眼的灼白光芒从深处铺陈开来……