    第277章 零元购   

    此时的杨建光正在学校上课，看到孙诚电话后，他只能找借口上厕所跑外头去接电话了。

    

    这节课正是朱平安的课，自从上次考试，杨建光简直就成了朱平安的班宠。

    

    所以杨建光一说要上厕所，朱平安就毫不犹豫的答应了，还贴心的问杨建光需不需要帮他下节课请假。

    

    这一幕，看得其他学生那叫一个羡慕嫉妒恨。

    

    等到杨建光走出教室接通电话，再收到惠万家火爆的这个消息后，也愣住了。

    

    他预想过惠万家超市会受到欢迎，可没有想到这些大爷大妈能够疯狂成这样，   

    不过孙诚说是因为送十个鸡蛋这个原因也不是很准确。

    

    送十个鸡蛋，的确吸引了很多大爷大妈。

    

    可同样的吸引众多新永人的原因还有别的，例如目前第二季水稻已经收割完毕。

    人们手头上多多少少都有了一些余钱，加上农忙结束，大家没有其他事情做。

    

    而惠万家这种大型超市，作为一个稀奇的东西，头一回出现在新永县。

    在这个文娱项目非常少的时代。

    自然是吸引了很多人的兴趣。

    

    深吸了一口气，杨建光接着特地嘱咐道，“孙经理，现在秩序没有多大问题吧？

    第一天开业，如果出现安全事故，那影响就太大了！”

    

    “放心吧，老板。

    公安局已经派了不少干警过来帮我们维护秩序，有这些同志在，我们的秩序暂时没有出现什么问题。”

    孙诚兴奋的解释道，说到这里的时候，他都想狠狠的夸赞一下杨建光的预测了。

    

    倘若不是杨建光提前让他去警察局，请警察过来维护秩序。

    恐怕今天超市开业早就乱的不可开交了。

    甚至出现安全事故，那也是很有可能的事情。

    

    不过想到这里，孙诚倒是想起了另一件事，赶忙跟杨建光汇报了起来。

    

    “老板，不过现在还有另一个问题，现在开业还不到半个小时，一千份鸡蛋已经送完了一大半。”

    

    “而且我发现有不少大爷大妈就单纯的为了十个鸡蛋，拿着鸡蛋就走。

    您看我们接下来还要发鸡蛋吗？

    就算再发的话，我看这个样子，这剩下的几百份也坚持不到一个小时就发完了。”

    

    说起来，孙诚觉得这些大爷大妈，太可恶了。

    为了争着抢着先领到鸡蛋，差点大打出手，连警察都拦不住。

    

    听说不少人还是郊区的，都快10公里了。

    就特地为了来这里领个鸡蛋就走，至于吗？

    

    听到孙诚的话，杨建光沉默了一会。

    他算是见识到了。

    不管在哪个年代，大爷大妈的战斗力还是从始至终的强悍。

    

    不过今天送出去的1万个鸡蛋，听起来很多，可实际上并不是很贵。

    

    像商超这样大型的进货，其实折合下来一个鸡蛋，也才一毛钱不到。

    

    但是孙诚说的也是一个问题。

    送鸡蛋是为了吸引用户来买东西，而不是让他们单纯的来白嫖。

    

    如果人们只是习惯了来惠万家超市能领东西的话，那并不利于惠万家超市以后的发展。

    

    想了想，杨建光突然一拍大腿，他有主意了。

    “孙经理，这样，你现在发出招牌，购物满38，送盐一包。

    购物满68元，一律再送面条两包！”

    

    “对了，你再找几个托……”   

    听完杨建光的话，孙诚眼前一亮，他怎么没有想到这么好的主意呢？

    

    这样那些贪小便宜的客人，就不可能领个鸡蛋就走了。

    

    面条，盐这东西并不贵，折合下来一块钱的成本都不要。

    

    想到这里，孙诚也急切的应了一声。

    “好的老板，我马上去办！”

    

    很快，惠万家超市。

    

    光头佬看着热闹万分的超市门口，那叫一个气得不行。

    

    不过很快，他就得意的笑了起来。

    

    因为超市看起来人多，可是大部分大爷大妈只是领了一兜鸡蛋就走，根本没有打算进去买东西的意思。

    

    光头佬讥讽的摇了摇头。

    

    这周围的客人可是越来越多，都等着来领鸡蛋呢。

    甚至光头佬还发现刚刚明明领了鸡蛋的几个大爷大妈。

    又急匆匆的出现在了队伍后面。

    

    看这个样子，是在逮着一头羊来薅羊毛啊！   

    活该，搞得这么花哨，还开业送鸡蛋，现在搬起石头砸自己的脚了吧。

    

    送一万个鸡蛋，可这里头等着领鸡蛋的人可好几千呢！   

    看待会你鸡蛋送光了怎么办？

    

    不送，你看那些排队等着你鸡蛋的人答不答应？

    

    光头佬已经做好了准备，等到对方没有鸡蛋送，或者不打算继续送鸡蛋之后，他就去煽动，怂恿现场的客人闹事。

    

    这里很多人可能排了一两个小时的队，如果他们待会领不到鸡蛋，只要自己稍微煽风点火一下，必定能够让他们怒火蹭的一下涌起来。

    

    如果孙诚认怂，继续送鸡蛋也没用，今天这么多人，看他有多少个鸡蛋能送。

    

    果不其然，没过多久，孙诚已经领着人走了出来。

    

    光头佬眼前一亮，看样子应该是要告诉大家没鸡蛋送了。

    

    见状，光头佬忙左右使了一个眼色。

    

    他带过来的几个人，立马四散着涌到了人群之中。

    

    只要光头佬一个眼色过去，立刻能够让这个场面失控。

    

    其实在光头佬看来，这是一个死局。

    

    不管送还是不送，这都是难搞的局面。

    开业送鸡蛋吸引客人，这一招的确不错。

    可是这惠万家超市，太小看了贪小便宜的新永人了。

    

    用不了多久，惠万家的开业，就会成为一个笑话。

    

    而这，就是你们看不起我光头佬的代价！！！   

    与此同时，孙诚拿着一个喇叭，笑容满面的朝着众客人喊道。

    

    “各位安静一下，因为今天进门领鸡蛋的奖品有限，恐怕要到这里提前截止了。”

    

    “不过为了感谢大家的支持，惠万家超市再推出了一个回报父老乡亲的好福利，”   

    “今天来到超市的所有人，只要买满38元，一律赠送500g精品盐一包，买满68元，赠送1000g鸡蛋面条一包！”

    

    随着孙诚的话语，很快有超市的员工麻利的拿着一张海报贴在了外头。

    

    刚刚准备闹事的光头佬，顿时愣住了。

    

    不免费送鸡蛋了，改成买东西才送盐和面条。

    

    虽然没有免费领鸡蛋这么划算，可是显然众人骚动了一会儿，也勉勉强强接受了。

    

    而人群中那些再回来领鸡蛋的大爷大妈，也一个个的失望离开了。

    

    见状，光头佬急了，他一咬牙，扯开嗓子喊道。

    

    “大家别上当，38块钱才送一包盐，一包盐才几个钱啊！38块钱可是咱们小半个月的工资了！”

    

    光头佬说完，他领来的那些人也跟着喊了起来。

    

    “就是，大家看这超市装修的这么好，里面的东西一定很贵！”

    

    “散了散了，没有鸡蛋，谁还来这里买东西啊！”

    

    

