    天夏在事先做了许多谋划，对于元夏各种进攻手段也都有过预先设想，但凡可能遭遇的情况，都是提前做好了一定的准备的。

    而在这其中，对此等局面就曾有过预判，也有应对之策，故而此时也没有乱了章法。

    陈首执率先出手，他一引气机，一道清穹之气在他心意驱使之下坠去，顿将那一物阻了一阻。

    此刻可以看到，那物像是有着一对透明翅翼的蜂鸟，周身显现出七彩琉璃之色，望之异常灵动。

    遭遇困阻之后，金色膜翼一鼓，像是要突了出去，可与此同时，一枚枚金砂从空而落，纷纷扬扬洒落在了这蜂鸟之上。开始还不如何，可随着一枚沾染至身，越来越多的金砂附着上来，肉眼可见此物变得越来越是缓慢滞重。

    竺廷执这时对着那部分驻垒伸手一按，一道明光从虚空照耀出来，像是数十上百个烈阳同时爆开，那一部分探入天夏虚空之内的驻垒直接化作了飞灰。

    只是其中有不少元夏修道人的外身存驻，此辈提前发现危险，先一步自里飘飞出来。

    这些修道人外身如今没有了“负天图”之气牵引，与正身实际上已然断开了感应，所以只是靠驻入外身之中的气意行动，但是这也导致了此辈气意外放了一瞬间。

    在别的地方这无关大局，可这里是在天夏虚空之内，此等时候，还没等天夏这一边动手，不知多少方才被气机阻隔在外的虚空邪神便顺着这些人气意侵入了进去。

    此辈不禁在原地晃了几晃，只是几个呼吸之后，便一个个从诸廷执的感应之中消失不见，不知道去了哪里。只是在陈廷执、武廷执二人的眼中可以看到，似有几头庞大虚空邪神的虚影闪烁了一下，便将这些外身吞没进去了。

    他们感觉到，还有更多的邪神正在聚拢过来。这些修道人外身对虚空邪神无疑是大补之药，不知有多少虚空邪神会因此而壮大。只是现在情况，邪神越是难对付越好，因为首先要应付这些东西的乃是元夏。

    此刻在将元夏的延伸触角斩掉之后，他们这里也就不再坚持封闭两界门关了，陈首执关照了一声，武廷执当即撤回了御使之力。

    “天岁针”在察觉到外面有威胁到自身的物事后，就立时自行收敛，于是那一方乌金壁垒重又出现在了裂口之上。

    而两界这一贯通，那一只蜂鸟宝器得了负天图接引，也与同时摆脱了金砂阻碍，双翅急骤一振，倏然飞转了回去。

    陈首执和诸廷执则是目送其离去。

    镇道之宝除非是上境大能亲自出手拿捏，或者拿同一件宝器镇压，且还需时时看顾，才有可能镇压的住，所以他们也没去阻拦，任其飞走。

    而不止是这件镇道之宝，虚宇之中，“离空闪”完成了此回阻截，返归到了天夏这一边，而元夏那一边，“化机翎羽”与被离空闪挪去的那件宝器亦是回去了元夏那段。

    巨舟之内，那位下殿司议收了宝器归来，对盛筝道：“‘绝弥磁光’、‘灵空蜂翼’都不曾建功，方才探伸入内的驻垒也是被天夏毁去了。”

    盛筝嗯了一声，他倒也不觉可惜，道：“既然此策不成，那便再换一个策略好了，他们能挡住一次，莫非还能次次都是挡住么？”

    天夏虽然成功破除了他们的一次算计，可是能够遮蔽两界的极可能只有一个镇道之宝，所以不能有任何犯错。他准备好了多个攻袭方式，一次不成就十次，十次不成就二十次。

    只要一直继续下去，他却不信天夏一点纰漏都不会出，只要犯一次错，那就再无可能守得住他们的推进，破开了这一角，他们就能把天夏的局面打崩。

    屹界这处，徐道人与另两名摘取上乘功果的修道人再次乘舟而下，往界域之中而来。

    徐道人紧紧盯着下方，找到张御再战，除了他心中判断自己找到了一个敌手的破绽，可以仗之以取胜外。

    另一个，就是感觉到张御那一剑虽然只是破杀了外身，但是心神之中的那一抹剑影始终残留在那里，时时刻刻困扰着他，

    唯有战败这名对手，才能洗去心神之中这道剑痕，才能让他心念畅达。

    在行进之中，他看到无数阵器不间断的往下投落，在大阵之上泛起一阵阵的波澜，看去声势很大，可他能感觉到，这没有太大用处，因为这些阵器全部在阵势表面就被拦阻了下来，根本就没能深入到内里。

    在不曾有镇道之宝介入的情形之下，求全道法的修道人便算得上是最具威能的人物了，对付这般人，也同样需要求全道法的修道人上前与之交锋。

    以往他们攻袭外世，常常会集中力量围剿这等人物，只要能消杀一名，那就等若拆掉了对面一根支柱。

    但是天夏不同，居然也是祭出外身与他们交手，这样就走不通这条路了，剩下的也就是摸索出每一个天夏求全道法之人的道法，设法找出他们的破绽了。

    张御此前在灭去徐道人一具外身后，便一直留神上方，可尽管壑界和天夏本土打得十分激烈，他这里却是整整半天再无人来，唯有那些落下些阵器表示元夏还在进攻之中。

    对他来说，这样的攻势除了能让他这具外身不离开此处，没什么太大作用。

    不过他并不认为就此结束了，他有种感觉，方才那位对手还会回来。

    虽然越是境界高深之人，能合意的外身越是稀少，但是既然元夏是主动发起攻击的一方，那么肯定是有备用的。

    只此人再来也是无妨，来几具外身他便杀灭几具，若是还有他人一起参与围攻也无妨，大不了他命印分身到此一战，而这里承担的压力大了，攻打壑界和天夏本土那边力量势必减弱，对于大局反是好事。

    而在此刻，他心念感应之中泛起了一丝波澜，抬头一望，见是一驾飞舟正朝着阵势这便飞来，他顿时知晓，方才那名对手又回来了。

    徐道人对着身旁两人言道：“稍候你们二位依旧攻击阵势，阵中那人交给我来对付。”

    那两名道人各自称了一声是，方才他们也是被张御杀灭的，一点反抗之力也没有，自是生不起与之相争的心思。

    徐道人不待那飞舟落至下方，身躯已然先一步向前一倾，遁出舱门之外，在半空之中稍稍一顿，化一道急骤流光朝着阵势所在遁飞而来。

    还未接近，就探手一按，根本道法凌空绽发出一圈圈似能囊括地陆的光旋，看去大有一举将整个阵势吞没之势。

    张御看着他的道法过来，于阵枢之中端坐不动，身上清气弥开，撑起一团穹云，将之袭来道法全数接了下来，同时清气向上升腾，往徐道人所在迎去。

    徐道人凝神看着，他身形忽然闪了一闪，就此不见，而原本所在之地，一道剑光急速飞掠而过。

    他心中暗道：“果然如此，此人根本道法厉害，我与其交手，亦是正面难挡，但是其人并不擅长挪遁，一旦遇到能够闪转躲避之敌，自己无法跟上，所以便需借用飞剑遥克，这般就补全了短板。

    可是若有办法牵制其飞剑，哪怕只是片刻之间，那么此人便拿我无有办法了！

    如此在我可将之牵制住，后方只要能够破阵，其人必然进退两难，到时候就是我的破敌之机了，我必将一雪方才之耻！”

    此刻他将从元夏处索要来的一件阵器挥洒出来，在身周围形成了一片灰雾，此物跟随着他挪转。

    若仔细看，那这是无数尖锐尘屑，十分细密微小，只要剑光朝着他过来，不可避免的要被此物沾上，虽然克制不了飞剑，可缓阻一下是可以的。

    他的根本道法只要有这个缓阻，那就能不停闪躲，将战局一直拖延下去。

    而他在与张御交手的时候，那两名道人也是趁势祭动所携阵器，频频攻击下方大阵。

    实际上一次他们进展很是顺利，到底是摘取上乘功果之人，加之上面还有阵器一刻不停的配合落下，攻势不可谓不强猛，而阵中只是一群屹界的玄尊，能抵挡一时半刻，但肯定撑不了太过长久。

    张御一见，就知他打得什么主意，只不说他清楚自己的短板，不可能不去弥补，就算上次，他也是有所保留的。

    这回见其作弄这等策略，心下倒是有些失望，本来见其再度杀来，还以为还能拿出当真克制自己的手法，他还能对自己的斗战方法有所改进，没想到只是如此。

    但再一转念，说不定真的有什么办法，只是眼下未曾用出罢了。若是这样，他倒还有几分期待。

    于是按照先心意一催，蝉鸣剑化一道光华朝着其人斩去，同时目印观准其之落处。

    徐道人故技重施，待剑光受到阵器所阻，便一个挪转，借根本道法闪身遁入一个空域之中，由此避开了剑锋，那阵器尘屑一转，缺口自然开始收拢。

    可就在这一刹那间，又一道有若白虹的剑光闪出，却是埋伏在一旁的惊霄剑趁着被洞开的缺口穿射进去。

    徐道人察觉到了另一柄飞剑，心中不由一惊。

    他飞速推算了下，发现就算自己躲过了这一剑，在两把剑的威逼之下依旧摆脱不了围剿，且在现有得条件下，无论他如何挣扎，结果都是注定的，且用不了多久。

    只是这样就十分难看了。故他干脆不再躲闪，任由剑光穿过这具外身，他则立定半空，看着张御所在，似要记牢这名对手。

    定立片刻之后，这具外身轰然爆开。

    张御倒是有些意外，没想到此人直接放弃了，但从其人最后眼神中可看出，此人似乎并不打算罢休。这刻他目光一转，望向了那两名同行修道人。

    那两名道人相互看了看，各自拿了一个法诀，外身一齐爆开，却是根本没有与他交手的底气，为了不受心神之创，直接将自身化散了去。

    ……

    ……

