    童飞看到眼前的场景，想了想，觉得这些大臣说的也是一个办法。

    “虽然之前朕并没有想到这样的办法，但是又觉得你们这样的办法还是可以行得通的。”

    童飞说完这句话之后，脸上露出了得意的笑容，他就知道这些大臣绝对不会让自己失望的，他们想出来的办法一定可以的。

    对于童飞而言，他们能够用银钱来换自己的儿女回家的，这次的机会实在是让童飞大快人心。

    “既然你们都已经说了，那么一定要做到，如果你们要是做不到的话，就别怪朕直接责罚你们了，说好了是多少钱就是多少钱。”

    这些大臣们听在心里全部都认真的点头，表面上都是一副一定会做到的样子。

    但实际上在心里面早就已经哭惨了。

    “我的天哪，这么多银子都拿出去了，这我要攒多长时间呀。”

    “是啊，是啊”

    不过这些大臣的速度也是蛮快的，为了能够让自己的儿子女儿能够顺利的回到自己的家里面，将之前答应的银子全部都拿了过来。

    “看来你们的速度还是蛮快的嘛，之前那些速度为什么会这么慢。”

    童飞看着眼前的这些大臣的表情，这是稍微嘲讽了一句，如果他们是聪明的话，就知道自己接下来应该做什么。

    “皇上这是臣的银子，您看一看，可以清点一下。”

    童飞冷笑一声，就算是他们有天大的本事，也不敢在自己的面前做出缺斤少两的事情

    于是便让他把银子放在一旁，把自己的儿女直接领了回去。

    现在这些大臣们送过来的钱财，让童飞的嘴角微微的勾起了一抹微笑，谁能够想到这些大臣竟然能够给自己送过来这么多的钱财，倒是让他的心里面格外的舒爽。

    “太好了，现在有了这么多的钱，那么整个国库又能够充盈不少了。”

    不过童飞并不打算将这些钱全部都放在国库内，而是将这些钱全部都交在了臣牧的手中。

    “这些钱都是这些人从百姓的手里贪污上来的，取之于民而用之于民。”

    臣牧听到这里非常激动的看着眼前的童飞，没有想到童飞竟然真的能过出来这样的话。

    之前他还担心童飞会不会将这些钱全部都充盈国库，然后再建造一些没有用的建筑物。

    结果没有想到竟然直接将这些钱财全部都交在了自己以及另外几个童飞的心腹的手上，

    而且这几个人都有一个共同的特点，那就是都在为其他的百姓而奋斗着。

    所以童飞也认为自己将这些钱交给他们是最正确的选择，唯独只有他们才不会让童飞失望。

    “朕将这些钱财全部都交于你们的手中，朕也相信你们绝对不会让朕失望的，你们就要用这些钱财去救助百姓。”

    臣牧和其他的人听到这里立刻就跪在了童飞的面前，面对着童飞眼神里，满满的都是崇拜之情。

    “皇上我们绝对不会让您失望的。”

    童飞挥了挥手，他们立刻回来，他们在一起相处这么多的时间，已经知道童飞是什么性格了。

    正当童飞批阅奏折的时候，林峰请见。

    童飞皱了皱自己的眉头，这个时候林峰不是应该正在训练新兵吗？怎么可能会来到这里呢？

    “皇上之前按照您的吩咐，已经将所有的新兵整顿完毕了，而且再加上之前参加过战斗的老兵也都在其中。”

    童飞歪着头，仔细的想了想，这才想起来自己之前曾经交给林峰一个任务，于是扑了扑自己的龙袍。

    “既然如此，那便去吧。”

    毕竟童飞之前记得自己还是要给这些一些恩宠，毕竟他们也是为自己而战，如果要是让他们若干年都看不见自己的面子，那童飞岂不是白白的付出了金钱。

    很快的童飞就来，到了练武场上，所有的士兵都站在这里。

    “骁勇善战的战士们，虽然今日国家有些困难，但是你们放心，朕绝对不会亏待于你们。”

    童飞的声音很快的就贯透了，每一个人的心里，他们这才认识到，原来他们的帝王竟然如此的英俊而又帅气。

    “之前曾经向你们承诺的军饷绝对会一文不少的发给你们，这是朕对你们的承诺。”

    “你们用命在维护朕的江山，当然朕也绝对不会让你们失望的，从此谁要是再敢拖欠你们的金晓钟，一定会砍了他们的脑袋。”

    “待日后国库充盈的竟然会将所有的钱财都用在各位的身上，一定会让你们度过一个温暖的寒冬”

    童飞的这番话很快的就让这些战士们热血沸腾，他们最害怕的就是寒冬了。

    如果寒冬要是没有厚厚的棉衣的话，那么他们根本就熬不过去，他们目光清明的看着眼前的童飞。

    似乎觉得童飞好像也没有之前传言的那么不堪，也觉得童飞好像比之前变得更好。

    “我等愿意为皇上效命。”

    所有的视频都跪在地上向童飞传达着自己对他的最高的敬意。

    臣牧和林峰两个人在一旁看到这一幕，也能够感觉到从童飞身上散发出来的那一种不明的感觉。

    后来他们二人仔细的回想了一下，那种感觉大概就是来自童飞的帝王之气，让他们发自内心的心悦诚服。

    童飞看完这些战士之后笑着点点头，然后便直接发了他们的银子。

    就在童飞曜转身离开的时候，曾经被童飞救下来的那个小战士，直接来到了皇上的面前。

    “皇上不知道您是否还记得我，我之前差一点就要没命了，是您救了我。”

    童飞仔细的想了想，那日是在处理谢延反叛之乱上救了这样一个小战士。

    “你也是朕的臣民，朕又怎可能会不救你。”

    其他的战士们听到这里的时候瞬间就惊讶了，没有想到皇上竟然会去救一个小战士。

    同时这里的将士们对童飞已经开始有了不一样的想法了，他们知道童飞现在已经不一样了。

    同时他们用更加期待的目光看着眼前的童飞，他们希望童飞能够给他们带来更好的生活。

