    “真是让人担忧啊。↗，”

    走出队首室，京乐春水伸手压住自己的斗笠，抬头看了一眼天空。

    蓝天、白云，依然是安宁祥和的尸魂界的天空，如果是以前的话，现在京乐春水一定是在想着要躲到什么地方安静的睡上一觉，或者是提着酒壶去找人喝上两杯，但是此时此刻，他却找不到半分休闲的心情了。

    “战争啊！！”

    口中轻声吐露出战争的到来，京乐春水的眼睛深处露出了一丝慎重，就算是以他疲懒的性格，也知道接下来即将发生的事情是多么的危险，就算是蓝染的叛乱也远远及不上，对于千年之前的战争，他也是有所了解的，一旦扯上了那个人的话，接下来的事情已经是关乎整个世界的存亡了。

    卯之花烈闭着眼睛走在众位队长的最后面，脸上依然是一片平静，只是垂在身体两侧手掌却不自觉的紧握起来，那紧蹙的眉头也反应出了她内心的动荡与不安，作为第一代护庭十三队的成员之一，她清楚的知道那个男人的可怕，也正因为如此，她对即将发生的事情才会感到一种不安。

    “哈！！”

    脸上带着张狂的笑容，更木剑八迈着大步向十一番队的方向走去。关于这场战争，其他的东西他根本不关心，他唯一知道的就是，接下来会发生一场前所未有的战斗，将会出现很多强大的敌人，他也可以和许多强大的家伙战斗，而这正是他们十一番队表现的时候了！

    看着更木剑八远去的背影。冬狮郎眉头微皱，作为唯一一个已经和敌人接触过的队长。他深切的知道敌人实力的可怕，那个所谓的【星十字骑士团】。里面的人的实力绝对不弱于任何一个队长，如果那样实力的敌人数量超过20个的话，尸魂界就完蛋了。

    ————————————————————————————

    虚圈

    “看样子你是要拼命了啊。”

    敏锐的感觉到对面的基路杰身上气势的变化，市丸银的脸上笑容微微收敛，整个人的气势也是为之一变。

    连他自己也记不清了，他已经多久没有认真的战斗了，他的性格决定了他永远都会像是一条毒蛇一样，躲在暗处，静静的等待着时机。而脸上永远带着的狐狸的假面更是将他内心的所有情感全都掩盖起来，叫人怎么也琢磨不透他心中的真实情感。

    不过，时至现在，他已经不再需要藏拙了，现在他需要做的，是成为一柄锋利无比的刀，将挡在面前的一切全都斩断，因为这个世界上，有着对他而言最重要的人存在。

    “神枪。舞踏！”

    双手将自己的斩魄刀握住，放在胸前，刀锋正对着对面的基路杰，市丸银一直紧闭的眼睛突然睁开。冰冷的蓝色眼眸之中似乎是闪过了一丝猩红的光芒，被那双眸子盯住，基路杰只感觉像是坠入地狱一般。全身一阵冰冷。

    就在市丸银睁开双眼，基路杰被他眼中森寒的杀气所摄。一时之间僵持住的时候，市丸银的双手之间一抹寒光闪过。手中的斩魄刀在瞬间变长，带着一抹森寒的杀气刺向了基路杰的身体。

    一股阴森的气息迎面袭来，基路杰猛然自失神之中回过神来，随即瞳孔猛然收缩，森白的刀锋依然贴到了他的面颊之上。

    噗——

    千钧一发之际偏过了脑袋，但是基路杰还是没能彻底的躲过市丸银的攻击，冰冷的刀锋贴着基路杰的颧骨斩过，将他脸上的骨头生生掀开一大块，露出了脸上的大片血肉，整个人显得格外的凄惨。

    “可恶！”

    身体后退两步，基路杰的脸上满是怒容，不仅是因为被市丸银伤到而已，更让他担心的，还是他们星十字骑士团以及无形帝国的未来。

    以他对陛下的了解，一旦得知具有这等足以影响整个战局的战斗力存在，并且现在出现在了已经被他们所控制住的虚圈之中，陛下一定会趁着这个时候出兵攻打尸魂界的，也许就在此时此刻，陛下已经出现在了尸魂界的天空之中。

    堵上我的性命，一定要将这三个人困在虚圈！

    脑中闪过这样的念头，基路杰的眼中闪过一丝决然。

    唰————

    身体还没有再次做出什么动作，又是一道攻击闪到了基路杰的面前。

    动血装！

    之前的事情已经证实了，【静血装】对于市丸银的攻击并没有什么作用，如果不想死的话，还是乖乖的使用【动血装】比较好，毕竟这样的话，或许还可以逃过去。

    果然，在基路杰使用了【动血装】的情况下，市丸银的刀锋只是从他的脸边划过，却没有再伤到他。

    基路杰还没有来得及松口气，又是一道刀光出现在他的面前。

    “可恶！怎么可能，他的出刀速度怎么会突然变快这么多！！”

    基路杰的脑门上满是汗水，吃力的躲避着市丸银的斩击，就算现在他的【动血装】已经使用到了极限，也依然无法防御住市丸银的攻击，他的攻击实在是太快了，不仅是出手的速度，还有他的移动速度也是同样的惊人。

    唰——

    市丸银的身影突然出现在了基路杰的面前，手中抓着他那短短的斩魄刀，从上而下的一刀劈砍而下。

    逃离的话已经是来不及了。

    当———

    手中握着的刀猛然抬起来，拦在了自己的面前，拦住了市丸银的斩击，基路杰心中微微放松，总算是赶上了，没有被他的斩魄刀斩中。

    “抓到了！”

    手中的斩魄刀被基路杰挡下，但是市丸银的嘴角却突然向上勾起。

    “遭了！！”

    看到面前正对着自己的市丸银的斩魄刀，基路杰的瞳孔骤然收缩。

    这家伙的斩魄刀是可以自由伸缩了，而且伸缩的速度很快，像这样被他的斩魄刀对准的话......

    一抹亮白色在基路杰的眼中越放越大，森白的刀光之中蕴含着森寒的杀机，几乎让基路杰感到绝望的杀机。

    噗~~

    一道人影飞快的后退，身上的衣服在战斗中被破坏，使得他看起来略显狼狈，但是此时此刻，市丸银的嘴角却带着一丝笑意，虽然自己确实受到了一点点的影响，但是和对方比起来的话，可就要好太多了。

    左臂无力的下垂着，基路杰的脸上露出一丝灰败之色，纵使在最后一刻的时候反应了过来，并且在第一时间做出了规避，但还是被废掉了一只手臂，接下来的战斗更不好办了。(未完待续。。)u