    李忠信坐上汽车和封半山离开忠信公司总部的时候，他心中的怨念依旧很深，对王波和洪斌他们的举动他还一直腹诽个不停。

    李忠信真的没有想明白，这终日打雁被雁啄的滋味，怎么就被他品尝了呢！

    原本是他想要让王波和洪斌他们两个人去一个人到美国芝加哥那边参加首映式，可是，现在倒好，不光是王波和洪斌两个人都过去那边参加首映式，而且，他们还带了五六个人。

    如果说是单单带着人去美国那边，哪怕是就是单纯地旅游玩，李忠信都觉得没有什么，毕竟他公司的这些人也是需要休息，需要出去旅旅游什么的。

    可是，现在的情况却是出现了极大的偏差，这王波那里是带着这些人去旅游，就是组成了一个吃喝玩乐团，到美国那边去喝酒打麻将什么的了。

    荒唐，真尼玛的荒唐。

    虽然李忠信越琢磨越感觉这个事情荒唐，但是，他却是已经答应下来了这个事情，想要改变都改变不了了。

    想着三舅王波那种小人得志胜利兴奋的眼神，想着王波得寸进尺地提出来的几个要求，李忠信越想气就不打一出来。

    “是媛媛姐吧！我是忠信啊！我有这样的一个事情交代给你办，这次我和王总开会研究去美国那边的时候，王总提出来要让董志国、董国忠和王喜平他们一起去美国那边，我这边已经是同意了下来。

    我是这样想的，你和我三舅妈杨盼盼，董志国的爱人，董国忠的爱人，王喜平的爱人们都说一下，这次忠信公司去美国那边的名额很多，可以让她们几个人一起过去，如果想要去美国那边，忠信公司可以给予来回路费免费，吃住免费的从优待遇。

    如果他们想去，你那边便帮助她们把相关的事宜处理一下，过一段时间我们出发去美国的时候，一起就出发了。

    还有，媛媛姐，你要是想去美国那边玩一圈的话，你直接和我这边说一下，到时候我和王总那边说一下，让人替你那边一段时间。

    要是这个时候你不过去美国的话，等下次公司组织到美国和欧洲国家旅游的时候，第一个就是你。”李忠信琢磨了一会儿，忽然间就抓起电话给赵媛媛拨了过去，并很是正色地对赵媛媛说了起来。

    正常情况，在这个事情上李忠信是不会去通知的，但是，他心中怨念很大，也是想反击一小下。

    所以，他让赵媛媛通知这样的一个事情，至于这些家属去不去美国那边，李忠信这边是不清楚的。

    他把让家属去美国那边的这个事情说了，就是他们不过去美国那边，也是会记得李忠信的好的。

    更何况她们去了美国那边，会给王波添堵，更会看着王波他们这些人喝酒，这个是李忠信最想要的。

    李忠信总觉得，要是真的让王波他们没完没了的喝，他也是担心会喝出问题来，现在王波他们，和年轻时候十几岁二十几岁的时候不一样了。

    那个时候他们的身体好，怎么喝酒都不会有什么太大的问题，睡一晚上觉以后，第二天依旧会生龙活虎，依旧是一条好汉。

    可是，现在都是四十多岁，五十多岁的人了，要是还那么喝酒，别说第二天的时候没有精神，一个弄不好，还会出现大问题。

    这个事情呢！也算是李忠信给予王波的一个小报复，最主要的是，有这些个娘子军过去，王波和洪斌他们无论如何也是耽误不了正事的了。

    “董事长，咱们公司一次去那么多人，我要是再走了的话，对于我们公司的运作会有一定的麻烦。

    所以，这次去美国那边我就不去了，等下次如果有这样的机会，到时候我再考虑休假去游玩游玩。

    几位夫人那边呢！我一准能够通知好，这个事情您放心，还有，她们的护照什么的，我们忠信公司应该早就都已经给办理过了，无非就是一个报备的事情，我这边会处理好的。”赵媛媛接到李忠信的电话以后，正色地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，赵媛媛也是考虑的全面了一些，这次李忠信带着走的人都是忠信公司的最高层面的管理，虽然她现在还不清楚会让谁掌管公司，但是，她母亲和白叔叔是一定会在江城这边的，她呢！最好也是要留在江城这边，帮着妈妈他们把公司维护好。

    李忠信给赵媛媛那边打完电话以后，他的心情瞬间就感觉到美丽了起来，觉得他在这个事情上打了一个翻身仗。

    这一上午，李忠信哪怕是办完了好几件事情，也是觉得心中压抑。

    李忠信觉得，他居然被王波那边给算计了，而且是被算计得反驳的力量都没有，这种事情是从来没有发生过的，他要是不给予王波一些颜色和反击，到时候王波这边今后可就不好办了。

    李忠信回到家中以后，开始罗列出来这次他准备邀请过去到芝加哥那边捧场的人员。

    首先，杰米诺和杰米诺家族的人，他要邀请一些，特别是罗斯柴尔德家族的族长戴维特，这个老家伙，他是要弄过去的。

    把老家伙弄过去，一个是牌面问题，另外一个就是要谈一谈合作方面的问题了。

    忠信连锁超市和连锁快餐的模式李忠信现在基本上确定了下来，那么，往法国那边发展的事情，就要和戴维特谈了。

    正常情况下，这样的一种事情，李忠信是可以越过罗斯柴尔德家族的，但是，他却是想要把这个事情和戴维特说一下，只要是戴维特那边说没有什么兴趣了，下一步，他就会让杰米诺在《泰坦尼克号》在法国那边上映以后，开始按照他的想法，在法国那边招募一些合伙人，也就是想要通过忠信连锁超市和忠信连锁快餐赚钱的人。

    这个事情叫做先礼后兵，要不然的话，隔着罗斯柴尔德家族这边和其他人联系做生意，终归是好说不好听。

