    第123章 陨落

    林萧不知疲倦的奔行着。

    由于这里没有日月轮转，所以时间仿佛被定格了一般。

    穿过绵延千里的断壁残垣，林萧终于踏着尘土，来到了那座直指天穹的高塔之下。

    此时的白妤，安然沉睡。

    永恒之树的枝条，暂时阻绝了魔神对她的操纵，使得她没有再想此前那般发狂的进行攻击。

    但……即便如此，想要挣脱梦境醒过来，还得靠她自己。

    顾念不得许多，林萧背起白妤，只身闯入了高塔。

    而当林萧涉足其中的刹那，高塔那庄严而古老的圣殿中，突然煞气骤起。

    眼中所见，让林萧瞳孔狠狠一震。

    一盏盏壁灯，燃起了幽绿色的妖异烛火。

    昏暗的烛光中，无数具人类的身躯被灰色藤条裹成厚厚的茧壳，被悬吊在圣殿的旋廊上。

    如此阴森可怖的场景，与这气势恢宏的圣殿形成了无比鲜明的反差。

    而这样的反差，令人窒息、绝望！

    正当林萧愣神之际，缕缕无形的灰色灵体，从茧壳中快速渗出。

    仅仅片刻，无数虚无缥缈的怨灵，便已笼罩了圣殿上空。

    怨灵漂浮游离着，乍一看去，犹如拖着长长残影的鬼魂！

    这一幕印入眼帘，属实吓得林萧打了个哆嗦。

    在《神谕》的设定里，众生亡故后，灵魂会被流放到轮回之外，抵达『时间轴』转轮之狭间『三途川』。

    然后在合适的时候，会被魂使接引抵达冥界，魂归净土。

    但是，如果亡灵被神明遗弃，无法进入轮回，就只能漂泊世间，直至魂飞魄散。

    而在漫长的过程中，很多亡灵会对这个遗弃了他们的世界，滋生出无比强烈的恨意。

    恨意，会将他们原本无垢的灵魂侵蚀玷污，最后使他们堕落为『怨灵』。

    怨灵也叫『邪灵』，憎恨侵蚀了他们的灵智，让他们成为极具攻击性的魔物。

    当林萧出现在它们面前，圣殿中的寂静倏然破碎。

    万千怨灵仿佛看到了久违的猎物，不顾一切地猛扑向林萧。

    林萧紧咬牙关，将手中的金色树枝劈刺砍挑，硬生生凌空挥舞出万千光点，逼得众多怨灵靠近不得。

    可怨灵的数量不减反增，无数怨灵盘旋成群，如同一片无边黑云垂落而下，大有覆压天地之势。

    照亮神殿的烛火开始疯狂摇曳，压抑无比的氛围，令人几乎窒息。

    林萧舞动着剑芒，不知击落了多少只怨灵。然而他的身上，同样被怨灵撕出了千疮百孔！

    为了护住队友的安全，林萧特意找了个狭窄的角落，将白妤倚靠在墙角。

    紧接着，便是同怨灵无休无止的激战。林萧指缝中的鲜血，染红了手指那截金色的枝条。而他的脸上、肩上、四肢、身体都挂满了一条条狭长可怖的割痕。

    突然间，一只怨灵突破防线，直冲向白妤。

    林萧目光辗转，身形如风般拂过，手中金色树枝往前一挺，直接贯穿了那只怨灵的身体。

    随着树枝上净化之力蔓延，怨灵也随之灰飞烟灭。

    然而这些阴魂不散的家伙，依旧前赴后继地袭来。

    只见黑暗的潮声中，一只怨灵由下而上猛窜出地面，用尖利的爪牙死死咬住林萧的左脚踝。

    林萧躲闪不及，差些一个踉跄摔倒在地。

    林萧咬紧牙关，直接将左脚猛踹出去，狠狠踢在另只张牙舞爪的怨灵头上。

    只听一声凄厉的惨叫，两只怨灵相继坠落。而林萧手起刀落，挥动金色树枝将两者穿成了麻花。

    随手抖落树枝上的余烬，林萧依旧不知疲倦的苦战着。

    圣殿上空悬吊的茧壳，里面包裹的，极有可能就是同行的伙伴。

    无论如何，得想办法救下他们才行。

    念及此处，林萧的狂战热血被彻底点燃。本就是战斗狂人的他，此时更是越战越猛，完全没有顾念眼前的敌人究竟还有多少……

    反正不管有多少敌人，把他们杀绝了，路自然会被让出来！

    不知过了多久。

    这些怨灵地数量，依旧是无穷无尽。

    林萧喘着粗气，指尖伸进背包，寻找着恢复生命值的血瓶。

    然而，此时他惊奇的发现，自己那接近200的血瓶，就在刚刚被用掉了最后一个。

    此时才发现，自己硬生生嗑完了血瓶，林萧不由倒吸了一口凉气。

    在这个时间看似静止的空间，自己已经不知道战斗了多久。

    现在血瓶耗尽，依旧意味着没有了回复。

    继续战下去的话，会死！

    林萧回过头，目光落在白妤身上，她依旧在酣然而眠，没有任何醒来的迹象。

    “我把你带到这种鬼地方，也该把你带出去行啊！”

    此时已是绝境，林萧心中却并没有任何恐惧感。

    现在的自己，还有三次重生机会。丢个一两次，也勉强能撑得住。

    冥冥之中，林萧心中有了预感:登上这座高塔的顶端，或许能找到破除梦境的答案！

    念及此处，林萧背起白妤，猛的纵身一跃。

    “风之翼！”

    强行发动『风王之瞳』的主动技能，林萧瞬间一飞冲天，迎着圣殿上方的狭间猛冲过去。

    此前，林萧已经尝试过好几次突破，可惜都失败了。

    天空中，怨灵无穷无尽的侵袭，让林萧寸步难行。

    而现在，是最后一次机会。

    林萧拖着残破不堪的身体，莽着头直冲天穹。

    只见矫健的身姿辗转腾挪，险险躲开了无数怨灵的侵袭。然而怨灵的怒火，化作了大范围幽绿色冥焰，如暴雨倾盆般洒落而下。

    这样的攻击，根本避无可避！

    林萧此刻，已然做好献祭一次重生机会的觉悟。

    面对如此强大的攻势，林萧依旧不闪不避，用肉身强行承受下漫天流炎！

    炽热的流炎贯穿了林萧的身体，伴随着撕心裂肺的灼痛，头顶的血条也开始暴减。

    剧痛使得林萧一阵阵踌躇，可他依旧凭借肌肉记忆拼死躲避。

    恍然间，林萧已经沿着高塔，冲上了百米高空。

    而林萧的血条，也在那一刻即将归零。

    眼看『风之翼』的持续时间即将结束，林萧拼尽最后的力量，借着惯性将白妤高高抛起，使得她的身体平稳浮空。

    最终，白妤落到了高塔最顶端的回廊上。那里高悬着一把金色十字架，熠熠生辉。

    做完这许多，林萧终于满意的收回指尖。

    “我猜破除梦境的秘密，应该就在那里。现在……得靠你了！”

    林萧气若游丝的说完这句话，身体也随之坠下。

    没有了『风之翼』的支撑，林萧的身体如同一块坠落深海的石子，终究被黑暗湮没殆尽……

    (本章完)

