    第15章 你会后悔的

    “不得不承认，老子在温城混了这么久，还是第一次被人打成这样。”

    “不过老子说过了，你会后悔的，你算什么东西，也配......”

    “啪！”地一耳光，林浩那后面半句话没有说出口，直接被一巴掌抽倒在地上。

    此刻林浩一脸愕然地望向打他的人，竟然不是黄昊天，而是陈京。

    “大小姐？”林浩有些愣住了，他不明白好端端的，为什么陈京会突然抽自己一巴掌。

    这一巴掌打的林浩完全懵掉了。

    不是该来帮自己的吗？

    而黄昊天也没想到，林浩叫来的帮手居然会是陈京，所以从刚才陈京上来开始，黄昊天就没有说话，只是站在那里静静地看戏。

    哪怕是林浩对自己出言不逊，黄昊天也没有在意。

    “你好大的狗胆！”陈京一脸的怒气对着林浩呵斥道。

    “老师，对不起。家里养的狗没看管好，惊扰到老师了。”陈京对黄昊天抱歉道。

    别看林浩是温城两道通吃的老大哥，但是在陈京眼里，那只是自己家养的一条狗而已。

    她可不会把林浩当个人物看。

    陈家有很多不方便出面处理的事情，都是由林浩去做的。没有陈家在背后的一手扶持，他林浩算个屁。

    而林浩面对陈京的这声呵斥甚至这一巴掌也只敢受着，不敢有半点怨言。

    他的一切，可都是陈家一手给的。

    而且最让林浩傻眼的是，陈京竟然称呼那个青年为老师？

    “大小姐，这？”

    林浩有些不解，现在这个场面和他想象中的不一样啊。

    事情完全是朝着两个方向发展的。

    “睁大你的狗眼好好看清楚，那是我陈京的老师！即便我爷爷见到，也会尊称一声黄先生！”

    林浩彻底愣住了，连陈山河也得尊称眼前的这位青年？

    这青年得是什么来头，能够让人称华东一条龙的陈山河也尊称一声黄先生？

    但是不论如何，今天真是自己运气不好，居然得罪了这样一个存在。

    “还不快给我老师赔罪，感谢老师的不杀之恩！”陈京踹了一脚林浩，厉声道。

    林浩此刻只能认栽。

    陈京都开口了，他林浩再怎么有本事再怎么厉害，还能与陈家为敌不成？

    “对不起，黄先生，是我有眼无珠，冲撞了你。”林浩态度很恭敬，不敢有半点不满。

    即便有不满，也不敢表露一丝出来。

    谁知道就连自己的靠山都只是人家的徒弟呢？

    自己还打电话叫人来，结果反倒被现实狠狠的打击了。

    这位温城的地下皇帝、两道通吃的大哥，就这样对着一个青年服软了。

    不过如果林浩能够知道黄昊天真正的身份，那么他只会后怕，更加不会有什么怨言了。

    “现在，你还要我跟着你混吗？”黄昊天笑着看了看林浩。

    “黄先生说笑了，之前是我有眼无珠，还请黄先生高抬贵手，大人不计小人过。”

    林浩大汗淋漓，内心无比后悔。

    跟着他林浩混？

    他哪来的资格，还要人家跟着他混？

    “这回服不服气？”黄昊天问道。

    “服，服，真服了。”

    林浩哪里敢不服气，出来混的，遇到这种事情只能自认倒霉，哪里还敢不服。

    “算了，这次看在陈老爷子的面子上，希望没有下次了。不然我保证你的脑袋会搬家。”黄昊天站起身来冷冷地开口道。

    “还不谢谢老师？”

    “谢谢黄先生，谢谢黄先生。”林浩的态度异常恭敬。

    随后黄昊天便和陈京离开了。

    黄昊天离开后，孤狼支撑着身体缓缓爬了起来，看向了林浩。

    “耗子哥？”

    “别说了，今天就认栽吧，踢到铁板上了。”

    林浩露出苦笑，他不敢有其他想法，毕竟那可是陈家都要尊敬的人。

    别看他在温城呼风唤雨，那可都是陈家给他的。

    说难听点，他不过是陈家的一条狗，哪里还敢有什么其它想法。

    “记住，以后见到他都给我恭敬一点，一定不要招惹他，切记一定不要招惹！”林浩叮嘱道。

    “另外备上一份厚礼，改天我亲自上门去赔罪。这样的人只能去讨好，就算不能成为朋友，也绝对不能成为敌人！”

    林浩被打了，非但没有记仇，反而还想巴结黄昊天，这一切自然源自于黄昊天的实力！

    能够坐到这个位置，林浩自然是个聪明人，知道该怎么做。

    另外一边，黄昊天则是坐着陈京的车，和陈京一路来到温城登葆区的一处名叫三宝殿的高档酒店门口。

    (本章完)

