    失去铁链梱缚而打开来的肩甲竟变为一对金色的翅膀，释放出耀眼的光芒，加上环绕其转动的金色火焰蝙蝠，将四周照成了白昼，让格瑞尔成为了今夜最亮的仔。

    “哈啊！”格瑞尔很有气势的一挥左手，背后的金色翅膀随之朝着左下方落下，瞬间变为一件火红色的披风，环绕其飞行的金色蝙蝠也飞了回来，覆盖在格瑞尔的身上，化为一片片金色的甲胄，给Kiva装甲贴上一层金箔，化为一件金光闪闪的盔甲。

    万圣节南瓜似的双眼变成了血红色，加上鲜明的棱角，给人一种凶恶的感觉，额头上多了一轮金色的弯月，胸膛为蝙蝠状的血色装甲，搭配背后的火红色披风，让人望而生畏。

    身上的金色火焰迅速的朝着格瑞尔的左臂涌去，最终在腕部汇聚成金色蝙蝠造型的金属物Tatsulot（纹身），随着Tatsulot的出现，最后一丝火焰也消失不见了，使得格瑞尔身上的光也跟着彻底暗淡下去，但身上威风凛凛的金色装甲却更加的显眼。

    天空中的昆式战斗机中，捂着左臂的斯塔克正忙着用语音启动随机携带的钢铁军团，却见右手边的全息投影屏上突兀迸发出耀眼的金光，等到光芒散去后，出现的就是金光闪闪的假面骑士。

    “新的...装甲！”斯塔克低声说着，让贾维斯回放了一遍，看到二三十只金色火焰蝙蝠环绕着格瑞尔转动，而后冲向格瑞尔，变为金色盔甲的一部分，而这一幕让斯塔克莫名的感觉很熟悉，马上调出塔顶雕像复活的影像，然后和格瑞尔‘召唤’新装甲的情形进行对比。

    同样的蝙蝠环绕，同样的融为一体，不同的是一个是复活，一个是组成金色的盔甲。

    以前，斯塔克对Kiva并没觉得多么奇怪，毕竟格瑞尔‘召唤’的装甲都是那样的奇形怪状，一点都不考虑什么人体工程学、空气动力学，怎么炫怎么怪怎么来。

    所以Kiva的蝙蝠图腾，也没怎么引起他的主意，可现在面对下方满地的吸血鬼、天空诡异的血月，斯塔克的脑海里却突然产生了一个疑问：为什么是吸血鬼呢？

    想想他和格瑞尔的第一次‘见面’，攻击算得上尖端科学结晶的铁霸王的时候，黑白色的装甲，突然变成了充满科幻气息乃至可以用科学仿造的被格瑞尔称之为假面骑士faiz的装甲。

    那么其他的呢？

    斯塔克顾不得隐隐作痛的左臂，双手在全息投影屏上连点，快速的把有关格瑞尔的资料一一调出来，尤其是涉及新的装甲出现的时间、地点、人物等等，去除同类型不同形态的装甲后，剩下了八份资料。

    “agito！”斯塔克低声说着，点开了这份标注有神盾局机密文件的资料，详细讲述了40号公路旁一个小镇，夜晚发生的外星人入侵事件，以及雷神托尔、天文学家艾瑞克等人，着重说的就是出现了新的装甲，格瑞尔曾经介绍过，并称之为假面骑士agito。

    在打开这份资料时，贾维斯也贴心的将agito的各个形态的测评结果显现出来，以供斯塔克阅览，而斯塔克嘴里也在念念有词着：“外星陆战种族，力量强悍，于是就出现了陆战型的agito。”

    “而在曼哈顿，对付直升机的时候，就召唤了能用于空中作战的龙骑。”随着斯塔克的声音，标注为龙骑（Ryuki）的文件夹也被贾维斯打开来，里面是格瑞尔使用龙骑装甲战斗的所有影像资料，可能有些战斗，格瑞尔自己都忘了，但却在这里一一记录在案。

    Kiva装甲的第一次亮相是在空天母舰上阻止暴走的绿巨人，可斯塔克‘借阅’的神盾局任务记录中，扭约之战前几个月，格瑞尔曾经联系过神盾局，要求派人来清理曼哈顿地铁站的吸血鬼尸体，现在想想，很像是吸血鬼的Kiva装甲会不会是在那一次就出现的呢？

    而相当不科学的使用魔法的wizard装甲，是在将满大人埋到几百米深的地下后就出现了，让斯塔克不由得去猜测，是不是正是出现了新的魔法装甲，才得以将满大人埋在曼哈顿的地下呢？

    并且格瑞尔还接触到了从未听说的卡玛泰姬秘法师，甚至成了他们名义上的首领——至尊法师，魔法、wizard装甲，怎么看都让人觉得联系颇深。

    还有名为铠武的装甲，则是从意外进入海姆冥界后回来后就有了，并且一旦对付死亡女神海拉，基本上用的都是这个名为铠武的装甲，让人不得不将铠武装甲，和海姆冥界联系起来。

    也就假面骑士Fourze自从宇宙回来后，没有使用过一次，自然没有被贾维斯记录在案，其他的假面骑士装甲，各个形态都被贾维斯收录，并且还有力量、速度评估，以及不同时间的综合实力对比，可以说详细的比格瑞尔自己都了解。

    “先生，Mark45准备完毕”贾维斯的声音都没能让斯塔克‘醒来’，连理都不理，双眼紧盯着全息投影屏上一份份资料，在脑海里将这些资料联系起来，最终得出了一个有些‘可怕’的结论：格瑞尔能够根据敌人和环境而召唤不同的装甲。

    这听起来好像没什么了不起的，但要知道，他的装甲是凭空出现的，不是斯塔克这样一个零部件一个零部件的生产、组装。就像刚刚的这副金色盔甲，从未出现过，但就在蝙蝠群让雕像复活后，格瑞尔就‘复制’了这一过程，自行释放大量金色火焰蝙蝠，然后融入己身，组合成这套金色的盔甲，甚至还原了吸血鬼雕像的披风。

    斯塔克后退两步，望着几乎把他包围的全息投影屏，上面全都是格瑞尔的各个形态的装甲，如此多的装甲，以及出现的方式，让他想到了一个童话故事：“阿拉丁神灯！”

    遇到什么难题，对着神灯许个愿，就能实现。

    换到格瑞尔这边，遇到什么强敌，就能‘召唤’相对应的装甲。

    相对应？

    斯塔克心中一动，隐隐感觉好像摸到了什么，却怎么都想不到，好似想到了某件事，却又不知道到底是什么事一般。

    “先生，Mark45准备完毕！”贾维斯又一次的通报，终于将沉思的斯塔克惊醒，点了点头，一挥手，四周所有的全息投影屏全都消失不见，活动了几下左臂，深吸了一口气，迈步走向了后舱。

    拍了怕手，后舱的加纳库打开来，从中飞出一个个钢铁战衣的零部件，自行飞到斯塔克的身上，在短短的两秒内就组合成一件完整的钢铁侠战衣，收缩进颈部装甲里的头盔向上快速合拢，眼部的光亮起，而后舱门也缓缓的打开来。

    地面上的战斗，已经到了白热化的地步，绿巨人浩克咆哮着拳打脚踢，走法师刺客路线的吸血鬼，面对这样的重装战士是一点办法都没有，长长的指甲可能还没浩克的皮厚，刺上去只留下个白印，反而浩克一拳头就能把他们给砸的筋断骨折、满地乱滚。

    手持雷神之锤和风暴斧的托尔更是大杀四方，长指甲跟这两件神器比起来，简直就是小孩子过家家的玩具，根本就没得比。

    两人联手，竟能压着几十个吸血鬼打，哪怕有着天空血月的补充，吸血鬼也被杀掉了七八个，重伤了八九个，只剩下一半还算完好。

    Mark45的离子喷射器启动，推动着Mark45急速冲向了月光下的城堡，在那里，两个人影正打的不可开交。

    刚变身成假面骑士魔皇形态后，格瑞尔就纵身跃起，空中召唤出加鲁鲁军刀，如泰山压顶似的，劈向了高塔顶的吸血鬼，德古拉伯爵血色双眼死死盯着格瑞尔，右臂抬起，一挥手中的血色光剑，发射出一道血色光刃。

    格瑞尔急忙扭动腰部，朝着一旁翻滚，闪离了原来的位置，让血色光刃劈碎了残影而过，消失在天际。

    在格瑞尔翻滚而失去吸血鬼视野的刹那，吸血鬼伯爵纵身跃起，手持血色光剑刺向了格瑞尔。

    还未转过身来，格瑞尔就看到了冲上来的吸血鬼，赶忙挥动加鲁鲁军刀，砍向了血色光剑，刀剑相拼，发出震耳欲聋的金铁交际之声，震得加鲁鲁军刀都在‘嗡嗡！’作响。

    从刀身上传来的强大力量，让格瑞尔的手臂都向内弯了十多度，让格瑞尔相当的惊讶，之前也对付过好几个吸血鬼，没有一个能打的，都是玩法师路线，什么血魔法、解体成蝙蝠，这个怎么力量这么强？

    惊讶之余，格瑞尔毫不犹豫的抬腿，一脚踹向了下方的吸血鬼，而吸血鬼竟也很有灵犀的抬腿，蹬向上方的格瑞尔，两只脚在空中对上了，相互的反作用力让两个人顿时分开来。

    借力再度向上跃起的格瑞尔，右手摸向了左腕的Tatsulot，一拽前端的扳机，Tatsulot的回转盘当即转动起来，而后显现出加鲁鲁军刀的图案，同时发出‘Garulu fever！’的声音。

    而后将Tatsulot取下来，尾端的尖刺，插入到加鲁鲁军刀的刀柄之中，双手紧握加鲁鲁军刀，Tatsulot亮起耀眼的光芒，嘴部枪口喷出灼热的火焰，带动着格瑞尔朝着高空升去。

    无尽的魔皇之力顺着Tatsulot涌入加鲁鲁军刀之中，让刀身泛起耀眼的蓝色光芒，在高空中形成一个硕大的蓝色假面骑士Kiva的图腾。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）