    楚翘在家准备晚上的接风宴，林玉兰和老爷子都在，田甜则在教小宝弹琴，时不时传出断断续续的琴声，并不悦耳。

    老爷子听了几耳朵，冲林玉兰小声嘀咕：“这玩意儿还不如弹棉花的，听得我想上厕所。”

    嘘嘘嘘嘘的, 搞得他不得劲儿。

    “刚学都这样，等学会了就好听了，你就知道弹棉花。”林玉兰嗔了眼，她觉得蛮好，田甜那小姑娘教得很好，小宝学得也好。

    老爷子急眼了, “弹棉花怎么不好？比这玩意儿实用多了, 听这玩意能饱肚？洋人的东西有什么好的，还不如学拉二胡。”

    “你自个学二胡，要不吹琐呐，去农村还能蹭几桌席，比你钓鱼强！”林玉兰怼了句。

    没有一点精神追求，根本说不到一块。

    老爷子重重地哼了声，他懒得和妇道人家争。

    五点整，田甜结束了课程，给小宝安排了练习作业，就准备回学校了。

    “晚上在家吃饭，我做了好多菜。”楚翘热情道。

    “谢谢，不吃了。”

    田甜冷淡拒绝，总在别人家吃不好，虽然厨房里的那些菜，香气很勾人, 但她得忍住。

    “那你带些回宿舍吃。”

    楚翘拿袋子装卤味，已经放凉了, 卤猪蹄, 鸡爪, 豆腐干, 还有鸡蛋，牛肉等，她卤了一大锅。

    “拿着。”

    楚翘装了一袋子，塞到田甜手里。

    田甜表情松了些，香味勾得她说不出拒绝的话，便说道：“谢谢。”

    “谢什么呀，别和我客气。”

    楚翘笑盈盈的，初见这姑娘，还以为不是好相处的，就像刺猬一样，身上长满了扎人的刺，靠近一点就会被扎到，但时间一长，她就发现田甜其实是个很简单的人，心思很单纯，而且很懂礼数。

    冷漠只是田甜的表象，内心应该是很柔软善良的小姑娘，也不知道家里出了什么事，把好好的孩子逼成这么个冰块了。

    田甜挤了点笑容, 提着袋子离开，刚要拉门，就听到了敲门声，不紧不慢，叩了三响。

    “肯定是小鹏回来了！”楚翘开心道。

    田甜手已经按在门锁上了，她听楚翘说过弟弟，在清大上学，是个很会读书的学霸，楚翘每次提起弟弟都一脸自豪，让她很羡慕那个弟弟。

    她妈妈每次提起她，都是恨铁不成钢，还和别人说很后悔生下她。

    田甜拧开了门，和楚鹏打了個照面。

    两人都愣了下。

    “好香啊，我口水都流出来了，大鹏你别挡路！”

    田果在后面叫着，想推开楚鹏，这香味太勾人了，他本来还觉得吴病他们太夸张了，楚鹏姐姐再会做菜，还能比酒店大厨厉害？

    现在他要收回这句话，凭这个香味，就让他垂涎三尺了。

    田甜脸色大变，反应极快地推开楚鹏，准备跑路，手里还紧紧提着袋子。

    “靠……田甜？你特么给我站住，你往哪跑？别让老子追上，老子打得你屁股开花！”

    田果变了脸色，嗷嗷叫着追，他万万没想到，居然会在大鹏姐姐家看到失踪一年的妹妹，这可真是天上掉下个田妹妹来。

    所有人都懵了，这是怎么回事？

    “小鹏，那个是你同学？他和田甜什么关系？”楚翘问。

    看那男孩凶神恶煞的样子，好像来者不善，别是田甜的仇家吧？

    谷變

    “哥哥，亲的！”楚鹏解释。

    他也很意外。

    便问：“那女的是谁？”

    “小宝的钢琴老师，这可真是巧了，田甜竟是你同学妹妹，这世界太小了。”

    楚翘放心了，亲兄妹没啥。

    她冲吴病热情道：“我是小鹏姐姐，你是吴病吧？快请进，马上就能吃饭了。”

    “姐姐好，初次登门，打扰你了，这是我们的礼物。”吴病双手送上礼物。

    他刚才有点闪神，没想到大鹏姐姐这么好看，比港城那边的大明星都漂亮，还这么会做菜，大鹏姐夫真有福气。

    “伱真客气，快进屋吧。”

    楚翘笑盈盈地接了礼物，对吴病印象更好了，这几盒礼物可不便宜，当然礼物不在于贵重，而是心意，吴病年纪轻轻礼数就这么周到，真是好孩子。

    她介绍了老爷子和林玉兰，还叫了大宝小宝出来。

    吴病都一一问好，还给大宝小宝两个红包，京城就准备好了的，礼节无可挑剔。

    门口传来了田果的声音，“你跑啊，怎么不跑了？你长本事了啊，一年不给家里打电话，不知道爷爷奶奶和我担心？”

    “寄明信片了。”

    田甜冷冰冰的声音多了些烟火味，她后衣领被田果拽着，逃不掉。

    “那破明信片有什么用，地址都不写，寄了跟没寄一样，你打个电话就那么难？”田果气不打一处来。

    可看到田甜倔强的小脸，他又心软了，放缓了声调，“有事你和我说，干啥要离家出走？你一个姑娘，跑外面多危险，不知道外面坏人多吗？”

    “他们打不过我。”田甜神情不屑。

    那些二流子都是银枪烛蜡头，她几下就打倒了。

    田果还要训妹，田甜不耐烦道：“反正我不回家。”

    她都已经考上医科大学了，以后不会再回京城的，她要远离那个圈子，不让她妈妈得逞。

    “不回家你干什么？这一年你住哪的，哪来的钱？”田果关心地问。

    “不用你管。”

    田甜不想说，她怕哥哥知道歌舞厅的事，会打死唐总。

    唐总那人挺好的，还是别给唐总招麻烦了。

    田果气笑了，一巴掌拍在田甜后脑勺上，“老子是你哥，管你天经地义，明天就给我回家！”

    “不回！”

    田甜倔强地很，打死她都不回。

    眼看兄妹又要大战，楚翘忙打圆场，“田甜她在这边上学，总不能让她退学吧，你们兄妹好好说。”

    田果愕然，死丫头居然上学了？

    “你上的哪个学校？”

    田甜不吭声，还是楚翘回答：“医科大学，田甜很厉害的，弹钢琴也很厉害，她是我家小宝的钢琴老师。”

    田果这才知道妹妹是靠什么谋生了，敢情教孩子弹钢琴，他妹妹弹钢琴当然厉害，那臭娘们虽然可恶，可给田甜请的钢琴老师，个个都是大师，就是这丫头对音乐没兴趣，否则肯定也能成大师。

    旁边的唐卫国却神情越来越古怪，不住看向田甜，他总觉得兄弟妹妹看着面熟，这名字也熟悉，可一时间想不起来了。

