    第六百八十二章 两军相遇，片甲不留！   

    虽说这一次还是被对方给打退了。

    

    不过这一战的结果终归还是好的。

    

    他们通过这一场战斗，也算是彻底摸到了对方的实力。

    

    可以说对方看起来虽然是十分的强大，但并非是不可战胜。

    

    尤其是那一只军队，更是被秦江给打的闻风丧胆。

    

    恐怕他们这些人现在早就已经怂了。

    

    这种情况也超出了大家的想象。

    

    对大家来说这种情况确实让人感觉到特别的难以理解。

    

    事情发展到这个程度。

    

    谁都觉得难以置信。

    

    等所有的士兵全部都回到了中军帐内，大家也开始议论起此事。

    

    “想不到他们这些人居然还能够有这样的一批士兵，这些士兵可真是凶残至极，让人心生畏惧。”

    

    “没错，也不知道这些士兵究竟是从哪里来的，的确是有几分本事。”

    

    在他们的心中现在都感觉到郁闷。

    

    毕竟这一切实在是太突如其来了。

    

    谁都没想到，最终居然会是这样的结果。

    

    而现在最自责的人就是这次冲锋的主将蒙恬。

    

    可以说蒙恬也算是一位非常厉害的领兵之将。

    

    这么多年来南征北战，气吞万里如虎。

    

    本以为自己可以一直就这样下去。

    

    可是现在蒙恬却被这突如其来的失败给彻底打懵了。

    

    他手下的那一支军队在杀上城墙的时候，遭遇到那些黑甲骑士的疯狂抵抗，随后便被杀得片甲不留。

    

    这一切已经不止是耻辱那么简单了。

    

    就连他自己都会感觉到特别的无奈。

    

    很多事情虽然确实是没有什么理由去畏惧，可是现在的这种情况也让人难以置信。

    

    一想起自己在最近这段时间所遇到的这些危，蒙恬就会觉得特别的无奈。

    

    “在城墙之上，本来我应该与对方好好的战斗到底，却没想到会是这样的结果，如今这一战的责任在我。”

    

    看到对方这个自责的表情，秦江的心中也着实是有几分感慨。

    

    其实他当然也知道对方的心里究竟是在想什么。

    

    尤其是在这样的情况之下。

    

    对方的心中当然也会有无奈。

    

    作为一名战无不胜的统帅。

    

    自己现在却只能接受这样尴尬的失败，也许确实是一种折磨。

    

    在秦江的心中当然也明白，这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    毕竟他所经历的世界和绝大部分人所理解的世界完全不同。

    

    秦江所展现出来的那种气魄本来就是超出想象的存在。

    

    所以当大家遇到他的时候，心中几乎都会感觉到特别的难以言喻。

    

    “将军作为前锋，已经把自己能做的事情都做了，接下来真的不用介怀。”

    

    “多谢卫侯体恤，只可惜我这一颗心实在是没有办法原谅自己。”

    

    在他的心中确实感觉到了一种难言的羞愧。

    

    这是一种很难说的感觉。

    

    这么多年来，自己的所有骄傲似乎都在这种情况之下烟消云散。

    

    其实在他的心里也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “我手下的这一只蒙家军简直是愚蠢到了极点，他们本来应该可以做得更好，可是他们却失败了。”

    

    看到对方这一张自责的脸，秦江的心中也是一阵无奈。

    

    其实他很清楚对方现在为什么会如此郁闷。

    

    要知道他们这个家族可是整个秦朝的将军世家。

    

    从他们这个家族出来的人基本上都是秦朝的大将军。

    

    所以他们对于自己的要求自然也是很高的。

    

    直到现在也都没有办法接受他们在这里所遭受的那些失败。

    

    而如今的这一切，确实是让人感觉到残酷。

    

    蒙恬只感觉自己作为一个将军，完全不够格。

    

    自己领兵打仗的时候，居然能够犯这么严重的错误，简直就是天大的笑话。

    

    而那种内心深处的羞愧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    “今日这一战，我给咱们秦国的将军蒙羞了，也让那些反贼们因此而小看了我们。”

    

    赵高本来就是一个喜欢罗知罪名之人，眼看着他将这些罪名往自己身上搂，于是也立刻在这里点头。

    

    “你这个小子现在才知道自己犯了多大的罪过吗？

    如今这一切真的就是你活该。”

    

    听到赵高的这些话。

    

    蒙恬倒是也不反驳，反而是非常尴尬的低下头去，仿佛是在等待着命运的制裁。

    

    这一位领兵的大将居然能够做到如此谦卑，确实是超出了秦江的想象。

    

    对秦江来说他能够做到这个程度，本身就很不容易。

    

    不是每个人在面对着自己的错误之时，都能够如此的心平气和。

    

    而如今既然都已经把话说到这个程度，那秦江当然也就明白自己该做的到底是什么。

    

    “将军这是做什么？

    还不快快请起。”

    

    “在下所犯的罪过，简直是罄竹难书，有什么颜面在您的面前站着。”

    

    “没错，这次若不是有你的话，凭借着秦江早就已经能够拿下这座蓝领城了，你就是个拖油瓶。”

    

    眼看着这个混蛋在这里说的越来越过分，秦江也忍不住怒了。

    

    “你这个家伙究竟是哪里来的勇气？

    就敢在我的面前大放厥词。”

    

    秦江的这番话，别把对方彻底吓住了。

    

    对方是真的没想到秦江居然会如此生气。

    

    随后秦江继续说道：“你作为一个太监，最好管住自己的嘴，在我身边，不会有你这种人的位置。”

    

    “我错了。”

    

    在这种情况之下，他的心里也早就已经慌了。

    

    毕竟眼前的秦江确实是拥有着一股前所未有的气魄。

    

    其他人想要一秦江相提并论，恐怕也是没有那么容易。

    

    在这样的情况之下，他们在面对秦江的时候当然会很怂。

    

    随后秦江一把将蒙恬扶了起来。

    

    “这天下若是没了将军，谁为我大秦开疆拓土。”

    

    “败军之将何以言勇？”

    

    现在蒙恬面对着秦江的这些夸奖，也显得10分的没有底气。

    

    其实他当然也是一个非常有自尊心的将军。

    

    在这种情况之下，当然也希望能够彻底改变这一切。

    

    却没想到居然还会有这种事情。

    

    现在所发生的这一切，简直是让人感觉到疯狂。

    

    

