    距离华山约五十公里的明元镇中的一处大院，内外站着不少手持长剑、大刀、棍棒等武器的汉子。

    明元镇街道上不少百姓看到这处大院周边情况，连靠近意思都没有就远远绕开。

    此时院子里的客厅中，主、客位坐有两人，其左右凳子各两张，也坐有四名汉子。

    左右两方汉子互相瞪着，眼目中不是有杀意溢出, 大有一言不合就拔刀开干意思。

    奈何主、副两座上的人都慢悠悠喝着茶水，仿佛没有看到客厅中那手下想要打起来的情况。

    两人喝了许久茶，终于主位上的人开了口。

    “常来福，你还好意思来我布衣帮，若不是你们长兴帮在城池里干了天怒人怨之事，怎么会惹得朝廷大怒！”

    主位上是一名三十岁汉子，脸色粗犷，面容一道道疤痕，赤膊更是一块块肌肉。

    他本想学着话本中和眼前人比拼一下定气喝茶，呸，茶叶太淡，实在让他忍不住。

    他目光不善盯着眼前之人：“你们长兴帮做坏事就算了，偏偏牵连了我布衣帮，我若是你就不会来这里！”

    他这话让底下人蠢蠢欲动，他们做好攻击准备，只要老大一声令下，立马就会砍死眼前人。

    被称为常来福的人，也是一三十岁左右男子，白白净净的皮肤一脸富态模样，在其面容上一直是笑眯眯模样。

    “汪威兄长呀！”

    常来福放下手中茶杯，脸上笑容改成了几分歉意：“说到我常某做错事，也连累你布衣帮离开了县城，可以说常某心中非常愧疚，这次上门也是有着赔罪意思！”

    布衣帮汪帮主目光一动不动盯着常帮主，他面容带有几分冷笑，看出来一点都不相信这常帮主话语。

    常来福对此并不在意, 他前方话语只是铺垫, 这次乃是为了共同御敌。

    “不知道汪兄有没有听闻过一条消息？”

    汪威眯眼：“什么消息？”

    常来福也不隐瞒：“那丘神捕请了县衙命令去华山派喊了人，他们请动华山派弟子来杀我们！”

    常来福话语一说，客厅内那紧张气氛顿时一滞，随后全部看向了常来福。

    汪威扫了一眼客厅中其余人，他目光依旧盯着常来福：“你确定这消息是真的？”

    常来福举起手：“我何必欺骗你？汪兄你要是不信，派遣两名帮众出去查一查就知道了！”

    汪威思索一番冲着一兄弟招招手，然后吩咐其出去打听一下。

    这人带着汪威命令离开客厅。

    常来福稳稳坐在椅子上，他一点都不怕，毕竟消息是真的。

    他之所以能带着帮众兄弟从那丘长河手中逃走，还不是因为他在县衙中有着自己人。

    这消息正是自己人传递，他后面调查后也证实了这条消息。

    证实这条消息后，他第一时间就想逃走，他觉得自个帮派又不是华山派对手。

    后面想到自家兄弟练辟邪剑法的不少，他们也是高手，华山派又如何？来一个杀一个！

    他心中虽说是如此想，可华山派名头毕竟还是很大，笼罩在他们头上不知多少年份。

    他于是前来拉拢布衣帮。

    他认为两家帮派联手, 那华山派要是真敢来正好扬他们长兴帮威名！

    常来福坐在位置上喝茶，汪威闭目静静地等待着，许久后，他派出去那人回来在他耳边低语一遍。

    汪威听完面容微变，他挥手让兄弟离开，他则是看向常来福。

    谷譁

    “常帮主，消息是真的！”

    常来福听汪威改了称呼正视自己，他面容也变得严肃起来：“在这一点，我常某岂敢欺骗汪帮主！”

    他同样改了称呼以示尊重，随后紧跟着道：“华山派威名想必汪帮主有所耳闻，他们门派势大不说，高手也是众多！无论是你布衣帮还是我长兴帮，我们任何一帮都不会是他们对手！”

    汪威有点听出言中之意：“常帮主你意思是要……？”

    “两帮联手！”

    常来福凝声道：“唯有我们两帮联手才能抵挡一番那华山派高手！不如此，恐怕华山派会对我们各个击破！”

    汪威陷入沉思，他扭头看向其余弟兄。

    “各位兄弟，你们考虑如何？”

    大厅里人你看看我我看看你之后，随即道：“帮主决定就可以了！”

    常来福继续劝道：“汪帮主我们只有这样才能活命呀，除此之外别无他法！”

    汪威叹息一声：“你我联手共抗华山派没问题，我所忧虑乃是朝廷，我们就算抗住了华山派又如何？朝廷呢？”

    常来福眼眸微闪，他心中惊讶这莽夫还能考虑这一层？

    不过……

    “汪帮主，你这问题我们可以后面考虑，前面我们还是先想办法抗住华山派攻击才是！”

    汪威目光瞥了一眼常来福，他有沉思了一会儿，最后开口道：“这……我先考虑一番吧！”

    “这样吧！晚上我给你一个答案！”

    常来福还想说，汪威却是摆手：“常兄，耽搁今天一天也不碍事吧？”

    常来福只好闭嘴，他起身拱拱手：“那我就等候汪帮主消息了！”

    说完他带人离开。

    汪威等常来福带着帮众离开后，他思虑一番喊来自个几位心腹开个会议！

    许久后，他们有了决定。

    同一时间，离开这里的常来福面色凝重的对身边带有斗笠人道：“我已经按照你说的去做了，你的保障呢？”

    他说完，戴斗笠那人一言不发，直接扔出一令牌。

    常来福拿起令牌，看了一眼后，他脸上露出喜意，神态甚至尊敬起来：“多谢大人！”

    斗笠人微微颔首：“你收好令牌，按照我先前所说去做即可！”

    常来福恭敬道：“是！”

    斗笠人见此也不多言，直接离开。

    等着人走后，常来福收起脸上恭敬神通，他眯眼望着手中令牌轻声道：“汪威啊汪威，希望你不要怪我不义！”

    也就此时，一帮众突然过来，并带给他一封书信。

    常来福接过书信看了一番后，他面容微变。

    “回去找汪威！”

    同一时间，看完书信的汪威把书信烧成了灰。

    “华山派不愧是名誉江湖的正义大派呀！”

