    “你……”

    庄瑾瑶还要再说什么，却被陆邵钦直接叫停。

    “逸晨。”他喊道。

    陆逸晨立马回应：“嗯？”

    陆邵钦一步一步，走下楼来。

    最终走到了宴九黎面前。

    他看向宴九黎，却见她一副不耐烦的模样。

    他冷冷开口：“你把无关人士都带走吧。”

    “还有，一周后，送夫人回陆家祖宅。”

    陆家祖宅位于F城城郊的一座山上，当年陆老爷子算是白手以农业起家。

    成功后不忘初心，一直保留着创业时期的一间土屋。

    退休后，时不时还去那山间住一阵子。

    但是除了陆老爷子，其他人都是富贵惯了的，对老宅的态度自然是嗤之以鼻。

    何况庄瑾瑶的朋友圈子都在F城，她一下被送到乡下，真不知道圈子里的小姐太太们背后会对她如何指指点点。

    庄瑾瑶的声音立马慌了：“邵钦，你在说什么？什么老宅？”

    陆邵钦没有理她，只是冷冷地吩咐陆逸晨干活。

    陆逸晨身为陆邵钦的助理，虽然有着一层亲戚关系，但是老板的命令不得不听。

    他只得硬着头皮对庄瑾瑶道：“伯母，我们先出去。让嫂子先劝劝大哥。大哥的身体要紧……”

    庄瑾瑶立刻泪眼朦胧，想要打温情牌：“邵钦，我就是嘴巴坏一点，但是妈妈是真的心疼你啊！你是我亲生儿子，你怎么能这么对我呢？”

    可是她说得动情，陆邵钦却毫不理会。

    “正因为您是我母亲，我才希望您更加明事理。”

    “老宅是爷爷最喜欢修身养性的地方，爷爷时常告诫我们，要居安思危，恪尽礼数。”

    “我希望您过去，能够好好感悟一下，爷爷当年白手起家的精神。”

    “等你哪天真正懂了，再回来吧。”

    他说罢，不再看庄瑾瑶，而是抓起宴九黎的手。

    庄瑾瑶彻底慌了神。

    是她将宴九黎看得太轻了……

    她以为这女人离开五年了，陆邵钦即使再喜欢，感情也该淡了。

    再如何，他也不会因为一个女人将她这个母亲怎么样吧。

    可是……

    那女人在他心里，居然那么重要。

    连骂她一句，就要被赶出F市！

    “邵钦，妈妈错了，妈妈以后会注意的……”

    庄瑾瑶还想再说什么，却被陆逸晨劝住：“伯母，你看邵钦哥他还在气头上，有话咱们还是……之后再说。”

    他给庄瑾瑶使了个眼色，而宴子衿，同样拉了拉陆母的手，冲着她摇了摇头。

    庄瑾瑶深深地看了陆邵钦一眼，也知道眼下事情是无可挽回了。

    她一咬牙，转身朝着门口走去。

    大厅里很快就剩下陆邵钦和宴九黎二人。

    而陆邵钦的手正握住宴九黎的手腕，二人暗自较劲，时间默默静止……

    “陆邵钦你放开我！”

    宴九黎怒了，眉头皱得死紧。

    她一直以为自己之前的话说得很清楚了，没想到陆邵钦却那么执着。

    甚至不惜将庄瑾瑶送回老宅。

    “这个结果，你满意么？”

    宴九黎冷眼看着陆邵钦：“怎么，为了让我屈服，你现在如此不择手段？就连自己的母亲都要利用了么？”

    陆邵钦没有说话，但是眼神看起来，却很是哀伤。

    “陆邵钦，我不是告诉过你，我们结束了！”

    “结束了，你听不懂吗？”

    “就是干干净净！断绝一切关系。”

    “我们不再是夫妻，不再是爱人，甚至不再是朋友……”

    “下周我会找律师，尽快办理合同。”

    “所以你收起你的小心思，大家好聚好散，可以吗？”

    宴九黎再次，用尽自己所有的耐心，开口。

    “我没有利用……”

    陆邵钦喃喃开口，不知道是解释还是什么：“我只是，不希望任何人伤害你。”

    他知道，当年的宴九黎，在陆家，受了多少委屈。

    因为他的态度，除了老太爷，陆家几乎没有一个人待见她，包括自己的母亲。

    他并不想做什么来给宴九黎看，他只是单纯的，想为她做点什么。

    他如今，无法任由别人欺负她，无视她……

    他见不得她在他面前，受一丁点的委屈。

    即使那个人是他的母亲，也绝不可以！

    宴九黎歪着头，内心说没有感觉，是假的。

    只是……

    她不是感恩，不是感动，更不是爱……

    而是觉得可怕。

    一个连自己亲身妈妈都可以抛弃利用的男人。

    他现在，恐怕是对自己有所愧疚，或者是他那男性该死的占有欲作祟。

    所以才会这样，百般讨好她。

    可是一旦她回到他身边，或者他的耐心用尽。

    他依旧是那个冷酷无情的陆邵钦。

    从八年前，到如今，没有任何改变！

    “那是你母亲。”宴九黎平静道：“陆邵钦，你真是狠心。”

    陆邵钦没有说话，他原本有一万句话想要对她诉说，想要抱着她，宣泄自己的思念。

    可是她那冰冷的眼神，让他害怕。

    让他一句话都说不出来……

    即使他所做的一切，真的全都是为她……

    可是，她却对自己的误解，越来越深了。

    男人内心的危机感越来越深。

    可是，他根本不知道该如何做，才能真正挽回宴九黎的心。

    他只是本能的，不想放手罢了。

    宴九黎摇着头，最终还是甩开了陆邵钦的手，自己独自上楼。

    她来的目的始终没变——

    她只是来看小宝的。

    陆邵钦默默跟在她身后，尽管伤口和心口都疼到他视线模糊。

    可是他依旧执着地盯着她的背影——

    他觉得那近在咫尺的距离，为什么中间似乎隔着千山万水，让他再也无法触碰到宴九黎？

    宴九黎不懂陆邵钦的百转心思，而是小心翼翼地推开小宝的房间门。

    “我说了，我不要吃饭！”

    宴秋白坐在电脑面前，泄愤似的玩着一款网络游戏，听到开门声，他本能地回头，想要将手里的鼠标扔出去。

    “妈……老师？”

    却在看到宴九黎的瞬间，激动得眼圈都要红了。

    他跑过来，一把扑到宴九黎怀里，呜呜呜地哭诉：“你怎么才来看我啊，你不是说好天天来看我的吗？”

    “抱歉，老师最近有点忙。”

    宴九黎歉意地看着自家小宝，原本的粉嫩团子，不知道什么原因，小脸蛋几乎瘦了一圈。

    她心中一疼，抱着宴秋白，转身道：“我要将少爷带走。”

