    当天夜里，山田师团的指挥部内。

    一群鬼子军官恭恭敬敬的站在山田孝太郎的跟前。

    山田孝太郎脸色阴沉，走到了一个鬼子军官面前，抬手就是一记响亮的耳光，直接抽在了那个鬼子军官的脸上。

    “八嘎雅鹿！”

    “整整打了一天，你们竟然连一群土八路都对付不了。”

    “竟然没有丝毫的进展，皇军的脸面，都让你们这帮蠢货给丢光了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官脸上浮现出几个通红的手印，但是即便如此，这老鬼子也不敢有丝毫的怨言。

    “师团长阁下息怒，卑职该死。”

    “请阁下放心，我们明天会发动新一轮的进攻，保证能够将他们全部击败。”

    “保证？”

    山田孝太郎冷声说道：“你拿什么向我保证？”

    “昨天你也是信誓旦旦的跟我说，今天就可以突破敌军的防线。”

    “但是结果呢？打了一整天，白白损失了这么多的兵力，却一点进展都没有。”

    “司令官阁下询问起来，你让我如何向司令官阁下交代？”

    “还有你们，全都是废物，一整天下来，也没有什么像样的进展。”

    “皇军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”

    “简直是岂有此理。”

    在场的鬼子军官们，一个个被骂的狗血淋头，却是不敢有丝毫的怨言，一个个小心翼翼的，生怕成为了山田孝太郎的下一个出气筒。

    山田孝太郎骂了一通之后，终于骂累了，停了下来。

    这时一名鬼子大佐小心翼翼的说道：“师团长阁下息怒！”

    “这次的敌军确实有些反常，他们竟然集中这么多的兵力和我们正面对抗。”

    “而根据今天的战况来看，他们的实力已经发展到了一个非常可怕的地步，他们已经可以对皇军造成一定的威胁了。”

    山田小太郎冷声说道：“废话，不然的话我们也就不用来山西了。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐接着说道：“师团长阁下所言极是。”

    “他们虽然实力得到了一定的加强，但是想要和我们正面对抗，短时间内也许可行，但是时间一长的话，他们必败无疑。”

    山田小太郎问道：“何以见得呢？”

    那名鬼子大佐解释道：“别的不说，就说武器弹药方面，他们就无法支撑的起如此大规模的战斗。”

    “这些土八路躲在山沟里，他们的工业水平相当的低下。”

    “他们的兵工厂十分的简陋，产能也非常的低。”

    “像今天这样大规模的战斗，每天消耗的弹药是相当的惊人的。”

    “以他们那个简陋兵工厂的产量，恐怕一个月的产量，也未必够今天这一天的消耗量。”

    “当然了，八路的武器弹药的来源不仅靠他们的兵工厂，还依赖缴获，以及一些秘密渠道进行购买。”

    “但是这些也是相对有限的，就算他们最近一段时间，实力有所加强，但是他们的弹药储备也是非常少的。”

    “如此大规模的战斗，他们根本支撑不了太久的。”

    “土八路一向狡诈，他们不可能不知道这一点，所以他们也不会继续和我们这样硬刚下去。”

    “所以……今天他们打了一天了，估计明天他们也许就会败退了。”

    “甚至于，他们可能会在今天晚上，偷偷的逃走，也说不定。”

    “卑职猜测，他们也我们正面对抗，肯定也是有目的的或者说是被逼的。”

    “也许他们没有做好转移的准备，今天拖住了皇军一天的时间，也许他们今天已经做好了准备了。”

    “所以不排除他们会趁机撤退的可能。”

    山田孝太郎沉吟了片刻，说道：“你的意思是说，他们可能会在今天晚上撤退？”

    那名鬼子大佐说道：“卑职不敢确定，只是不排除这种可能。”

    “因为他们没有实力，和我们长期正面的交战。”

    “皇军可以消耗的起，他们根本消耗不起。”

    “言之有理！”

    山田孝太郎微微点了点头，随后说道：“立刻传令前线各部队，务必密切的监视敌军的一举一动，严防敌军趁夜逃脱。”

    “另外通知特高课，让他们给予我们更大的情报支援，我们需要尽快的摸清敌军的虚实。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎忍不住骂道：“特高课的这帮混蛋，也都是一群十足的饭桶。”

    “到了现在了，也无法给我们提供什么有用的情报。”

    那名鬼子大佐说道：“师团长阁下息怒，特高课的那帮家伙们，原本就是一群废物，指望他们是根本不现实的。”

    “一切还得靠我们自己才行，”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“确实如此，不过我也是抱着侥幸心理，万一这帮废物，能提供一些有用的情报呢？”

    那名鬼子大佐走到了沙盘前面，伸手一指，说道：“卑职以为，我们现在最重要的，还是想办法继续加强我们的包围圈。”

    “一旦我们的包围圈再次形成，将他们的主力包围起来，那么他们就算是想要逃走，都不可能了。”

    山田孝太郎盯着沙盘，若有所思的说道：“这话倒也不错，只是我们现在的兵力还是稍微单薄了一些。”

    “这一大片地区实在是太大了，兵力太分散的话，可能会给敌军各个击破的机会。”

    “而像现在这样，想要实现对敌人的全面包围，似乎又有些捉襟见肘，而且各处也会出现一些漏洞。”

    “这些可恶的土八路，一向都是非常狡猾的，这些小小的漏洞，都可能成为他们逃走的通道。”

    “所以我们现在的情况并不乐观，他们现在能够正面和我们交战，反而对我们是最为有利的。”

    “而今天我们打了一天，进展不大，白白浪费了一天的时间。”

    “这才是我最为生气的地方。”

    那名鬼子大佐点了点头说道：“师团长阁下息怒，我们确实也已经尽力了。”

    “主要是这些可恶的土八路太厉害了，而且他们占据着有利的地形。”

    “使得皇军很难轻易的将他们击溃。”

    山田孝太郎怒道：“行了，不要说这些借口了。”

    “现在我倒是不盼着他们逃走了，立刻传令下去，各部队明天继续发动进攻。”

    山田孝太郎说着目光望向了在场的那些鬼子军官们。

    “你们都给我听好了，我再给你们一次机会。”

    “明天继续发动进攻，这一次我要看到战果，若还是像今天一样，那就休怪我军法无情了。”

    “都听明白了吗？”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    刚才挨了一巴掌的鬼子军官，信誓旦旦的说道：“师团长阁下，刚才您问我用什么向您保证。”

    “现在我可以回答您了，我用我的生命向您保证。”

    “若是明天的战斗，仍然无法让阁下满意，卑职宁愿切腹谢罪。”

    听到这话，山田孝太郎看了一眼那名鬼子军官。

    “吆西~！”

    “你能有如此决心，我很欣慰，我也相信你不会令我失望的。”

    “既然如此，那我就等候诸君的好消息了。”

    “哈依~！”

    山田孝太郎摆了摆手说道：“散了吧！”

    “哈依~！”

    这次的会议终于结束了，这些小鬼子军官们，一个个也算是松了一口气。

    都知道山田孝太郎的脾气，这次没有打赢，知道这个老鬼子会发火。

    所以他们来开会的时候，一个个都是提心吊胆的。

    现在总算是混过去了这一关了，

    只有那个被打的鬼子军官，此刻心里还是满腹的怒火。

    脸上更是火辣辣的疼，并不是被打的有多疼，主要是太丢人了。

    不过这老鬼子心里也在不断的发誓，明天一定要打败八路，一雪前耻。

    而此刻，借着夜色的掩护。

    林锐亲自带着手下的部队，正在快速的向着盘秀山赶了过来。

    在距离盘秀山还有几里的地方，林锐碰到了段鹏。

    段鹏按照林锐的吩咐，提前带着一队人前来打探消息。

    林锐问道：“情况都探查清楚了吗？”

    段鹏点了点头说道：‘已经探查清楚了。’

    “盘秀山附近驻扎的是鬼子的炮兵联队，他们的炮兵阵地就布置再盘秀山上，居高临下。”

    林锐皱着眉头说道：“小鬼子倒是挺会选地方呀！他们炮兵联队的炮，射程远，占据了这么个好地方，炮火可以笼罩方圆几十里之内的所有战场。”

    魏和尚连忙说道：“那我们就干掉他们的这个炮兵联队。”

    “干掉炮兵联队？”

    林锐微笑着说道：“你的胃口倒是不小，你知道小鬼子的炮兵联队有多少人吗？”

    魏和尚茫然的摇了摇头说道：“这个我还真不知道。”

    林锐说道：“那就给你上一课，小鬼子的炮兵联队，是师团直属部队。”

    “就拿这个山田师团的炮兵联队为例，这个炮兵联队下辖三个炮兵大队。”

    “每个炮兵大队装备12门的75毫米野战炮，一个炮兵大队是六百余人。”

    “三个炮兵大队外加联队指挥部，总兵力有两千二百余人。”

    “这就是一个炮兵联队的编制，你认为凭借咱们这三百多人，能将他们全部吃掉吗？”

    魏和尚若有所思的说道：“一共就三十多门炮，用的着那么多人吗？”

    林锐解释道：“一门75毫米的野战炮，差不多有三千斤重。”

    “要伺候这样一个大家伙，可不是几个人就能完成的任务。”

    “而且小鬼子拿着这些炮也是当宝贝一样供着呢，所以他们的炮兵大队当中，还有一部分人是负责保卫工作的。”

    “就是因为有这些保卫部队，所以这些炮兵的战斗力并不低，当然了相对于步兵大队，还是有很大的差距的。”

    “但是这一个炮兵联队，也绝对不是那么好对付的。”

    这时赵参谋开口说道：“据我所知，敌军的炮火很猛，他们的炮兵联队，已经成为我军最大的威胁了。”

    “若是我们能够打掉这个炮兵联队，对于整个战局而言，还是非常有利的。”

    林锐微微点了点头，说道：“这话倒也不错，只是不太简单呀！”

    林锐说着站了起来，远远的望着盘秀山，心里也是有些犯难。

    这时一名特战队员说道：“既然无法干掉炮兵联队，那我们只需要毁掉这些大炮就可以了。”

    “我们可以从远程，用炮弹炸毁这些大炮。”

    “鬼子的炮兵阵地上，肯定堆积了不少的弹药，一旦引爆了，不就直接将这些炮全都炸上天了吗？”

    段鹏说道：“根据我们侦察到的情况，他们每个炮位只见的安全距离很大。”

    “每门炮之间，最少有几十米的距离，而且弹药库距离炮兵阵地有一段距离。”

    “炮兵阵地上没有多少炮弹，也就无法像放炮仗一样，通过殉爆摧毁整个阵地。”

    “也就是说，我们想要从远程炸毁这些大炮，是基本上没有可能的。”

    “炸毁一两门，倒是可能，但是三十六门呢？”

    “就凭我们那两门迫击炮，是根本不可能，一门又一门的炸毁的。”

    林锐若有所思的说道：“俗话说的好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，咱们好好的商量一下，也不是没有可能的。”

    随后众人全都坐了下来。

    林锐对段鹏吩咐道：“将鬼子炮兵联队的布防图全都给我仔细的画出来。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后按照手下的汇报，将详细的布防图给画了出来。

    鬼子的炮兵阵地的位置，全都一一标注清楚了。

    三个炮兵大队并没有全部在一个位置，不但每门炮相隔一段距离，每个中队也相隔一段距离，每个大队也相隔一段距离。

    其余的鬼子的军营，炮弹仓库，以及汽车的停放位置，油料库等地方，也全都被段鹏他们给摸清楚了。

    林锐心里也有些发愁，想要抽根烟，但是现在是大半夜的，一支烟就可能让他们暴露，所以林锐也只能忍住了。

    段鹏将画好的图展开在众人面前，说道：“老大，图已经画好了。”

