    第二天，崔志勋看了一下自己的行程后，就把与林世玲这老女人的见面时间定在了今天晚上。

    也没什么好拖的，反正这女人到底是个什么意思，见面一试便知。

    可就在崔志勋准备晚上去跟林世玲见歌面试探一番她的时候，一个下午的时间，事情却一件接一件的找上门来。

    三点的时候，已经有个把星期没有丝毫联系的林允儿打电话过来，约崔志勋见面。

    从电话里她的语气来看，显然是林父的那件事情已经成了板上钉钉的事了，所以她才会专门打电话过来感谢崔志勋，并且话里话外都暗示着些什么。

    似乎这次她是真的做好了面对现实的准备。

    对此，崔志勋当然没什么好拒绝的，正准备趁着今晚去给她拿下，但又想到晚上要去见林世玲。

    一时间都挤在一起的话，似乎是有些仓促，所以崔志勋想了想还是把与林允儿见面的时间往后拖了拖，定在了明后天。

    但还没等他刚定好这一切，内心还不禁有些小期待之时，又一个电话打了进来。

    这次是裴珠泫。

    依旧是约他见面，似乎是想继上次效果良好的见面后想继续约会加深一下对彼此的了解。

    对此，崔志勋当然也没什么好拒绝的，正好上次顺手帮她的事情还没收利息呢。

    只不过最近他确实比较忙，再等等找机会继续帮裴珠泫做点事情后，干脆直接跟她摊牌算了。

    这样慢悠悠的整下去，确实是没那个心思。

    主要是李元洙一回到首尔，他的时间就不可避免的被压缩掉不少。

    一时间这些情情爱爱的，就没那么多心思去折腾。

    应付一个已经挺费劲的了，再搞这些确实就有些累人。

    还是直接说来比较方便，也省事。

    不过裴珠泫既然提出想见面，那肯定也是没必要拒绝的，只是时间方面还是需要往后延延。

    毕竟今晚去见林世玲，然后明天大概率要去吃林允......跟林允儿吃饭，这一吃一晚上肯定是不够啊！

    毕竟是惦记了那么久的少妇时代门面，一晚上铁定是不够安排的。

    虽说来日方长，但是来日是来日的事，他还是打算先花一两晚上就把林允儿吃干抹净个遍。

    至于其他的，那就来日再说吧！

    就在崔志勋把这些一时间都有些赶的事安排好后，崔允浩却又给他带来了一个十分令人烦躁的消息。

    “崔允成？他又犯什么事了？”

    看着面前面带苦笑的的崔允浩，崔志勋顿时感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    崔允成是他三叔崔直元的小儿子，相比于之前因为嗑药被抓进去的崔允胜，这家伙与崔志勋的关系还算是稍微近一些。

    起码不像崔允胜那样几乎没什么交流。

    比他年纪也稍微大一些，算是堂哥。

    但是这小子严格来说比崔允胜也好不到哪去，几乎是一个德行。

    不过相比于崔允胜，因为他已故父亲的原因，崔家长辈对他还算照顾。

    但崔允成就比较凄惨了些，因为他不学无术的原因，几乎被完全排斥出了崔家的权力中心。

    就连他的父亲也是崔志勋的三叔崔父的三弟崔直元也对他失望的很，所以也懒得管他，就让他这么浑浑噩噩的混日子下去。

    这小子玩得才叫一个花。

    虽说一直被崔家人瞧不上，但不管怎么说都是崔家人，在外面还是很混得开的。

    平时没事就是花天酒地，搞些小玩意。

    不过这些崔志勋不太清楚，也不在乎。

    但是今天这事突然就找上门来了，他想不管都不行，毕竟他现在勉强算是崔家实际上的话事人。

    “他......”

    崔允浩脸色同样难看的很，并没有直接说什么事，而是提到另外一件事：

    “前段时间郑家那小子被捕的事情志勋兮你应该知道吧？”

    “知道啊，怎么了？”

    崔志勋皱着眉头道。

    上个月现代集团创始人郑周永的孙子郑某(30岁)涉嫌吸*而于20日在仁川机场被紧急逮捕后，被警方在家中搜查出注射器和沾有酒精的棉花。

    因此警方认为现代集团第三代可能不仅吸食大嘛，还有吸食其他*品的可能性，正在追查其他罪行。

    这件事发生的时候崔志勋第一时间就通过自己的渠道知道了，只不过并没有多在意罢了。

    毕竟首尔虽小，但各种各样的二代可是一点都不少。

    其中喜欢玩这些上不得台面的东西的人确实也不少。

    就连崔家这么大的家族里，也总少不了会有一些烂仔。

    就像前段时间被抓进去悔改的崔允胜一般。

    只是当这件事再次扯到SK集团，扯到崔家，扯到他身上的时候，就真的是忍不了了。

    明明能好好活着混吃等死享受生活，你却不懂得珍惜，非要搞事。

    那就别怪他心狠手辣不顾同族之情把你给送进去了。

    当然，崔志勋只是有这么个打算，具体如何还得看崔允成到底干了些什么。

    “郑家那小子被抓之后就什么都招了，所以就这么牵扯出了允成哥他，还有已经进去的允胜哥......”

    崔允浩看着崔志勋面无表情的样子小心的说道。

    根据警方的调查显示，郑某涉嫌从去年3月开始到今年1月为止，从李某处购买7次大嘛，并在住宅等地与李某吸食4次，与崔允胜吸食1次，共吸食了11次大嘛。

    崔允胜2月因涉嫌吸*遭警方逮捕，而在一周前，郑某离境前往鹰国，最终在前不久通过仁川机场返韩时遭警方逮捕。

    而今天的主角崔允成，则是跟他们混迹在一起的玩伴。

    只是运气较好，做的也比较隐蔽，这才在开始时没有被牵扯到。

    但是随着郑家那小子被抓后什么都吐了个干净，崔允成也难逃被牵扯上的命运。

    除了他们这些人外，还有一些其他的二代等暂且不提。

    现在的问题主要就是该怎么应对这件事，虽说崔允成还没有被抓，但据他们的消息渠道来看，首尔警方已经在准备对崔允成实施抓捕了。

    只不过具体日期还没确定，但可以确定的是就在最近这几天。

    到时候以那边的尿性，他们手下的媒体又免不了拿这件事对SK集团对崔家大肆抨击。

    就如之前那次一样。

    不过既然这次通过其内部关系人提前得知了这件事后，崔志勋这边也就有了点反应的时间。

    所以现在怎么应对处理即将到来的丑闻，这才是重点。

    至于崔允成这个人，则是该干嘛干嘛去。

    只要他父亲崔直元不铁了心的力保下他，崔志勋绝对不会管他的死活。

    当然，也死不了，最多就是进去蹲些日子。

    听完崔允浩的汇报后，崔志勋沉思了一会儿，最终还是决定先去见这个不学无术的堂哥一面，然后再做打算。

    “三叔那边知道这件事了嘛？”

    崔志勋没有直接说怎么办，而是问道。

    “知道了，不过三叔那边并没有什么反应，就好像......”

    崔允浩没有说完，但崔志勋秒懂。

    “这样啊......”崔志勋沉吟了一下，然后又问道：“崔允成他人在哪？”

    虽说是堂哥，但是崔志勋可没把他当回事，换句话说，整个崔家除了那些上了年纪的老一辈，其他的年轻一辈他几乎都是这么对待的。

    也就是崔允浩跟了他这么久，他才会偶尔叫叫什么允浩哥意思意思一下。

    至于其他的例如崔允成这样的，平时他根本睬都懒得睬。

    “这个点的话......确实不清楚，”崔允浩看了看手表：“一般这个点他应该还在哪里睡觉，不过他晚上一般都会去梨泰院那边的一家常去的夜店厮混。”

    “那好，你查一下他在哪，然后等我晚上事情办完后，我们直接过去找他。”

    崔志勋冷声道：“我倒要看看他这个堂哥，过得到底有多潇洒...”

    ……

    晚上七点，崔志勋来到龙1山区二村洞这边的一家西餐厅里。

    一进门，报了个姓后，就被门口候着的侍者领到了一间包厢内。

    推开门，崔志勋一眼就看见了已经坐在里面等着他的林世玲。

    “好久不见啊伯母！”

    崔志勋径直来到林世玲对面坐下，看着她笑道。

    虽说他与林世玲有些不对付，但是毕竟是长辈，这些小小的面子还是要给的。

    “嗯，”面对着崔志勋的问候，林世玲倒是不咸不淡的应了句，然后说道：“先点菜吧！”

    说完，就把菜单递到了崔志勋的面前，示意他先点东西。

    崔志勋也没客气，拿起菜单看了看，然后随便点了些牛排意面啥的。

    点完菜后，崔志勋就这么静静地坐在那里看着林世玲，林世玲也没有主动开口，同样默不吭声的坐在那里，上下打量着崔志勋。

    两人互相对视了一会儿，最后还是林世玲这么个长辈先沉不住气了。

    “你跟元洙的事情，我都知道了。”

    一上来，林世玲就直接进入正题。

    “既然事情已经发展到这个地步，那么我也没什么好说的了。”

    说着，林世玲似乎有些无奈，显然她对于这件事并不是那么的赞同，但是迫于多方压力，她根本没办法做些什么。

    “伯母这是同意了？”

    崔志勋看着对面脸色有些不太好的林世玲轻笑道。

    之前不是很装的嘛？

    怎么现在就这么服软了？

    就这？

    “同意......也不能这么说吧。”

    林世玲语气复杂的看着崔志勋说道：“其实一开始我也是挺看好你的，也没打算阻碍你跟元洙她。”

    “但是后来你做的那些事，真的是让我很失望。”

    一开始见到崔志勋，了解到她跟自家宝贝女儿的关系时，林世玲确实还是比较满意的。

    毕竟崔志勋无论是家世还是外表等条件都很不错，而且跟自家女儿有这么深的感情基础。

    一旦未来真的有那个机会走到一起，绝对不失为他们这个圈子里的一桩美谈。

    所以那时的她对崔志勋确实还是十分满意的。

    但这种满意并没有持续多久。

    直到她背地里调查崔志勋的底子时查到了他在外面干的那些事后，这种小小的满意顷刻间就化为了乌有。

    尤其是当她把这件事告诉前夫李在容时，对方那无所谓的态度，更是让她顿时气不打一处来。

    还以为李在镕是为了保自己周全，特意卖女儿呢。

    于是乎她对崔志勋的意见就变得越来越大，再加上后面李元洙为了崔志勋跟她这个母亲怄气，更是让她差点没气疯。

    但这些都是过去式了，既然她愿意这时候与崔志勋在这里见面，那肯定还是奔着解决事情来的。

    所以即便心中的余怒依旧未消，但由于这样那样的原因，比如说自家集团的事情，她也只能选择心平气和的跟崔志勋见面交谈。

    “我做的那些事？”

    听到林世玲的话后，崔志勋顿时皱起了眉头。

    自己做的事情多了，你说的是哪个？

    崔志勋依旧没有往自己那些姘头身上去想，毕竟这种事见得多了，他也早就习以为常了。

    这个圈子里，有几个正经人？

    大多都是道貌岸然看着挺正经的实际上背地里没几个是好东西。

    早已见怪不怪了都。

    毕竟人嘛，有欲望才是正常的。

    有能力有条件的情况下谁不想多享受享受呢？

    说不想的那基本都是没有这个条件，要么就是假正经，喜欢装。

    当然，所谓的圣人也不是没有，只是在如今这个物欲横流的社会，真的已经不多了。

    林世玲突然提到这个，崔志勋顿时就意识到她口中自己做的那些事，大概就是导致她态度转变的根本原因了。

    不过一时之间崔志勋还真就没想出来到底是哪里出问题惹得她不满了，只能试探着问道：

    “不知道伯母口中的我做的那些事到底是什么呢？”

    “你真不知道？”

    看着崔志勋一脸茫然的样子，林世玲冷笑道。

    “我特么要是知道还会问你？闲的嘛？”

    崔志勋无语的在心里腹诽着，干脆就直接摊牌道：

    “伯母您对我有什么不满的地方还是直接说吧，没必要在这里绕圈子，大家都挺忙的。”

    听到崔志勋毫不客气的话后，林世玲脸上的冷笑顿时就更深了，沉声道：

    “忙？你怕不是忙着在外面玩女明星吧？啊？崔会长？”

