    第207章嘴角都跟着一起用力

    别看苏八郎的年纪是兄弟八个里面最小的，但是他当哥哥也是有模有样的。

    坐下后，苏八郎还小声的安慰苏念福。

    “阿福，你不用担心，也不用害怕，先生人很好的。”

    苏念福乖巧的点头，“八哥，我不怕。”

    她当然是不怕的。

    这虽然是她这一世第一次上学堂，可是前世的时候，她已经读了一二十年的书，不知道有过多少老师，怎么会害怕呢？

    上课是有时间规定的，但毕竟学堂才开办没几天，村子里的孩子野惯了，一时之间，还不知道什么叫做守时，有人来的就比较晚。

    有人来晚了，白先生也不生气，脸上仍旧是笑眯眯的。

    等人到齐了，白先生这才开始教他们读书认字。

    这里启蒙，是用三百千的。

    他们先学的，就是三字经。

    三字经的前面一段，苏念福是会背的，后面的就没什么印象了。

    学堂刚开课没几天，此时读的仍旧是前几句。

    苏念福也跟着一起念，声音虽然奶奶的，但也十分的亮，能听的很清楚。

    依旧等在外面大门口苏老太太三人，在听到苏念福奶呼呼的声音后，一个个都笑了起来。

    苏老四嘿嘿两声，一脸的得意。

    “不愧是阿福，这就开始跟着读了，读的可真好听。”

    李兰芝赞同的点头，“阿福读的可真好。”

    苏老太太却是皱着眉，“阿福声音这么大，会不会伤到嗓子？不行，我要回去给阿福熬点汤，等她回来了就喝，让她润润嗓子。”

    苏老太太说着就要走，李兰芝闻言连忙跟上，“娘，我帮你。”

    “我也——”

    “老四，不用你帮忙。”苏老太太直接打断了苏老四的话，“你就在咱家门口等着，如果阿福出来了，就赶紧去看看怎么回事儿。”

    苏老四原本是想说，帮着烧火的。

    但是听到苏老太太这话之后，苏老四顿时就改变了主意，直接答应了下来，“好！我知道了！”

    ......

    一上午的时间很快过去，眼看就要到下学的时间了。

    他们这一上午，当然也不是一直在读书。

    在人人都会被之后，就开始写字了。

    白先生可以少收一些束脩，书也是他自己抄录的，便宜卖给学生们用。

    但是另外的笔墨纸砚，却是要学生们自己准备。

    苏念福的笔墨纸砚，是苏老太太准备的。

    笔是最小号的笔，她拿着虽然仍旧显大，但也不是不能用。

    跟着一起背书，苏念福没有任何问题。

    背诵也没有任何的问题。

    但是提笔写字，对于苏念福就有些难了。

    苏念福的手本来也没有多少力气，又不会用毛笔，写起来十分的艰难。

    写字的时候，苏念福拧着两道好看的眉毛，板着一张肉乎乎的脸。

    不仅是手上使劲儿，就连嘴角都跟着一起用力。

    她这样子落在白先生的眼中，惹得白先生莞尔一笑，很快就移开了视线，看向了别人。

    苏念福一边写，一边在心中算着时间。

    明明觉得时间已经到了，可白先生仍旧没有让他们下课的意思。

    (本章完)

