
　　“啊！？”刀疤的话让董麒的神情立即紧张了起来，鬼知道刀疤给他加的是拳头还是棍棒，而且一日三餐，那不是要他的命吗？董麒求救似的看向那个站立在一旁的警察，大声的说道“警察同志，您没有听见吗，他要在监狱里派人对付我！我要求换监狱，请给我换监狱！”那警察却是脸一板，冲他怒声喝道“3838，注意克制你的情绪！否则，就让你关禁闭！”刀疤呵呵的笑道“董麒，不要浪费时间了，你就是走到天边，我也能找的到你！明天我会派人来拿你的股票。”说着刀疤站了起来，道“放心吧，在未来的三天内，你虽然会吃不少苦，但是却不会死。不过，三天后我就不知道了！你好好想想吧！”说完快步走了出去，他实在是讨厌监狱里的气氛。

　　第二天．看着桌子上的股票凭证，刀疤不由得嗤笑一声：“我还以为是多硬的骨头，搞了半天也不过如此嘛！传我的话，给监狱里的，每位兄弟的家属各寄去十万块钱！我知道，他们心里最挂念的还是自己的家人。哎！”

　　手捧着一大把火红的玫瑰，一身笔挺的紫色西装，一派的从容华贵！如果不是认识的人，谁都不会想到，这个人竟然是一位教父。刀疤就这样站在了天幕集团的大门前，丝毫也不理会众人古怪的眼光，大踏步的走了进去。“哇，好帅好酷，好有男人气概啊！不知道谁那么幸运，找到了这样一位男朋友！”随着刀疤的出现，整个天幕集团办公大楼，顿时乱成了一锅粥。不复以往的宁静。

　　正在办公的秀梅听到外面的喧嚣，心中好奇的走了出来，刚出门就被那一大片火一样的红给晃了一下眼睛。等到她缓过神来的时候，刀疤已经笑着走到了她的面前，轻轻的递上手里的玫瑰，无比优雅的说道“香花赠美人，美丽的女神，由你来见证它们的盛开和凋谢吧。”秀梅被此时光辉四射的刀疤给深深的吸引住了，那历经沧桑的成熟气质，那浑身散出来的淡淡的贵族般的优雅，那不用刻意做作却充满了情感的笑容，这一切都让秀梅的心在颤抖。

　　“接受！接受！接受！……”公司里的员工在朱芳华的带领下，有节奏的喊着号子。秀梅的双颊立即被羞红了，咛嘤一声，一把将刀疤拉进了办公室，随后在身后一阵震天的哄笑声中，秀梅办公室的门猛然关了起来。刀疤好笑的说道“不能这么急吧？我们才刚认识不久，我……我还没做好心理准备。”秀梅听了一愣，旋即就回过神来，羞恼的想要用说里的花去砸他，但是一想到这样会毁了花儿，在半空中硬生生的收住了手。刀疤得意的笑道“我就知道你舍不得打我！”

　　秀梅有些恼怒的跺跺脚说道：“你个无赖！以前怎么没有现！”刀疤傲然的说道“所以每当夜深人静的时候，我就会不由自主的感叹，这爱情的力量真的是太伟大了，竟然可以轻易的将一个人改变！”秀梅心中又羞又喜，啐了一口说道“懒得理你！”“别介啊！你要是懒得理我了，那我还怎么跟你报功啊！”刀疤急切的说道。

　　“报功？报什么功？”秀梅疑惑的问道。刀疤将董麒的股票凭证从西服的口袋里拿了出来，邀功似的递给了秀梅。秀梅接过来一看，心中一阵突突狂跳，不敢相信的说道“这……这真的是属于董麒的那一部分股票，百分之四十，一分都不少！天啊，我费了九牛二虎之力也没拿道，你怎么这么快就拿到手了？我这不是在做梦吧！”看着欣喜不宜的秀梅，刀疤的心里满是满足，郑重的说道“为了你，我能去把天上的月亮摘下来，只要你想要！”

　　“好，我要，你去帮我摘下来吧？”秀梅咯咯一笑，做出一副渴望认真的模样，看着刀疤说道的。刀疤心中一阵狂汗，暗道“这个女人看起来挺精明的，怎么连夸张这么伟大的修辞方法都不懂。”看着刀疤那郁闷的模样，秀梅开心的笑了起来，和刀疤在一起就是这么有意思，即使是看着他那憨憨的表情都觉得特别的开心。拍拍他的肩膀说道“跟你开玩笑的，瞧把你给吓的，呵呵……”

　　刀疤一脸正经的说道“吓的？你开什么玩笑呢？我是在想，那么大的一个家伙该给你放在哪里？对了，你们公司有能放下月亮的仓库吗？”秀梅呃了一声，看着刀疤显得有些哭笑不得。不过经过今天，秀梅的心逐渐的开始明朗了起来。她是很喜欢张强，但是她现在明白，那似乎更多的是兄妹间的亲情，而他对刀疤的感觉才是真正的爱情。刀疤并没有张强优秀，但是跟他在一起，秀梅很快乐，更重要的是她可以独享刀疤的爱……

　　麒麟集团的事情终于得到了完美的解决，第二天，麒麟集团并入天幕集团的工作就开始运转了起来。两大药业集团的并购在全国范围内的药品行业都产生了极大的震动，意味着一艘当之无愧的巨无霸正式开始了它的主宰之路。合并后，麒麟集团和天幕集团都成为了历史。而龙幕药业集团则正式诞生了。麒麟集团在龙幕集团中占据百分之六十的股份，所以张强成为了龙幕集团的最大股东，掌握了话语权。

　　在龙幕集团总经理的问题上，朱芳华死也不愿意再担任，最后还是决定由欧阳云出任。朱芳华和秀梅就任副总经理。龙幕集团成立之后，神愈的生产和推广也被提上了日程，一切按部就班的进行着，人们仿佛看到了又一条巨龙正在冉冉升起，直冲云际。

　　幸福村。看着已经完工了的宽敞平坦的水泥路，张强的心里很是兴奋。这意味着他终于完成了整个计划的第一步。“张强，快去看看啊，那两条娃娃鱼好像生宝宝了！”就在这时，萧蔷急匆匆的跑了过来，激动的喊到。张强心中一震，拉着萧蔷的手向着池塘边儿跑去。还没等到池塘，就看见很多的村民将池塘围了起来，大声的议论着。每人的脸上都写满了惊奇和激动。看到张强和萧蔷两人，众村民立即让开了一条通道，让两人进到最里边。

　　张强向着池塘里看去，果然，在两条大娃娃鱼的身旁，围绕着数百条大约一根中指那么长的小娃娃鱼。每一条的生命力都很旺盛，显然已经熟悉了这里的生活环境，游的很畅快。张强欣喜的说道“太好了，有了它们，一切就都不愁了！”萧蔷却没想那么多，她只是觉得这些娃娃鱼实在是太可爱了，浑然没有想到这些娃娃鱼对幸福村的意义是何其的重大。

　　“强子，你真的成功了！简直太不可思议了。娇生惯养又极其脆弱的娃娃鱼，就这样被你养殖成功了。你又创造了奇迹！”二虎也不无得意的笑了笑说道“二虎叔，用不了多久我们就有足够的钱，让村民们修葺各家的房屋，把我们的农家乐搞起来了。”二虎点了点头，不过很快脸上就又有了愁容，呐呐的说道“强子，你现了没。这些小家伙看起来生龙活虎的，可是好像却不怎么吃食啊。”

　　“恩？”张强一惊，回头望去。果然就像是二虎所说的，虽然娃娃鱼一条条都很活跃，但是对于村民扔给他们的食物竟然理都不理。心中一紧，张强的神力悄无声息的像一条小娃娃鱼笼罩过去。新一代的基因沿袭了上一代娃娃鱼的完美基因，并没有什么不同。但是张强却深深的感受道，它们不肯吃食，不是因为它们的食欲不高，而是因为它们似乎对这些食物很不屑，是一种本能的，基因上的排斥。

　　“难道这就是完美基因所必有的缺憾，挑食？”张强的心里有些疑惑，转头问萧蔷道“这几天，老娃娃鱼吃食了没？”萧蔷回想了一下说道“吃了，只不过是吃的越来越少！”张强心中有些了然了，基因由残缺进化到完美，是一个漫长的过程。在这个漫长的过程中，为了适应日趋完美的基因，生物本身都要相应的做出一些改变，比如对食物的兴趣喜好。但是本性难移，这个改变需要一个长时间的积累，这也是导致进化过程漫长的原因之一。轩辕龙骤然完美了这些娃娃鱼的基因，大大的缩短了进化的过程，自然会让这些小娃娃鱼不适应。老娃娃鱼因为以前还残存着对一些食物的记忆，所以还会去吃一些，但是随着完美基因影响的逐渐显现，它也必定会对以前的食物彻底断绝了兴趣。现在当务之急，是为这些娃娃鱼寻找到新的，让它们觉得合口的食物，否则它们也许真的会被饿死！23sK.com

　　在以后的三天里，张强和全村的村民几乎给这些娃娃鱼喂了包括肉之类的所有食物，可是邪门儿的是，这些娃娃鱼对它们就是看都不看一眼。慢慢的有小娃娃鱼开始饿死，剩下的娃娃鱼也变的虚弱，很少游动了。不时的能听到它们出的一声声凄惨的悲鸣。每到这个时候萧蔷就会心痛的掉眼泪，看着张强恳求似的说道“张强，你一定要救救这些可怜的娃娃鱼们啊！你听，它们叫的多么凄惨，多么可怜！我不要再看到小娃娃鱼死去了，再也不要了……”萧蔷的善良固然让张强感动，但是更多的还有无奈。

　　“天啊的，当初我为什么要把他们的基因改造的这么完美，这不是等于是我亲手杀了它们吗？如果基因不如此完美……”张强想着想着，忽然心中一动，“完美的基因？难道说拥有着完美基因的动物一定要吃同样拥有完美基因的食物才行吗？”想到这里，张强的心里大定，急声说道“萧蔷，我那温房里的，梦幻青丝应该已经长出来了吧？”“原来你就那些像龙须一样细嫩的草叫梦幻青丝？呵呵，好美的名字。”萧蔷心中一动，柔声说道。

　　张强拉起萧蔷快步的向着温房跑去。来到温房，果然，在母亲树的庇佑下，梦幻青丝形成了一片绿色的海洋，随着徐徐送来的清风，轻轻的摇曳着，就宛如海底随波逐流的水草一般。煞是好看。张强扯起一把梦幻青丝，当初为了让梦幻青丝能够在除神农架以外的土地上生长，张强赋予了她们完美的基因，本来是准备给人食用的，现在看来，只好先便宜娃娃鱼们了！不过，张强完全有理由相信，用梦幻青丝喂养出来的娃娃鱼，无论在肉质和营养价值上都将是惊人的！

　　“你要做什么？”萧蔷看着一把把扯着梦幻青丝的张强，有些不忍的问道。张强嘿嘿笑道“想让那些小娃娃鱼活下去吗，想的话就帮忙！”“你的意思说，那些小家伙们会吃这个？”萧蔷的眼睛一亮，惊喜交加的说道。张强呵呵笑道“是啊！所以你的动作要快点儿，要不然的话，又会有小娃娃鱼饿死了！”

　　萧蔷有些迁就的对眼前的梦幻青丝说道“为了那些可怜的小娃娃鱼，就只有委屈你们喽。希望你们能快快的重新长起来！”说完，萧蔷也干了起来。两人各碰着一大把梦幻青丝跑到了池塘边。张强看着萧蔷深呼吸了一口气说道“这次是我们最后的希望，能不能成功就看这一次了！”萧蔷被张强的表情感染，一颗心也跟着紧张了起来，重重的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零四章 挑食的娃娃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 