    到了慕家的别墅，顾棉棉是真的倒吸了一口气凉气。

    她家也算有点小钱，陆余生更是作为顶级的音乐家，住着别墅，但都没有慕战辰这个气派好看，又典雅又有设计感。

    叫人看了就十分喜欢。

    慕战辰说做点小生意，绝对是骗人的吧，根本就绝对是大生意。

    “这种别墅，不是显赫的豪门，根本住不了的吧。”顾棉棉啧啧称奇，这房子看起来就一副有市无价的样子。

    管家出来接了顾棉棉进去，态度温和道：“顾小姐是吧，这边请。”

    在顾棉棉来之前，所有的佣人都被慕战辰叫去集体开了一个会议。

    顾棉棉的事瞒着这些人是没用的，毕竟以后还要朝夕相处。

    好在家里这些人都是用熟了，信得过的老人，还都很喜欢顾棉棉，所以配合演戏不成问题。

    在顾棉棉来之前，家里其实做了一番修正，为了让这里变得更加美丽宜居，改掉了很多冷冰冰的风格。

    花了很大心思去改造，现在的慕家别墅，与其说是一个别墅，不如说是一个叫女孩子心动的城堡。

    “我的天，那边是玻璃花室吗？好多花啊，冬天里也能开花的吗？”顾棉棉在坐上车从别墅铁门前的长廊去往别墅内宅的时候，看到了一个玻璃花房，从外面能看到里面开着娇艳的花。

    也不怪顾棉棉没见过世面，这现在可是冬日，马上就要过年了，数九寒天的季节，不知道下了多少场雪，而在这里竟然有个花房里，开着漂亮的花朵。就仿佛是在另外一个世界一般，叫人忍不住贪婪的多看了几眼。

    管家极力的接受着慕家别墅的好：“对，是个花房，一年四季那里都是恒温的，适合花朵开放的，所以冬日里也看的到花，还有我们所有的围栏上，都缠着小蔷薇，您也看到了，我们巨大的铁门上，有很多藤蔓，到了春天，就会开满漂亮的蔷薇花，十分美丽。顾小姐如果有时间等下也可以去看看后面的水果园。”

    顾棉棉瞪眼：“还有水果园？”

    “是的，在后院，种着草莓、蓝莓、苹果树，桃树，还有梨树，到了春天花开起来，美极了，对了，还特别种了桂花，每年都会用桂花做桂花糕，和桂花酒，桂花凉粉。”

    顾棉棉简直口水要流下来了，这是什么神仙地方？

    这是慕战辰住的别墅？分明就是一个农家乐啊，还是最高端的那种。

    不得不说，顾棉棉的确是被这种优雅的生活给迷住了。

    到了开花的季节，到了结果的季节，住在这里该是多美妙啊。

    顾棉棉觉得这简直就是一个梦幻城堡。

    这么想着，顾棉棉心里却忽然凉了一下。

    这是慕战辰的家，这一切肯定都是为了女主人准备的。

    也就是说，这个伪君子……

    在家里表面上对妻子这么好，这么上心，背地里却做那种事。

    这么一想。这个地方所有的好，都透着一种叫人心寒的感觉，让顾棉棉有些不舒服了起来。

    等到了内院，顾棉棉反而没有刚才那么热情了，下车后向管家礼貌的道谢之后，就进了房间。

    她一进去，就有一个女孩儿温和亲切的对她道：“顾小姐你好，我是蓝蓝，少爷在楼上，您跟我过来吧。”

    顾棉棉不知道怎么回事，看着这女孩儿只觉得十分亲切。

    跟着她上去了，上去之后才后知后觉道：“啊，我不用看他了，放下东西就走了。”

    蓝蓝急忙拦她：“顾小姐，您好歹进去看看，您要这么走了，我就会被开除的。”

    顾棉棉其实不了解，自己走了，为什么蓝蓝要被开除，但她天生就善良，尤其面对亲切的人，自然更善良。

    想着来都来了，就看看吧。

    敲敲门，顾棉棉在慕战辰的门口道：“慕先生，我是顾棉棉，我妈妈听说你受伤了，让我送点汤给你，方便让我进来吗？”

    “咳咳，方便，你进来吧。”慕战辰说道。

    顾棉棉推开门进去，就见慕战辰坐在床上，头上缠着纱布，嘴角还有一点点淤紫。

    “慕先生你伤到头了？”顾棉棉吓一跳，她没想到这男人是伤到了头。

    慕战辰摇头道：“我的头没事，只是腿有些伤到，所以在家休息。顾小姐，谢谢你来看我。”慕战辰温和的说道。

    顾棉棉心里叹气，又来了。

    就因为这个男人，总是用比起他那冷冰冰的表情更有温度的声音和她说话，所以她才总觉得他有问题。

    放下汤，顾棉棉道：“东西我送到了，你也不用谢我，之前是你帮我比较多。汤你记得喝，我走了。”

    顾棉棉说着起身就要走。

    慕战辰急忙开口：“等一下顾小姐，为什么顾小姐你，忽然间就开始讨厌我了？”

    “慕先生多虑了，我没讨厌你。”顾棉棉淡淡的说：“我只是觉得，我和你毕竟都是有伴侣的人，不宜密切来往，像现在这样我们孤单寡女在一个房间里，虽说不可能发生什么，但被别人看到了，误会了就不好了吧。”

    慕战辰看着她，别开脸：“原本以为我与顾小姐，同是天涯沦落人，却没想到，顾小姐这么在意别人的看法，是我看错了人，你也不过是世俗的人罢了。”

    顾棉棉一听不乐意了：“什么我世俗，这是伦理，基本人伦，不，该说是人该有的基本三观吧，还有谁和你同是天涯沦落人了，你老婆孩子热炕头的，你怎么就天涯沦落人了。”

    顾棉棉有些生气了。

    这男人在说什么鬼话，刻意卖惨？

    他凭什么？

    她丈夫去世这一点，在他看来，一点问题都没有是吧。

    慕战辰皱起了眉头，抿着薄唇，紧接着闭了闭眼睛，有点痛苦的苦笑：“原来顾小姐误会我了，我是有孩子了，也曾经有过妻子，但实际上，我妻子在孩子出生不久之后，已经过世了，原因也是……车祸。”

    顾棉棉瞪大了眼睛：“什么？”

    他、他妻子已经过世了？？

