
　　“时机未到，你怎么提前出关了？”

　　神灵头骨所堆砌成的骨床之上，魔主依然静静的斜躺着，眼神沧桑而忧郁，在看到独孤败天身后的李炫等人后，魔主眼神微微一变。

　　“计划有变，我准备提前发动伐天之战！”

　　独孤败天打量着魔主，魔主的状态比想象中还要差，他虽然伤势同样很重，但至少能够自由活动，魔主却是连动弹一下都费力。

　　“给你介绍一下，这位是紫薇帝君，来自于洪荒世界，是一位准圣大能，超越逆天级的存在……”

　　独孤败天将李炫等人的身份，以及诸天万界的事，简单向魔主介绍了一下。

　　“超越逆天级？”

　　魔主暗暗倒吸一口凉气，在他们所在的世界，逆天级已经是当世绝巅，就拿他和独孤败天来说，都属于逆天级境界。

　　而李炫和通天教主竟然都是超越逆天级的存在，就算石昊和叶凡也是祭道，说起来同样算是超越逆天级，相当于半步准圣境界。

　　“帝君，有没有办法让魔主尽快恢复伤势？”

　　魔主的伤势太重了，单靠他自己恢复，也不知何年何月才能恢复，独孤败天只能求助于李炫，希望李炫能有办法帮魔主恢复伤势。

　　“这是四颗六转金丹，你自己服下一颗，另外三颗给魔主。”

　　以独孤败天的伤势，一颗六转金丹足以使他伤势尽复，而魔主的伤势比较重，至少需要三颗六转金丹。

　　李炫手中的六转金丹也不多了，毕竟太上老君只送了他一葫芦，用一颗少一颗，这次一次性拿出了四颗，他手中剩下的也没多少了。

　　“多谢帝君。”

　　独孤败天不疑有他，直接服下了六转金丹，魔主倒是迟疑了片刻，看了一眼独孤败天后，也服下了三颗六转金丹。

　　也不怪魔主如此小心，毕竟他和李炫又不熟，不过他最终还是服下了金丹，因为他相信独孤败天。

　　“本帝帮你们炼化！”

　　为了节省时间，李炫亲自出手，帮独孤败天和魔主炼化金丹。

　　“不愧是来自洪荒世界的顶级仙丹！”

　　转眼过去了半日，独孤败天缓缓睁眼，在李炫的帮助下，独孤败天和魔主先后炼化了金丹，伤势也得以痊愈。

　　也难怪独孤败天如此感慨，实在是六转金丹的药效太强大了，上次伐天之战失败，他和魔主身受重伤，休养了这么多年都未痊愈，没想到服下一颗六转金丹，这才不到半日时间，伤势就彻底痊愈了。

　　“六转金丹还算不得顶级仙丹，在六转金丹之上，还有一种仙丹名为九转仙丹，那才是真正的无上仙丹！”

　　对于九转金丹，通天教主自然不陌生，毕竟佛本是道世界，老子同样是炼丹大家，其炼制的九转金丹闻名三界。

　　“九转金丹确实堪称无上仙丹，可惜即便是本帝也很难搞到。”

　　即便在洪荒世界，九转金丹都堪称无上仙丹，极为珍贵，一颗仙丹入服，可让一介凡人立证金仙之境，除此之外更拥有疗伤、破境等等效果。

　　上次李炫受太上老君的邀请入兜率宫，也想求取一些九转金丹，可惜太上老君没有，因为真正的九转金丹，只有人教教主太上圣人才能炼制，由此可见九转金丹多么珍贵。

　　“魔主，接引太古众神归来！”

　　独孤败天看向魔主，魔主闻言轻轻点头，只见魔主的体内缓缓飘出一张神魔图，神魔图飞入虚空破开时空，一道时空之路出现。

　　说起神墓世界的逆天级，相当于大罗金仙，但由于恶天道的缘故，哪怕是独孤败天和魔主这等绝巅人物，同样无法随意遨游岁月长河。

　　“哈哈……终于重见天日了！”

　　“哈哈……我周伯冲回来了！”

　　“我萱萱回归了！”

　　随着时空之路被打开，数十股强大的气息出现，竟然都是天阶高手，数十名天阶高手气机汇聚，震动了天人两界。

　　但魔主并没有停手，再次催动神魔图，破入时空打开了一条路，又有数十股气机出现，同样都是天阶高手。

　　原来当年伐天之战失败，太古众神分两批逃走，这么做就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。

　　“败天……我就知道你没有死！”

　　魔女萱萱走出时空之路，看到了独孤败天后，顿时眼神一亮，直接扑入独孤败天的怀里，让李炫等人吃了一嘴的狗粮。

　　魔女萱萱是独孤败天的妻子，也就是独孤小败，辰南前世的母亲，人称第一魔女，其师乃是东海老人，即守墓老人。

　　在神墓世界魔女萱萱的天资极强，女子当中除了人王雨馨与七绝天女外，就属她的天赋最强，乃是太古众神的领军人物之一。

　　“帝君，这些人手够吗？如果不够，就再等一段时日。”

　　这些年来独孤败天和魔主布局万古，还有许多后手，除了这两批太古众神外，还能召集一些人手，只不过需要一些时间。

　　“够了！天道交由本帝和通天道友对付，至于天道麾下的爪牙，叶凡和石昊会帮你扫平，你们只需剿灭混沌族就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　恶天道之下，还有青天、苍天、黄天、幽冥天等等天，这些天交由叶凡和石昊对付就可以了，至于独孤败天等人，只需对付混沌王、广元、太上等人即可。

　　“那就按照帝君说的办！”

　　独孤败天点了点头，有了李炫等人相助，比什么布局都要强，

　　“那就出发吧！”

　　随着李炫一声令下，一行人浩浩荡荡杀入混沌，恶天道便在九重天之上，而要入九重天，必须经过混沌。

　　“太古众神回归了……”

　　在太古众神回归的瞬间，那强大的气机直冲九重天，惊动了无数人。

　　“是独孤败天和魔主的气息，他们没有死！”

　　混沌王、广元、太上等人，感应到独孤败天和魔主的气息，顿时一个个脸色大变，也不怪混沌王等人如此忌惮，独孤败天为何号称太古第一禁忌大神？这可不是自吹自擂，而是硬生生杀出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第245章：众神归来，杀入混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 