    何雨涵看着韩义先自责的样子说道：“我们是未婚夫妻，将来就是夫妻，不存在谁连累谁，不管遇到什么事我们一起面对。再说我也不是面人，我也很利害的好不好。不会被人随便得逞的。”

    韩义先听了何雨涵的话说不感动是假的，这算不算未婚妻对他说qing话了？

    韩义先笑道：“对，咱们将来就是夫妻，有什么事要一起面对。谢谢你，雨涵。”

    何雨涵问道：“咱们下一步怎么办？”

    韩义先说道：“现在看来咱们只能把这个人先弄上车带走了。这路上不定哪里还会有埋伏，咱们得多加注意。”

    何雨涵点点头说道：“埋伏的人手里有枪，但是他们用枪瞄准我的车最后却没有开枪，真是很奇怪。”

    韩义先皱着眉头想了想说道：“我估计他们是怕开枪了引起*队的注意，毕竟那里离着你大哥他们的营地已经不远了。”

    何雨涵说道：“既然如此咱们还是往我大哥他们的营地那边走，然后你直接朝天上开一枪，我想我大哥他们肯定会听到然后出来探查的，也许咱们就能碰上了呢。”

    韩义先说道：“虽然这样有些冒险，但也算是一个办法。而且那伙人一看埋伏你没成功也许就撤了。

    其实咱们走别的路也不见得是安全的，也许这条路反而是最安全的。”

    何雨涵一咬牙说道：“那咱们就走这条路。到了大树那里如果实在搬不动咱们就步行去我大哥他们的*队，请求他们的支援。”

    韩义先点点头道：“目前来看这是最好的途径了。来，我来开车。你歇歇。”

    何雨涵指指地上还昏着的人说道：“先把他弄到车上来。咱们还得从他口中获得一些信息呢。”

    韩义先叹了口气上前把那个人搬进了车里，扔在了车后坐上。

    此时歹徒的面罩已经被韩义先拿下来了，这人看着三十来岁，长得还挺英俊。可惜了这一副好样貌，却不走正道。

    犯在韩义先手里这人的下场肯定好不了。

    韩义先开着车就又奔着何振华他们的*队行驶。他半路上就把胳膊伸出窗外拿着手枪冲着天空开了两枪，保证何振华他们*营处能听见枪声。他们应该很快就会派人来查看。

    确实如韩义先所料，何振华他们确实听见了枪声，立刻就引起了**的注意。因为枪声离着营区不远，这很不正常。

    领导当即就派人出营区向周围探寻到底怎么回事。

    被派出进行侦察的正是何振东他们营，由何振东带队。

    一辆大卡车拉着全副武装的战士出了*营就向着枪声响起的方向前进。

    枪声不止引起了*队的注意，也引起了刚才埋伏何雨涵的那几个人的注意。

    其中一个人说道：“有枪声，坏了，肯定是那边的人不是对手开枪了。”

    另一个书生模样的人说道：“咱们不能在这大路走了，万一*队的人听到枪声出来查看很有可能碰上咱们。咱们手里有枪，还是小心为妙。

    现在咱们不能走大路了，咱们从小路走。”

    “那咱们不去看看韩义先是不是被抓住了？”

    “看什么看，就怕一会儿咱们都跑不了。还不赶紧走。”

    其它几个人一听也害怕了，别因为一时的侥幸交代在这儿。于是几个人都下了大路转进了一条小路。

    几个人刚下大马路不长时间韩义先的车就开了过来，两方正好错过了，不然还不知道会是什么情景。

    很快何振东他们的大卡车和韩义先他们的汽车在倒在路中间的那棵大树处碰了面。

    何雨涵看着从卡车里探出头查看的人正是二哥，她也从车窗里探出头喊道：“二哥，我在这里。”

    何振东一看竟然是小妹惊讶地问道：“小妹，你怎么会来这里？”

    说着何振东就下车让战士们搬开大树，他则跑到了妹妹面前进行询问。

    何雨涵说道：“二哥，我和韩大哥今天本来要回市里，可是在半路上遇到劫道的了。那歹徒很厉害，不过被韩大哥制服了……”

    何雨涵就把今天发生的一系列的事情讲述了一遍。

    何振东一听不淡定了，这都随身带枪了那肯定不简单了，绝不是一般的歹徒。

    此时大树被搬开了，他赶紧带着韩义先他们回来*营向上做了汇报。之后他还亲自拨通了自己在市**局当XJ的战友裴震的电话。

    本来裴震接到老战友的电话还挺高兴，没想到何振东是来报案的。

    裴震听了何振东的描述非常重视，立刻向上汇报。很快就由裴震带着一队人出发赶往了*队接收犯罪嫌疑人。

    被韩义先带回来的歹徒一直在呼呼大睡，弄都弄不醒。就连裴震带着人来到*队了还是没醒。

    何振东很好奇韩义先是用的什么办法让歹徒一直昏睡不醒的。

    何雨涵偷偷告诉二哥是她自己配的迷药，是为了自保用的，没想到今天派上用场了。

    何振东对小妹这迷药很感兴趣。

    裴震知道了是韩义先和何振东的妹妹遇袭非常重视，直接就把人带走去审问了。

    何振华也知道了妹妹和韩义先的遭遇，通过韩义先的描述和分析他觉得老河湾村父母那里也不是很安全，他直接就让弟弟请假去那里守着了。

    他在考虑是不是让父母和妹妹带着孩子暂时回市里住。

    韩义先和何雨涵今天也没有心情再去百货大楼买东西了，韩义先直接就带着何雨涵回了家里。

    两个人到家已经中午了，这一上午的惊心动魄弄得两个人身心疲惫，也饥肠辘辘。

    不管遇到什么事饭总是要吃的。何雨涵赶紧做饭，韩义先也跟着帮忙很快就做好了一锅热汤面，面里煮了几个荷包蛋，两个人坐在饭桌前头对头的就把一锅热汤面给吃光了。

    韩义先越想今天的事越觉得不是巧合让他们碰上了，绝对是专门针对他或者何雨涵来的。

    他觉得这些人这次没有成功绝不会善罢甘休，一定还会伺机出动。

    他自己还好说，有功夫在身，坏人不能轻易得逞。可是何雨涵住在老河湾村总有疏忽的时候，万一被人给钻了空子就麻烦了。