    

    齐衍一边工作，一边时不时看着旁边的秦翡写作业。

    秦翡每写完一个，齐衍就会放下手中的工作给秦翡检查一遍，生怕秦翡敷衍了事。

    结果，这一检查不要紧，还真让他检查出问题了。

    齐衍发现其他的作业秦翡都完成的很好，唯独语文，他只是看了一遍就觉得头疼了。

    齐衍深吸一口气，告诉自己好多遍不能着急，要耐心，将卷子放在秦翡面前，尽量将声音说的柔和一点，指着阅读理解，开口道：“你自己看看这道题，你这是写的什么？你告诉我这段文字给你的感受是什么？”

    秦翡皱了皱眉头，目光瞄了一眼齐衍，敏感的发觉齐衍现在心情不好，又低头认真的看了一遍自己写的东西，眉头皱的更严重了，因为她没有发现有什么问题。

    秦翡看着齐衍，小心翼翼的说道：“我写的不对吗？”

    “你写的对吗？”齐衍眼睛一瞪反问道：“你给我认真的读一遍这段话，告诉我你的好像是什么，别胡说八道。”

    秦翡缩了缩脖子，赶紧低头又看了一遍，满脸疑惑：“难道不是打架的时候下手轻一点，分寸掌握的准确点吗？”

    齐衍简直被秦翡的言论给气笑了，也不指望秦翡了，直接说道：“这件事情告诉我们助人为乐要量力而行，这种时候不能意气用事，凡事讲究正确的处理方法，比如报警，比如智取。”

    秦翡皱着眉，眼睛死死的盯着面前的阅读理解，整个人陷入了困惑，思来想去也没办法理解齐衍这是从什么地方得出的结论。

    “明白了吗？”

    秦翡犹豫了一下，还是说了出来：“他们似乎坏人，这种情况下报警太晚了，文章里说了情况紧急，既然这样，文章的主人公又有能力动手，还非要帮忙，当然是冲上去了，这一点没错，我只是觉得他要是下手轻一点，也就变成了正当防卫，这一点上在法律上是通过的。”

    “你法律但是熟悉，但是现在是这个问题吗？”齐衍声音忍不住拔高了些。

    “它不就是问我的感受吗？”秦翡不明所以的看着齐衍突然生气。

    齐衍总算是发现了，秦翡在这方面和正常人的认知是不一样的。

    “算了，你先写别的作业吧。”齐衍泄了气，看着秦翡小心翼翼的瞄着他的脸色趴在桌子上写数学的时候，齐衍的心瞬间软了，又忍不住的笑了出来：“你先写着，我去给你拿点水果。”

    秦翡赶紧点头，她算是怕了齐衍了，检查个作业都能发火。

    齐衍依然不知道秦翡的想法，看看时间刚过九点，吃点水果再写会作业就能让秦翡去睡觉了。

    齐衍一边算着时间，一边切着水果，一旁的陈婶看的心惊胆战的，生怕齐衍切到手，几次都想抢过来自己干，她这么看着比自己动手都累的慌。

    等齐衍终于切好了，摆好盘子，走出厨房，陈婶才松了一口气。

    “阿翡，吃点……”齐衍刚推门进去就噤住了声音。

    齐衍轻轻的推开门，蹑手蹑脚的走了进去，将果盘放在一边，看着趴在桌子上睡的踏实的秦翡忍不住勾起了嘴角，目光里一片温柔。

    手轻轻的将秦翡脸上的头发拨到耳后，看着秦翡张着嘴流着口水的模样，齐衍笑眯了眼睛，轻声低喃：“一看书就犯困，都是什么坏毛病。”

    话虽然这么说，但是齐衍的语气却格外的宠溺，满目都是秦翡，轻轻的将秦翡抱回了房间，盖好被子，调好灯光，这才掩门走了出去。

    回到书房，齐衍看着秦翡摊在桌子上的作业，将自己一堆的文件推到一旁，拿起笔写了起来。

    若是仔细看的话，就会发现齐衍的字和秦翡写的一模一样呢？

    一直写到十点，齐衍才放下笔，看着满满的作业，齐衍自己也忍不住笑出了声：“毕业这么多年还逃不过写作业的命运。”

    秦翡一觉睡到天亮，一直到门被一遍遍的敲响，齐衍的声音一遍遍的响起，秦翡才脸色不悦，十分不痛快的起了床。

    照例吃完早餐被齐衍送去学校，秦翡一进教室就将自己的书包放在了程小北的桌子上：“橙子，赶紧帮我抄一下作业。”

    程小北已经习惯了，轻车熟路的把秦翡的作业拿出来，结果，一翻开看着秦翡写满的卷子也是一愣：“你这不都写完了吗？”

    秦翡一开始没有反应过来，等到程小北把卷子放到她面前，秦翡就懵了，拿起卷子仔细的看一下，是她字没错。

    “难不成是我梦游写的？”

    秦翡一脸的困惑，不过秦翡有一个优点，就是想不明白的事情就不会去多想，索性就当作是自己梦游写的，也是，就算是秦翡想破头恐怕也不会想到这些作业是齐衍写出来的。

    程小北倒是欣慰了不少，秦翡总算是知道学习了，他相信以秦翡的头脑，只要自己开始认真学习，就算是月考也不会太难看。

