    就在这时，洛宇手中的法杖再度放光。

    “吼！”

    突然有龙吟之声响起，只见洛宇周围出现了金龙缠绕飞舞，他那法杖之上一条金色的小龙盘旋之后，化为了一条巨大的火龙！

    原本的南瓜大火球在大威天龙的特性加持之下，化为了有六七米长的火龙！

    “卧槽！”

    现场所有的观众吓得几乎跳了起来！

    “小空，闪开。”

    小空狐尾一扫震开了阿耶，足尖轻点已然回到了洛宇身边，几乎是同一时间，在天空盘旋的巨大火龙轰了出去！

    只见火龙瞬间将阿耶给缠住，接着轰隆一下爆炸开来。

    天空中升起了一片火红色的蘑菇云，但是这才刚刚开始。

    你不是有魔抗长袍吗？

    来，看看你能顶多久！

    “轰轰轰轰！”

    洛宇连续不断轰出火龙，火龙一条接一条仿佛永不停歇，可怕的冲击波席卷一切，半空中那蘑菇云越滚越大！

    每个人的心跳都随着爆炸而跳动，那两位魔法师见到这一幕，眼珠子都差点瞪出来。

    二人心中都是呐喊起来，这还是魔法师吗？

    不！

    这是魔法之神，简称魔神！

    某一个时刻，洛宇终于放下了法杖。

    天地之间一片寂静，草原上出现了一个巨大的深坑正冒着青烟，在深坑的中心，阿耶躺在地上已经不知生死了。

    若是没有濒死保护机制，他只怕连残渣都不会留下。

    【K.O！洛宇胜！】

    天空中光幕上显示的文字平平无奇，但这个胜利的过程却是触目惊心。

    战斗结束，原本的草原又变回了擂台，洛宇缓步走到了阿耶身边蹲下，笑道：“还活着吧？”

    阿耶苦笑道：“我服了，心服口服！”

    洛宇微微一笑，取出了药草亲自给阿耶服下后，拍了拍他的肩膀，笑道：“欢迎你再次挑战。”

    闻听此言，阿耶当场晕了过去。

    直到这一刻，所有人才反应过来，全场哗然！

    “刚才发生了什么？那是什么魔法！”

    “无敌了！洛宇无敌了”

    “没法打了，前面有三尾灵狐挡着，自己在后面狂轰滥炸，不用打了！”

    “我觉得洛宇是把自己蓝打光了，要不然他能把整个草原给削掉三米……”

    “妈呀，我破产了！是谁说阿耶稳赢的，站出来！”

    现场哗然声起，而富豪区的高等种族一个个都是脸色难看无比。

    洛宇的超级魔法释放速度和三尾灵狐的存在，已经成为了压在他们头上的一座大山，每个人都感觉有些喘不过气！

    龙渊收回了震惊的目光，哼道：“魔法对我们龙族无效，走着瞧！”

    凤千寻微微感叹道：“火系魔法吗？他为何能够施展火龙？”

    古斯塔桀桀怪笑道：“看来有必要去搞魔法抗性的特性或者装备了啊。”

    “古斯塔，你这个提议倒是不错。”

    威光贝尔长长的吐出一口浊气道：“等吧，在那之前，应该不会与这人遇到。”

    “对了安娜大人，您下一场比试要开始了，快走吧。”

    “诶？”

    安娜急忙道：“我还想给洛宇送花呢！”

    “走吧安娜大人，哪有高高在上的天使族给普通的人类送花？”

    话说的是一位圣光族的少女，她看了一眼下方的洛宇后，拉着安娜快步离开。

    “光舞，你等一下……我要送花呀……”

    片刻之后，洛宇、小空和小伙伴们结伴离开了场馆，小空因为太可爱，被女孩子们抱了个遍。

    方雨梦期待的说道：“洛宇，今晚让小空跟我睡好不好？”

    洛宇好笑道：“那我呢？”

    “你……”

    方雨梦轻笑道：“你又开始了是吧？”

    “我让青芽陪你睡呀。”

    “真的？”

    洛宇还没抱着青芽睡过呢，这得尝尝鲜，直接点头道：一言为定！”

    “噗……”

    女孩子们见此都是笑出了声，大家说笑了一阵后，各自去参加比武了。

    她们这一轮的对手都不算强，不需要特别关注。

    洛宇跑去探望老牛去了，事实上老牛早就已经恢复过来，这几天他都在地摊区扫货，领地建设倒是颇见成效。

    地摊区，牛大看着摊位上的一大堆石砖，轻叹道：“钱难赚呀！”

    洛宇淡笑道：“你们牛头人数量那么多，怎么不想着集合起来收点保护费什么的？”

    牛大闻言苦笑道：“老大，您也太看得起我们了，武道之城内收保护费的至少都是A级种族，咱这D-级的种族哪敢。”

    “笨，避开竞争懂不懂？”

    洛宇道：“武道之城内那么多的必要设施，难道只有餐馆能收保护费啊？”

    “咦？”

    牛大似乎明白了什么，急忙道：“那我让兄弟们在贫民区厕所收保护费，你看怎么样？”

    洛宇闻言哈哈笑道：“你怎么这么缺德啊？”

    “不过这也是一个思路，话说回来，你在牛头人之中的威望很高啊，怎么样，有没有兴趣当个牛魔王什么的？”

    牛大无奈道：“我又不是那块料，而且在族人中也不止我一个人威望高……”

    洛宇看着牛大，沉默了起来。

    讲道理，若是牛大能够将牛头人一族给整合起来，那对于自己的事业也是很有帮助的。

    别的不说，以后区域地图之类的场所开放，牛头人这个种群或许能够成为一个不错的助力。

    想到此处，他拍了拍牛大的肩膀道：“没事，全世界都知道你牛大是我洛宇的兄弟，放手去干，只要我不倒，就没人敢对付你。”

    “多和姬玛商量一下，她的脑瓜子比你聪明。”

    “老大……”

    牛大感动的说道：“遇到你，真的是我这辈子最大运气！”

    洛宇哈哈一笑，与他说了一会话后，转身离开了。

    吃了午饭后，洛宇发现自己的下一轮对手弃权了，虽然洛宇不允许弃权，但被打一顿总比被轰成残渣要好。

    说话要算话，洛宇联络了阿克塞，让他派人将那家伙找出来打一顿，要不这么干，各个弃权还要不要赚钱了？

    说起赚钱，为了领地发展，洛宇准备押镖赚钱去，自己还有好多镖旗没用呢！

