    四面楼台榭错落，中有高阁，卿尘喜欢入夜时分坐在楼阁的屋顶上看伊歌城。夜幕下的城池灯火辉煌，比起白日的雄伟壮阔更多出几分神秘的味道，隐在暗处的热闹格外诱人，时而也会有温暖的感觉。

    隔着夜色沉沉，情景多少会有些不真实，却也正因如此，方使人愿意沉迷一刻，想想看不见的灯影深处有着怎样的红尘人间。

    自此处望去，眼前点点灯火中最盛亮处便是曾经一度死寂的天舞醉坊，如今歌舞灿烂，热烈喧哗，宝马香车，宾客盈门。除了开始一段时间打点布置外，生意步入正轨后卿尘并不经常过去，天舞醉坊名义上的主事是素娘。

    素娘帮谢经在四面楼打理事务已有多年，心思细密，聪慧精明，天舞醉坊中清一色的胡女在她手中调教得十分妥当，令人放心。在歌舞坊最低迷的时候，卿尘与谢经五五分利，一者出资一者经营，或者低价并购，或者插手经营，蚕食垄断天都歌舞坊生意，待价而沽。果然不过月余，朝中雷霆散尽，伊歌城很快恢复了往日纸醉金迷的风流气象。天舞醉坊以及其他数家歌舞坊此时重整旗鼓，其独特的舞姿、新奇的曲目如同一股异域来风席卷天都，先前那场变故便在这繁华气象中悄无声息地淡化了下去。

    卿尘将目光自远处收回，眼前的四面楼却安静，透过琉璃灯火只能依稀听见低声浅语，丝竹清幽，少有人能想到天舞醉坊和四面楼是同一人在经营。

    四面楼里能歌善舞的女子并不是最出色的，这些时日卿尘自原来的女子中挑选聪慧者，不惜重金聘请师傅，对她们以仕女的标准讲解词赋，严格谈吐，教习琴棋书画、酒艺茶道，有些灵气的女子几经点拨立见不同。为了教，卿尘自己亦学，随时应付莺莺燕燕们公子长公子短的询问，自觉琴棋书画大有长进，获益匪浅。

    如今的四面楼乐而有舞悦目，静而有茶盈香，有酒醉人而不颓败，有美相伴而不荒淫，堪称品格高雅，意趣清新。此处来人并不十分多，但不是一掷千金的高门贵族，便是盛名在外的墨客鸿儒，慢慢便在天都创出清名。

    卿尘此时刚刚在楼中的小兰亭奏了一曲琴，白日里翩翩佳公子，晚上云裳迤逦重纱后一手出神入化的琴技震惊四座，四面楼之所以能声名鹊起与此不无关系。而谢经那里她只说是请了妹妹“文烟”过来相帮，谢经从未真正见过所谓“文烟”，却似并不相疑，甚至连问也不多问一句。

    入秋之后夜风已渐寒，卿尘微微抬头，凝眸时点点清光落入眼中，轻闪着亘古不灭而逐渐遥远的记忆。她想起不久之前曾在一个孤单的夜晚，也是这样独自坐在星空之下，那时候她抬头看到了一双深邃的眼睛，广袤星空落入其中，带着清冷的安然。不知现在这双眼睛的主人是否平安，在伊歌城中或许有一天还能相遇，倒也是叫人思之愉悦的事情。正自顾自微笑，身边突然有人道：“文清，你果然在这儿。”

    她被吓了一跳，却不必回头便知道是谢经，这人走路似乎从来不带声音，她甚至怀疑他上这屋顶不是像自己一样从阁楼沿着梯子爬上来，而是飞上来的，苦笑道：“拜托谢兄以后出现的时候先有点儿声响，否则总有一天我会被吓死。”

    谢经笑道：“改日我上来前先在下面敲锣打鼓知会一声。”

    卿尘明眸轻挑，“那明日伊歌城便会传开，四面楼新多了耍猴的节目，谢老板亲演，三文钱一场，精彩得很。”

    两人如今称兄道弟甚是熟络，言语调侃也是家常便饭。谢经一笑而过，在她身旁坐下：“听说你又买了间歌坊，如今歌舞坊的价钱已不似之前，似乎不是时候吧？”

    卿尘看着夜幕灯火一笑：“我正要和你说，这笔生意可能是赔钱的买卖，所以我打算自己经营，免得连累你。”

    “哦？你不是说过在商言利吗？方不方便告诉我是什么生意赔钱你也要做？”谢经问道。

    卿尘道：“那间歌坊我是想改做医馆，治病救人不是什么太赚钱的事，或者其下再开间善堂，如此还要赔钱。”

    谢经奇怪道：“怎么会突然想起开医馆？”

    卿尘将手闲闲搭在膝上看了看，道：“我既自幼学了一身医术，便不想浪费。何况银钱之物没有赚尽的时候，如今算算小有收获，不妨取之何处，用之何处。”

    谢经道：“你难道要从四面楼的生意中抽身？”

    卿尘扭头笑道：“这么赚钱的生意，我怎么舍得？”

    谢经看向下面庭院，玩笑道：“不是便好，不过如今这四面楼再这么赚下去，只怕过些时候我都不舍得出让给你了。”

    卿尘道：“不舍得便算了，我又不是非要买。”

    她漫不经心的语气叫谢经有些愣愕：“当初你我有契约在先，我说不卖难道你便算了？”

    卿尘道：“这四面楼和其他歌舞坊里里外外多是你和素娘在操心，谢兄所做早已超出那一纸契约。再者，经营有利，交友却有趣，我当谢兄是朋友，朋友不愿的事我绝不勉强。你若是不想出让四面楼，咱们那契约便当作废。”

    谢经眼中微微一震，四面楼目前日进斗金炙手可热，更牵扯着其他数家歌舞坊的进项，不知惹得多少人眼红，卿尘却说放手便放手，竟然如此轻松，如何不出人意料。他沉默了片刻道：“商场江湖中经历这么多年，文清是我第一个佩服的人，得友如此可抵十座四面楼。你既有义，我自不会言而无信，这四面楼随时可以过到你的名下。”

    卿尘不在乎地一笑：“约定之期未到，我都不急，你急什么？”

    说话间隐约听到一阵乐声，声音轻远如缥缈在黑夜中几不可闻，但却又似清晰如在耳边。卿尘凝神听了听，似乎不是四面楼的乐声，奇怪问道：“你听到了吗，这是哪儿来的声音？”

    谢经扭头笑了笑，“不甚清楚，或许是哪家歌坊吧。对了，我突然想起有点儿事情要出去一下。”

    卿尘便站起来道：“你去吧，这边有我。”

    上午时，四面楼人少安静，卿尘自楼上下来，吩咐备马出门。

    前庭低案旁，几个身着披帛仕女裙的女子正明明媚媚聚在一处，执笔铺墨，你一言我一语笑说着什么，倒叫这儿显得格外热闹。

    卿尘看过去，正有个女子将玉纸镇往案上一放，站起来嗔道：“哎呀！不玩了，不玩了，你们几个定是合伙儿算计我。”

    众女子笑道：“快看，兰玘输急了耍赖！”大家抬头见着卿尘，纷纷边施礼边笑问：“公子来了，兰玘你羞不羞！”

    卿尘笑着问她们：“在干什么，这么热闹？”

    兰玘忙请她入座，回头便道：“公子来得正好，看她们还得意！她们不知从哪儿弄了些对子好生难为人，我都输了几局了，公子快杀杀她们的威风。”

    其他女子羞她：“你拉公子来助阵，赢了算谁的？”

    案前纸墨微香，轻粉香笺珠玑秀丽，正是她们书下的巧对，卿尘瞥了眼道：“联对子定是兰珞赢得最多。”

    兰玘道：“可不是！每回都是她对得好，我们就不行，都赢了我一支翠笄去了！”

    一旁黄衣羽衫的兰璎抬手拎着两粒紫玉晃动：“我这儿还有一副玉珰呢！”兰玘丢过罗帕笑啐她，卿尘笑道：“下注的游戏你也不多想想？若去和兰珞比诗赋，和兰璐比巧算，和兰璎比琵琶，你不输光才怪。攻伐之道需以己之长克彼之短，你怎么不和她们下棋，谁赢得了你？”

    兰玘道：“她们就是棋盘上输惨了才想这法子的！不行，公子一定要先帮我赢回这局。”说着将粉笺取到眼前，卿尘见笺上写道：虞美人穿红绣鞋，月下行来步步娇。

    “这上联出得倒巧，意境也美。”她提笔轻轻过墨，见楼中另外几个女子正在庭前荷花池旁引箫练琴，抬手往那边一指，对兰玘道：“下联不就在眼前？”

    兰玘一时不得解，见卿尘落笔书道：水仙子持碧玉箫，风前吹出声声慢。立刻拍手问兰珞道：“你有虞美人步步娇，公子便有水仙子声声慢，服不服？”

    兰珞道：“咱们几个加起来也不能和公子比，你赖皮！兰璎方才出了一对我还没想出来，公子帮了兰玘也得帮我。”

    卿尘微笑道：“不妨说来听听？”

    “雨洒灰堆成麻子。”

    卿尘抬头环目，略一思索，笑指那荷花池：“你们倒左右不离咱们院子，这个下联仍在那处。”

    兰玘问道：“怎么还是那儿？”却是兰珞看过去低头一想，突然笑了起来。

    卿尘问道：“想到了？”

    兰珞掩嘴低头道：“想到一个，只不知和公子想的是不是一样？风吹荷叶像……像……”

    卿尘替她道：“风吹荷叶像乌龟！”

    众女子顿时笑成一片，兰玘边笑边说：“你们都输给公子了，快快把翠笄玉珰都还我！”

    兰珞道：“还也是给公子，你是别想了！”兰玘道：“公子又不是女儿家，要那些做什么？”

    卿尘忍俊不禁，偷偷支案而笑，她可正打算去当铺赎自己那支玉簪。见她们闹得不可开交，于是道：“不陪你们了，我还要出门去。给你们个上联，谁对得上，这翠笄玉珰就当公子我送她。”

    “公子快说！”她们便催道。卿尘手中落墨生香，笔走龙蛇写了一联：日进月出云多少。

    兰玘看着道：“这上联似乎也不难啊。”

    兰珞却思索摇头：“字上看去是简单，但不好对呢，公子这上联中一说了日升月落有云其中的景色，又说了时光流转岁月变迁的过往，最难是其下还隐了一日一月收支算账的问算，可要好好想想才行。”

    兰玘道：“收支算账的事，兰璐算得快！”

    卿尘笑着站起来：“过会儿我回来若有了下联，本公子另有赏。”说罢刚回头，就听堂前有人道：“今晚留着小兰亭，酒菜精致些，茶要你们的‘青衣’和‘丝竹’，最要紧是文烟姑娘的琴，都记下了？”

    楼中管事陪着一人进来，恭声道：“这就差人去办，请十二殿下放心。”

    卿尘修眉惊挑，忙不迭地一撩衣襟转身坐下。兰玘她们见她神情奇怪，还未等问，夜天漓已看向了这边，突然微怔，接着叫道：“你，给本王回过头来！”接着便大步走来。

    大呼小叫的霸王，卿尘暗中叹气，知道躲不过他，只好起身回头对他道：“见过十二殿下。”

    夜天漓见她男装的模样愣了愣，又惊又奇：“原来你竟在这儿，居然这么久也不……”

    卿尘怕他接下去再道破自己女子身份，连连作揖：“殿下，有话外面说！”

    夜天漓疑惑地打量她身边美女如云，兰玘她们有认得他的急忙施礼问安，都悄悄看着，不知究竟是何事。卿尘轻咳一声道：“看什么，十二殿下难道比公子我还好看？都回楼上去。”

    众女子向来对她言听计从，闻言纷纷娇声道：“谨遵公子吩咐！”，优雅起身依礼告退。衣袂飘扬罗步生姿，一片钗环叮咚散去后，夜天漓在旁早已笑得不行。

    卿尘颇无奈地等他笑完，道：“我正要出门，你若空闲不妨一同。”

    两人举步出了四面楼，上了马夜天漓还满面带笑，道：“你倒是会享受，这么多美女也不想着送我几个？”

    卿尘扫他一眼：“我四面楼的女子都是来去自愿，你什么时候听说过送人的道理？”

    “这四面楼竟是你经营的？”夜天漓回头看了看，“那这里名满京都的文烟姑娘……”

    “便是我。”卿尘干脆承认。

    夜天漓气道：“我来过这么多次你竟都瞒着！”

    卿尘道：“这不怪我，你自己看不出听不出又能怨谁？”

    夜天漓“哼”的一声：“你怎么突然离开湛王府？我问了七哥几次，连他都不知你人去了何处。”

    卿尘微微垂眸，问道：“七殿下好吗？”

    夜天漓道：“看上去不错，但七哥面上总不过就是这样子，究竟好不好你得自己问他。”

    卿尘也不语，到了那家当铺门前下了马，夜天漓奇怪问道：“你来这儿干吗？”

    卿尘道：“前些日子当了件东西要赎回来。”

    夜天漓抬头看了看，笑道：“哈哈！你当东西居然当到殷家的铺子来了，那不如直接当给七哥算了。”

    卿尘正举步入内，闻言身上一僵，回头问：“你说什么？”

    夜天漓随口答道：“这铺子和对面钱庄都是殷家的产业，贵妃娘娘一族富甲天都，伊歌城中钱庄、当铺十有七八是他们家的。”

    卿尘愣在当场，心中说不清缘由地来了一股无名火，难怪那么普通的簪子竟能当出五百两纹银，原想不再受夜天湛恩惠，不欠他人情，谁知到头来还是靠了他才有今日。

    夜天漓见她皱眉不走，问道：“怎么了？”

    卿尘气道：“你身上可带了银票？”

    夜天漓出门向来怀中多金，点头道：“有。”

    卿尘伸手：“借我三千，回头还你！”

    夜天漓见她脸色古怪似有怒气，随手自怀中抽出几张银票：“什么事用这么多银子？”

    卿尘又拿出自己带的两千，愤愤想道：事已至此，十倍奉还给他！扭头便往堂前去，走到一半，突然心底一黯，脚步停下来，觉得此举太过无聊。有心无意，这事难道还能怪他怨他？自己这是想拿什么出气，还是惹是生非？

    想到此处，一皱眉头，回头又将银票递还夜天漓：“多谢你，还是不用了。”

    夜天漓见她一瞬面色不善转而又恢复正常，走在身旁突然问道：“你不会是为什么事在和七哥赌气吧？”

    卿尘颓然摇头：“没有，不过刚刚想岔了些事，现在没什么了。”

    夜天漓笑道：“真是女人，翻脸如翻书。”卿尘凤眸往这儿一扬，他接着道：“当我没说！”

    卿尘没好气地瞅了瞅他，柜前那老先生不在，她便将当票递给里面的小伙计。小伙计看了眼当票，道：“姑娘要赎东西吗？这可是死当。”

    “死当？”卿尘愣住，拿回当票一看，白纸黑字果真写得清楚，当日拿了银票便走，竟根本没有注意。

    她眉心轻锁，往柜上问道：“多少钱也不能赎？”

    小伙计道：“姑娘便当没了这东西，兴许现在都已经不在我们柜里了。”

    卿尘道：“麻烦去问问你们掌柜，看还在不在，能不能赎。”

    小伙计道：“没这个道理，去问掌柜我是找骂，姑娘还是别想了。”

    夜天漓在旁忍不住将柜台一拍：“让你问你就去问，怎么这么啰唆！”

    那小伙计吓了一大跳，一时骇得话都说不出来。卿尘忙伸手拽着夜天漓一言不发扭头出门，他不满地道：“叫掌柜的出来拿了东西，回头让七哥给这边一句话不就得了。”

    卿尘道：“去找他我宁肯不要了，又不是什么要紧的东西。”

    夜天漓道：“你躲着七哥干吗？”

    “我哪儿有？”卿尘道。

    夜天漓一脸疑惑地看着她，她翻身上马，心里越想越不是滋味。在拒绝了一个人后，却不断接受着他的保护，自以为不再依靠他的时候突然发现原来依然处于他的庇佑之下，这叫人有种挫败感，或者更确切地说还带着三分愧疚，仿佛在这里一天，便始终欠了他什么，永远也还不清。走了会儿她闷声问道：“他应该不知道我在四面楼吧。”

    夜天漓道：“还说不是躲着他。我来过几次都没认出你来，他又不常来这些地方，八成是不知。”

    卿尘道：“来过两次，但都只待了一会儿。”

    “那便不好说了。”

    卿尘抿了抿唇，又问道：“你今晚约小兰亭干吗？”

    夜天漓方要回答，又顿了顿，然后道：“宴客。”

    “要紧的客人？”

    “要紧。”

    卿尘也不再问，有些神思不属地策马往白虎大街而去，夜天漓提缰上前道：“今天此路不通，四哥率玄甲、神御两路大军驻扎城外休整一日，今日入城必然从此经过，父皇亲登神武门犒军，御林军和京畿卫一早便封路戒严了。”

