    “切，只是一个队长而已……”

    听了吉良伊鹤的话，魂不屑的开口：

    “就算是一帮队长来了，我们老大也是不怕的！”

    “你真的这么认为吗？”

    吉良伊鹤的脸色闪过了一丝嘲讽：

    “队长级的实力根本不是常人所能理解的，我承认田越的实力不俗，但面对我们队长，等待着他的，也只有被秒杀的命运！”

    “胡扯，我大哥可是很厉害的，大哥……诶？”

    听着吉良伊鹤的否认，魂依旧不服，他刚想拉着田越继续理论，却发现田越早已经拔刀出鞘对着吉良伊鹤砍了过去！

    “铛！”

    刀刃撞击的声音响起，感受着田越顺着刀刃上传导过来的力量，吉良伊鹤的眼中不禁露出了一丝轻松之色：

    “知道我和你的手下闲扯拖延时间，终于是忍不住出手了吗？

    不过，我得承认，你的确有两把刷子，但是，我也确定了一件事……”

    吉良伊鹤飞出一脚踢开了田越，双手高举斩魄刀，对着田越进行了疯狂的劈砍：

    “兴许是与修兵前辈战斗后受了重伤吧，你最有机会的第一刀，对我造成的影响可并不是大呢！

    如果你只是这种程度的话，兴许都用不到我们队长过来，我自己就能解决你了！”

    “吉良，话不要说的太满了，我刚刚只是在试探你的实力……”

    田越挥动刀刃，在吉良开始凝重的眼神中，将他的攻击全部挡了下来：

    “毕竟，我的攻击很快，一不小心，很可能会让对手尸骨无存的！”

    田越猛然后退了一步，在吉良再次逼近之前，猛然深吸口气，并低喝了一声：

    “雷之呼吸·二之型——稻魂！”

    田越挥出了五道快若闪电的斩击，对着刚刚冲来的吉良伊鹤兜头斩下。

    感受着如此急速的攻击，吉良伊鹤猛然一惊，急忙举刀阻挡，然而，就在吉良伊鹤堪堪挡住了这五道斩击，想要先行撤退拉开距离之时，田越的下一波攻击，再次袭来！

    “雷之呼吸·三之型——聚蚊成雷！”

    吉良伊鹤后退的想法成了泡影，因为随着田越的低喝，田越已经围绕着吉良伊鹤急速的移动了起来。

    随着田越的高速移动，田越也在发出一道道快的离谱的斩击。

    眼见几个呼吸之间，自己的身上就出现了三四道伤口，吉良伊鹤无奈之下，只能发出一声低吼，直接爆发出了自己的灵压！

    “啊呀呀，吉良副队长，你这就有点儿玩赖了吧……”

    田越不满的看着吉良伊鹤：

    “我还以为我们是在纯粹的比拼剑术，结果你直接来了一手灵力爆发，把我硬生生的给推了出来，你这也太不地道了！”

    “你的剑术的确精湛！”

    看着田越，吉良伊鹤的眼中不禁闪过了一抹佩服：

    “以特殊的呼吸配合着特殊的身法，明明是一样的灵压，却是能在瞬间打出猛烈的攻击压制对方。

    对手稍不注意，最起码也要受到重创，就算是注意到了，也很难逃脱……”

    吉良伊鹤目光凝重的看了一眼自己身上的伤口，随即又看向了田越：

    “没有办法了，对付你，我不拿出全力，看来真的是留不下你了！”

    吉良伊鹤将斩魄刀利于胸前，低喝一声：

    “抬起头来，侘助！”

    话音落下，吉良伊鹤手中的斩魄刀徒然变化，如同四边形的一条边被抹去，其前端变成了有着两个直角的回勾状！

    他的嘴角划出了危险的弧度，再次与田越战在了一处！

    “喔哦~~~这造型有点儿拉风呢……”

    魂看着吉良伊鹤斩魄刀的始解，点了点头：

    “这造型倒是很符合我的审美呢！”

    “no，boy！”

    唐观音寺看着吉良伊鹤手中的斩魄刀，却是给出了不同的观点：

    “斩魄刀毕竟是死神战斗的武器，不能光想着美观与造型，更要注重实用性。

    眼下这柄斩魄刀的前半部分，他的刀刃是冲里面的，外面是刀背，如果没有特殊的使用方法，反而是会吃亏的！”

    唐观音寺能想出来的问题，吉良伊鹤自然是早就知道了，而能当上副队长的家伙，自然不会是个始解后，反倒降低自己攻击力的笨蛋。

    “这把斩魄刀的始解有些阴险，其实我本来不想使用的……”

    一番对劈之后，吉良伊鹤持刀看着田越：

    “侘助的能力，是会将砍中之物的重量持续加倍，砍一刀，加两倍，砍两道变四倍，再砍一刀变八倍，以此类推。

    待到最后，敌人会因为承受不住累积的重量而跪伏在地，像是在道歉一般伸出头来，故名“侘助”！”

    吉良伊鹤用侘助指着田越手中，抵在地上的斩魄刀：

    “我承认，你是个天才，刚刚从真央灵术院毕业就有如此的实力，但这份骄傲，也正是你败北的原因。

    虽然直到现在，你都表现的风轻云淡，但你应该只是强撑着吧……”

    吉良伊鹤看着田越，流露出了怜悯的表情：

    “多亏了你那令人咂舌的攻击速度，这反倒成了对我有利的情况，我可是一直在数着呢，十一刀，你和我整整对砍了十一刀！

    一柄普通的斩魄刀大约有0.8kg，被侘助叠加攻击后，你的刀已经达到了1638.4kg，这超过一吨半的重量，你要如何挥舞斩魄刀继续战斗！”

    “哇，这个家伙的能力，还真的和他的气质一样，是个十分阴险的家伙呢！”

    眼见田越陷入了僵局，魂指着吉良伊鹤大骂：

    “难怪露琪亚大姐头那么好的人，会被你们抓起来判死刑，尸魂界都是你这么阴险的家伙，大姐头能有好才怪了呢！”

    “boy，不要这么说！”

    唐·观音寺上前一步阻止了暴躁不已的魂：

    “一个人的斩魄刀能力以及表面上给人的感觉，并不能够成为断定这个人真实性格的依据。

    既然行走在正义之路上，我们就决不能妄下判断，不过，眼下田越身处险境是很明显了，既然这样……”

    唐观音寺双手张开，灵子再次在其手中凝聚：

    “虽然对手给人的感觉很恐怖，但接下来的战斗，就由我上场吧！”

    “魂、观音寺，你们不用这么担心的……”

    田越耸耸肩膀，很是轻易的就把手中的斩魄刀提了起来，并轻轻挥动了两下，随后一脸狐疑的看着吉良伊鹤：

    “吉良，你的能力不会是失灵了吧，我感觉这斩魄刀，并没有你说的那么邪乎呢，不信的话……”

    田越将斩魄刀很是轻松的向着吉良伊鹤的方向扔了过去：

    “你来试试？”

    眼见田越的斩魄刀向着自己抛来，吉良伊鹤眼睛一缩，非但没有上前，反倒是后退了一步，但是，另一个家伙可不就这么想了。

    津井手优斗下意识的上前一步抓住了田越斩魄刀的手柄，下一秒，他整个右手直接被斩魄刀拖拽，砸在了地上！

