    “要，天使小姐姐必须要，谁都拦不住！”叶凌云伸手摸了摸眼前的飞船，吸溜了一下口水，进入到了飞船中。

    飞船通体银白色，左右两翼和前方各有一个炮口，还加载了防护屏障，里面设施应有尽有，驾驶室，卧室，厨房，浴室，健身房，还有个游泳池。。。

    叶凌云来到卧室发现里面除了一张大床和桌椅衣柜什么都没有。

    “喂喂喂，坑我呢吧，这么大个宇宙飞船连个娱乐设施的都没有吗？”

    “有啊，健身房，游泳池不都有吗，你还想要啥？”

    “我要玩游戏我要打LOL。。。”

    “emmm宿主，你怕是在想屁吃，现在是古代时期，没有网络，你还想要啥自行车。”

    叶凌云感觉自己心态炸裂还想在挣扎一下：“真的没有吗？”

    “没有，想都不要想，就算是有你跟谁玩，空气吗？还是你打算将善恶分离自己和自己对线！”

    “可以把我自己善恶分离吗？”

    “不，我就是随口一说，虎符咒现在最重要的能力就是保持你体内能量与外界能量的平衡，因为你现在身体所需的能量现在的地球的普通食物完全提供不了，对了宿主，那个还有奖励呢你不在看看了吗！”

    “不看，老子心烦先睡一觉明早再说，啊啊啊啊，还是床舒服啊！”叶凌云冲了个澡，扑向柔软的大床直接就睡着了。

    “我尼玛，就没看到过这么没有上进心的宿主(ノ=Д=)ノ┻━┻！！”

    第二天一早，太阳刚升起来，叶凌云又准时的醒了。

    “我淦，这该死的生物钟，以后得改改了，阿西吧醒了就睡不着了呀！”叶凌云起床洗漱穿好衣服走到阳台前伸了伸懒腰：“研究研究火影一系的奖励吧。小怼怼，出来，小怼怼，小怼怼。。”

    “咋还没动静呢，咳咳，清早起来，真她妈滴困哪，真她妈滴困！！！”

    小怼怼：“(ノ=Д=)ノ┻━┻我特么谁啊，干特么的什么，大早上的还要不要系统睡觉了！！！”

    “你丫的一个系统还特么得睡觉，你怕是个假的系统吧。”

    “废话(?_?)，我特么的不得休眠节省能量吗，有话快说多有屁快放，我特么差点就亲到了那个系统姐姐了！！”

    “你丫的真的是个假系统，还特么做梦！”

    “我做梦吃你家大米了啊，关你屁事，赶紧的有事说事我好补觉！”

    “不是你睡你哔--哔--呢，起来嗨呀。”

    “我特么嗨你哔--哔--啊，睡了睡了，别叫我！”

    “哎哎哎，小怼怼在吗，在不在，回个话！”

    叮，本体已开启飞行模式。

    超级基因系统应龙为您竭诚服务。

    叶凌云撇撇嘴道：“算逑，我还是自己研究去吧(*￣m￣)！”

    应龙（(ノ=Д=)ノ┻━┻你怕是瞧不起我吧！）

    叶凌云将《火影忍者忍术大全》，《关于运用暗能量释放忍术指南——小怼怼亲自编撰》和DIY写轮眼取出躺在床上。

    叮，检测到DIY写轮眼一双，请先设计图案。

    “设计个毛啊，一打七的就可以我觉得是最帅的。”

    叮，写轮眼图案锁定，宇智波鼬。。。图案载入中，载入完毕。

    叮，开始融合写轮眼，百分之五。。。百分之三十。。百分之九十。。。百分之百。。。融合完成。

    “呼！”叶凌云睁开双眼，黑色的眼睛瞬间变红，里面直接就是勾玉连接起来的图案缓缓转动。叶凌云感受了一下说道：“感觉不错，不过附带着的技能呢！”

    叮，写轮眼有关技能请宿主自行掌握。

    “？？？就完了，我须佐呢？我的阿吗提拉斯呢？？？”

    叮，我只负责发放奖励不管售后。（我--超级基因系统应龙也是有脾气哒！！！）

    “我尼玛。。。蛋疼，算逑，不想了我再看看其它的！”叶凌云拿起《火影忍者忍术大全》和《关于运用暗能量释放忍术指南——小怼怼亲自编撰》：“忍术啊，哈哈哈我以后打架可以搓丸子了哈哈哈！”

    叶凌云打开《火影忍者忍术大全》翻看第一页就有点晕上面密密麻麻的记录着各种忍术，看着就头晕。

    “算了，还是先看另一本吧”

    打开《关于运用暗能量释放忍术指南——小怼怼亲自编撰》第一页上面写着：“忍术，想要发动的第一个前提就是会结印！”在这字下面有子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥的十二结印手势。

    “欧吼舒服，先练练这个手势，不仅要准确还要快！”叶凌云照着图开始笔画练习。随着练习的次数增多结的印不仅准确而且速度越来越快。

    两个小时后，“哎卧槽，手抽筋了，抽筋了啊，疼！！！”叶凌云呲着牙捂着手来回在地上蹦哒。

    小怼怼：“补了一觉真舒服啊，我。。卧槽宿主你抽风了？！！！”

    “啊，我去，你醒了啊，疼手抽筋了。。”

    “你是不是偷偷干了什么坏事手抽筋了(?w?)！”

    “还不是因为你！”

    “纳尼，宿主你丫还敢说你正常，我是公的，而且还么的身体，你特么的。。我有点怕怕有点想换个宿主！！”

    “滚粗，我特么按照你给的指南练结印手势呢，你丫想哪去了，做梦没醒呢是不是！！！”

    “(●—●)呃，我记得写给你的指南里没要你练习结印啊，我记得是要你练习的是驱动暗能量如何捕捉其他属性能量并转化成自身能量啊？！”

    ？？？叶凌云把指南拿出来指着第一页说道：“你看看，看看！”

    “呃，宿主你。。你再翻w?）”

    叶凌云把指南翻到了第二页，之间上面写到：但是，你见过有几个忍者打架时候正儿八经结印的，所以结印不重要。

    你只要学会驱动暗能量如何捕捉其他属性能量并转化成自身能量即可，到时候你打架的时候就和初代耻影一样，双手一拍，喊啥来啥。

    看到这里叶凌云长呼一口气，瞬间开眼，武器盔甲瞬间搬运到身上，挥舞着手中长枪：“我淦尼玛，老子要宰了你！！！说！你能不能有实体，能不能有，我特么要亲手掐死你个龟孙！！！”

    “emmm，宿主消消气这个不赖我啊，是你自己没发现啊|w?）”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻啊啊啊，老子真想捏死你个憨批！！！”叶凌云握着长枪的手不断的颤抖。

    “消消气消消气，我的锅我的锅。给你点补偿，消消气。”

    “什么补偿能够弥补我受伤的心灵啊，我像个傻缺一样在这里练了两个小时的结印，整整两个小时！！！我特么还抽筋了！！！”

    “一颗爱心巧克力，吃了之后可以对你的面部进行微调，达到完美标准，成为绝世大帅比！”

    “你的意思是。。(ノ=Д=)ノ┻━┻你丫还说我丑！！！”

    “不是不是，你已经很帅了，这个能让你达到完美水平。”

    “可我还是想掐死你，出来让我掐死你！”

    “以后你找老婆的事包在我身上！”

    “emmm真哒？”

    “真的，比真金还真。你要相信我啊！！”

    “好吧，我勉强原谅你了，巧克力拿来！”

    “给你，给你，多大点事啊，消消气，我还指望你以后去多怼点人呢，别气坏了身子。”

    叮，收到爱心巧克力一颗，已放入系统空间。

    叶凌云直接取出来，几口就吃掉。

    “嗯，咋没感觉呢，你是不是给我的假药？”

    “不会不会，效果很好，不信你去照照镜子。”

    叶凌云站在镜子前，只见镜中的男子一身白衣好似谪仙临世，黑亮长直的头发被束起，脸如雕刻般五官分明，幽暗深邃的眼眸，显得狂放不羁，邪魅性感，站在镜子前浑身散发着逼王的。。额不，是逼人的气息。

    “哎我去，这可以啊，我从帅比进化到大帅比了！可以可以！”

    【只要不说话，真的很完美。。只可惜他是个贱人。。。】

    小怼怼暗自叹了口气道：“宿主，您还满意不？”

    “满意满意，不错嘿嘿嘿！”

    “满意就好，这样那个指南别看了，我来跟你一对一指导！”

    叶凌云瞬间黑脸：“不提指南咱俩还是好朋友！”

