
　　对于张利明而言，眼前这个男人已经足够伟大，而且值得自己一身跟随，毕竟能带自己前往科学巅峰的人可能这一生只有这个年轻人了。

　　至于赵玄倒没有多伟大的想法，或者像张利明想着拯救多少人的生命。

　　其实很简单，无论是艾滋病疫苗还是将来的癌症靶向治疗药物，都是赵玄实现更高级目标的筹码。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界人太多，赵玄又怎么可能救得过来呢。

　　至于接下来的研究，就是张利明团队的工作了，哪怕赵玄提供的技术理论百分百正确，想要从新复制并验证也需要很长时间，这是医疗生物产业自身性质所决定的，赵玄也不能违背客观规律，将还未经过临床实验的药物拿起给人吃。

　　实验对象从老鼠到猴子都得经过很长时间，更别说人了。

　　…………………………

　　“老板，这是东方航空公司腾云超高音速大型干线客机首次商业飞行的机票，你是特邀体验者，要去尝试一下吗？”

　　刚刚从火种生物实验室回到自己实验室，孙怡就拿着一份邀请函来找赵玄，除了邀请信，里面还附赠一张纪念机票。

　　“可以去试试，说实话作为它的设计者，我竟然没坐过。”

　　说起这个来，赵玄也觉得有些好笑。

　　“也是，您没坐过，我也没有，真想体验体验。”

　　“那就去吧，反正起飞机场就在帝都国际机场。”

　　“好嘞，我现在就去安排。”

　　其实王文菱他们都希望赵玄能去参加，不为别的，赵玄自带广告效果，无论出现在哪里，都是第一热度以及媒体核心。

　　这样也能替腾云超高音速大型干线客机打打广告，提升提升销量。

　　“参加腾云超高音速大型干线客机首次商业飞行的媒体朋友，请从一号安检口通过，请从一号安检口通过。”

　　“参加腾云超高音速大型干线客机首次商业飞行的媒体朋友，请从一号安检口通过，请从一号安检口通过。”

　　作为帝都国际机场，每日通吐量自然在全国名列前茅，机场乘客也从不停歇。

　　而今天格外不同，尤其是在机场存放飞机的机库里，一大早就开始忙碌起来。

　　尤其是30多米高的机库大门打开的那一刹那，不吝啬的闪光灯就没停过。

　　尤其是当涂有东方航空公司标志的腾云超高音速大型干线客机出现在停机坪上时，候机厅内的乘客以及其他飞机乘客，都挤在窗户旁拍起小视频来。

　　至于机场VIP休息区内，有些低调的赵玄在孙怡以及白逸的陪伴下，坐在座位上等待着登机时间的到来。

　　但赵玄不是自己想低调就低调的，他的到来直接让机场负责人、东方航空公司CEO、保护伞科技公司代表全部都凑了过来，恨不得围着赵玄站，一下子将所有人的目光聚焦在赵玄身上。

　　“老板，那位系蓝色领带的是帝都国际机场的董事长，黑紫色的那位是保护伞科技公司方面的，暗红色领带的是东方航空公司的董事长兼CEO。”

　　出于安全考虑，赵玄的出席是严格保密的，哪怕是帝都国际机场机场董事长也是在刚刚才知道这一消息。

　　其实，根据白逸的布置，在赵玄身边已经有30多台安保智能机器人正在不停的巡逻警戒，还有10台站在赵玄身边，围成一个正方形。

　　之前出过有人靠近赵玄想刺杀的事情，所以在赵玄身边10米范围内都是绝对安全区。

　　“作为东方航空公司董事长，我谨代表东方航空公司欢迎大家能够参加我们首家腾云超高音速大型干线客机首次商业飞行仪式。

　　尤其是我们非常荣幸的邀请到了赵玄博士的莅临，请大家鼓掌欢迎。”

　　好家伙，看着VIP休息厅内的气氛，赵玄知道要是没有社交纽币症是待不下去的，赵玄很荣幸没有。

　　只好和孙怡交代一声，往机场跑道的方向走去，准备登机。

　　“各位乘客，欢迎您搭乘本次东方航空公司腾云之旅航班，我是本次机务乘务长，感谢您的乘坐。

　　本航班核载乘客273人，计划飞行时间2小时05分钟，飞机将在45分钟之后抵达魔都，最终目的地深州鹏城。”

　　孙怡有些好奇的看着手里的宣传手册，她跟着赵玄坐的当然是头等舱了。

　　不得不说腾云不愧为今年才生产的新飞机，机内全新一空，而且装饰充满了科技感。

　　“老板，坐这趟航班的除了咱们这种邀请嘉宾外，剩下的就是媒体记者了。

　　咱们的行程安排直接去魔都，抵达魔都以后，会见保护伞集成电路半导体制造公司的梁总。

　　明天再搭乘这趟航班返回，老板您都不知道这趟航班的票有多难买，不是东方航空10以上白金VIP是买不到的。

　　即使这样，还是一票难求。”

　　赵玄这一趟当然不是坐着玩的，而是真去魔都有事处理。

　　只不过乘坐腾云超高音速大型干线客机方便罢了，可以说飞机刚刚起飞就会落地，人就已经从北方跑到了南方。

　　跨越了大半个国家。

　　“哎，说真的，我还不知道机票多少钱？”

　　“嗯，腾云的机票费用是普通航空客机的3倍多吧，经济舱和头等舱相比，头等舱的比值要大一些，经济舱更经济。

　　算了下坐经济舱从帝都到魔都需要1500元，头等舱的机票需要7000元起。

　　去鹏城价格就更高了。”

　　这个机票价格贵不贵，当然贵了。

　　但对于一些经常往返帝都、魔都的人来说简直不要太值得。

　　空间距离缩短之后所带来的效果是质变的，无论货运客运，这点从高铁线路网在国内建成之后的效果就能看得出来。

　　“好了，系好安全带吧，飞机准备起飞了。”

　　魔都机场外，媒体记者已经将摄像机架好，将镜头对准天空的方向，等着东方航空公司这架超音速航空客机的降落。

　　其实真正感受到惊讶的并不是记者，而是各大航空情报区的管制人员，在雷达上，一个光电以极快的速度不停的穿越各大飞航情报区。

　　如果不是开着代码，谁知道这超音速飞行的东西是什么。

　　伴随着时间流逝，飞机终于抵达魔都机场上空开始盘旋降落。

　　…………………………

　　“梁总，赵董他们到了。”

　　“是吗，公司那边准备好了吗？”

　　“没问题，要是赵董看到咱们的成果，一定会满意的。”

　　对此，梁梦松也很紧张，说实话到了他这个年龄，已经没什么值得紧张的事。

　　可今天不一样，不为别的，就因为保护伞集成电路半导体制造公司所做的研究成果

　　火种实验室开发应用型超导体之后，就将有关超导电缆的研究开发工作交给了保护伞集成电路半导体制造公司。

　　未来也将由保护伞集成电路半导体制造公司开展电缆领域的业务，没办法这种东西也只有保护伞集成电路半导体制造公司能吃下去，小一点的就不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八一章 超导电缆免费阅读。https://xs.23sk.com 