
　　第261章八百人打两万人

　　李雷双眸之中闪过一道精光，他可是真的舍不得叶琛，而且他多年的社会经验告诉他，此刻的叶琛不似作假。

　　所以，他看向一旁的女子，给他递过一个眼神。

　　而那女子在看向叶琛之后，立刻向他点了点头，看到这个回答，李雷陡然间兴奋不已，当即一拍大腿道：

　　“好！兄弟耿直！你既然知道我的能力，那我就直言，只要她身上不再有异能，那她就是自由身，你是要她这个人，我直接取了她异能就行。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，当即问道：

　　“你的意思是，只要她没有异能，就自由了？”

　　“当然！”

　　听到这话，叶琛瞬间心中大定，面带微笑缓缓起身。

　　而就在此刻，无数炮响，陡然自远处炸开！

　　砰！

　　随着一声炮火的响起，此刻已经来到了新人类基地外围哨岗的主力部队，接连发动了攻击！

　　“这里是异能先锋小队，初步观测敌方有装甲车八辆，包括四辆MIA2主战坦克，全副武装人员四百人，我们已经借着炮火掩护潜入他们后方，正在寻找他们的弹药库！”

　　“收到，破坏掉他们的弹药库之后立刻撤离保证自己的安全。”

　　“明白！”

　　对潜入其中的先锋小队回复了消息之后，廖队长揉了揉眉心。

　　“八百人打两万人，这可真是…”

　　“这可真是载入史册的一战！”

　　廖队长话还没有说完，一旁的空一山却抢先接了话。

　　廖队长看了他一眼，随后说道：

　　“这一次不是之前的小任务，别老想着臭显摆，命丢了你连后悔的机会都没有！”

　　看着廖队长的表情，空一山悻悻的笑了笑，而一旁的蒋奇则搂住空一山的肩膀，拍了拍他胸口对着他说道：

　　“队长是为你好，虽然你的能力确实很强，但是在这场战斗里，就算你力竭而亡，对面比我们强的事实也不会改变。”

　　“哦。”

　　空一山轻轻应了一声，不过显然是在生气，但廖队长却已经没有理会这些，而是直接说道：

　　“叶统领已经发来消息，他说有近四千人都靠在基地的中心，拥有侦查能力的那个人已经被他控制住，我们最大的危机解除，但是时间要快。”

　　蒋奇听到这话，皱起眉头道：

　　“很难啊，虽然说还有一支两百人的队伍在南边，但是按照他们前线哨所的配置，那两百人完全就是送的，你听听我们这边的炮火声就知道，对面有多难打了。”

　　此刻，他们正坐在大部队后方的装甲车内，负责整个行动的指挥。

　　因为他们现在的异能大多都不适合在正面战场上运用，所以直接被拉了过来进行战术指挥。

　　但是眼前的形式和人数的巨大差距，在这声声炮火之下，让他们感受到了巨大的压力。

　　从基地拉来的装甲车和坦克，加上最近缴获的几辆，总数也才不过十二辆坦克。

　　而对面仅仅一个前哨就有四辆坦克，外加四辆装甲车。

　　虽然目前的情况很好，我方的炮火不断轰击，打了对面一个措手不及，但是一旦对面支援，那他们将被直接压制。

　　毕竟，他们是全力出击，而别人，仅仅只是一个前哨基地。天籁小说网

　　所以，此刻的情况，无论是在谁看来，都是险情。

　　不过，这时候廖队长却揉了揉眉心说道：

　　“现在倒不用担心人数的问题，叶统领之前告诉我说，他有一支万人部队，在我们进攻的时候，会从新人类基地的西侧进攻，我们的压力不会太大听到这话，蒋奇的眉头一挑，露出一丝惊疑之色。

　　而廖队长却摆了摆手道：

　　“现在不是说这些的时候，我们的任务，就是快速攻下这个前哨基地，等对面的弹药库一炸，就叫大家发起冲锋。”

　　“冲锋？”

　　蒋奇惊讶的看向廖队长，现在他们进行的可是现代化的城市战。

　　最好的进攻方式，自然是利用他们补给充足的优势，不断用炮火侵蚀敌方驻地，从而歼敌取胜。

　　但是冲锋，那就意味着大家要直接与对面正面拼斗，伤亡将大大增加，会让本就人数稀少的部队，减员更加严重。

　　而这时廖队长却打断蒋奇想要说的话，直接说道：

　　“现在整个基地，接受过军事训练的人，仅仅只有我们和俞老他们，总计不到三百人。

　　“也就是说，还有三百人全都是只会扣扳机的新兵，与其发布一些他们根本不懂的指令，不如让他们自由发挥”

　　“要知道，这一次的六百人，新加入的那一半人数，可有三分之二都是异能者。”

　　听到廖队长的话，蒋奇还没说话，空一山的眼睛倒是一亮，自由发挥，那可是他大显身手的好机会。

　　而蒋奇则先是对廖队长点了点头随后拍了拍空一山的肩膀笑道：

　　“你就别想了，我们这些受过训练的，自然还是要听指挥，他们是为了叶统领的福利去杀人，而我们，是为了心中的信念去战斗，一山，沉住气。

　　空一山张了张嘴巴，正想说话，却是前方的前哨基地，陡然传出一声巨响。

　　廖队长立刻将画面接入，只见一道数十米高的蘑菇云陡然自敌人的基地中升起！

　　“报告！这里是异能先锋！我们炸毁了地方的弹药库！但是我们受到了地方异能者的狙击！请求支援！请求支援！”

　　听到这声音，廖队长立刻坐直身体回应道：

　　“坚持住！我们大部队立刻发起冲锋！蒋奇！”

　　“到！”

　　“快！让大部队冲锋！”

　　“好！各单位请注意！现在所有编入秩序新兵队的成员注意！从现在开始，利用你们所有的能力，对敌方基地发起猛攻！贡献点奖励翻倍计算！重复…”

　　然而，蒋奇的命令还没有完全发布，早就等的热血沸腾的新兵队伍，已经在此刻向着前方基地发起了冲锋！

　　刹那间，原本仅仅只有一排坦克齐射的前线阵地，不知从哪儿，冒出无数人影向着前哨基地涌去，几乎遮天蔽日。

　　同时间，无数火光也在此刻闪动，赫然是这群耐不住性子的异能者，在此刻率先发动了进攻！

　　远处前哨基站看到新秩序基地这一方如此多的异能者涌出，他们此刻，已经不再是战意，而是胆怯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第260章 八百人打两万人免费阅读。https://xs.23sk.com 