    肖淡梅心里头急得很，三步并作两步跑，直奔肖崇望用餐的侧厅。

    刘管家将她拦住了，低声：“梅姐，你不能进去。老爷子吃饭的时候是谁都不见的，不然会影响胃口。”

    以前肖公馆的人都喊她“梅小姐”，但跟年轻一辈的小小姐可能会混淆，故此老爷子吩咐用老一辈的用词，喊她“梅姐”。

    “俺有急事呢！”肖淡梅探头探脑：“很重要的急事要亲口问问小叔。”

    刘管家微笑问：“什么急事？”

    她家杂七杂八的事真够多的，以前是需要去捞出来的姑爷，后来是整天闹离婚的小姑爷，现在又忙着重新找小姑爷。

    肖淡梅转了转眼睛，问：“老刘，小颖是不是来过？昨天下午？”

    “来过。”刘管家淡定解释：“颖小姐现在仍在帝都，她说要陪名爷和夫人过完中秋再南下。”

    肖淡梅吞了吞口水，压低嗓音：“她昨天……是不是拿了什么贵重东西来卖给小叔？”

    “不是。”刘管家温声：“老爷子不缺什么，何须跟颖小姐买什么贵重东西。颖小姐跟名爷一般，都是有孝心的孝顺晚辈，只要老爷子喜欢，他们必定会双手奉上。”

    肖淡梅疑惑问：“那是……卖给谁？”

    刘管家微微一笑，反问：“梅姐，你问这些做什么？”

    “俺关心呀！”肖淡梅焦急吞口水：“小颖是俺的亲侄女，她卖老家的宝贝，也就是俺娘家的东西。俺自家娘家的事儿，俺咋能不关心！”

    刘管家轻缓摇头：“颖小姐卖的是海里捞上来的东西，不是什么老家宝贝。颖小姐虽然年轻，但眉眼尽是正气和坦然，怎么可能做出鬻卖祖宗宝贝的事。”

    “哦？不是？”肖淡梅紧张兮兮问：“不是老家的那些瓶瓶罐罐？不是？确定不是？”

    刘管家脸微沉，摇头：“自然不是。”

    肖淡梅暗自松一口气，闷声：“不是就好！她要是敢卖俺老爹传下来的宝贝，俺铁定跟她没完！”

    刘管家淡笑：“梅姐，你可是颖小姐的姑姑，身为长辈却说出这样不顾情面的话来，明显很不妥当。”

    “你不懂。”肖淡梅撇撇嘴：“小颖那丫头对俺压根不尊重！俺是长辈，她不敬重俺，俺哪里还需要给她讲什么情面！”

    刘管家低低笑了，眼底满是冷意。

    “人若自重，他人必重之。梅姐，颖小姐可从没在老爷子或老奴的面前说过你一言半语的坏话，对你也甚是关心，不知道你这话从何说起。昨日晚饭时，颖小姐还关切问你和林姑爷的身体情况，最后还问了云宝小姐的离婚事宜，甚至连陈冰的去向也一并问了。”

    肖淡梅一听就忍不住翻白眼，闷声：“你懂个毛！她哪里是关心俺们？她分明是来看俺们笑话的！想当初二宝嫁给陈冰，她内心不知道多羡慕嫉妒……”

    “梅姐，你说话要注意分寸。”刘管家脸色微沉，提醒：“颖小姐是大房唯一的小姐，是名爷的掌上明珠。老爷子一生最敬重的人便是大老太爷，对名爷和颖小姐自然是爱屋及乌。颖小姐不想留在帝都单位工作，连老爷子都舍不得勉强她。不知道你这话是从何说起，又是凭什么资格说的？”

    那陈冰要才没才，要貌没貌，吃喝嫖赌无一不爱，贪婪懒惰一身的毛病。

    那样的男人连云宝小姐都弃之如敝履，颖小姐怎么可能看入眼，还什么羡慕嫉妒恨——连他听到都觉得恶心！

    肖淡梅噎住了，尴尬转开话题。

    “那个……她在海底捞到啥了？龙虾还是珍珠呀？”

    刘管家摇头：“都不是。梅姐，我得进去服侍老爷子了。天色晚了，你也回去歇息吧。”

    “等等！”肖淡梅拉住他，压低嗓音：“老刘，如果俺大哥和小颖想要卖掉老宅的——”

    “不可能。”刘管家不耐烦扫开她的手，“梅姐，目前为止，长房的老东西也就你一人敢偷偷卖掉，其他人怎么会做这样没良心的歹事！”

    额？

    肖淡梅微窘，支吾：“以前……那是俺年轻不懂事。其实，也就卖了两三个小碟子和盘子，不算啥。”

    刘管家暗自翻白眼，沉声：“当初名爷是费了多大劲儿才换回那一对盘子，老奴我可是亲眼所见。梅姐，敢卖肖家祖传宝贝的人，你绝对是第一个。”

    肖淡梅被他怼得不行，黄扑扑的老脸不好意思红了红，麻利转身逃了。

    刘管家不耐烦低哼，刚要回侧厅，瞧见干儿子鲁深浅从外头匆匆回来，便将脚步收住。

    鲁深浅凑了上前，低声：“义父，欧阳三爷将那龙涎香拍了照，暂时收寄在银行的保险柜里，三爷还特意摆酒席庆贺。”

    “嗯。”刘管家点点头：“他不是大嘴巴的人，会懂分寸的。”

    鲁深浅眼睛微闪，低声：“义父，陈冰那家伙现在和他的老母亲在城南租了一个小单间住下，暂时在楼下的供销社做销售员。”

    “又换地方了？”刘管家问：“怎么？他还欠债不成？”

    鲁深浅点点头，不屑低声：“他欠了风流债，被两个女人找上门。他老母亲骂骂咧咧带着他换地方住，像他那样的人，不用怎么削他，他就能把自己引到阴沟里去。”

    刘管家扯了一些嘴角，冷笑：“烂泥扶不上墙，说的就是他这种人。”

    鲁深浅又继续道：“前天义父还问起了林大宝。他最近在城南一家服装厂里帮忙看仓库，白天睡觉，晚上守夜。厂里给他包吃包住，他貌似要转性了，已经连续在那边干了两个多月。”

    “没惹事？”刘管家问。

    鲁深浅摇头：“没有，除了偶尔跑出去找女人，其他时候都还算安分。”

    “嗯。”刘管家点点头：“没乱搞就行，那家伙一出事就把咱们‘肖公馆’三个字嚷嚷出去，听着就难听，尽量盯紧点，别让他又闹出丑事来。”

    “义父……”鲁深浅略有些尴尬，“有件事——我得跟你说一声。”

    “说吧。”刘管家眯住眼睛。

    鲁深浅苦笑低声：“最近城西那边几个媒婆到处在找有好单位的适婚男人，说肖公馆里头有一位表小姐急着要找对象。”

    额？

    刘管家皱眉惊讶问：“谁传的？梅姐的那个胖小姐吗？”

    “嗯。”鲁深浅尴尬点头。

    刘管家沉下脸，道：“肖公馆里头除了她，还有另一位表小姐颖慧小姐。她们胡说八道什么？！这要是乱传出去，岂不让人笑掉大牙？肖公馆的少爷小姐何须找媒婆说亲找对象？这些话传出去，若是有人误会了颖慧小姐——那不得翻天吗？！”

    颖慧小姐的脾气有多臭，上至帝都最顶级的上流圈子，下至各大娱乐消费场所，几乎是无人不知，无人不晓。

    鲁深浅苦笑连连：“义父，此事该怎么办呀？”

