    五点一刻，陈秘书就拿着包往房间门口走了：“小王，走，吃饭去。”到了电梯口，陈秘书往楼上走，去接老板了，而我则下了楼，和大部队汇合，到了一楼大厅，随行的同事们早就到了，正在那对着大厅的一幅画评头论足，那样子颇有一番大师的味道。

    “小王，叶书记来了吗？陈秘书去接了吧？”为首的带队的“副厅长”问道。

    “对，厅长，应该马上下来了。”我回答道。

    “那大家就稍等片刻，书记马上下来，我们有秩序地站好。”他听完后补充道。顿时，人群里安静了，大家都看着电梯口。

    一分钟不到，伴随着“叮”的一声，叶书记和陈秘书出现在大家眼前，随行的还有王书记，看来王书记一直在叶书记房间汇报工作。刚出酒店小楼大门，之前那台一号考斯特就过来了，大家按顺序上了车，车子直接往市行政中心开去。

    十多分钟，车子到了行政中心侧边的一栋小楼，楼门前此刻正站着一排下午接站的领导，显然，这就是食堂或者接待中心。

    上了楼，发现这个食堂二楼全是包厢，现在很多单位为了接待方便，都会增设一些包厢，只见叶书记一行人直接进了一号包厢，其他人都往二号包厢走，我们自然也跟上，没有人会去问为什么我们不能进一号包厢，这是一种觉悟，这是一种规矩。

    一顿饭匆匆忙忙就吃罢，现在的工作餐不能喝酒，不能大鱼大肉早已经是共识，虽然还会有不少群众对这栋房子里面的一切或说三道四、或重看想象。

    回到酒店已经七点多，在城市里，这只是夜生活的开始，而在这种官方场合，就已经属于“夜深人静”了。

    回到房间，一个人躺在床上回忆这些。想着想着就迷迷糊糊睡着了。

    “小王，醒醒。”突然在睡梦中感觉有人摇我。睁眼一看，陈秘书此时正回来了。

    “唉，刚才好些个地方领导要汇报工作，搞到现在，走，起床穿衣服，我们吃个夜宵去。”陈秘书一边把包放下，一边说。

    我一看手机，已经九点半了。

    匆忙穿好衣服，和陈秘书走到酒店的大门口，发现有一台奔驰在那等着了，给陈秘书开了门之后，然后自己坐进了副驾驶，陈秘书显然很高兴：“不错，觉悟很高！”

    几分钟不到，车子开到了一处小巷子里，都说酒香不怕巷子深，巷子的尽头有一家不显眼的苍蝇馆子，看着我疑惑的表情，陈秘书说了：“这种地方才能吃到特色，走。”

    进去之后，陈秘书轻车熟路地来到一个包厢，推门一看，包厢里此时正坐着五六个人，见我们进来，都起身了。

    “大家久等了，不好意思，老板太忙了，待会我们自罚三杯。”陈秘书打哈哈道，但看得出来，他和大家很熟悉了。

    “来给大家介绍下，这是小王，高材生，未来我的接任者，我的好老弟，大家的好老弟。”陈秘书指了指我。

    “来，小王，给你介绍下，这是当地市纪律委派驻的邹组长，这是市公An刑侦的南支队长，这是下面县里常委****黄部长…”陈秘书又一一给我介绍，大家纷纷起身对我打招呼，我也一一回应。

    “来，大家坐下了就准备开整吧！”看得出来，今晚的主导就是陈浩秘书，虽然他只是副处，一般领导身边高半级，所以虽然级别在这在座之中不是最高，但影响力却比较大，大家虽然嘴上叫他老弟，但都心知肚明。同时，也看得出来，对于这种场合，陈秘书也得心应手，在和南支队稍稍推辞后，也就顺势坐上了主位，我看得出来，陈浩秘书本来就没想过不坐主位，南支队长也是真心推辞。

