    看到这一幕，所有人全都不由自主地发出惊呼声。

    杜庆和殷景龙等所有人全都不由自主的双拳紧握，脸上浮现出担忧神色。

    “主公，您可一定要赢啊。”

    这一战不仅关系到李九霄自己的生死，也关系到他们和整个东原王国的生死存亡。

    所以他们心里也是紧张无比。

    相比较紧张无比的无数围观者，李九霄却是神色淡然无比。

    没有任何犹豫。

    直接屈指一弹，手中的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    相比较数百米大小的金色巨剑和金色印章，半个巴掌大小的魔枪碎片实在不值一提。

    甚至很多围观者压根看不清魔枪碎片的模样，只能看见一道黑色流光闪过。

    在一道破空声中，魔枪碎片率先和金色巨剑碰撞在一起。

    咔嚓！

    碰撞的刹那，一道清脆无比的断裂声响起，宛若闪电爆发。

    “什么声音？”

    在无数人疑惑无比的时候，数百米大小的金色巨剑上瞬间出现了一道一米长的裂纹。

    接着这一道一米长的裂纹快速扩大，眨眼就遍布了整个金色剑身。

    当这一道裂纹快速扩大后，金色剑身上又迅速浮现出密密麻麻的裂纹。

    看到金色巨剑遍布裂纹，云唐翼顿时脸色剧变，噗的喷出一大口鲜血。

    “不……”

    一道愤怒无比的咆哮声从他口中喊出，眼中浮现出绝望神色。

    金色巨剑在精血的催动下和他暂时绑定在一起。

    如今金色巨剑被重创，他也受到了极大的影响。

    但相比较自己遭受的重创，他更加心疼金色巨剑。

    毕竟金色巨剑可是他们云唐王国的镇国重器，传承了数百近千年。

    一直以来都没有出现过任何问题，如今在他的手中折损，他如何能不绝望愤怒。

    就在云唐翼愤怒绝望的咆哮声落下后，裂纹密布的金色巨剑哗啦啦彻底碎裂。

    无数金色碎片从天而降，宛若下起了一场金色碎片雨。

    这一切看似缓慢，但实则发生在电光火石之间，速度非常快。

    而撞碎金色巨剑的魔枪碎片去势不减，再次撞向了金色印章。

    随着金色巨剑化作金色碎片洒落云霄，金色印章也变成了同样的下场。

    金色巨剑和金色印章的确是两大王国的镇国重器，威力不凡。

    但也只是相对而言。

    魔枪碎片的等级不知道比这两件所谓的镇国重器高出了多少。

    哪怕只是微不足道的一小块碎片，也不是这等凡俗法宝能够相比较的。

    金色印章被摧毁，康宁泰亦是喷出一大口鲜血，身形摇摇欲坠，仿佛随时要砸落下去。

    两位化神中期动用两件镇国重器，联手对战李九霄。

    可结果却是两件镇国重器全部被摧毁，两位化神中期遭受重创。

    面对这样的结果，剩下三名化神初期修士皆是脸色发白，浮现出无法掩饰的惊恐。

    化神修士尚且如此，云唐骏和康宁辰以及两大王国的数万名普通强者就更加不用说了。

    他们自以为必胜无疑的化神强者和镇国重器都败了，他们又能如何。

    “哈哈哈行啊，胜利了，胜利了，宫主万岁，万岁！”

    相比较惊恐绝望的两大王国，殷景龙和杜庆等人却是发出狂喜呐喊。

    云海关内的东原烈以及仇武沈浪等无数强者亦是亲自目睹了这一幕。

    刹那间。

    云海关内爆发出惊天动地的兴奋呼喊，所有人都在高呼宫主万岁。

    本以为要面对灭顶之灾。

    但万万没想到李九霄孤身一人便镇压了对方的两件镇国重器。

    就在所有人兴奋无比的呐喊时，李九霄收回魔枪碎片。

    然后便神色漠然地看向了云唐翼和康宁泰以及剩下那三名化神强者。

    “还有没有其他手段，若是没有的话，你们便可以上路了。”

    李九霄冰冷无比的声音回荡在云霄之上，让所有人不由自主的身体一颤。

    尤其是当他们看到李九霄漠然无比的双眸时，更是心里直冒冷气。

    若是刚才李九霄如此说，他们定然会毫不犹豫地嘲讽攻击。

    但此刻他们却是无论如何也说不出反驳的话来。

    对视一眼后，云唐翼深吸一口气，强压下心里的怒火和杀意，憋屈无比地沉声道：

    “李九霄，此次我们认栽了，我们两大王国明日就退兵。”

    随着云唐翼这句话落下，李九霄先是一愣，接着顿时笑了，只是笑容很冷很冷。

    “看来本座当真是小看了你们云唐家族的无耻程度。

    现在可不是你们愿意不愿意退兵，而是本座让不让你们活。”

    杀意凛然的话音落下，悬浮在李九霄掌心之中的魔枪碎片嗖一下飞射而出。

    站在百米开外的云唐骏还没反应过来，便直接被魔枪碎片洞穿了脑袋。

    砰！

    又是一道闷响，云唐骏的脑袋和身体直接炸裂，化作漫天血雾。

    云唐国主，死！

    看到李九霄当着他的面杀了他的子孙后辈，云唐翼顿时睚眦目裂。

    “小畜生，你欺人太甚。”

    虽然云唐翼愤怒地恨不得撕碎李九霄，但他也仅仅是发出一道怒吼而已，身体却是一步未动。

    毕竟云唐骏只是他的后辈，他还做不到因为一个后辈直接送死。

    就在云唐翼的怒吼声落下时，李九霄眼中寒光迸射。

    魔枪碎片瞬间调转方向，直接朝着云唐翼飞射而去。

    感受着席卷而来的杀机，云唐翼当即怒吼一声想要反抗。

    然而魔枪碎片连他们云唐王国的镇国重器都无法抵挡，更别说遭受重创的他了。

    在康宁泰以及另外三名化神修为惊恐无比的目光注视下。

    魔枪碎片噗嗤一声洞穿了云唐翼的脑袋，识海中的魂体也被瞬间搅碎。

    化神中期大能，云唐老祖，云唐翼。

    死！

    当云唐翼的身体炸开，化作漫天血雾洒落云霄时。

    李九霄单手一招，将魔枪碎片和云唐翼的储物戒收到了手中，云唐骏的储物戒自然是也不能放过。

    做完这一切，李九霄蕴含凶光和杀意的眸子看向了康宁泰等四名化神修士。

    当他的目光看过去时，康宁泰等四名化神修士顿时浑身一颤。

    接着四人便毫不犹豫地在虚空中跪了下来……

