    “谢谢我的幽夜大人，您真是让我受宠若惊呢，嘻嘻...”

    现在绝大数玩家对于创世公会属于什么样的性质，暂时还不清楚，对于幽夜忽然大张旗鼓地以执政官特权的方式介绍创世入盟，很多人感到惊奇。因为从没有哪家执政联盟公会有这样的待遇。

    而赵飞燕就是知道创世公会背景的极少数分子。

    此刻一脸震惊的向幽夜发送语音：“幽夜，你...你知不知道创世公会是什么背景？”

    “知道啊，我们坦诚说话，他们是政府的人。”

    “幽夜，你知道政府最会干的一件事是什么事吗？”

    “哦？你说啊..”

    “他们最会干的一件事就是架空你，他们渗透的力量不是你所能想象的，你又属于那种甩手掌柜，你很快就会发现，其他13家公会就会与创世站在同一条线上，我想他们肯定会创建一种议会制度，以投票的形式来削弱你对联盟的掌控力度。美名其曰：民主！”赵飞燕似乎对政府插手联盟事物感到有些反感。

    “不光如此，他们还会进驻执政要塞，以摸清执政要塞的各种情况，还是那句话，你又属于那种甩手掌柜，他们会以帮助的名义向你索要执政要塞的一些特权，美名其曰：共同管理燕国。”

    “幽夜，我真是没有想到，政府的动作会那么快，直接以你为切入点，这样一来，凭借他们强大无比的实力，以后掌控整个燕国不在话下，我听说军部成立了‘天世军’新军种，听名字就很明显了，政府是要在《天世》有大动作。”

    “飞燕啊，其实...我并没有想跟谁争霸什么的，我到是觉得如果创世真愿意接手执政联盟的管理，我举双手赞成，我自己也不会管理，而且他们要进驻执政要塞，必须先加入我的公会，只有‘仙’的成员，才能传送执政要塞，联盟公会是不可以传送的。”

    “呵呵，忘了告诉你一点，你会在‘迫不得已’的情况下，答应他们加入你的公会。而你又无话可说的那种，总之政府行事向来霸道、有理、服人。懂什么叫：霸道有理服人吗？你没有这种感受所以你就体会不到那种无奈。”

    “幽夜，性质变了！创世入盟让很多事情复杂化了，而且幽夜啊，你这是怎么了？感觉你...好像出了点问题。”赵飞燕急切说道。“幽夜你在哪里，我要当面和你说！”其实赵飞燕知道楚幽在执政要塞，但她偏要这一说。

    “我在执政要塞，你过来吧。”楚幽此刻靠着墙壁说道。

    不一会儿，赵飞燕就出现在传送阵中，然后看了一圈，便向自己方向过来。

    “哟呵，你的侍卫团壮大了不少啊，那么多？！”看到安静站在街道上的复仇之花军团，赵飞燕眼中惊讶，她可是知道每一个生物战力都极具强大，现在这般场面应该不下100只吧？这是什么概念？！

    “是啊，我的后宫侍卫团！”楚幽调侃了一句。“都说后宫佳丽三千，我这才哪到哪，深感任重道远啊。”

    听到这话赵飞燕脸色一沉，因为她想起了之前幽夜说要与她上床睡觉的玩笑话。男人都没有一个正经的。

    “幽夜！在我面前别说这些好不，我不爱听。”看到男人低落一笑的神态，赵飞燕内心一股柔情莫名浮现。

    柔声说道：“幽夜，政府和你到底谈了些什么。看你这般样子...还真是从未见过呢。”

    “不关政府的事，问题出在我自己身上，而且你无法给我答案，总之有种不想玩游戏的感觉了呢。”

    你说不玩就不玩了？你投入的那些钱难道都是纸吗？

    “幽夜，不管出什么事我都希望你能振作克服起来，《天世》不是一般的游戏我想你也知道，我能分担一些你的忧虑吗？”说道最后一句，赵飞燕露出了笑容，明媚动人。

    楚幽摇摇头，转移了话题：“现在创世已经入盟了，不管怎么说与政府结成战线都是一件好事。”

    “我反正不会接触那些人，联盟的事物我也不会再管了。”赵飞燕听到这事似乎就来气。

    “呵呵，随便了。”

    “那么其他人叫你去帮他们消灭兽族你怎么看？真不去么？而且前三名奖励貌似挺好的啊。第一名有50万金币还有技能点属性点，还有一看就是好东西的物品，况且你也没有什么首饰装备，我有一个想法你想不想听。”

    “...你说吧。”

    “是这样的，你答应执政联盟他们的要求，帮他们消灭兽族，但是有个条件就是，那就是所有的兽族魔晶都必须交由你手，然后你去拿这些魔晶兑换血斗证物，这样一来第一名名额唾手可得非你莫属啦，那个大师级的荣耀血斗首饰不是需要很多血斗证物吗？你先把你自己搞一套，然后再根据他们的需求兑换一些血斗装备再交易给他们，至于他们内部怎么分配那是他们的事情，你看我的想法怎么样？”

    “呵呵一石很多鸟啊，你等等啊，那个政府的人叫我了。”看到青灯凝跳动的头像，楚幽眼眸一闪。

    “幽夜，这次活动...嗯，我们很重视，我们希望您能出手帮忙，带带我们杀兽族，那个血斗装备很好啊，当然啦，你放心，我们向你发出求助都是我们认为极为重要的事情，毕竟你也是大忙人啊，你越厉害，我们也就越放心，不会频繁叫你帮忙的，哈哈，这次活动是一次全面提升玩家整体实力的活动，机会我想不会有很多，我们很珍视这次机会，您能答应吗？”青灯凝这话说得就有些多了。

    听完后，对着赵飞燕说道：“呵呵，创世也想叫我参与这次活动，而他们正在帮我办一件事，这还真难拒绝啊。”

    说道这里，脑海却是浮现了在兽族地区看到的那只像山一样的怪物，世界BOSS比蒙。

    楚幽知道，杀掉这只世界BOSS，爆出来的装备物品，不是一般玩家能够想象的。

    “那你就照我刚才说的办吧！”赵飞燕说道。

    楚幽点点头，不再去想那些怎么想都想不通的事情，当下看着赵飞燕点点头说道，“好吧，那就勉为其难地帮他们一次。”

    只见楚幽打开了一个身为执政官以来极少使用的一个界面，这个界面就是：执政作战指挥体系！

    执政作战指挥体系就跟现实中的YY语音差不多，这种功能也只有执政官才能拥有。

    打开这个界面之后，楚幽开始拉人了，当下就把14家公会老大拉入了进来，同时也把赵飞燕也拉入了进来。可以看到总共有16个头像出现在这上面。

    由于没有设置装扮，这个界面上只有一个总频道，16个人的头像都在所谓的‘大厅’中，除了自己是最高级黑色马甲之外，其他15人的身份全是绿马平民！

    当把赵飞燕的头像拉入进来后，赵飞燕就出现了系统提示：执政官幽夜邀请您加入执政作战指挥体系界面，是否加入？

    想都不用想，马上选择了加入。

    楚幽打开了语音设置，顿时16个人就可以一起在这里聊天说话了，顿时传来各位老大对幽夜的恭敬声。

    “大神巨巨啊，我想您想得花儿都要盛放了。”

    “大佬巨巨啊，请带领我们消灭邪恶吧。”

    “神级巨巨啊，你不回话我心都快要窒息了...”

    青灯凝没有说话，而是看着这个突然出现的界面，这个突然出现的新功能感到非常好奇。

    “大家都安静下来，有个事要说一下。”自己淡淡说道。

    立刻世界就安心了，没有一个人说话，静等自己的指示。

    “这次活动我也看了，非常不错啊，与兽族的战争，杀兽族剥皮得魔晶，再兑换血斗证物最后兑换血斗装备，嗯，不错，游戏很人性化嘛，知道玩家成长不易啊。”

    “你们之前对我说的话其实我都看了，之所以没回是因为你们都说的是同一个意思，而且我正在与新成员商谈入盟的事情，怠慢了各位还真是不好意思啊。”

    马上就传来‘没事没事，幽夜大神我们理解你’之类的讨好话。

    “好了，也借此这个机会，我向大家介绍一下我们的新成员，那就是创世公会，他们的代表则是...她叫青灯凝，欢迎他们加入我们的大家庭！”

    “欢迎欢迎...”

    青灯凝笑了，她笑起来很好看，周围有一个11级的战士都看呆了(◎_◎;)，不明白这个妹子为什么会无故发笑。

    “大家好，我叫青灯凝，我们创世公会只是萌新公会，还请各位老大对我们创世公会多多指教。”

    赵飞燕对这个头像看了又看，眼中有着思考之色。

    “咳！我继续说啊，这次机会确实难得，不知你们注意没有，这次活动还有排行榜，谁积累的血斗证物越多谁就能够获得高名次，我呢有个想法，那就是在杀兽族时，我希望大家把得来的兽族魔晶都交给我，我要拿下第一名！”这句话说完就不说了，静等各家公会表态。

    “我同意幽夜巨巨，我支持幽夜巨巨。”青灯凝反应相当快，第一个赞成说道。

    之后其他13个公会老大立马表态支持，虽心中有不懂，但都知道幽夜不会让他们迷惑的，果然幽夜接下来说的话解开了他们的疑惑。

    