    关洛阳一跨过了那道门户，眼前便是一条昏暗的甬道。

    他进门之前，就已经运足了耳力，细听有无埋伏，敌人身在何方。

    以他现在的能力，一旦凝神，如果彼方没有特意遮掩的话，两三公里以内的人**谈之声，都可以听在耳中。

    若在百米以内，心跳呼吸、蹑足脚步声，都能听得清清楚楚。

    然而，直到关洛阳在甬道中缓缓的走过了一段距离，收入耳中的，也只有极其浅淡的细碎声响。

    好像是人在说话，更隐隐似有金铁交击，但实在太低微、含混，传到这里的时候，比蚂蚁爬行还要难以辨别，更找不出到底是在哪个方位。

    建立在岛屿山林之间的一座地宫，直径超过三公里的可能性，微乎其微。

    多半是这里建造的时候有什么特殊的布置，可以削弱、隔绝声音。

    旁边的白铜也没有闲着，他的飞毯弓箭都已经收了起来，只留了一支紫色晶石的箭头，如持笔一般握在手里，点点画画。

    紫色的光点向空气之中飘洒开来，但没过多久，就从甬道的前方返回到白铜身上。

    白铜脸色不快：“这道法诀可以在一定范围内探寻活人气息，但是这地宫里，可能被布下了阵法，会干扰这类法诀。”

    “那么，附近应该没有敌人吧？”

    陆春华观察着他们两个的反应，从背包里面抽出一根荧光棒放在手里，微微一折。

    荧光棒里面的夹层玻璃细管被折断，化学药剂流出，与内部的荧光染色剂进行反应, 发出不逊于一般家用节能灯具的光亮。

    关洛阳和白铜都不需要照明, 他们两个的眼力, 足以在这种程度的昏暗之中，看清周围的一切。

    但是对陆春华来说，有了这个可能比较惹眼的光源, 她眼中所见到的一切，才清晰起来。

    甬道并朝, 前方开拓, 被分成了两条道路。

    偌大的一幅彩色图画, 横陈于巨石之上，分隔着这两条路的入口。

    陆春华举着荧光棒靠近了一点。

    那壁画上的各种颜色, 都显得略微浅淡一些，并非因颜料的留存，而呈现出这样的色彩, 而仿佛是由不同色泽的金属, 打造成箔片, 贴在巨石之上。

    大大小小, 极尽精巧，也不知道要几千几万片, 有多少匠人的苦心，才能够形成这样的一幅图画来。

    画的内容，应当是在一间旅舍之中。

    蛾眉秀貌的绝色女子, 坐在屋内，梳理着长及地面的乌发。

    在距离门口不远的地方, 有满面虬髯，身材雄壮, 衣饰粗鄙的男人，抱着一个圆木枕头侧卧在那里, 看她梳发。

    这虬髯男子身边还有一行粗大脚印，从门外延伸到他脚下，看起来像是冒着风霜，刚刚进门就抱枕躺下。

    门外艳阳高照，几许参天古树在道旁，有儒雅男子挽起袖口，正在为一匹骏马洗刷。

    制图之人, 巧夺天工，用金属贴出的图画，却仿佛能体现出那儒雅男子看向屋内时，隐怒不悦的神情。

    梳发美人的落落大方, 虬髯男子的粗豪无礼，也都表现的淋漓尽致。

    陆春华靠近图画，借灯光仔细看过之后，又退开两步，观看全貌，口中呢喃道：“果然是这样。”

    关洛阳看着那幅画，目光瞥见梳发美人长裙边若隐若现的几缕红丝，仔细一看，像是一柄红色的拂尘。

    他脑中灵光一闪，道：“这莫非是……红拂女，风尘三侠？”

    “没错。”

    陆春华说道，“这应该就是风尘三侠初遇时候的景象。”

    李靖年轻时怀才不遇，拜访杨素，杨素安于年老，不肯用他，杨素府上歌女红拂，识得英雄，夜奔出府寻李靖，托付终身。

    后来，李靖、红拂赶路，偶遇虬髯客，虬髯客见红拂貌美，无礼直视梳妆，李靖含怒，红拂却婉然化解，三人结义，并称风尘三侠。

    那时正是隋朝末年，天下三十六路反王，七十二路烽烟，虬髯客本来有争夺天下之心，但见过李世民之后，却钦佩其神采意气，自叹不如。

    那时富可敌国的虬髯客，将万贯家财全部赠予义弟、义妹，让李靖红拂辅佐李世民，定鼎天下。

    关洛阳暗想：如果这个世界的风尘三侠传说，也跟他听说过的大同小异，那么后来虬髯客出海辗转数千里，辖制海上群岛，称扶余国主。倒是跟这西太平洋群岛的地宫，勉强能搭上一点关系。

    陆春华有些遗憾的说道：“可惜是虬髯客，不是李靖，不在东华古国境内，不然的话，我直接举报上去，就有大批强援了……”

    他们两个在这里说话的时候，白铜已经到那两条路里面，各自勘探了一番。

    “那两条路上都看不出被人走过的踪迹，倒是地面和天花板上，密布着被横向大面积扫刷过的痕迹。”

    “那是机关发动，墙壁移位，把旧的道路覆盖，规划新路线的时候留下的痕迹。”

    陆春华似乎早有所料，说道，“我在唐奇侠传、剑侠传、扶余藏典、五代海国秘录之中，穷搜虬髯客相关的典籍，整理过虬髯客擅长的阵法类型。”

    “如果所料不差，入口处的这两条道路，其实一共有十六种不同的移换搭配方法，颠倒错乱，一旦有人在进去的时候，触动机关，就会被调换一次。”

    白铜说道：“那要怎么才能找到之前罗本色他们走的那条路线？”

    他的目标非常明确，就是请关洛阳一块过来报仇的，本来直来直去，最简单的一件事情，就算牵扯到这个地宫里面，目标也坚定不移。

    旁的绝不关心，一意追杀仇人。

    况且，如果能找回罗本色那伙人走的那条道路，那么，之前有那伙人趟过路，危险可能也要少上一些。

    “这个不难。”

    陆春华举着她的荧光棒，到两边道路那里照了照，说道，“这两条道路里面，应该各有四个暗格，是控制墙壁移位的。”

    “你们两位，各选一条路，假如能从最远处的那个暗格，跳跃式的按回到近处来，就可以逆转机关，把路线调整到上一轮的模样。”

    两条道路里面，都是一块块方格石砖铺陈于地面，平平整整，缝隙都小的可怜，看不出任何端倪。

    “但是一定要小心，除了控制墙壁移位的那些暗格之外，这里面肯定还有许多，以杀人、伤人为目的的机关。”

    陆春华提醒道，“具备杀伤性的机关，会更轻、更容易触发，而那些暗格机关，会较为沉滞一点，大概需要至少几十斤的重量才会触动吧。”

    既然有明显的轻重区别，那就好办了。

    白铜还在犹豫，关洛阳已运起轻功，选了左边那条路。

    以他神乎其技的触感能力和听觉，身影横空而过，气流充塞于那条通道中的时候，同时吹过不同的暗格，带出难辨差异的回响。

    每一块方砖下面，是实心地面，是迟滞，还是轻灵，就已经被他听得分明。

    他数出了四个沉滞的暗格机关之后，手掌在墙壁上一蹭，身影倒掠而回，全程脚不沾地。

    紧接着，他又如法炮制，往右边的通道里走了一遭。

    “左边这个，从近往远数，第一个暗格是在第五排第三列……”

    关洛阳指出四个暗格之后，对白铜说道，“我们一起动手。”

    白铜摇头：“不用，你把另外四个也告诉我。”

    说话间，白铜取出弓箭在手，听关洛阳说完之后，略一沉吟，站远了一些。

    关洛阳和陆春华站到他身后。

    只见他每次都是两箭齐发，分别射入左右两个通道之中，连射四轮，八个暗格都被羽箭上的沉劲力道触动。

    两个通道的墙壁和地下都传出沉闷的声响，应该是有大型的机关在运转，但震动的感觉非常轻微。

    这座地宫少说也有千年以上的历史，机关运转，居然还能如此流畅。

    白铜问道：“那些箭要不要收回来？”

    陆春华道：“无伤大雅，能收最好。”

    白铜点头，事先寄留在那些羽箭上的灵力，随着法诀牵引，带动羽箭飞回。

    两条道路的墙壁，向同一个方向移动，短暂的挡住了入口，但很快，新的入口就展现了出来，墙壁去到了它该到的位置。

    右边的道路还是空无一物，但左边的道路里面，多出了许多杂物，都是刚才被移动的墙壁推过来的。

    有被灼烧过的飞爪、荧光棒，还有两具背着子弹带，手拿冲锋枪的尸体。

    一个皮肤发紫，可能是中毒而死，另一个后脑上有一根小小的弩箭钉在上面。

    罗本色那伙人，显然是走这条路过去的，他们不知道机关轻重之分代表着什么，也无从辨别避让，想要通过，显然付出了一定的代价。

    白铜又拿出飞毯，让他们三个可以飞过这段机关通道。

    这座地宫的入口是在狭窄的山隙之中，但越往内就越显宽阔，这条通道，横向足有三米的空间。

    陆春华在飞毯一侧仔细的打量着墙壁，以防有什么被她遗漏掉的线索。

    关洛阳也在观察这些墙壁，他留心的却是另一个方面。

    这些墙壁上有不少黑色的灰烬，似乎都是新添上去的，也有很多杂乱的划痕，仔细闻的话，能嗅到一点残存的硝烟味。

    不知道是出于什么心态，罗本色他们，可能事先往这里面投放过一些炸弹，估计是想炸毁机关，居然也不怕炸塌了通道。

    但事实是，他们连机关都没能炸坏。

    这些看似是就地取材，以山岩凿出的墙壁，其实异常坚固，非比寻常。

    关洛阳用指节敲了敲那墙壁，心中想着，也不知道他如果全力出手，能不能直接打穿这些障碍。

    恐怕不太行。

    如果可以打穿的话，罗本色他们之中也有三星级，又何必多次损失自己的手下。

    过了这条通道之后，飞毯来到一座开阔的石室之中。

    黑石质地的披甲雕像，高达四米，拄剑列在石室中，如同护卫。

    周边对称的罗列着许多古物塑像，大多只有两米高下，有骑狮舞蛇，有奏乐举伞，有铜象卷鼻，百态百物，不一而足。

    它们仿佛为这座地宫的主人，在这里迎接着千年后的客人，即使是铜铁质地，历经漫长光阴，也少有锈迹。

    不过现在，有些塑像已经翻倒在地，还有的，仿佛残缺了一部分。

    陆春华看着那卷鼻铜象，长鼻卷起的弧度之中，隐有一点擦痕，摇头说道：“那里面本来应该有一颗宝珠，大约也是青铜铸造，却必定是极尽巧匠奇思，镂空成雕，是这座塑像浑身精髓所在。”

    “我记得南诏那块地方，前些年出现过类似的卷球铜象，拍卖会上，整体拍出了一百二十八万美金。”

    “可惜被人这样硬生生抠走，价值大损，动手的人是个识货的，也是个不珍惜的，恐怕是他们怕之后回不到这间石室，就把能带走的都带走了。”

    白铜对这些毫不关心，有些不耐烦的说道：“这座地宫到底有多大，怎么还是感受不到他们半点踪迹？！”

    “这座地宫至少分为五层。”

    陆春华收敛暴殄天物的惋惜之意，说道，“应该是以类似同心圆的形式排布，我们现在才算是进入第一层。”

    “虬髯客和李靖曾经探讨兵书，主掌风无、云巢、龙蟠、鸟占，四种阵法。这地宫除了核心层之外，外面四层，应该随机对应一种阵法。”

    “四层阵法，各具其能，他们有可能被绕到其他地方去了，而我们现在最好的办法，就是直取天元核心区，守株待兔。”

    她这话自然有一点私心，但也有理。

    关洛阳问道：“这四种阵法都有什么特点？”

    “每一种阵法虽然主要脉络不变，但真正表现在外的变化，一两天根本讲不完，我只有见到了阵法运转的征兆，才知道虬髯客当初是选择了哪一种效果。”

    陆春华环顾室内，看向前方那条夹在两座披甲雕像之间，通往更深处的道路，说道，“我只是普通人，感觉不够敏锐，你们也可以多留心一点，如果有异样的话，立刻通知我。”

    “对了，虬髯客是当年东海绿林之间第一博学的宗师，他的地宫之中，除了普通古董之外，或许更留存着一些法器。”

    “你们的目标虽然是寻仇，但也不妨注意一下，要是能搞到一两件，也算为自己加了点手段。”

    飞毯向两尊披甲雕像之间飘去。

    突然，白铜扬手张弓一箭，箭头快过声音，留下啸响，瞬间没入通道之中，贯穿了一道无声飘拂的白影。

    那白影被一箭射穿，全无影响，急掠而来，小小的影子飞在空中，速度几乎不逊于刚才那一箭，却完全没有声音。

    关洛阳在白铜背后直起身来，长臂从他头顶探过，手掌上的青气烈火席卷而出。

    那白影被青气一撞，停顿了一下，如同长了翅膀的怪鱼，头颅前方锐利如标枪，浑身半真半假，朦胧如幻。

    白铜掐诀一弹，紫色光华从指甲上射出去，再度贯穿了怪鱼，这一回，一击就把它打得溃散成点点白色浅雾。

    “是云巢！”

    陆春华急忙道，“海下有云巢，暮色动如潮，这些东西都是成群出动，小心！”

    她话还没有说完，关洛阳已经看到了。

    如云雾，如浪头一样的白色飞鱼，浩浩无声的从那通道的尽头，惊涌而来。

