    舒小白打着哈欠，回到别墅。

    他已经三天没睡觉了。

    看来今天需要休息一次。

    其实舒小白还可以撑的更久。

    主要是最近这几日泰庸城城防局面越来越严峻。

    在这种高压环境下，舒小白也有点撑不住。

    就在这时候，家门突然打开了。

    林素走了出来，同时他的双手还提着小小白和小小黑。

    舒小白瞳孔骤然收缩，转身就跑。

    没有错了，这家伙已经认定自己是杀人凶手。

    他要给他老子报仇来了。

    林素一脸无语，他大概是猜到舒小白是怎么想的。

    “舒先生，你确定要将后背暴露在我的面前吗？面对圣灵之体，将后背暴露出来是非常危险的举动。”

    舒小白立刻停下脚步回过头。

    “小兄弟，我真不是杀你爸爸的人，你真找错人了。”

    舒小白一边说，一边加耐力和敏捷。

    将他这一个月攒的幻想之力，全都用掉。

    ……

    属性面板：舒小白

    力量：10+20

    敏捷：10+430

    耐力：10+355

    魔力：15700/15700

    幻想之力：5

    ……

    舒小白完全没有给自己的力量提高一点的意思。

    反正又不战斗，敏捷和耐力越高，自己的生存率越高。

    “我知道。”林素淡淡的回答道。

    “那小兄弟这次来是？只要不是借钱，我们什么都好说。”

    “我不是来借钱的，恰恰相反，是来还钱的。”

    舒小白立刻满脸堆笑，搓着手：“哈哈，我就知道你们父子都是言而有信的人，这么快就来还钱，那我多不好意思。”

    “可是我没钱。”林素平静的说道。

    舒小白的表情瞬间凝固了：“那小兄弟的意思是？”

    “我打算为你工作一年，以此来偿还我父亲借的钱。”

    然后……林素就看到舒小白那嫌弃的表情。

    舒小白不需要别人给他打工。

    他没兴趣把钱分给别人。

    如果有一天他真的需要助理，他会找个女的，年轻的，漂亮的，前凸后翘的，性感的，迷人的。

    绝对不会是带把的！

    “舒先生，我可以充当活体实验品。”林素说道。

    舒小白眉头一挑：“你认真的吗？”

    “当然。”林素点点头。

    “我听你爸说，你现在还没完成学业吧？”

    “我在学校里已经学不到任何东西了，我也没钱教最后一年的学费。”

    “你爸不是在我这里借了一点钱吗？应该够你最后一年的学费吧？”

    “那笔钱我已经用在他的后事上了。”林素说道。

    舒小白犹豫起来，还没鉴定过这小子的属性。

    而且自己的实验大部分时候，都不是那种常规的实验。

    也不知道他能不能派上用场。

    “舒先生，我是圣灵之体，你知道一些科研机构给我开出多少钱一年吗？”

    “你这体质再优秀，那也要研究对口才有价值，我不知道你……”

    “那舒先生需要怎么检测？”林素对自己的体质很有信心。

    他的体质遗传自自己的母亲，圣灵体质。

    从他入学后，就有不计其数的机构、企业向他抛出橄榄枝。

    如果不是在学校里，是属于绝对安全的区域。

    有可能他都要被那些虎狼撕碎了。

    舒小白看着林素，抬起腕表。

    主属性：光明50%

    次属性：火10%，水10%，土10%，风10%，黑暗10%。

    舒小白看向林素。

    林素也有些意外，舒小白手腕上戴着的那个腕表就是检测仪器吗？

    “恭喜你，通过面试了。”

    “这么简单？不用进行血样、血统之类的测试吗？”

    “我的研究方向不是你的体质和血统。”舒小白说道：“你等等，我去拿合同，另外，你把我的两个助理放下来。”

    “你确定他们是你的助理？我来的时候，我只看到一片狼藉的实验室。”

    舒小白的表情一僵，猛然冲回自己的实验室。

    在林素手中提着的小小黑和小小白立刻意识到大事不妙，立刻挣扎起来。

    然后他们又老实了，因为他们已经看到舒小白化身为大魔王。

    林素突然感觉眼前一花，小小白和小小黑已经被舒小白夺回来了。

    林素楞了一下，好快！

    这家伙是什么体质？

    是流风？还是惊鸿？

    “你们两个，给我去死！”

    暴怒下的舒小白，双手用力一抛。

    小小白和小小黑同时被丢出去。

    “来，签了这个。”舒小白将合同递给林素。

    林素随意的看了眼合同内容，然后签下了大名。

    “你什么时候可以参与进我的项目来？”

    “随时可以。”林素说道：“你这里提供住宿吗？”

    “不提供，除非你有姐姐。”

    “我看你这里的空房间挺多。”

    “你听不懂我说什么吗，我说不提供。”

    “可是我的行李已经搬进来了。”

    舒小白脸都黑了，这小子怎么和他老子完全不是一个性子。

    他老子多热情洋溢，怎么这小子就完全听不懂人话？

    这小子真是林泰亲生的吗？

    没过多久，小小白就站在小小黑的头上，毫发无损的回来了。

    林素有些惊讶，之前他还真以为舒小白要弄死他们。

    不然的话不会那么用力的将他们投掷出去。

    当时舒小白的力道可不小。

    这两个小家伙怕没被丢出几十米高空。

    林素不禁好奇起来。

    这两个小家伙是如何活下来的。

    而且看起来一点伤都没有。

    “别傻愣着，这个拿着，先背下来。”

    “这是什么？”

    “这就是我的项目，冥想。”

    林素低头看着资料，他在学校里也接触过一些力量体系。

    不过并没有适合圣灵体质修炼的力量体质。

    所以他在学校里着重的训练方向就是体质的开发。

    所以他并不看好舒小白给他的这个资料。

    而且这玩意听都没听过。

    真能练出点什么东西？

    或者根本就是其他力量体系东拼西凑的？

    这种抄袭的事件可是非常普遍的现象。

    许多新体系研究者就经常将许多力量体系的东西拼凑在一起。

    然后发表出来，声称自己研究出新的东西。

    林素实在怀疑，就舒小白这么个小小的私人研究所，能研究的出新的力量体系吗？

    要知道，一个全新的力量体系，可是有着非常复杂的理论框架、基础框架、辩证论证。

    有些力量体系是经过十几年，甚至几十年，无数个研究人员不断的完善，最终成型的。

