    

    这三年来，阿柔的魂力不过是从七十二级提升到七十五级罢了，六年，六年阿柔居然只提升了三级，这种提升速度放到她的身上简直就是慢的令人发指，就算不能像等级低的时候三年提升十级，可是两年一级的晋级速度，也太过于夸张了，要知道阿柔可是十万年化形魂兽，而且还是快接近二十万年的时候化形的。

    这只能说这六年来阿柔为了照顾他和小舞，几乎没有进行任何的修炼，要不是那近二十万级别的魂力不断的融入她的身体里，她可能连三级都提不上来。

    而他在学院里的时候就突然记起了一件事，在斗罗二和三中都有用一个方法进行快速修炼的，只不过那种方法只适合天赋异禀，还有精神力强大的人，但那对于阿柔来说还不是轻轻松松吗？

    而且今过陈乾坤自己推测，那办法其实更适合化形魂兽修炼，因为，他们对魂力的掌控绝对比人类跟高，而且精神力的含量也绝对要比同级人类要高很多。

    那个办法就是凝聚魂核，而且凝聚魂核的最佳时间就是在七十时凝聚一枚，然后突破九十级时再凝聚一枚，这样的话，在突破九十九级之前就不会有任何的瓶颈，不过，这种方法现在好像还没有人知道罢了，所以大陆上的封号斗罗才那么的少，加起来都还没三十个。

    凝聚魂核可以带来的好处之一就是可以提升修炼速度，而且就算是你不修炼，那么魂核的自主运转能力依旧可以让你每时每刻都能处于修炼只中。

    不过人类们几乎都是在九十级的时候才有资格凝聚第一魂核，那是因为他们对魂力的掌控不到位，而且精神力也达不到凝聚标准，所以除了那些绝世天才可以突破封号外，先天魂力低于九级的，封号斗罗你就别想了。

    所以陈乾坤才说，化形魂兽才是修炼魂核的最佳人选，因为他们最基础也得是个先天满魂力，不然都不好意思说自己是魂兽化形好不？

    “这个，乾坤你怎么突然问这个干嘛？”阿柔的脸色有些尴尬，毕竟自己的等级提升速度自己知道，六年才提升那么一点，虽然有足够小舞他们的原因，可是自己不想修炼，其实也占了不少原因好不？

    “柔姨，确实对于你这些年的照顾，我感到非常幸福，可是如果因为我们的原因导致你的魂力无法晋级，或者说是晋级缓慢这件事，我感到非常的愧疚！”陈乾坤说着说着，脑袋也渐渐第了下来，看起来十分的低落。

    同时，一旁的小舞也低下了自己的脑袋，她想起了这就年来阿柔对她们无微不至的照顾，还有她自己那可怜的提升结果。

    “其实你们……”

    可是还没有等阿柔安慰的话语说出来，陈乾坤就自己站了起来，同时，一手指天一手指地的说道：

    “所以，我想到了一个可以弥补柔姨你修炼速度的方法！”陈乾坤骄傲的说道，眼睛一抹奇异的光芒闪烁，同时一股气吞山河的气势开始在他体表磅礴翻涌。

    “那你快说啊！还有，你以前怎么不说？”小舞掐着陈乾坤的脖子不断的摇晃着，对于这点她也是挺担心的，妈妈这么多年提升就那么一点点，她...现在才反应过来！

    同时，就连一旁的大明和二明都在不断的摩拳擦掌，要不是差距太大，怕不小心弄死陈乾坤，他们都打算自己上了。

    “停！”陈乾坤突然大声喊了一句。

    就这样，陈乾坤又花了一个小时的时间为他们大致介绍了下什么是魂核与魂核凝聚后的好处。

    “呼！就是这样，明白了吧！”

    陈乾坤从新换桌子上端起一杯装满了一杯果汁的茶杯，放在嘴边轻轻的茗了一口，然后又将空杯子放回桌子上，而一旁侍候着的小舞迅速的将杯子给满上。

    “原来还可以这样吗？”阿柔一根手指摸着自己的下嘴唇仔细的的思考着。

    但是她心里面其实已经快乐开花了，这魂核好了，这不就是她最想要的懒人作弊器吗？

    辛辛苦苦修炼到成熟期，不好好玩玩这么能对得起自己。

    至于陈乾坤是怎么知道的，她就没有打算问了，毕竟谁都有不能说的事，不是吗？

    “放心绝对不会出任何问题的，这可是我花大价钱才打听到！”陈乾坤一想到前世自己为了支持三少，可是花钱买了一整套的斗罗大陆一二三的，现在想想就感觉自己心口疼。

    “这东西还可以花钱打听的嘛？”小舞在一旁没好气的说着，同时还踢了陈乾坤一下。

    “咳咳，别在意这些细节，重要的是结果，结果好不好！总之就是这样啦！”

    陈乾坤摆了摆手，然后突然转头看向大明回二明，露出了一个十分和善的微笑。

    “大明，二明，你们有没有兴趣尝试一下，要知道魂核一但凝聚，你们就将拥有更强大力量哟！”

    陈乾坤从书里得知魂兽之神帝天好像就是凝聚了两枚魂核才拥有绝世斗罗实力的，而且还能与持有神器的霍挂打的有来有回的。

    要知道那时的霍挂绝对比同等级的唐三强的多，有着那么多魂灵的加持，可是依旧无法正面击败帝天，光从这里就可以知道帝天到底是有多强了。

    而凝聚魂核虽然不能提升大明二明年限，可是却可以使他们拥有远超年限的战力，而且还能使他们的魂力变得更加的雄厚！

    他现在倒是有点想知道，如果比比东再一次带着菊鬼斗罗反回星斗大森林时，如果碰上的是已经凝聚了魂核的大明和二明，嘿嘿，就是不知道那个时候的菊鬼斗罗到底够不够他俩打的。

    “我们也可以凝聚魂核吗？”最有主见的大明开口道。

    “放心绝对可以！”陈乾坤拍着自己胸口道：“，俱我知道的就已经有不下于五位已经凝聚了两枚魂核的强大存在。”

    “真的，我怎么没听说过？”小舞一脸的不相信。

    “你不会是胡乱说出来骗我们的吧！还是脑袋烧坏了在烧糊话？”小舞伸手在陈乾坤的脑门上摸了摸。

    “我是那种人吗？爱信信，不信拉倒！”陈乾坤将小舞的手给抓了下来。

    自己说实话怎么没有人相信呢？果然，穿越者的世界你们不懂！陈乾坤看着小舞摇了摇头，心里满满的优越感。

    “你那是什么眼神呢！”小舞瞬间就凭着相处多年的了解，立马就读出了陈乾坤眼中的不屑，炸毛的小舞就打算会陈乾坤来一场肉搏。

    “我十九级了哟！”陈乾坤伸手去拿小舞倒好的果汁，还贱贱的看了一眼小舞说道，完事还挑了挑眉。

    自己是绝对不可以主动出手欺负小舞的，不然不但大明二明会借机揍自己一顿，而且柔姨也不会帮自己说话，可是，如果是小舞先动的手，而自己只是抵挡一下的话，发生点什么小误伤什么的，柔姨应该不会怪罪吧。

    咔！嘭！

    小舞的手一个转弯，啪叽一下砸在了木桌上……

    本章完        

