    尽管全世界都在批评斯努比的高出手低回报破坏团队，但在全明星周末到来前，公牛依然还是取得22胜8负排名东部第二的战绩。

    自从斯努比横空出世以来，东部原来的上半区球队已经被打到半残。

    波士顿凯尔特人在08年拿到总冠军后第二年雄心勃勃妄图连冠时，第一轮就斯努比率领尼克斯横扫黑八出局，尽管当时很多人认为是非战之罪，尼克斯赢在运气。但是10年季后赛，却是实实在在被色狗率领公牛在第二轮狙击。到了11年季后赛，虽然没有碰到公牛，但是却在东部半决赛败在热火手中。当时德怀恩韦德很直接了当的说：我们已经将凯尔特人埋葬。

    的确是这样的。尽管凯尔特人不愿意承认这点，但三巨头的年龄结构已经无法支撑他们在对总决赛发起冲击。

    至于奥兰多魔术，他们的问题不在于连续三年被斯努比率队于东部决赛、东部半决赛击败。而是将帅之间的矛盾已经严重失衡，德怀特霍华德作为联盟第一中锋，被称之为联盟唯一可以用来单换勒布朗詹姆斯或者斯努比杜的男人，他根本不满足于自己在范甘迪战术中的定位。他要球权，他要变成奥尼尔那样在攻防两端都统治对手的超人，而不仅仅是在防守端提供高质量的掩护与护筐。

    本赛季以来，将帅之间的斗争已经白热化。很多人甚至都担心他没办法在奥兰多披上魔术队的球衣打全明星赛。

    因为在一周前，就有媒体曝光他与科比的社交软件通话记录，他询问科比：你的油箱里还有没有油。

    而黑曼巴的回答是：来，我教你怎么拿总冠军。

    这条新闻传的有鼻子有眼，也非常符合当前湖人以及科比到处找情郎填补色狗遗缺的心态。

    此外像亚特兰大则是在乔约翰逊去年夏天签了亿元合同之后内部凝聚力溃散，再加上换帅，甚至已经朝着乐透区狂奔。

    这也就造成了公牛当前仍然排名东部战绩第二，斯努比在常规赛MVP榜上排名第三的原因。

    坦白讲。对于当前东部的状况，斯努比都觉得有些乏善可陈了。

    而这就是为什么当他抵达奥兰多，佛罗里达的记者询问他如何看待公牛四名球员入选全明星、其中三名球员是首发的问题时，他很平淡的回应：“实际上，我们应该有五名球员入选东部全明星赛！！”

    他说的很真诚。

    但这种真诚被解读成狂妄。

    毕竟，很多球队连一位全明星都没有，公牛占了四个位置，竟然还要多说一个。斯努比你也太霸道了吧？

    而且谁不知道你们是占了投票的优势啊。而且联盟还将乔金诺阿的位置改成前锋，斯努比的位置改成后卫。

    这不摆明了偏袒吗？

    很多声音在愤愤不平的质疑。

    但是，放眼望去，东部又有谁能取代四个人的位置呢？随着波士顿三巨头中的两大巨头黯然告别，兰特兰大的天空失去雄鹰，纽约的小霸王躺在手术台上仰望苍穹。

    东部根本没有多少星星呀！

    卡梅隆被乔金诺阿搞掉首发确实冤枉了一点。但斯努比与德里克罗斯占据两个东部首发，有毛病吗？

    斯努比的态度是不理会这些传闻。

    原本NBA一直希望他参加今年的扣篮大赛，与另外一名暴力扣将布雷克格里芬来一场暴力美学的对决。但斯努比拒绝了这个提议。

    因为自从那天在纽约酒店的新闻曝光后，格里芬就一直在媒体上数落斯努比，说他是故作姿态的伪君子，说他根本就是那种欲擒故纵讨取女人欢心的坏男人。

    他的喋喋不休让人很轻易的感受到他的醋意。他对肯达詹娜的爱意肉眼可见。

    斯努比实际上根本不想介入，但听的多了。偏偏又有些逆反心理，再加上那天晚上确实有一些反应，这导致他的心情有些奇怪。

    而这就是为什么当他在全明星新秀挑战赛场边，肯达詹娜走过来与他打招呼，他满脸笑容，甚至还贴面拥抱的原因。

    随后，他们就坐在相邻的两个位置热聊。

    詹娜是个很开朗的女生，关键是她很顺从斯努比的谈话思路。当小公爵谈到林疯狂时，她很快就能接过声附和。并且强调：我很欣赏杰米林，尽管他拒绝了我姐姐的约会邀请。但是，我认为他做得对。一个虔诚的基督徒确实不应该与我姐姐那样的女人共进晚餐。那会招致上帝不满的。

    小公爵挑起眉毛，他喜欢詹娜的自觉与幽默。

    实际上，他今晚来到这儿的原因就是为了支持杰米林。

    今年的新秀赛别开生面，分别由TNT的两位著名解说员查尔斯巴克利与沙克奥尼尔领军。并且，他们并不是通过一二年级划分，而是将一二年级打散进行选秀。

    掀起疯狂风暴的杰米林是特别塞进来的球员，并且他在入选奥尼尔队后成为那个拿球的人，而且拥有专门的采访通道，这可是斯努比杜、科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯这三位超级门面巨星才有的待遇。

    可见最近这段时间林疯狂有多么火爆！

    赛前，斯努比特意与杰米林有过一些交流，他很喜欢这个努力实现自己梦想的二年级生，尽管他的年龄比自己还要大两岁。但是，色狗毕竟是超级巨星，颇有点提携后辈的意思。

    鲨鱼在斯努比特别‘交代’之后，让‘助理教练’斯蒂芬科尔给了杰米林特别的战术，一切围绕他做主角打。

    可是，杰米林太羞涩了。

    当上了比赛，他很快就将球权交出。

    布雷克格里芬将篮筐砸的哐哐作响，他身为大前锋，却模仿起了当年的鲨鱼，打起了控卫的工作。可实在是缺少娱乐细胞，不仅奥兰多的观众没有回味当年的感觉。

    就连他极力试图吸引的肯达詹娜也在场边差点笑进了色狗的怀里。

    谁都看得出，肯达詹娜在谈话中故意向色狗靠拢。斯努比说的话根本没有那么好笑，但她却笑的那么激动，那么花枝乱颤，甚至还不经意间的倒向小公爵的肩膀上，做小鸟依人的状态。

    格里芬简直要疯掉！

    他终于丢开那些外线急停跳投的工作，他开始往油漆区内深入，他开始展现他的暴力扣篮！

    他终于赢得了满堂喝彩。

    但是，放眼望去，场边的肯达詹娜笑的更欢了，她的身子早就紧紧贴上了色狗。

    她与右边的好莱坞影星丹泽尔华盛顿甚至快要隔出一道银河。

    实际上，丹泽尔也很无奈。身为奥斯卡影帝的他还从未觉得自己如此没有男性魅力。

    但他不得不承认的是，他必须在待会儿结束之后抓到斯努比，向他询问一个签名。

    因为他的女儿实在是太爱小公爵了。

    对他来说，全世界他都可以不要，但女儿的要求怎么能不满足呢。

    就如同现在的布雷克格里芬。

    他宁愿全场的欢呼声变成嘘声咒骂，也不愿意看见肯达詹娜在小公爵的怀里笑颜如花。

    就算赢得全世界输了她，又有什么意思呢？

    扣篮王的脸上满是苦涩。

    能够飞跃汽车扣篮的他却怎么也不能飞跃詹娜的心防，拿着旧船票登上爱的客船。

    赛后，拿到新秀赛MVP的他只能眼睁睁的看着色狗与肯达詹娜同时离场。

    他们看上去非常高兴，詹娜甚至都要挽着小狗的手。

    这种感觉就好像斯努比随便一点头，詹娜就会主动奉上十八番武艺。

    唉！

    格里芬在接过奖杯的时候叹了口气。

    他心里没有一丝高兴。

    甚至还有点想哭。

    他终于经历了凯文杜兰特所经历的事情，明明竭尽全力讨她欢心，甚至有人还在社交网站公开写下要喝掉洗澡水的豪言壮语，但人家追求的依然是斯努比。

    “嘿，格里芬高兴一点。你可是我们的MVP。来吧，我们来合一个影。然后我带你去参加大场面，听着，大部分的超级巨星都会到来，包括斯努比杜。我会领着你进入另外一个世界，超级名人派对！！”

    鲨鱼已经在他耳边聒噪：“奥兰多可是我的主场！！”

    奥尼尔十分激动。

    不过，这却让格里芬终于有了些心气，他问道：“肯达詹娜也会去吗？”

    “当然！我说的是所有出现在奥兰多的明星都会到场！”

    鲨鱼十分有自信。

    ……