    陈岳表态之后，闵剑大喜。

    “陈将军，实不相瞒，我此次前来，是想代表闵家向将军咨询一下‘神秘胶囊’的事情。我们闵家推断，既然星空集团让颜绍泽前辈推介了神秘胶囊，很可能是星空集团有推出神秘胶囊的打算。所以让我前来了解一下，看闵家有没有‘近水楼台先得月’的可能。”闵剑当即也不藏着掖着，坦诚地说道。

    陈岳微笑点头。

    这次他借全球武道联赛之机，授意颜绍泽推介神秘胶囊，也就是17号元素，确实有在星际大战之前为地球超能界培养出至少500名罡劲期超能者的打算。

    到时候，不少于200艘的战舰加上不少于500名的罡劲期超能者，绝对能够让前来侵略地球的小规模外星舰队万劫不复。

    只要地球方面打赢了第一次星际战争，陈岳对地球也就尽到了所有义务。

    不过，地球舰队的成立和操练，以及对罡劲期超能者的速成栽培，都是要看对象，分步骤进行的。

    毕竟陈岳他不可能把对卡达岛不友好的高端超能者栽培进入罡劲期。他脑子又没病。

    通过地球唯一罡劲期高手颜绍泽的口，陈岳让地球超能界知道了神秘胶囊这回事。然后他就稳坐在卡达岛，等待地球高端超能势力找上门来。

    陈岳想知道这些人都是用什么手段来求取神秘胶囊，以此来判断这些势力到底值不值得他栽培。

    闵家现在这样的态度，就是陈岳希望看到的态度之一。

    加上闵家又是统领着以华族人为主体的洪门的领导者，陈岳立时就有了成全闵家的意向。

    “闵公子，你既然说得这么明白，我也就不瞒你。星空集团的确有推出神秘胶囊，促进地球超能界发展的计划。不过，神秘胶囊毕竟不同于元气丸，产量是绝对的稀少。所以，我们即使要外放出神秘胶囊，也是要分对象的。”陈岳说道。

    “那，不知道我们闵家......”闵剑有点不安地说道。

    “闵公子，恭喜你，你们闵家是有份的。”陈岳微笑着给闵剑吃了一颗定心丸。

    闵剑高兴得不能自己的站了起来。

    “陈将军，感谢你看得起闵家。我在这里代表闵家向你致以最真挚的谢意。陈将军，从现在起，闵家将是卡达岛最为坚实的盟友。我们洪门的力量虽然远不如卡达岛强大，但在一些小事情上可能还是能够帮上卡达岛的忙。以后卡达岛但有所需，闵家绝不推辞。”闵剑词句铿锵地拱手说道。

    “闵公子不必客气。请坐，请坐。闵家的操守，我自然是相信的。这从点灵子一事上就可以看得出来。”陈岳说道。闵剑的脸色微微一红。实际上，当年陈岳开出超高赏格全球搜寻点灵子的行踪时，闵家其实也动了心。只不过点灵子太过知机，逃逸得很快，才让闵家避免了纠结。要不然闵家还真不知道他们到底会不会出卖点灵子的行踪去换取陈岳的赏格。

    “呵呵，陈将军谬赞了。”闵剑干笑了一下说道。

    陈岳又是一笑。他自然能想到闵家当时的纠结处境。

    不过，现在一切都已经过去了。

    “闵公子，神秘胶囊的消息放出去之后，已经有许多势力在和我们联系。我们计划在下个月中旬，拟出一个名单。这个名单将会有上千名潜力高手上榜。以后几年内，这些人可以付出一定的代价得到一定数量的神秘胶囊供应。正常情况下，这些人当中至少应该有一半人在五六年之内进入罡劲期，成为罡劲高手。不出意外的话，你们闵家的闵龙先前辈应该能在两年之内进入罡劲期。”陈岳缓缓说道。

    闵剑听得目瞪口呆。几百年未出一个的罡劲期高手，陈岳竟然豪言要在五六年之内培养至少五百个出来？！

    这是什么概念？陈岳难道不怕这些高手到时候联合起来造星空集团的反？

    颜绍泽的示范视频中，虽然只展示了罡劲期高手的飞空能力而没有展示其他能力，但罡劲期高手的能力在武学典籍上可是被传得神乎其神。

    可以这么说，对于现在的地球科技武力而言，罡劲期超能者是真正的不死存在。普通的高能武器攻击，罡劲期超能者可以凭借能力领域硬抗。超过一定口径的能量炮，因为有长短不等的储能期，也不容易直接命中罡劲期超能者。

    至于说核爆，只要罡劲期超能者不处在核爆的爆心，也基本上能够活下来。

    闵剑语气呐呐地向陈岳问出了这个问题。

    陈岳淡淡一笑，没有直接作答。陈岳计划栽培的五百名罡劲期高手当中，直属于卡达岛的肯定不会少于两百人。再加上一些坚定盟友，数量绝对会占绝大多数。

    极少数当面一套背面一套的人，翻不起什么大浪。

    最主要的是，在星际战争到来前夕，自己身边的几个重要人员包括他自己的实际武力都会站在地球超能者的金字塔塔尖。

    陈岳就是有这个自信。

    想想看，从他得到奇遇开始，从他身边的重要人员接触武道开始，这才多长时间？也才四年左右对吧？

    可就是这短短三四年里，他们基本上都达到了化劲阶段，成为了化劲宗师，在地球上属于绝对的高端武力群体。他自己更是成为了先天人物，实际战力仅次于颜绍泽一个人，是名符其实的地球NO.2。蕴含17号元素，也就是灵气的神秘胶囊，对外界是限量供应，而卡达岛内部却是足量提供。这时间越长，卡达岛的优势就会越大。

    所以陈岳基本上不会担心被白眼狼反咬一口。

    “闵公子，神秘胶囊的事情就这么说定。你们闵家派人在下个月15号来参加卡达岛的超能者会议就行。到时候在会议上会有具体的分配方案出来。我现在要问你们一件事。听说洪门控制了几个小国。那几个小国联合起来建造的宇宙战舰，归属权其实是属于你们洪门？”陈岳说道。

    “呃......”闵剑一下子有些不知所措。

    洪门控制了几个小国，要拥有自己的宇宙战舰，这事情是真的。闵剑不知道陈岳会怎么看待这个问题，一时间不知道该怎么回答才好。

    “呵呵，你不要紧张。我并不反对这种事。我要告诉你的是，你们可以维持现在的局势。而且，等我们的战舰建好，建造工艺完全走顺之后，你们只要财力许可，再多建几艘也无妨。”陈岳微笑着说道。

    “陈将军，此话当真？”闵剑一下子又是大喜过望。

    “自然当真。”陈岳很是肯定地说道。

    陈岳的这个想法倒也不是临时产生。陈岳早就知道，地球人打赢第一次星际战争之后，除了组成联合大军彻底征服前来侵略地球的那个外星文明之外，许多大国和大势力都组建了自己的舰队冲向了宇宙各个方位进行星际大航海。

    这些舰队有的覆灭在了星海之中，但更多的舰队却是找到了新的生息之地，建起了星际国度。

    陈岳希望在这些未来的星际国度之中，以华族人为主体的国度越多越好。

    所以他现在才要如此支持洪门。

    “闵家，衷心感谢陈将军的厚爱。此后，闵家永不负陈将军。”闵剑一下子深深弯腰，对陈岳行了一个大礼。

    这时候的闵剑自然不会知道陈岳的想法竟然深远如斯。他只知道要是闵家真的拥有了几艘宇宙战舰，这个地球就再也束缚不了闵家啦。

    接下来的几天时间里，陈岳忙于接待通过各种方式与他接上线的各个超能势力，对各个势力许下了不同内容不同程度的承诺。

    忙碌了好几天之后，陈岳才得以空闲下来。

    在这个忙碌过程中，陈岳不知道，这股由‘神秘胶囊’而引发的超能者浪潮，甚至波及到了华国超能界中隐藏得最深的一个隐世门派‘地仙门’。

    不过，陈岳就算是知道这事，也只会无所谓地笑笑。

    在如今的地球上，陈岳几乎已经可以百无禁忌了。

