    “靓仔，这边。”

    “你好，我叫光仔。怎么称呼？”

    “光仔，叫我文哥就得。还有两场，就是你的戏……”

    那位文哥是一位三十几岁的香港人，看他的身份，应该就是这部剧的武指。不过听着他那口结结巴巴、口音很重的港式普通话，容光就觉得浑身难受。

    于是等到文哥把这句话说完，容光连忙笑道：“文哥，我能听懂白话（粤语）。”

    “哦，那就得。”文哥露出微笑。其实他自己说的也十分难受，“光仔，你那场戏安排在上午最后一场。就几个亮相动作就得。下午几场武戏会上替身。大头俊，过来！大头俊就是你的武替，下午你就听他的安排走位。台词没有几句，拍戏之前，导演会交给你的。明白咩？”

    “明白，文哥。俊哥好！”

    “嗯。”那位大头俊拽拽的点点头。

    在《春光灿烂猪八戒》里，二郎神的戏份其实并不多，而且基本上都是武戏，与里面的黑化孙悟空打来打去。毫无疑问，容光最擅长的就是这样的角色，本来就是自己的本行，表演起来毫无难度。

    就是文戏少些没什么关系，台词少些也没什么关系，但怎么都没有剧本呢？而且到拍摄之前，才能拿到自己的台词？

    不过这里并不是容光的主场，根本就不是吐槽的地方。既然是小配角，那就老老实实的按照剧组安排去做。

    很快就轮到容光那场戏。表演简单、亮相动作没难度、导演要求不高，再加上容光早已经调整好了状态，于是波澜不惊的一遍就过！

    ……

    “铮哥好！我叫光子。”

    午饭后，容光很守规矩的开始拜码头，把自己的姿态摆的很正。当然，首先很顺理成章，找到的就是咖位最大的徐铮。

    徐铮却有点受宠若惊。他忙不迭的点点头：“光子，你好你好。”

    虽说徐铮就是这部剧的男主角，但在此时，剧组所有的演员中，他的咖位非但不是前几位，而且居然是排倒数的。所以没有一丁点的自信。

    其实徐铮在业内还是小有名气的，他拿过白玉兰戏剧最佳男主角，在魔都话剧界可是腕儿。不过话剧演员不出圈，那和臭咸鱼没什么区别。因此在影视圈里，根本还没有他这号人物呢。

    之所以徐铮会出演猪八戒，这就要说起范晓天的个人爱好了。

    除了喜欢堆演员阵容，范晓天还特别喜欢反差萌。你说一个白净粉嫩、眉清目秀的小铮铮，突然出演猪八戒？观众们能不印象深刻吗？

    并且范晓天并没有判断错，效果确实相当好。未来好几年，只要徐铮出现在大街上，几乎都是称呼他“猪八戒”，却没几个路人能真正说出他的名字。

    话说，就是那部《西游记》经典老版电视剧里，扮演猪八戒的演员有这样的待遇吗？

    另外，后来范晓天拍摄《武林外史》，白飞飞这种心狠手辣的心机婊白莲花，就是敢请王燕来出演？又一次成功的反差萌。使得十几年后，网上依然在撕逼“七飞之争”。

    然而这些都是未来的趣闻。可能功成名就以后，说说这些往事，也许就感觉挺有趣。

    可现在呢？

    徐铮可是表演高端话剧的，起码他自认为特高端特艺术，还是个中二文青。另外，别看徐铮以后是个优秀的喜剧演员，在生活中，他是很严肃认真的。甚至在这个时期，还比较保守古板。

    突然来了个恶搞神雷？居然剧本都是现编的？出演的还是屁屁神功的猪八戒？你说说看，他心里有多郁闷吧？

    其实徐铮此时的心态，与容光很类似。片酬什么的根本就不在乎，角色什么的也不在乎。上戏都毕业了七、八年了，自己依然接不到什么片约。只要你们敢邀请我，我就敢过来表演。我管你什么恶搞神雷？

    小铮铮真的急了怕了。这满腔热血，英雄无用武之地啊！

    “铮嫂好！”容光继续很自然的打着招呼。

    徐铮一下子变得脸色尴尬，特心虚，偷偷的打量着身边的小陶洪。反而是小陶洪“噗嗤”乐了。她落落大方，眼睛笑的眯成了两轮弯月：“光子，以前怎么没有听说过你？你是哪个学校的？”

    “我不是科班演员。以前就是跑龙套配音的。”

    “哦！”一听这话，徐铮和小陶洪就明白，这位就是一个小北漂，“那也不错，这次机会难得，可以向老师们多学习。有什么不懂得地方，你可以多问问……铮哥？嘻嘻嘻！”

    “谢谢铮哥铮嫂！”

    小陶洪的话并不是什么拿乔。她已经是华表、金鸡双料影后，真的有说这话的资格。而且那些话，还体现出了善意和……撒狗粮。

    好吧！禁绝电灯泡，还是把独立空间留给这两公母吧！

    “陈鸿姐好！”

    “你好。”陈鸿很有分寸感的礼貌致意，“开车来的？”

    “哦，我还没买。我正学驾驶呢。”

    “还是有车方便，这京城太大。看你的岁数，应该刚满20吧？”

    “22，属龙的。”

    “家里干啥的？”

    “小地方镇上的……”

    “……”

    一边说着话，容光一边心中奇怪。怎么陈鸿闲得无聊，拉起家常了呢？会不会她突然有了媒婆属性，要给自己介绍个对象？那么自己该直接拒绝呢？还是不忘初心，重塑自己的海王之路？

    猛的一个寒颤。容光心中警觉，还是别想着作死狂奔了，多抱抱滑溜溜香喷喷的小泉泉不好吗？

    哎！泪奔，温柔乡就是英雄冢啊！

    应付这样的日常闲聊，容光的段位同样很高。时不时惹得陈鸿会心一笑。

    而且与陈鸿这样的大美人聊天，并不会感到无聊。她的笑容极富有特色，朝着一边勾起，有种古典书香闺秀的典雅气息，特别适合古装和民国装。

    当然，之前那些就是容光在胡思乱想。也许陈鸿纯粹就是想找人聊聊天。因此在聊了一阵后，她就很客气的结束了谈话。

    之后的拜码头就几乎风平浪静了。本来就根本不熟，也不会情商很低，故意来为难容光。基本上都是简单的交流几句。

