    第二天上午，首尔一些报纸媒体上就出现了这样一条新闻。

    “SK集团创始人孙子、第三代子弟于......自首，因涉嫌吸*等......”

    这样的消息一经出现，还是引起了不少网民们的关注。

    一个个跳着脚的开始想要发挥他们的键盘技能，准备趁机喷一波财阀发泄一些自己心中的不满。

    然而还没等他们开始表演呢，就看到SK集团代表崔家发表了一则公告，上面说明因家族教育管理不当，使得......所以一经发现后特意让其自首，以......

    巴拉巴拉的一堆，简单的意思就是说是我家里教育不行，但是不是我们本意，所以一经发现立马让他自首，以此来向国民们道歉什么的。

    这一通操作下来，虽说依旧无法让那些好事的网民们满意，但是确实还是平息下来不少。

    毕竟你还没开始，人家都已经出完招了，态度还是这么的诚恳，你要是非要计较下去，那就是你的问题了...

    而这一通操作下来，傻眼的不仅是那些南韩网民，还有首尔警方的一些有关知情人士，此时也是一个脑袋两个大。

    直呼有内鬼，停止交易…

    不过不管怎么说，这件事还是暂时就这么结束了。

    与此同时，还有另一条比较引人瞩目的消息也几乎同时被公布出来, 顿时吸引了大部分网民们的注意。

    这日一早，YG娱乐发布公告表示, 经昨日公司董事会决定, 起点集团将正式成为YG娱乐第一非自然人大股东, 将派代表进入公司董事会担任理事。

    除此之外，YG娱乐社长杨贤硕及他的弟弟也是公司代表理事的杨敏硕也宣布辞去YG娱乐内部相关的一切职务。

    并且杨贤硕还发布了公开声明, 在声明中开启全场反省模式。

    杨贤硕表示：“自己对喜爱YG和所属艺人的粉丝们，YG内部的各级管理人员和普通职员表示由衷的歉意。”

    除此之外，杨贤硕还透露自己之所以选择卸任YG娱乐公司社长的原因, 是他认为绝对不能再让YG所属艺人和歌迷们因为自己而受到伤害。最后，他希望YG 娱乐公司能够在自己卸任之后有更好的开始，对以后YG娱乐公司的发展送上了祝福！

    这一通声明下来，也让网上对于他的抨击声变少了许多。

    甚至还有一些不知道怎么想的还在那可惜乃至挽救他。

    但明眼人都知道, 这只不过是他兄弟俩迫于大势短暂离场的小把戏罢了。

    毕竟股份在那里，卸任也只不过是想把大众的目光转移，借此提一波股价等罢了。

    不过多的不说，这一波操作下来, YG接连下跌的股价速度确实放缓了不少。

    而杨家兄弟暂时下台了, YG空置的社长人选该何去何从，YG娱乐倒是没有给个说法。

    不过崔志勋倒是知道, 过几天他们就会从内部选出来一个新任的代表理事也就是社长来主持大局。

    但这个人选暂时还没确定, 但应该不会拖太久。

    只等杨贤硕与起点集团之间的合作正式达成之后, 估计就会很快确定人选了。

    ……

    下午时分，崔志勋叫来崔允浩, 特意叮嘱了他一番。

    但后者听完他的吩咐后, 顿时就惊讶的瞪大了眼睛。

    “这不好吧......她毕竟是志勋兮你未来的丈母娘，这样做的话会不会有些过分？”

    崔允浩为难的说道。

    如果可以的话, 他是绝对不想掺和到崔志勋的这些私事里来的。

    毕竟相对来说他就是个外人，想这些事情不管是做好了还是没做好，必定都会受到一方不待见。

    “过分？有什么好过分的？”

    崔志勋轻笑道。

    既然这女人都到这地步了还这么不懂事, 拿那些东西来恶心他, 他怎么可能会就这么当作没看见？

    就算她是李元洙的母亲那又怎样？

    左右不过是个女人罢了，还想上天？

    “你放心, 这些事你尽管去做, 有什么事也不会牵扯到你头上的。”

    看着有些为难的崔允浩, 崔志勋笑着安抚道。

    “那好吧, ”崔允浩苦笑道：“不过绯闻照片的事情都好说，但是要把林家踢出大象集团的话，短时间内真的不太好办啊！除非......”

    说着崔允浩看向崔志勋，其中意思十分明显。

    “放心，资金的事情我会安排的，你需要做的就是尽可能的加快进度就可以了，即便一时间没办法直接把林家从大象集团的董事会中踢出去，那也得给他们多找点麻烦。”

    崔志勋淡淡的说道。

    无非就是钱的事情，大不了多花点钱节省点时间也无所谓。

    “好，我会尽量的。”

    崔允浩应道, 随后两人又商量了一些细节，然后他就离开了。

    而崔志勋则是看了看已经不早的时间，然后就收拾收拾准备去赴会了。

    ……

    傍晚时分, 天还没有完全暗下去, 崔志勋就让保镖另开车在后面跟着，自己开着车来到了江1南区三成洞这边的一个高级住宅小区。

    因为看管严格有门禁的缘故，崔志勋也没有选择开进小区里, 而是在小区大门不远处的一个公园路边停了下来。

    然后拿起手机打了出去。

    “是我。”

    “我到了，就在**公园这边...”

    “嗯。”

    简单说了几句后，电话就挂断了。

    随后崔志勋就坐在车里一边玩手机一边等候着某人。

    大约过了不到五分钟，正在刷视频的崔志勋就听到有人敲车窗的声音。

    抬头一看，一个穿着牛仔束腰长裤，上身一件白色碎花镂空上衣搭着一个薄外套，戴着口罩帽子还拎着个储物袋的女人不知何时已经出现在了他的车窗边。

    看到今天的约会对象已经悄然到来，崔志勋对着她笑了笑然后直接打开右侧车门。

    “没等很久吧？”

    一上车，林允儿就很自然的问道。

    “当然没有，”崔志勋又笑了笑，然后看着林允儿这一身简约又朴素的装扮笑道：“看来你是真的很喜欢穿牛仔裤啊！”

    虽说没见过几次面，但是几乎每次见面林允儿都是穿的牛仔裤搭一些上衣什么的，最多就是根据温度加一些毛衣羽绒服之类的，但下半身几乎都是牛仔裤。

    被崔志勋这么一说, 林允儿下意识地看了看自己今天的装扮，确认没什么问题后这才笑道：

    “有嘛？还好吧，不过我确定挺喜欢牛仔裤的。”

    简单的两句话一说, 亦或者是之前的那些烦心事终于解决了和想通了，所以之前的一些尴尬在此时彷佛一扫而空，两人之间的氛围变得十分自然起来。

    “我们现在去哪？去吃饭还是？”

    崔志勋没有直接发动车子，而是双手搭在方向盘上看着摘下口罩露出清秀小脸的林允儿问道。

    按照之前两人商量的，虽说是带着约会的意思，但今天是林允儿的主场。

    所以具体干些啥，崔志勋也没什么安排，而是把目光投向副驾驶的林允儿。

    如果让他来安排的话，那估计也就是找个地方多半是自家酒店吃个饭，然后最多再找个偏僻地方散散步聊聊天然后就结束了。

    之后嘛那就是该回家回家，不回家就直接上楼。

    但是今晚林允儿说她有安排，那崔志勋也没什么好说的，看她表演就完了。

    “现在嘛...”林允儿看了看时间：“时间还早，要不你陪我先去个地方买点东西怎么样？”

    说着林允儿便期待的看向了崔志勋，眸光一闪一闪的，不知道是不是戴了美瞳。

