    第一局，六爷当庄。

    川麻没有按顺序的东一局东二局的规矩，庄家第一局随意，以后每一局由上一局胡牌者当庄。

    如果一炮双响或者三响，由点炮者当庄；如若都未胡牌，由上一局庄家继续当庄。

    这里以后默认第一局由东方位当庄家。

    六爷摇骰子，一个九一个三，十二顺留三堆。

    各家拿完起手牌，王宁安一看，手牌相当一般，是经典的四四五牌型，四张条、四张筒、五张万。

    稍作思考，便定缺了条字牌。

    依次六爷定缺的筒字牌，王宁安定缺的条子牌，宁桃枝定缺筒子牌，老乔定缺万字牌。

    打一局打得相当之快，都在互相试探，没有做大牌的趋势，都是尽快下叫，尽快胡牌。

    王宁安手气不太好，定缺条字牌，可是随后的几手牌都是摸的条字牌，下叫速度非常缓慢。

    牌局进行到中后期，王宁安刚刚听牌，随着六爷和老乔自摸，宁桃枝被王宁安点炮胡牌，这第一局牌局就这样很快结束了。

    六爷率先自摸，接着是老乔，随后是宁桃枝胡牌。

    各家筹码量变成了六爷拥有560000的点数筹码，老乔520000点数，宁桃枝470000点数，王宁安要给三家，点数最少，只有450000点数。

    今天气运仿佛不在王宁安这边，起手牌一般，摸上手的牌也不好，连着几局都是入不敷出，点数排名垫底。

    王宁安此时也不着急，他在等，等一个机会。

    只做平胡牌，下宽叫，求自摸，如若没有自摸，点炮就胡。

    避免在气运不好时，损失太多筹码。

    同时有碰就碰，打乱摸牌顺序。

    此时六爷和老乔的手气很旺，王宁安不管手牌怎样，他两他的牌能碰必碰，把能上张的牌错开到自己摸得顺序上。

    这就是小乘境界的“借势”和“借运”。

    凭借这一手“借势”，王宁安手牌好转，已经率先自摸胡了两三局了，连续当庄家，气运的火势在他这一方越烧越旺。

    让他的筹码量缓和了下。

    这时，王宁安摸牌后，打出九条。

    “杠！”对家老乔喊道。

    老乔伸手摸起杠牌，定睛一看，喊道：“胡了，杠上开花！”

    这里规矩是，杠上花不是谁点的杠谁买单，而是每家都需要支付筹码的，除了已经胡牌的玩家。

    乔老爷放声大笑道：“六爷啊，这回可终于有点意思了，做了回大的，极品关了三家啊，哈哈哈哈。”

    王宁安此刻心头感觉咯噔一下，气运烧起来的火势感觉被一盆冷水直接浇灭了。

    他感觉到不妙，这一杠上花，怕不是把他前面积攒的运势全部抢走了，好一手强抢气运！

    王宁安不由的看向这个叫老乔的中年男人。

    第六感告诉王宁安，这个老乔感觉有点不对劲，王宁安静下心来，决定再观察一下，不过这刚刚缓和的筹码量又瞬间告急了。

    随着六爷后续自摸，宁桃芝点炮给王宁安，这一局很快也结束了。

    牌局继续，随后几局里，老乔也都是输少赢多，而且牌都很大。

    王宁安的筹码量眼看着就要见底了。

    很快王宁安便发现了麻将牌有异样。

    这个局，有人出千了。

    王宁安此时心里震惊不已，按理来说这种老熟人的局应该不会有人出千的。

    而且这个老乔如果是小乘境界，对付宁桃枝和这个六爷的水准，完完全全就是碾压。

    完全没必要出千啊。

    难道出千是为了对付我？

    刚刚才认识，就用这种手法对付一个小辈，也不应该啊。

    原来王宁安已经看破了老乔的手段。

    老乔认识牌！

    确切的说，老乔给麻将牌“落汗”了。

    所谓落汗，是一种出老千的手段。

    麻将牌，扑克牌都可以落汗。

    在各种地方各有各的叫法，有的叫挂花。

    一般分为硬落汗和软落汗，硬落汗属于下乘手段，因为有迹可循。

    就是用硬物，戒指之类的东西给麻将牌做记号，或者损坏麻将牌，以此来认识这张牌。

    软落汗就是用特殊的胶，如挂花膏、发蜡，甚至身上出的油脂，都可以给牌来做记号。

    这种软的都是极其细微的痕迹，而且可以清除掉，不留证据。

    但也不算什么好手段。

    这个老千便是用的这种手段，用的发蜡来给牌做标记。

    灯光下，老千背头上厚厚的发蜡反着光。

    王宁安终于明白，为什么发蜡会打这么厚了。

    王宁安有些忍俊不禁，这种肯定是不能戳破的。

    眼前这几位的人物关系他还不知道，有些事睁一只眼闭一只眼吧。

    不过，得破了这个局，不能白损失筹码。

    牌局继续。

    到王宁安摸牌时，他故意放慢速度，看似是在用手指感受是什么牌。

    实则手指在擦去老千落得汗。

    幸好牌局开始不久，被落汗的牌不多，没几轮应该能清理掉。

    见王宁安这几轮每次摸牌出牌速度都很慢。

    宁桃枝有些不满，语气微冲道：“阿安，在干嘛呢，出牌快点啊。”

    眼神还往上瞟了一眼六爷的位置。

    这是提醒一下王宁安，别太墨迹，小心正主不高兴了。

    她哪里知道，这麻将已然被做了记号。

    王宁安看向宁桃枝，笑了笑，转头看向六爷那边。

    “六爷，这麻将有点粘手，摸不出是什么牌来，我有这破习惯，您别见怪哈，我这就出牌，这就改，哈哈哈。”

    说着便把牌往桌上出，可感觉很着急，手指碰到了桌沿上。

    手一吃疼，没拿住，牌便往地上掉了去。

    王宁安赶忙便躬下身捡牌，边赔不是。

    “不好意思，一心急，没拿住......”

    说着便把牌捡了起来。

    可捡起来后，王宁安一脸苦相，看向六爷道：“六爷，这...麻将，不小心给摔坏了。”

    “这可怎么办。”又苦笑着看向宁桃枝。

    只看这麻将牌，已然有一个小角给摔得损坏了。

    六爷这为人处事也是大气的人，不会有半点小家子气。

    摆了摆手，哈哈朗声大笑道：“没事儿，这麻将应该也好久没洗了，既然坏了就让人换一副。”

    说罢，拍了拍桌子喊道：“老李，换副麻将过来。”

    “得嘞！”

    李管家在门外应声，便脚步远去了。

    宁桃枝起身，向着六爷微微颔首作揖致歉。

    “谢谢六爷爷。”说完便看向王宁安，佯怒道：“还不快感谢六爷，不然把你当这儿你都赔不起。”

    王宁安赶忙起身作揖感谢六爷。

    “谢六爷，刚牌局还未结束，都算我的，我赔您们三家极品。”

    “好。”六爷也是爽快人，并未介意什么，朗声答应道。

    随后看向另一边。

    “老乔，别闷着，你觉得怎么样？”

    这个叫老乔的男人从刚才到现在都没说过一句话，只是定定的看了会王宁安。

    嘴角微翘道：“好啊，没问题。”

    不一会，李管家脚步匆匆的送了副新的麻将牌过来。

    并把旧的收拾走了。

