    妖馆来了一位不速之客……也不能这么说，馆长心情复杂地接待了这位跑出去又自己回来的贵客g。

    池芫看着面前的小鱼干，没有立马伸手去拿——吃过沈昭慕特供的小鱼干，她也是只见识过世面的喵了。

    “馆长伯伯，我来是找你谈正事的。”

    她一开口，馆长就抖了抖他的山羊胡子，暗道不好，只怕又是天真地要妖馆帮她对付特殊部门，为她母亲报仇的事。

    他和颜悦色地笑着，将小鱼干和酸奶往前推了推，“不慌，你安全回来了就好，其他的等你休息好了再说。”

    池芫嘴角一提，便笑道，“我不累。”

    “你的伤口才包扎过……”馆长却是看着池芫那缠了一圈圈纱布都还能看见血色的胳膊，伤口很深，一开始看到一手血回来的池芫，馆长还有些惊讶，然后误以为是沈昭慕伤的她，结果看到那牙印，就意识到是同类所伤。

    不过沈昭慕的别墅里也养着别的妖，他不好多嘴问是不是沈昭慕命妖怪打伤的她……怕这位自尊心强又好胜的猫族小公主会难堪。

    “不影响我们谈正事。”

    池芫瞥了眼包扎过的地方，一脸淡定，好像不痛似的。

    馆长不禁叹气，眼里划过心疼：之前掉根毛都要囔囔的小公主啊，这是在沈昭慕那吃了多少的苦，才短短时日内就养成了这般坚强的性子？

    这伤口深得，他看了都觉得疼。

    系统：【如果不是我屏蔽了你的痛觉，我差点就信了你是不怕疼的人设。】

    池芫：怎么，他觉得我很坚强？

    系统：【并且开始脑补你被蛇精病沈总折磨的场景。】

    池芫：……

    那倒也不必，请将她很强刻在他脑门上，坚强这人设，她倒是不感兴趣。

    “好吧，那你说，你想谈什么，如果是报仇的事，孩子，馆长伯伯不是要打击你，放弃吧。”馆长慈祥地看着池芫，然后语重心长地劝道。

    池芫点头，“哦，好吧。”

    馆长：“你都不知道到底是谁杀的你母……啊？你说什么？”他是不是真的老了，要不然他怎么好像幻听了呢？

    池芫淡定地继续道：“我化形后吧，发现自己多了个优点——”

    还没回过神来的馆长，慢半拍似的接了话茬，“额，什么优点？”难道她的血统更高贵，妖力更强？

    就在馆长胡思乱想时，池芫笑得一脸天真无邪，露出可爱的白牙，“很听长辈的劝。”

    馆长：“……”一时不知道她是在开玩笑还是说真的。

    讪笑了下，馆长不好打击小姑娘的幽默，便顺着这话道，“那看来化形后也挺好，漂亮又懂事了。”

    池芫挑眉，“我也这么觉得。”

    漂亮，那是相当得漂亮！

    系统：【宝，你是自动将‘懂事’过滤掉了吗？】

    池芫：漂亮就完事，懂什么事？这个沈昭慕可没教啊。

    系统：【……】这锅到底还是碎片片背下了，但好像一点都没觉得违和？

    见馆长干笑，池芫想，这场子也没法热起来了，那就直接点，免得两人都尴尬？

    想着，她坐直了身体，笑得一脸乖巧，但开口的话却很有些吓到馆长，“您觉着，我来接您的班，当妖馆的馆长，怎么样？”

    馆长正要端起茶喝一口润润嗓子，就被这石破天惊的一句吓得杯子没端稳，手一摇，茶杯就要落地，池芫淡定地伸出脚，茶杯稳稳地落在小皮鞋的鞋面上。

    “……”馆长也没心思喝茶了，只看着眼前貌似天真无邪的小姑娘，语气颇有些试探意味地问她，“你刚说的接班，是……什么意思呢？”

    他心里已经开始设想，是不是沈昭慕趁着芫芫化形没有什么智商的时候，给她灌输了不该灌输的思想。

    池芫眨了眨眼眸，似乎很不能理解馆长的听力，她刚不是在这话后面说了吗，要当馆长啊！

    但她要对方提前退休，总是要好好商量的，便耐着性子又说了一遍，“我想当馆长，想改变我们妖怪进退两难的生存现状。”

    这样的话，说起来很有些假大空的意思，但池芫顶着一张不会撒谎的脸，倒很有些初生牛犊不怕虎的勇敢和热忱。

    旁边小黑蛇听了，不禁有些感动，甚至原谅了上回她的无礼行为。

    正要往前滑行，就被眼尖的池芫发现了，池芫忍住猫猫尖叫，尾巴忽然甩出来，但想到要碰到这滑不溜秋，冷冰冰的生物，她的尾巴都是抗拒的，忙僵在小黑蛇脑袋上空，不动了。

    尾巴：我都下不去“手”。

    池芫喉头一咽，生生保持了冷静，然后快速收回了尾巴。

    目不斜视地望着眼前还沉浸在吃惊中的馆长，“您太温和了，不会争取，也不敢争，但我不一样，我可以日夜随意化形，我还年轻，还很强。我可以带领这帮虾……侠义之士，争取更多的生存空间。”

    妖怪本来生活在地下城堡，那里黑黢黢的，没有光也没有鲜花草木，太死气沉沉了，但地面就不一样了，这里应有尽有。只要他们和人类和平共处，保持相对的平衡，就不怕总是被暗中追捕追杀了。

    系统：【差点就说成‘虾兵蟹将’了吧。】这大实话都在嘴边了，还能给她圆回去，真是个机灵鬼。

    池芫：没关系，他们听不出来就行。

    系统不敢说的是——芫姐你这会儿和在派对上嚣张脸表示“在场的都是垃圾”的样子，简直有异曲同工之妙。

    谁说他们人妖殊途的？这不就殊途同归了吗！

    系统：嗑到了，嘿嘿。

    “芫芫，伯伯呢，理解你刚化形，有天赋又刚逃出来的心情……但这些不是小孩子该操心的，你的出发点是好的，只不过呢……”

    “只不过伯伯觉得我不配当馆长？”

    池芫直接打断了馆长的委婉拒绝，她眯了眯眼，伸出没有受伤的那只手，做出比划的动作。

    “那简单，能者居之，我打败您就可以做馆长了吧。”

    馆长：“……”你可真是我的好晚辈！

    （池芫：那你没看我当大将军的时候，已经收敛了削西瓜的肌肉行为了。）。。

