    科举宝典。

    研习资料。

    这话要是出自苏过之口，晁补之说什么也要相信。毕竟，天下的厚道人不多，但苏过绝对是晁补之见过的最为厚道的人之一。

    文章学问功底扎实，性格朴实无华，这样的人，要么被埋没到无人知，要么一旦成名，名扬天下。

    只不过，苏过想要名扬天下还有一道坎，就是他爹苏轼，他叔叔苏辙。这是苏门弟子无法翻越的两座大山。几百年才出这么一个人物，想要获得旁人称赞一句——青出于来而胜于蓝，难之又难。何况苏家一门之内出了两个，加上故去的老苏苏洵，就是三个，苏家的子孙们实在是太艰难了。在晁补之看来，苏过的学问扎实是扎实，但距离他爹还有很远的距离要走。

    这还是同时期相比，十九岁的苏轼和十九岁的苏过，他们就有一道实力上无法逾越的鸿沟。

    在苏门之中，能够和苏轼才华接近的也就是黄庭坚了。

    书法，绘画，诗词歌赋，甚至有些方面黄庭坚已经超越了苏轼。但对一个文人来说，奠定他文坛大宗师的考量只有一个，文章。

    如今的苏轼，他的文章只有小苏学士苏辙可以比肩，但也差了一些。除此之外，活着的，没有一个是他的对手。

    按理说，李逵、李云能够拜入苏门，并且在苏轼跟前读书，文章不说沾仙气吧，总该有点苏门的味道。

    可让晁补之疑惑的是，李逵的文章风格多变，诡异到让他干瞪眼也没法子；李云更是……算了，李云的文章简直就是不知所云。

    一直对李逵琢磨不透的晁补之，这才发现了真正的端倪。

    抄文。

    文抄公不丢人，但要是被人发现的文抄公，那就丢人了。

    很快，李云、高俅也被人叫来。

    晁补之虎着脸，从李云手里夺走了一卷手稿。看上面的字，晁补之有点天旋地转。就算是脾气很不错的他，也忍不住卷起书落在了李云的脑袋上，愤恨不已道：“你这小子，就你的字，县试都过不去，还想着读书成功名，做梦去吧！”

    李云茫然的看着晁补之，嘟哝道：“师伯，您老又打人了！”

    “有吗？”

    晁补之有些尴尬，他堂堂礼部省试会元，被一群小崽子气地整日喝人参汤提神，他容易吗？人参如今不算是什么大补药，但是苏轼很喜欢，认为人参近乎仙丹的功效，能让他延年益寿。连带着苏门的弟子多半会购买人参作为孝敬老师的礼物。

    很廉价，但买的多了，就少不了吃一些。

    晁补之瞪眼威胁李云道：“我打你了吗？”

    李云愣住了，想要点头。

    “真打了吗？你哪儿疼？”

    李云觉得自己肯定又替李逵背锅了，他哪儿都不疼，晁补之这等弱鸡能用书打疼他？这不是笑话吗？可事实不该是这样啊？

    等晁补之转身之后，李云才愤恨的对李逵道：“李逵，你又惹师伯不高兴。”

    “没有。”李逵撇干净自己，张口就反驳。

    李云怒道：“没有为何打我？”

    李逵不屑道：“昨日的功课你做了吗？”

    李云顿时惊慌失措起来，惊呼道：“昨日还有功课，夭寿呐！我竟然又给忘了。”

    为什么是‘又’，因为对李云来说，晁补之布置的功课，他从来没有完完本本的完成过。时间长了，他习惯了，晁补之也习惯了。

    沉冤昭雪，李云也消停了。

    反倒是高俅看的好笑，他也准备参加科举。说起来完全是受到了李逵的影响，之所以这么做，一来，苏轼有了辞官养老的打算，他这个苏轼专职小秘书有失业的危险；二来，他偷听了李逵对李云的科举法门的蛊惑。

    觉得自己也有机会。

    只要过了解试，别说省试那么遥远的事了，就算是他投军，有了举子的身份，他也能获得一个不错的前程。于是，只要有空，他就和李逵、李云一起读书，最近也开始学着写文章。以前他对文章策论一窍不通，但是通过李逵的办法，他发现自己的才华被埋没了。

    晁补之愤恨不已的盯着李逵，他认定了李逵肯定是始作俑者，而高俅性格奸滑，俩人连带着将李云这个朴实的小子给带坏了。

    要是李云能听到晁补之的这话，顿时会感激涕零的诉苦道：“师伯，您真是火眼金睛，一眼就看穿了李逵这厮的奸计。”

    不过，晁补之是来验证自己想法的，而不是来听李云心声的。

    对他来说，李逵、高俅的根基不稳，读书太少，李云更是不知所谓，连根基都没有打好。这样三个人，还信誓旦旦地想要参加科举，着实让他窝火。当初他十七岁的时候，还在琢磨自己的文章，凝练文字，不敢轻易下场赶考。

    可看看李逵等人，半桶水都不满，就想着大庆殿上高中的美梦，着实让他心塞。

    说起来，殿试并不在民间名气很响的紫宸殿，紫宸殿不过是皇帝处理朝政的重要宫殿，朝会的举办宫殿，但是大庆殿是朝廷举办大典的宫殿。科举殿试是抡才大典，殿试自然要去大庆殿。

    不过，如今晁补之没有证据，他也不能无端的指责李逵等人的不是，他找来这几个小子，就是为了收集证据的，轻轻的咳嗽一声之后，晁补之开口道：“今日做文，作一篇策论。”

    “请师伯出题。”

    “还请大人出题。”

    三人称呼晁补之都不同。李逵李云称呼晁补之为师伯，而高俅只能称其为大人，算是尊称。虽然苏轼把他看成是家人，但要让苏门之中最出彩的几个弟子接纳他，还有点费劲。主要是苏门四学士之一的晁补之才华横溢，见不得不学无术之辈。

    高俅的水平不错，至少要是去沂水县赶考的话，很有希望通过县试。

    但可惜的是，他是开封府人氏。

    科举第一厮杀战场，就是在开封府。

    官宦子弟，太学学生，足以将开封府打造成为一座学子们噩梦连连的绝地。好在开封府每次解试都不会少于一百五十个名额，要是和其他州府一样，十几个，二十来个名额的话，开封府的富贵人家起码要逃离一半。

    晁补之看了眼高俅，要说李逵李云还有机会，但高俅……机会渺茫。开封府的解试不好过啊！当然，这是对高俅来说。对晁补之来说，完全不是个事，只是单纯的鄙视了一把高俅。毕竟当年晁补之是开封府解试出去的人，不管是开封府府试，还是省试，他都是第一，科举对他来说完全没有压力。

    晁补之顿了顿，随便出了个题目：“国之废兴存亡。”

    李逵听到这题目，有种被小瞧了的样子，嘴角不屑的冷笑了一声，心中顿时琢磨起文章来了。

    李云茫然的看着晁补之，很紧张的憋着气，偷偷问晁补之：“师伯，是《孟子》题吗？”

    考试的时候学生问监考，这会有什么后果，自然不用多言，铁定要被赶出考场的渣渣。晁补之瞪眼看过去，训斥道：“禁言，认真破题。”

    感谢王安石。

    自从神宗之后，王安石虽然注重变法，但他的文采也是当世大才，还是唐宋八大家之一。要不是他活着的时候，对手实在太强大，欧阳修，曾巩，苏轼，苏辙，都活的好好的，还都是文章大成的年纪，以至于他没机会成为大宋文坛的文宗。

    苏轼也是熬死了欧阳修，曾巩，王安石……才成为文坛宗主的身份。

    王安石的文章是复古流，拙朴中寓意明确，本身又是个性格执拗的人，对于看不惯的事，他动手就办了。大宋的科举在王安石的手里经历了一次大的变革。取士不再注重诗词歌赋，而是注重策论。这在王安石变法失败之后，旧党极力废除王安石在朝堂的痕迹，司马光也没有对王安石时代的科举选拔士子的标准做出改变。

    策论，成为王安石之后，考中进士的唯一途径。

    即便大宋进士科里还有诗词一科，但这一科的考试的选拔的重点，还是策论。

    而策论的考题出自五经《易》、《诗》、《书》、《周礼》、《礼记》，这这部书考生只要选考一经即可，加上《论语》和《孟子》。这也是李云问晁补之是《孟子》题的原因。

    考场众生百态。

    晁补之高高在上的坐着，看到李云抓耳挠腮的凄苦样子，看到李逵念念有词的模样，还有高俅眼珠子左右划拉的抖机灵，顿觉好笑。心中豪气顿生：“一群猢狲，逃不出老夫的手掌心！嘿嘿！”

    国之废兴存亡，李逵知道这句话出自《孟子·娄离上》。前后文随即在脑子里出现……三代之得天下也以仁，其失天下也以不仁，国之所以废兴存亡者亦然。

    策论考试，总少不了将考题的出处找出来，然后点明之后提问，解问，成策。

    之后开始提问，找出问题的原因。说白了，就是写议论文。一篇好的议论文有三要素……论点，论据，论证。

    这对李逵来说，一点难处都没有。唯独难的就是语言的凝练。

    这也有办法，明朝的李贺用一套科举速成法，造就了不不知多少举人和进士。他的办法就是，天下文章一大抄，只要考官不发现，能够蒙混过关，就能高中。毕竟抄的文章也不是浪得虚名之辈，而是历年科举之中的佳篇。

    只要考官不眼瞎，就能高高的中了。

    李逵随即想到一个人，癸卯科的殿试策论中刘进有一段文章可以用，随后是另外的信息是——此人已死，文章埋没了可惜了。李逵歪着脑袋心头一喜，落笔草稿之上，心中只有一个念头：“这段不错，抄了。”

    