    做好了回南大陆时一起走的约定之后，格莱林特也就不再像之前那样，想甩开卡洛儿，单独行动了。毕竟还有一个现实因素是，4天之后的“命运的隐士”聚会毕竟不同于普通非凡者的聚会，有这么一位经验丰富的伙伴带领肯定是更好的。

    由此他也转变了自己的扮演计划，这不就是一个很好的贿赂对象吗？

    原本他的计划是多出去走走，找普通人伺机进行扮演。但这样局限于表层的扮演，显然效果是不会很好的，更何况贿赂的要求是“通过贿赂得到不正当利益”。这其实就意味着找普通人进行贿赂的话，很难得到什么有效的反馈，因为他们基本不能够给格莱林特提供利益。

    反观卡洛儿不仅可以给他提供帮助，而且还是一个序列5的非凡者，能够产生的反馈肯定是更为强烈的。

    而用来贿赂的事物，当然是包括但不仅限于自己的金镑和时间。

    至于序列5的非凡者会不会被这些小恩小惠所打动的问题，关键还要看执行人的态度和诚意，神灵回应非凡者的仪式魔法也从来都不是因为祂在意奉献的那些东西。

    ————————————————————————

    周一，下午三点。

    找了个独处的理由，调整好了部分灵魂到奇异空间之后，格莱林特的视线飞快的被深红所淹没。

    灰雾之上，青铜长桌的两侧深红绽放，喷泉般扬起，复又洒落，雕琢出除了克莱恩之外的三道人影。

    “下午好~，‘愚者’先生。”

    虽然得益于格莱林特的帮助，奥黛丽提前成为了非凡者，并且知道了诸多禁忌，比如不能随意窥视高位者。但她终究还是个被保护得太好的少女，没有真正明白非凡世界的可怕之处。

    往坏了说就是没心没肺，一点警惕都没有，就这样简单的相信了克莱恩。

    只能说足够幸运吧。

    “下午好~，‘皇帝’先生、‘倒吊人’先生。”

    “下午好，‘正义’小姐。”

    克莱恩保持着沉稳的姿态，微笑着回应了奥黛丽。

    随即，格莱林特和阿尔杰也一同完成了对各位聚会成员的问候。问好结束，格莱林特注意到了克莱恩隐蔽的轻敲了两下眉心。

    “他开启了灵视？”

    这是毋庸置疑的。

    不过，灵视能够观察到的东西其实非常有限，而且也比较粗糙，所以格莱林特对此毫不在意。

    趁此机会，他稍有期待的抢先开口道：

    “‘倒吊人’先生，你拿到‘飓风中将’相应的情报了吗？”

    阿尔杰没什么表情的点了点头：

    “比预计的要困难不少。”

    他先是做好了涨价的准备，随后询问道：

    “‘鬼鲨的血液’呢？你准备好了吗？嗯，这只是比较简单的那些情报的代价。除此之外我还搜集到了他足够多的据点的信息，甚至还有他的一些习惯和弱点。”

    格莱林特点了点头，对他的效率非常满意。

    不过话又说回来，除了阿尔杰，别人还真没这么容易收集这些东西，尤其是他的习惯和弱点什么的。

    “‘鬼鲨的血液’我准备让‘正义’小姐代我支付，至于后面部分情报的代价……就看你需要什么东西了。”

    说完，他迎着奥黛丽惊喜和期待的目光，微笑着点了点头。

    阿尔杰对这位“皇帝”先生的爽快和掌握的资源同样非常满意，他衡量了一下齐林格斯的赏金，微微沉吟：

    “‘风眷者’魔药配方。”

    “当然，这原因超过了这些情报的价值。我是说，如果你有它的话，我愿意为此补足对应的代价。”

    “嗯，这些资料的价值是1000金镑，你也可以选择这一种交易方式。”

    由于在座的四位都是使用的鲁恩语，阿尔杰没去特意强调“鲁恩金镑”，用以掩盖身份。当然，他优先“风眷者”魔药配方的开价，除了抱着侥幸的心态，同样也是在试探这位“皇帝”先生的资源究竟有多丰富。

    1000镑！

    坐在上首的“愚者”克莱恩听到这个数字，不由微微一震，险些就要维持不住自己的人设。

    1000镑，我在值夜者里面工作，周薪也才2镑10苏勒，此外还有10苏勒保密补贴，总计也就是3镑，如果我想攒下这么一笔钱的话，就算不吃不喝，大约也要……嗯，将近7年。

    不得不说，克莱恩的速算能力相当不错。

    什么魔药配方，这么贵的吗？居然远远超过了1000金镑！

    格莱林特微微一笑，接受了这个价格。

    齐林格斯在鲁恩的悬赏是万镑以上，这是能对他产生致命威胁的情报，当然值得上这个价格。虽然他的真实目标只是“巧言者”米索尔·金，但齐林格斯本就是他不得不考虑的因素。

    “我选择后者，嗯，我应该怎么把它给你？”

    他四下看了看灰雾。

    呼……

    阿尔杰稍有失望，但同时又松了半口气，认为这位“皇帝”先生虽然看起来很厉害，但还不算太可怕。

    接着，他飞快的回答道：

    “送去普利兹港白玫瑰区鹈鹕街的勇士与海酒吧就好了，记得告诉老板威廉姆斯，这是船长要的东西。

    嗯，‘正义’小姐支付的鬼鲨血液也是一样。”

    阿尔杰报上了一个地址，同时又看了看“正义”奥黛丽。

    紧接着，似乎怕“皇帝”先生就这样大大咧咧把钱直接拿出来给了威廉姆斯，他又叮嘱格莱林特道：

    “记得包装好之后掩饰一下，‘皇帝’先生。”

    他从来都不愿意检验人性。

    很谨慎。

    格莱林特暗自点评了一句，点点头主动开口道：

    “我想你提供的情报也不是简单的几句话能够说清楚的吧？”

    得到了阿尔杰肯定的回复之后，他继续说道：

    “那就请你把它们以文字的形式整理出来，同样交由威廉姆斯好了，我在派人送钱的时候会一同取走它。”

    他没有什么比较方便的线下联络地址。

    交易达成，格莱林特当即转头笑着向奥黛丽询问道：

    “那么，‘正义’小姐，我应该怎么样把‘读心者’的魔药配方交给你呢？是像‘倒吊人’先生那样直接送到对应地点，还是直接这样告诉你呢？”

    “我选择后者，虽然那很考验我的记忆力。”

    虽然发自内心的开心，并有些激动，但奥黛丽从小培养起来的良好教养还是让她克制住了自己，然后用标准微笑着说道。

    可惜现在“愚者”先生还没有开通“单独交流”的服务。

    格莱林特先是隐蔽的瞥了一眼“倒吊人”阿尔杰，然后流畅的背诵道：

    “‘读心者’魔药，序列8，主材料是：成年七彩蜥龙的完整脑垂体，法尔斯曼兔的脊髓液10毫升。辅助材料是：栗树芽孢5克，龙牙草粉末8克，纯白精灵花3镑，100毫升纯水。”

    又复述了几遍，帮助奥黛丽记好了之后，他故意停顿了一下，告诫似的说道：

    “我必须提醒你，如果没有完全掌握当前服食的魔药，没有全部挖掘出它的象征意义和神秘，不要盲目的尝试晋升，否则会相当危险。”

    这是他故意出现的错误描述，目的就是为了引导克莱恩说出扮演法。

    果然，随着轻敲桌子的声音传来，格莱林特，奥黛丽和阿尔杰几乎同时把头偏了过去，看向了端坐上首的“愚者”克莱恩，只见他食指轻敲，低沉开口道：

    “不是掌握，是消化。”

    “不是挖掘，是扮演。”

    “魔药的名称不只是象征，还是意象，更是消化的钥匙。”

    这就是“扮演法”的简单描述了，格莱林特暗自点了点头，没空去管奥黛丽的迷茫和阿尔杰的震惊，而是主动认错道：

    “确实是这样，但我碍于某些限制，没办法说出这个事实，还希望‘正义’小姐你可以理解。”

    这话看似是说给奥黛丽听的，其实是说给“愚者”克莱恩听的，意思就是我早就知道了扮演法了，你就不要再打算拿它从我这里薅“罗塞尔日记”了。

    他不是舍不得让克莱恩占便宜，而是不想借“罗塞尔日记”换取好处。

    毕竟他注定是要奔着“黑皇帝”神位去的，如果承了这位大帝的人情，那以后覆灭祂复活的希望的时候，难免就会有所顾忌，就算他可以做个背恩弃义的人，也难以直面自己的内心。

    所以他不仅是现在，以后的聚会也不打算提供日记。

    接着，他仿佛是证明自己确实知道扮演法一样，主动的开口补充道：

    “我们可以把魔药比作一座戒备森严的城堡，而那些残余的、会造成反噬的精神和意志就居住在里面，而我们的目标就是解决它，成为这座城堡的真正主人。

    而魔药的名称就是一张城堡主人给予的邀请函，这张邀请函能让我们通过守卫的盘查，顺利潜入城堡内，轻松解决掉敌人，但问题在于，这张邀请函上面有宾客的外貌特征和相应的气质描述，所以，我们必须进行伪装，扮演成被邀请的客人。”

