    洛千千见曾小今不说话，便去拱了一下她的肩膀，“你是想看看冷大少有多在乎你吧？小今今，学坏喽！”

    她原以为曾小今会轻哼一声，说“考验冷大总裁实力的时候到了！”没想到小今的脸色并不轻松，“我是想看看，如果我真的被人绑架了，他要多久才能找到我。”

    洛千千脸上逗趣的笑容不见了，“小今，你在担心什么？”

    “还记得‘黑头豹’这个人吗？”曾小今漂亮的大眼睛里迸出森冷的仇恨，在她三岁的时候，她妈妈曾被人掳走过，虽然曾爸爸三缄其口，但小今知道她妈妈一定遭受了非人的虐待！因为她妈妈回来以后整个人都变了！

    而掳走她妈妈的那个人就是‘黑头豹’——杀手界臭名远扬的豹哥！

    “他不是千面妖狐的小相好吗？结果做了对不起她的事，被那老妖物到处追杀！”洛千千不明白小今为什么会提起他，这个男人已经在江湖上失踪了好几年，都传言说他已经死了。

    “我今天听粉骷髅提到了他，原来这混蛋还没死！”曾小今用力一捏，手中的冰激凌盒子拧成了一团。

    “小今，你想干什么？”洛千千急了，一把捉住曾小今的手腕，“你忘了曾叔的话了？他不让我们——”

    “那也要看是什么仇！杀母之仇，也可以不报吗！？”曾小今的呼吸急促起来，双拳握紧，额上隐隐有青筋显出，“这些年千面妖狐不也一直在找我吗？当真以为能躲一辈子吗？我和她之间迟早要做个了断！”

    既然躲不了，还不如先下手为强！曾小今这些年最盼望的事情就是把千面妖狐变成手撕鸡，只是以前苦于没有半点线索。

    “我已经在粉骷髅的身上装了监听器！她敢冒充‘黑头豹’的名头出来接生意，我想黑头豹一定会去找她的！”曾小今要做的事情，从来没有人能拦得住！

    粉骷髅以为就凭她那点本事也能把曾小今给迷晕吗？请问，有谁见过哪位连走路都颤颤巍巍的老奶奶，敢穿着性感小高跟过马路的？明明身边有身强力壮的小伙子不倒，偏偏往她的面前倒，这不是故意是什么？

    曾小今一眼就看穿了这把戏，对方放了迷药的手帕刚掏出来，她就已经屏住呼吸！再配合地挣扎一下，让对方以为她晕过去了而已。要不然，粉骷髅跟她的手下怎么能肆无忌惮地在她面前交谈呢？

    “小今！”洛千千担忧地抚上了曾小今的肩膀，她很了解小今的脾气，不知道要怎么劝她才好。曾妈妈一直是小今多年打不开的心结，就像她父母的离世一直是她无法弥合的伤痛一样！

    唉！洛千千叹了口气，难过得连冰激凌都吃不下去了。偏偏这样凝重的时刻，高科竟一边捂着肚子，一边笑着跑了出来。

    洛千千有些生气地问：“你怎么跑出来了？这么快就录好了？”安大少的配合度有这么高吗？

    “不是！我……我发现一件……特别搞笑的事情……一定……一定要跟你们分享！哈哈哈……”高科捂着肚子，几乎要笑出眼泪来。

    “别笑了，快说！”洛千千把她的小腰一叉，“要是不搞笑，我饶不了你！”

    高科好不容易才止住了笑，“你们知道安大少刚刚做了什么吗？他……他……哈哈哈……”

    洛千千翻了个白眼，“做了什么？你快说！”

    高科好不容易停住笑，“我把猪牵过去，说‘你们握个手认识一下吧’！安大少就晕过去了！”

    曾小今与洛千千默默对视一眼，然后仰头望天想了很久，请问高科童鞋，你说的这件事情的笑点在哪里？

    “小今今，我觉得高科是几天没被收拾，皮子发痒了，你觉得呢？”洛千千认真地说。

    “我觉得非常有道理！”曾小今很肯定地回道。

    “那还等什么？上啊！九阴龙爪手！”洛千千朝高科扑过去。

    “高科接招！泰山压顶！横扫千军！隔山打老牛！”曾小今一边喊着招式，一边朝高科招呼了过去。

    “啊……救命啊！”高科那三脚猫的功夫哪敌得过她们两个一起上！

    “哈哈哈……叫你再讲冷笑话！”洛千千与曾小今笑得特别开心！

    三个小伙伴只顾着打闹，完全没有意识到一团巨大的黑云在向他们逼近！

    “曾小今！！”冷逸梵如大提琴般沉稳的声音，此刻如同一声闷雷直接在三个人的耳边炸开。三个人回头看到了他气得铁青的脸！

    从冷逸梵发现曾小今被绑架到他站到她面前，不过一个多小时的时间，她知道这一个多小时他是怎么过的吗？

    她知道他有多焦急吗？他的心跳就没有一秒是正常的！

    她知道他一路赶过来，闯了多少次红灯，撞了多少辆车吗？

    她知道他为了她，几乎动用了冷氏所有的力量，甚至连定位卫星都联系了吗？

    是啊，他在这边火急火燎，被放在火上烤着，她却在这里跟别人开怀大笑！这就是曾小今！这就是他的好太太！

    “冷总——”曾小今当然知道冷大少生气了，她又想着卖个萌哄一哄他，结果直接被冷大少扛到了肩上！

    “哇哦，好帅啊，真人比在杂志上电视里更帅！”洛千千愣了数十秒，才发自内心发自肺腑地爆发了感叹声！她急忙朝冷大少伸出手去，“你好，冷总！我是小今的闺蜜洛千千，你叫我——”

    “走开！”冷大少根本没工夫看她好吗？他扛起曾小今就走，他现在什么都不想管，他只想要他的曾小今！

    “冷大少？”高科还想拦着冷逸梵，不让他带小今走，可是阿亮与众保镖瞬间就把他给隔开了。

    “放我下来了。”曾小今才不要被人像扛麻袋一样的扛着。

    “老实点！”冷大少毫不客气，一巴掌拍了下去。

    呃……还带打人的呀？曾小今顿时不敢乱动，老实了。

    洛千千一直做着握手的姿势，眼巴巴地看着他们两人走远，“哎……那个……好歹握个手嘛！这样多没礼貌！闺蜜分很重要的知不知道？你不怕我扣你分哪……”

    高科拍了拍洛千千的肩膀，“行了，别喊了，人都已经走了！”

    冷大少在你跟前的时候都不听你说话，他现在都已经跟小今钻到车子里去了，还能听你说话？

    洛千千哼了一声，问高科，“小今今就这么被带走了？”天底下能把曾小今带走的男人，除了曾叔，她还没见过第二个呢！冷大少在小今今生命中的位置，也上升得太快了吧？

    高科耸肩。事实就在眼前啊，如果不是小今心甘情愿，就是枪顶在她脑门上，她也有办法不走。

    洛千千一副嫁出去的女儿泼出去的水的表情，又问，“我们怎么办？”

    “还能怎么办？现在有冷大少的人亲自来料理了，咱们当然是撤喽！”高科说罢，拍了拍洛千千的肩膀，走吧！

    顶级配置、低调奢华的车子丝毫没有让曾小今觉得舒适，而是压抑无比，她被放到了冷逸梵的正对面。曾小今连头都不敢抬，正襟危坐，不安地盯着自己的小手，她被绑架了又不是她的错！冷大少干嘛一副要吃了她的样子嘛！

    冷逸梵就那样脸色铁青地盯着她，不眨眼，也不说话。

    “那个……”曾小今实在受了不了这压抑气氛，在脸上堆起了讨好的笑，“谢谢你——”

    “不许笑！”冷逸梵一声怒喝。

    “不笑就不笑，干嘛发火嘛？”曾小今立即低下了头，喃喃地报怨道。

    “我为什么发火？我为什么发火你不知道吗？”冷逸梵突然火冒三丈，如同一团火球似的扑向曾小今，把她整个人都压在了座椅上，不能动弹！

    曾小今哪里受得了这样炙热的烘烤？可她刚想把他往外推一点，又听到一声怒喝，“不许动！”

    曾小今立即撅起嘴，一副要哭的可怜模样，“我错了还不行吗？”既然笑不行，那就哭吧，听说女人的眼泪可是让男人心软的利器呢！

    “你错了？天不怕地不怕的曾小今也会有错吗？你错在哪了？”冷逸梵用一只手托起了她的下巴。

    “我……我哪都错了！”在这个时候，认错态度一定要诚恳。

    “很好！”冷逸梵的话听得曾小今就是心头一颤。

    “你知道错了要付出什么样的代价吗？”冷逸梵的手微微用了力气，让曾小今感到了一丝疼痛。可这点疼痛，跟冷逸梵这一个多小时的惊涛骇浪比起来，不过只是大海里的一滴水！

    “婚都结了，还想怎么样？”曾小今可怜兮兮地看着他。装傻装可怜，可是她的拿手好戏啊。

    “那就把人给我！”冷逸梵凝视着她的双眸，丝毫不想掩饰他心中的想法。

    “人不就在这里吗？你还想怎么样？”曾小今显然没有完全明白冷逸梵的意思！

    “是你说的！”冷逸梵痞痞一笑，然后就一口咬下去……

    “啊啊啊！痛！痛痛痛！快放开，你属狗的吗？怎么咬人哪……”曾小今在心里大骂，快来人哪，快把这只帅气的大汪给姐拉走！

    “不许说话，不然让你更痛！”冷大少恶狠狠地警告。

    呜呜呜！这是什么人吗？不许说话不许动！你当在玩木头人的游戏啊？可是为什么冷大少还在动呢？这个大骗纸！这个无耻的人类！这个……

    不知过了多久，冷逸梵终于放开了她，一脸满意地拍着她的小脑袋教育道：“我给你盖上章了，以后你无论走到哪里都是我的人！知道吗？”

    曾小今水盈盈的大眼睛盯着他，不说话。冷逸梵终于释放出了他的温柔，诱惑道：“傻丫头，快点头！”

    “哦！”曾小今乖乖地点了点头，冷逸梵正要表扬她，这头小狮子一亮她锋利的小牙，就咬了回来，狠狠的，丝毫没有留情。

