    围剿宇智波佐助的计划很顺利，顺利到让负责此事的云隐村精英上忍希都感觉到这是不是顺利过头了？

    “都停下来！”伴随着他一句话，所有埋伏起来的忍者都停止了动作。

    云隐村的希，是一位擅长使用幻术、医疗忍术且具备感知能力的全能型精英上忍。

    因为才思聪颖，做事有干劲的缘故，被称之为“雷影的左手”。

    有这样的一位忍者发话，也难怪云隐村的忍者们乖乖听话了。

    云隐忍者的反常举动, 引来了岩隐方面的注意。

    很快，他们就派出了交涉之人，也就是此次行动，岩隐村的领头者—黄土。

    这位可是岩隐村三代土影的儿子，把他派出来，足以证明岩隐村对此次行动的重视！

    “云隐方面为什么停止行动？难道你们还想让宇智波一族回来么！”黄土质问道。

    “我们当然不是这么想的。”希回答道。

    谁会希望宇智波一族复兴？反正对于其他的四大忍村, 他们在听到宇智波灭族之夜的消息时，反应都是一个—好死，开香槟咯！

    没办法, 谁叫这个家族擅长出产精神病和偏执症患者，偏偏因为那双写轮眼，实力还这么强大。

    “我只是觉得，现在的状况有些不对吗？”希指出来这个问题：“你难道不觉得吗？”

    黄土思考一番，说道：“从头到尾他都按照我们的预想在行动，目前还没有出现任何偏差...这的确很可疑。”

    虽然不太想承认，但在心底里，黄土对宇智波一族忍者的实力还是认可的。

    尤其是宇智波佐助，根据情报上所说，可是有着‘天才’之名的忍者。

    而且，对于他们的动作能不能够瞒过万花筒写轮眼，黄土心中也是没底的。

    重新回想一下宇智波佐助的动作，黄土的脸色顿时变了：“这家伙！简直是专门钻进我们口袋的！”

    就在云隐、岩隐两方都陷入沉默之际，第三个人开口了：“为什么要纠结这个？”

    “不管他因为什么原因，只有进入埋伏之中，对我们来说就是有利的。”

    “我们为了这次行动，集合了多少力量？哪怕是他的先祖宇智波斑复生，恐怕也扛不住吧！”

    这番话引起了在场大多数人的共鸣。

    只有他们才知道, 为了对付宇智波佐助，岩隐和云隐两方付出了多少代价，集合了多大的力量！

    首先是两村之影，第三代岩隐大野木天秤，四代目雷影·艾。

    其次是两村所掌握的尾兽人柱力，分别是岩隐的四尾和五尾，云隐的二尾和八尾！

    再之下就是各村的精英忍者，譬如黄土，希这样的人。

    前前后后，这么大的力量，区区一双万花筒写轮眼，它能抗吗？

    扛不住！这场面，斑来了也抗不住！

    这个“事实”给予了两村忍者很大的信心。

    希和黄土都是点点头，表示认可这番话。

    “好，那我们就按照原定计划行动。”希放下了心里的担忧，全身心投入这次行动中去。

    布置已经这样严密，还能出什么意外？

    目光转回宇智波佐助处。

    随着他离云隐村越来越近，前方的道路也开始渐渐变得狭窄。

    借助写轮眼的超强瞳力, 佐助能够很清楚看到, 远处有着一个山谷, 挡在了去路之上。

    谷鍳

    即使是一个从未经过训练的人，也能看得出，这里是个搞埋伏的绝佳场所。

    佐助微微一笑，愣是当作什么都不懂一样，大大方方向着山谷赶去。

    “那家伙，果然走进包围圈了！”有位云隐忍者如此说道。

    虽然双方都知道对方在哪里，对方想干什么，可双方愣是都装作不知道，默契的行动着。

    这种默契维持到了佐助走进山谷，再不复存在！

    “动手吧！”这是岩隐的黄土在说话。

    都到这个份上了，再憋着有何意义？

    云隐那边的希也点了点头，表示同意。

    “土遁-裂土转掌”十数个岩隐忍者的身形从山谷两周的岩壁里冒出来，然后将查克拉灌注到手掌上，狠狠拍向身边的岩壁上。

    伴随着‘轰隆隆’的声音，一块又一块的石头从山谷上空掉落下去。其中不乏几人合抱粗的巨石！

    黄土则是站到了最前头，双手飞速结印：“土遁-土陵团子！”

    经查克拉强化过的双手插入大地之中，伴随着身体的猛然发力，在一大群忍者的注视中，黄土竟然硬生生‘挖’出了一块超级巨石！

    从大小上来看，这块巨石起码有四五吨重！即便是岩隐的精英上忍，黄土也感觉有些吃不消了。

    “哈！”黄土一把将这块石头朝着山谷中间扔了下去。

    岩隐发动的时候，云隐也跟着发动了。

    财大气粗的他们，选择了使用从火之国进口的便宜‘起爆符’。轰隆的爆炸声接连不断，山谷前后两处的通路都被爆炸带来的泥土，石块之类的东西给堵塞住了。

    岩隐，云隐的攻击已经开始，那佐助又是怎么应对的呢。

    佐助应对的办法很简单，他只是抬头望天，目光所及之处，统统都出现了一道诡异的黑炎！

    这突然出现的黑炎比云隐，岩隐忍者所见过的任何火遁都要强大，甚至连那漫天的落石都灼烧起来。

    等这些石头真的落下来，大石头烧成了小石头，小石头更是直接烧没！

    岩隐的第一波攻击，完全失效！

    “这怎么可能？”云隐的希惊声道。他能理解，这种战术杀不死佐助，但起码要造成一点伤害的吧？

    这种威力强大又诡异万分的黑炎，真的算是忍术吗？

    还是说，这就是万花筒写轮眼的力量？

    “不要害怕。”黄土的一句话让希重新振作起来。

    “万花筒写轮眼并不是无敌的。使用万花筒的力量，非常消耗瞳力。使用过度的话，眼睛就会直接失明，失去效果。”

    黄土所说的是岩隐村前几天花了大价钱买来的情报，情报来源是一个同他们村子合作很久了的雇佣兵组织-【晓】。

    而卖出这个情报的，自然是面具男阿飞，也就是宇智波带土了！

    此刻的他，也来到了这里。

    “这样肆无忌惮的消耗瞳力...宇智波佐助，你果然觉醒了‘直巴写轮眼’！”带土的面色被面罩盖住，并未外显。

    可是他那说话的语气，却毫无疑问的展现了对佐助的忌惮之情。不仅仅是鸣人，现在的带土，对上佐助都不敢说有百分百的胜算了。

    甚至，在拿回斑的轮回眼之前，带土都怀疑自己仅凭一只眼的神威，能不能压制住佐助都是个问题了。

    在带土的身后，黑绝的身影也渐渐从大地中缓缓浮升上来。

    “拯救母亲的计划，现在已经陷入了完全的困局中！因陀罗的后人们，你们太让我失望了！”黑绝心中如此想到。

    “我是不是该找个时间，去见一见那位阿修罗的转世者？”千般思绪之间，黑绝竟然是有了换人的冲动。

