    第256章把新娘的盖头掀开

    虽然天黑了，可是大牛村灯笼高挂，亮如白昼，热闹非凡。

    地主招佳婿，十分豪迈的请了全村人吃酒席，此刻酒席未散，锣鼓喧天。

    新郎一身红袍，满面红光，正举着酒盏接受众人的祝贺，当真是人生最得意时刻。

    月上柳梢头，“咯咯——”一声雄鸡的叫声响彻整个云霄，喜婆尖细愉悦的嗓音高亢响起，“吉时到，送新郎入洞房！”

    一众人听得立即欢呼着起身，送新郎入洞房。

    洞房安置在村子里头最大的宅子里，四周挂满了红灯笼，耀眼夺目，到处贴着红双喜，添了新家具，端的是张灯结彩，喜气洋洋，热闹欢腾。

    新娘一身喜服，戴着漂亮的盖头，坐在新床上，有点不耐的等待着。

    听得众人簇拥着新郎进来，她忍不住掀开了盖头。

    是一个微胖带着几分凶相的姑娘，看着不太好相与。

    喜婆看见她自己掀开了盖头，立即奔了进来，急急道，“哎哟，我的新娘子，你怎么自己掀开了盖头呢，快快放下来，盖头要等新郎来掀的哟！”

    新娘不耐的道，“我这都等了大半天了，他再不进来，我可就要出去抓人了！”

    “好了好了，已经来了，这不是新郎哥么！”

    喜婆笑呵呵的一句，外头的人已经把新郎推了进来。

    喜婆高亢着嗓音，说相声一般，噼里啪啦的说了一堆吉利话，然后非常有眼色儿的退了出来，顺便“哐当”的一声把门关上了。

    外头一众男人还想听墙角，喜婆哗啦啦的把他们全都轰走了。

    新房里头，新郎执起一杆秤，把新娘的盖头掀开，露出了一张胖油油的粉团子脸，带着几分凶相。

    新郎眸中不自觉闪过一抹厌恶，可是很快便遮掩了下去，深情无比的叫了一声，“娘子……”

    新娘等了大半天，原本又饿又生气的，听得这一声深情的娘子，看着这一张俊俏的粉面脸，顿时火气便消散了个无影无踪。

    从此这个俊俏的小郎君就是自己的夫君了，想到要与这么俊俏的夫君洞房生孩子，她胖油油的面团子脸露出了一丝羞赧，娇羞涩涩的叫了一声，“夫君……”

    新郎坐了下来，执起了她的胖手，又深情的叫了一声，“娘子……”

    新娘越发羞赧了，顺势靠在了他的怀里，大胖手直接抚上了他的领口，娇羞涩涩的道，“夫君，春宵一刻值千金，现在夜已深，咱们就不搞那些繁琐的仪式了，直接进入主题吧。

    爹爹说了，得生了大胖孙子，才能正式认你这个女婿，才能把家里田产财产交给你打理呢。”

    新郎一听田产财产，压下心头的厌恶，挤出了一抹深情的笑，“娘子说得是，春宵一刻值千金，办正事要紧。”

    说着，深情的凑过去，把新娘小山一般的大胖身躯推倒在了身下……

    烛光摇曳，红衣滑落，层层缠绕在一起，眼见就要进入主题，却忽然凌空飞过来一条金色的鞭子，一下子缠绕住了新郎的颈脖……

    (本章完)

