    美利坚，8月8日。

    阿狸粑粑纽交所成功敲钟，收盘市值2314亿美刀，是亚马逊跟伊贝总和！

    鹿云邀请８名来自华夏和美利坚的普通淘宝客户登上了纽交所的敲钟阳台敲钟。

    人生中最高光的时刻之一！

    人生得意须尽欢，庆功酒会上，觥筹交错，喧哗热闹。

    鹿云被一圈又一圈的人簇拥着，开怀大笑，嘴上带飘，从南侃到北，从东说到西，听众频频点头，粑粑说的能不对嘛！

    “永富。”

    鹿云招招手，俞永富屁颠屁颠地就跑来，他是uc震惊部的合伙人，今年并入阿狸粑粑。

    “鹿总？”

    “你对阿狸大文娱怎么看？”鹿云志得意满，觉得天下可敌！

    俞永福怔了怔，阿狸大文娱从13年收购虾米音乐就成立，至今没大动作，跟个空壳没区别。

    “华夏的文娱大有可为。”

    “没错，所以怎么能少了阿狸呢！”

    鹿云眉头一挑：“本来打算让你去高德，但大文娱太缺人才，华夏文娱太缺阿狸！”

    “阿狸粑粑是帮助小公司，阿狸大文娱是帮助华夏文娱。”

    慢慢地，借着酒劲说了心中的蓝图，大文娱版图里有虾米、体育、影业、娱乐宝、掏票票……

    “电影内容上光有华宜，远远不够，我要叶光纪！”

    俞永福点点头，叶光纪才是问鼎华夏文娱的关键，能网罗来，可就是阿狸文娱的根基！

    “鹿总，要是叶总不答应呢？”

    鹿云迷离的醉眼里，顿时露出贪婪的凶光，但很好地被笑眯眯的表情掩饰而去。

    “叶总是聪明人，阿狸这辆车要发车，他会搭的！”

    ………………

    远在大洋彼岸的华夏，清晨的曙光熠熠生光，晴空万里，一缕缕阳光照入苏州金鸡湖大酒店的行政套房。

    “阿嚏！”

    叶秦坐在硬木椅子上，打了个喷嚏，娘的，谁惦记我？

    此时，他翘着脚，手里捧着关于时光网的资料，一页一页翻阅。

    为什么不看《小时代3》的票房数据？

    郭小四已经不入自个的法眼。

    身后，一袭宽大的男士白色衬衣的佟丽雅，双手环住他，上身前倾，柔软的指尖点在他冒出青茬的下巴，轻轻地摩挲。

    “行李都收拾好了，什么时候去内蒙古？”

    “处理完这件事，就走。”

    叶秦闻了闻佟丽雅秀发的清香，伸手摸着桃子半边，emm，奉化水蜜桃的手感。

    “内蒙古我去拍过戏，温差很大，晚上很冷，你带的都是夏装，不保暖，我去给你买几件衣服吧。”

    佟丽雅温顺地没有制止，脸上飞红，趴在耳边轻喃，热气顺着叶秦的耳蜗往里钻。

    “让彬哥去吧，你这么大明星，目标太大。”叶秦摇摇头。“况且你知道我的尺码吗？”

    佟丽雅眼波潋滟，咬咬唇道：“我知道，你的尺码，我记着。”

    叶秦不禁地香了口，丫丫跟汪曼春一样贴身还贴心。

    要珍惜，他跟陈渣诚的区别，大概是他不随便渣，不是什么野莺随便吃，野花随便采。

    至少不会把烟头烫胳膊，得意地说成是礼物。

    正打算跟佟丽雅温存一会儿，日上……一竿，两竿，三竿，偏巧收到讯息：

    “侯凯闻到会客厅了。”

    ……………………

    时光网是全球仅次于IMDb之外的第二大影视数据库。

     20万部电影资料，130万电影人资料。

    靠着广告、软文、票务、周边经营苦苦支撑。

    真正起飞，要等到搭上旺达，成功地拿下魔兽的周边衍生品，之后彻底放弃专业影评网站的逼格，打造成了院线软广的网站。

    被豆瓣挤得没边，跟1905电影网是对难兄难弟。

    “叶总，恭喜啊，《滚蛋吧！肿瘤君》口碑票房双丰收。”

    侯凯闻跟王常田相似，面相儒雅，西装革履，打着领带，戴上眼镜，斯斯文文。

    “叶光纪这俩年是大放异彩，大出风头。”

    叶秦握了握手，心安理得地接受他的恭维。

    凭借《滚蛋吧！肿瘤君》和《乘风破浪》的票房强势增长，再加上前几部的投资，叶光纪2014年出品电影项目的总票房，已经超过26亿元，这一成绩超过了其他民营电影公司，位列第一。

    这才只是上半场，下半场才是叶光纪的主力。

    预计2014年的最终总票房成绩，极有可能第一次拿下行业年度第一！

    华宜？

    国家刚宣布支持影视金融融资，王中君这个月高调宣布“去电影化”战略，立刻去买了个地，怎么不去买个表？

    叶光纪单单在做电影，做电视剧，做网剧，两个第一，一个第二。

    电视剧暂时屈居华策，但吃下正午阳光、唐仁，影视业海陆空集结。

    一边培养李一峰、朱一隆、李县、白羽等一票国内小生抵消韩流爱豆的影响，一边抵抗好莱坞的入侵。

    叶光纪全军出击，压在第一线！

    “请坐。”

    叶秦甫一坐下，闲聊几句，切入正题，他要把时光网收入囊中。

    侯凯闻自然无不欢迎，时光网虽然跟豆瓣同时起步，但定位不一样，背后还没有金主，虽然有国外几家大IP的版权，无钱推广，很难发力。

    现在传媒影视有叶光纪，渠道流量有企鹅，院线周边售票有旺达，三剑合一，时光网肯定起飞。

    “不知道叶总收购时光网以后有什么计划或者目光？”

    “时光网今后会是一个集影视新闻、专业影评、在线视频、线上发行、周边售卖为一体的。”

    侯凯闻仔细聆听，又是票房，又是衍生品采购，以及制片数据、影片对比等七个模块，相当于囊括imbd、烂番茄、Box office，Fandango……

    “叶总，重心呢？难道多点出击？”

    叶秦语气认真道：“不，先侧重在专业影评、票务发行上。”

    “华夏太需要一个有真正影评人、影迷评论发声的平台。”

    豆瓣，呵呵。

    举个例子，《第一滴血》，8.2分，《战狼2》，7.1分。

    同样是打飞机，灭小卒，斗状汉，一个人打几十个，史泰龙高分，吴晶就低分，贱不贱呐！

    双标，50万，水军，装叉的文艺二缺，什么高分不一定行，低分一定垃圾，豆瓣已经快成垃圾。

    “门槛很简单，凭票拍照入场，因为影迷顾客掏钱了！像烂番茄设置观众指数，还有专业影评指数，票房走势指数……”

    叶秦喝了口茶，“至于票务嘛——”

    “叶总，时光网的票务并不是主营业务，我们主要聚焦周边衍生品。”

    侯凯闻打着自个的小九九，“我想在入股之前，我们可以先进行一阶段的合作尝试，比如《魔兽》、《变型金刚4》，华夏的电影周边由时光负责线上，盈利的40%作为利益分成。”

    叶秦微微一笑，想的倒挺美。

    安培林的几大股东里有小猪佩奇的版权商eOne，它背后站着全球玩具大厂孩之宝。

    叶秦能担任《变型金刚4》的男主，也是孩之宝的强烈要求，它希望靠叶秦一举冲入华夏市场。

    变形金刚的总代理自然而然要交给华夏企业。

    “不瞒侯总说，我收购时光的一个动机，就是需要一个票务系统。”

    “可时光网在市场份额并不是大头……”

    “我知道，我知道。”

    叶秦竖起手掌示意他先暂停：“5%左右。”

     14年，票务系统跟直播、共享单车都他喵的是互联网的下一个风口，短短一两年，就冒出美团猫眼、掏票票、格瓦拉、佰度糯米、微票儿、企鹅票购……

    猫眼靠着美团引流站稳第一，今年暑期档本来会靠着对《变形金刚4》的票补，率先打出“9.9元电影票”。

    平台方跟公众都尝到票房狂欢下的甜头，要知道互联网一尝到甜头，会有多疯狂！

    但因为叶秦的蝴蝶效应，《变型金刚》硬生生延期到年末开拍，猫眼靠票补抢占市场份额，搞口碑营销这一手没有用武之地。

    因为票补引流，一开始不可能找烂片，就算9.9块便宜，可花钱吃翔多难受！

    叶秦慢慢地吐出他的票补计划，“《一只狗的使命》在华夏的发行，宣发费用里会拿出1500万做票补。”

    “之后的《心花路放》、《亲爱的》、《战狼》……当然，《变形金刚4》也可能在那。”

    侯凯闻吞吞口水，妈耶，时光网的票务系统，搭上叶光纪下半年鬼一样的恐怖电影片单，这不起飞？！

    叶秦笑道：“而且，侯总，企鹅的任总跟我谈妥，如果时光网愿意接受叶光纪的收购方案，不排除把企鹅票务跟时光网的票务资源整合，而且开通围信、QQ的推广渠道。”

    “就像企鹅的拍拍网跟狗东整合？”

    侯凯闻感觉到口渴，一口牛饮，整杯喝进嘴里，依然渴得厉害。

    眼前的叶秦，简直像开着法拉利、玛莎拉蒂的老司机，停在路边朝他喊：“我现在要开车，你上不上？”

    这他吗犹豫什么，老司机，带带我！

    “那个叶总，时光网只愿意让出95%的股份，剩下的5%，希望能留给合伙人跟员工。”

