    队员们奇葩议题，

    听得骆世经直摇头。

    他看向一旁的高宇驰，

    此时的高宇驰正与队友商议着获取喷发物的方式，

    见高宇驰商议完毕，他急忙问道：

    “怎么样，有何难度？”

    听到骆世经的询问，高宇驰摇了摇头道：

    “难度到不是很大，但距离较远！需要一定的时间。”

    说着，便将写满采集方案的面板，递到了骆世经的面前。

    骆世经看完商议出来的方案，

    心中也是默默的考虑着方案的可行性，

    相较于，钻透数百公里的冰层取液的做法，

    在木卫三表面收集喷射物确实简单一些。

    “既然如此，就按照这个计划来！”

    骆世经说着，便将计划面板递还给了高宇驰。

    “这件事情还需要让地面清楚。”

    ……

    历经四十多分钟的信号延迟，

    木卫三上的中微子信号终于达到了蓝星，

    浏览完来自木卫三的通信，老长官作为非专业人员也没有擅自发表意见，

    而是让负责研究木卫三的临时小组，进行商议。

    在将文件传达下去后，

    老长官这才拿起了桌面上的另一份文件，

    看着文件里的内容，老长官的脸色变得古怪起来：

    “合众鹰国竟然，发生了这样的事情，难怪最近变得这么安静！”

    说着摇了摇头，

    便将这份文件放在了一旁，

    在窗户玻璃的倒影下隐约可以看到文件上的一部分内容：

    “零元购、正当防卫、无罪释放、割裂、矛盾转移，转移失败、爆发……”

    此时，

    距离在蓝星的另一面，

    里斯克正站在一面巨大的落地窗前，

    望着城市街道中，不时闪烁而过的警灯，

    他的神色变得很是严肃，

    他没有想到，短短几年的时间，合众鹰国的情况竟然变得如此复杂，

    “事情的发展速度超乎了所有人的意料！”

    听到身后的声音，里斯克没有回头，

    而是望向了更远处的街景，

    在那里隐隐约约间有浓烟升起，

    看着远处的浓烟，里斯克恍惚间，看到了当年大熊倒下前的征召，

    这时他的身后的人继续说道：

    “里斯克先生，国会姥爷山又被冲击了！”

    “而这一次造成的影响和后果，恐怕远比上次大！”

    听身后的人这样说，里斯克神色一沉：

    “那些群愚蠢的家伙！”

    “这样下去，我们所有的行业都会受到冲击！”

    说到这里，他转身看向身后的那人：

    “怎么样，对于木卫三的事情，国会姥爷是否有了答复？”

    “国会姥爷，并没有给您准确的答复，他希望等这件事情过去后，再与您面谈！”

    “见鬼！”

    “以何种鹰国的情况，这件事情要多久才能过去？”

    里斯克此时的心中有些焦急了，如今大都地面指挥中心的航天员已经登上了木卫三，许多事都已经迟了！

    “一步慢，步步慢！”

    作为一个敢为人先的人物，在这一方面有人走在他的前面，

    他的心中很是复杂，

    这也意味着他将失去很多机会。

    想到这里，他拿起手机拨通了一个电话：

    “那艘飞船还没有找到吗？”

    “并没有！自从大都地面指挥中心更新了中微子通信技术方式，

    并在利用火星转接那艘飞船的中微子信号后，

    南极中微子实验基地，只有在蓝星到运转到特定位置时，才有机会截获，那艘飞船的中微子通信，

    因此我们获得的信息并不多

    上一次的中微子信号定位，还是在那艘飞船刚刚越过天王星轨道时确定的！”

    “继续尝试中微子通信的截获和破解工作！”

    “好的，里斯克先生！”

    里斯克挂断电话，将手中的手机交给了一旁的秘书，

    在落地窗的倒映下，里斯克紧锁着眉头，

    “那艘飞船越来越快了！”

    “按照速度推算，现在恐怕已经进入了柯伊伯带，

    他为什么要向着太阳系飞，

    他的目的地又是在哪里？”

    里斯克心中有很多疑问，却没有任何一个人能给他答案。

    ……

    此时已经飞入柯伊伯带的飞船上，

    王猛正查看着一些花神星收集到的数据，

    虽然此时飞船的速度保持在400公里每秒的速度，

    但飞船上却很平静，

    他并没有任何速度上的感觉，

    这就像是他曾在蓝星上乘坐高铁过的高铁一样，

    虽然高铁的平均速度能超过300公里每小时，

    但高铁内却十分平稳，

    甚至可以将硬币立起而不倒，

    而在简单的中学物理中，

    要想对运动物体内部产生影响，

    最简单的办法

    便是突然改变运动状态，

    就如同公共汽车上突然加速和减速，都会导致站立的乘客处于不稳定的状态，

    如果公交车司机急刹车，

    甚至会出现乘客摔倒的情况。

    这还是公交车，

    若是高速行驶的高铁突然急刹车，极有可能造成危及乘客性命的事故。

    这种情况便是加速度与保持速度的差别之一，

    王猛此时的飞船便是保持在400公里每秒的速度左右，

    只要不突然改变飞船速度状态，一直保持这个速度，不进行大幅度的加减速，他并没有什么感觉，

    就像是蓝星，

    围绕太阳公转的速度达到了29.8公里/秒，也就107280公里/小时速度，

    可人类对于这样的速度却毫无感知。

    此外在太空中，没有空气阻力导致摩擦力生热，地表重力需要飞行器减轻重量，等因素的影响下，

    飞船也不需要考虑气动模型的设计。

    在这样的太空环境中，

    假设有一块能不会被冻住的松散豆腐，

    这块豆腐甚至能通过推进器，在太空中飞行。

    当然加速过程要足够小心翼翼，

    才不会被推进器所贯穿。

    而除了加速度外，

    豆腐还要考虑一些其他的因素，

    太空中也不是完全真空，

    太阳系中有着无处不在的恒星引力，

    也存在着宇宙尘埃和微微小质量的带电粒子，

    甚至还有至至今存有争议的暗物质，

    而这些因素，对于一般的人类飞行器来说，几乎可以忽略不计，

    毕竟这些飞行器的平均飞行速度也不过是30公里/秒。

    但随着飞船的能保持的速度越来越高，

    一些微小到被忽略的因素，也被慢慢放大。

    而此时王猛看到的数据，

    正是关于这方面的问题。

