
　　“阴先生...钱已经到位了，你要到什么时候给我们武器...？”赵节看着对面的阴弘智问道。

　　“你真的是太子的人...？”阴弘智没有说武器的事情，而是直接看向了赵节。

　　赵节是李承乾的心腹，他是长公主之子，从小就和李承乾是玩伴，这么说吧...李承乾小时候基本上没有什么玩伴，只有这位赵节最好的玩伴。

　　要知道李世民小时候对李承乾是十分苛刻的。

　　应该这么说，李世民是将皇位了给了李承乾，但是却剥夺了自己对李承乾的父爱，这个父爱被李世民全部都给李泰。

　　李泰的封地是所有皇子中最大的，9岁时便有22州，12岁时加封左武侯大将军，13岁时又同时受封五都督之职，15岁时便成为了京畿重地雍州的长官。

　　李承乾的身边只有赵节...这位儿时的玩伴，所以李承乾对赵节是十分信任的，而赵节也深知，自己的未来就在李承乾的身上，没有李承乾，他赵节就将什么也不是。

　　看向阴弘智，赵节也没有任何的藏着掖着：“阴先生...我们知道，你和我们都是一样的人，太子现在的处境你也很清楚。

　　就在前段时间，陛下想让李泰搬进武德殿。

　　要知道武德殿是当年李元吉的寝宫，与李建成的东宫极为相近，这是什么意思，我们大家都清楚，还好有人给劝住了。

　　但是即使劝住了，可是荣宠就再也没有断过。

　　亲临府邸，赦免雍州及长安死罪以下的罪犯，又免去了延康坊的百姓一年的租赋，同年还把芙蓉园赏赐给了李泰。要是有人对李泰不好，陛下马上就会把人诏进宫指责一顿，包括魏徵、房玄龄。

　　《括地志》收藏进了皇家的藏书阁秘府中。

　　随后魏王的赏赐规格竟超越了太子，褚遂良上疏劝谏，陛下才觉得自己做的确实有点过，但陛下也只是取消了太子的开支限制，变相的提高了李泰的地位。

　　可是再观我们的太子呢...太子其实和平常百姓家的孩子一样，喜欢玩乐，仅此而已，没有什么大不了，但是太子的那些老师却将这件小事视为洪水猛兽。

　　太子右庶子李百药，见太子“嬉戏过度”，立即撰写了一篇2000多字的《赞道赋》，列举古往今来太子的兴衰败亡，让太子以此为戒；太子左庶子于志宁又撰写《谏苑》二十卷，规劝太子“改邪归正”？

　　而陛下见了这些，只是对老师大为称赞，丝毫不想主动找太子谈心，更有甚者，孔颖达当着太子的面斥责太子，连乳母都看不过去，责备孔颖达“太子成长，何宜屡致面折”？

　　可是陛下却依旧褒奖了孔颖达，你说，阴先生，我是真的还是假的...？”

　　这些话说出，阴弘智心里就有数了，虽然阴弘智问的问题是你是不是太子的人，可是刚刚赵节的回答，不但告诉了阴弘智他是太子的人，更重要的是告诉了阴弘智太子的决心。

　　此时的阴弘智那是心中欢乐呀，李世民呀李世民，你是何等的失败呀，虽然你是天可汗，可是你却是一个失败的父亲。

　　这就是阴弘智想要收获的，本来阴弘智拼命的想要将李佑变成造反的人，只是李佑突然的转变让阴弘智功亏一篑，但是谁也没有想到，李佑不在了，却又给阴弘智送上来一个更为大的惊喜，太子居然要反了。

　　这个好呀...太子可是比李佑有份量的多了，而且这还不用惹得自己姐姐伤心，真的是一举多得。

　　阴弘智沉吟了一会道：“钱给我，武器三天之后运到，我在城外还有三千黑甲可以使用...！”

　　赵节微微一笑：“多谢...此战功成，阴先生就是大唐阴王...并且太子还会为阴先生的父亲证名...！”

　　“好...！”阴弘智也是一个激动！

　　就这样，赵节走出了阴弘智的房间，两边已经正式联合，这个时候，阴弘智露出了会心的笑容，看着离开的赵节，阴弘智那是欢喜不已，真的是东方不亮西方亮。

　　他是真的没有想到，这李世民的教子居然如此的丑陋，自己的太子居然要反自己，简直是太可笑了，要知道太子可是天下最尊贵的位置，也是天下最好的，但是大唐的太子居然要造反李世民，这无疑是对李世民最大的污点，而这个污点李世民不仅仅要带一时。

　　就是到了后世，百年，千年之后，也一定会让世人对李世民唾弃和嘲笑。

　　真的是太爽了，阴弘智此时真的有一种大仇得报的感觉，不过，这个时候，还远远不是可以休息的时候，造反就是造反，那是要死人的，所以阴弘智也要做准备了。

　　毕竟大仇得报，还是可以锦上添花的...阴弘智准备去找一找张豪，因为要知道张豪那里可是有大量武器装备的...这次造反一定要胜...这样李世民就不仅仅被世人笑柄，也会成为自己的笑柄。

　　.............................

　　长安皇宫甘露殿

　　李世民靠在一张摇椅上，摇椅是李佑敦化坊的工坊制作的，而且不单单是摇椅，唐朝的家具已经很多了，适应了人们日常生活中坐、卧、凭、伏、贮藏等各种需求，归纳起来可以分为榻、床、凳、椅、案、几、桌、屏风、箱柜等十多种。

　　也有椅子，椅子是扶手椅和圈椅...但是家具的话，还是明代的最强，因为明代的话社会稳定，农业和手工业发达，工匠获得更多的自由，尤其是明中后期，商品丰富，流通渠道广泛，外贸开放，从而使大城市、城镇经济迅速兴起。

　　明朝的家具造型，结构，装饰...即使放到了现在也是很美的。

　　也因为这样，李佑开的家具工坊，也是出了很多的仿制品，商人逐利，这是天性，当然了，李佑也没有想过要靠这些赚钱，可以让人有碗饭吃就可以了。

　　说回李世民，此时的李世民靠在摇椅上轻轻的摇着，张敬和李君羡一起并身的站在李世民的前面，气氛有些压抑，好在两人都是李世民的心腹，要是一般的文臣，此时应该已经吓死了。

　　“蓝莲到底是谁指使的查清楚没有...？”李世民率先打破了沉默。

　　“蓝莲一百多人被一网打尽，没有一个活口，所以想要弄清楚这个很难，但是不良人在以前的蛛丝马迹中，推断出，这次找蓝莲的人地位不很低。

　　而且是给了蓝莲什么承诺，要不然，蓝莲也不会蠢到敢刺杀大唐的亲王。”张敬微微的道。

　　“那你们认为，这个地位不低的人会谁，谁才能够让一个杀手组织不计较后果的去刺杀大唐的一名亲王...？”

　　此话一问，张敬和李君羡都没有说话了。

　　李世民这个时候从摇椅上起来道：“最近这段时间，是特殊的时期，所以你们要监察百官，朕要看看这些百官们到底会如何的言论。

　　特别是关于太子的...这些言论一定要记记清楚，向朕汇报...！”

　　张敬连忙躬身说是！

　　“李君羡你去给朕下一道圣旨...！”李世民看着李君羡念道：“闻外间士人以太子有足疾，魏王颖悟，多从游幸，遽生异议，徼幸之徒已有附会者。太子虽病足，不废步履。且礼，嫡子死，立嫡孙。太子男已五岁，朕终不以孽代宗，启窥窬之源也！”

　　这番旨意的意思就是，一是给太子吃了定心丸，二是给李泰下了最后通牒，即便太子死了，也会立皇长孙。

　　这是李世民感觉到不妙了，想要平衡朝中的言论和兄弟之间的关系。

　　李君羡躬身行礼，随后就下旨去了，现在甘露殿中只剩下李世民和张敬，就听李世民问道：“此地只有你我二人，将你知道的全部都说出来。”

　　张敬不敢隐瞒，只能将自己不良人查到的所有全部一一托盘而出，里面没有一点自己的想法，只是将事情的整个轮廓给说了出来。

　　到底是什么情况，全部都由李世民自己的思考，张敬不是蠢人，在储君的事情上，张敬不敢有一点的想法，也不想有一点想法，这玩意碰了就死无全尸呀...！

　　等张敬说完之后，李世民有些苦涩的摇头：“虽然没有直接证据证明，但是这些证据太容易联想了，张敬...！”

　　“微臣在...！”张敬躬身。

　　李世民道：“立即销毁所有的证据...不良人不得藏私，也不能透露给任何魏王的人...!”

　　“臣知道...臣会回去之后立即销毁...！”

　　“你是朕最信任的人，这次的事情舆论会一直持续，对了...佑儿何时回来...？”李世民问向了张敬。

　　“大概两天之后...！”张敬回答。

　　“好呀...佑儿快点回来吧...回来之后，第一时间将那个热气球给升天，让整个长安的舆论变一变，不要死抓住此次的刺杀不放...。”说完，李世民有些颓废了起来。

　　“陛下...这些证据不一定是真的...。”张敬看着颓废的李世民想要安慰两句，不过，李世民却摆摆手：“你现在就去销毁那些证据，不要让任何人看到...。”

　　张敬点头，随后躬身离开，看着张敬离开，李世民一声叹息：“朕的报应来了呀...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三二章 李二报应 李阴联合免费阅读。https://xs.23sk.com 