    “这就是临时通廷证。”

    二番队队舍内，大前田将一个巴掌大的牌子递给段木：“这是归属于隐秘机动的特别通廷证，你可以用他来自由出入瀞灵廷，但在没得到邀请的情况下，无法前往其他番队辖区与中心区域，还有一些比较特殊的区域。”

    “并且不能买房，也不能在瀞灵廷内定居；当然，如果受到某个番队邀请，得到允许后，可以在该番队的队舍进行休息。”

    大前田滔滔不绝的讲了一大堆注意事项，段木则是很认真的将这些注意事项记在了心里。

    小心一点总是没错的，段木可不想让隐秘机动抓到把柄，被关进蛆虫之巢。

    念及此处，段木有些好奇的问了一句：“那我住在蛆虫之巢，也不可以吗？”

    “啊？”

    大前田微微愣了一下，随即目光有些呆滞的看着段木。

    住哪？

    好家伙，你这是准备自首吗？

    而且……

    大前田回想了一下先前段木离开后，囚犯们欢呼的模样。

    段木要是在里面睡觉的话，那些囚犯绝对不介意在他睡觉时，送上一些‘小’惊喜！！

    不过，这个问题属实是给他问住了。

    按照规矩来说，段木是不允许在瀞灵廷居住的；但碎蜂队长又说过，允许他自由出入蛆虫之巢，只要不杀犯人，他在里面做什么都可以。

    “可以，你想怎么住就怎么住。”

    听到想听的答案，段木眼睛顿时一亮，因为允许在蛆虫之巢居住的话，那他以后在瀞灵廷工作的太晚，或者委托工作没有在一天内干完，就可以在蛆虫之巢里对付一夜了。

    毕竟来回一趟38区，哪怕以段木的速度也要近三个小时。

    而且蛆虫之巢清理完以后，那里除了有些潮湿外，其他都还可以，如果住不惯单人单间的牢房，在里面建个‘看守室’什么的也不费什么力。

    嗯？

    段木一呆，突然察觉，刚刚回答自己的人好像并不是身前大前田。

    大前田也有些愕然，左右看了看。

    段木的目光，第一时间锁定在了大前田背后，随着大前田左顾右盼，他才发现……在大前田背后，不知何时出现了一道娇小的身影，只不过由于太过于娇小，整个人都被身材臃肿的大前田挡在了后边。

    这一发现，让段木瞳孔微微一缩，双眸深处闪过一抹惊喜交杂之色。

    惊是因为在对方开口说话前，段木完全都没有感觉到对方的存在，甚至就算是看到了对方，他都没有感觉到对方丝毫气息，如果来人要杀自己的话，他可能连死都不知道怎么死的……

    喜则是因为对方的身份，这娇小身影正是段木来到二番队后，最想与其接触的人。

    护庭十三队二番队队长、隐秘机动总司令兼隐秘机动第一分队‘邢军’团长——碎蜂！

    “队长，你怎么来了？”

    大前田也发现了身后的碎蜂，急忙侧身让到了一边，将他背后那个娇小的少女，完全展露在了段木眼前。

    虽然以前就知道有这么一位人物，但亲眼看到对方后，还是让段木忍不住在心中感叹了一句……还真是矮啊。

    碎蜂的身材纤细而又瘦弱，段木一米七五的身高都要比她高出一大截，粗略估计大概只有一米五左右，那张脸更是给人一种无比稚嫩的感觉，如果抛开她穿着的死霸装与队长羽织不谈。

    任何人都不会相信，这样一个好似中学生的少女，居然会是二番队的队长。

    “正如大前田所传达的委托内容，你可以随意出入蛆虫之巢，当然可以在里面居住。”碎蜂语气冰冷，但又隐隐带着一丝戏谑的道：“如果你想永远住在里面，我也很愿意成全你。”

    “……这个还是算了吧。”段木颤笑一声。

    虽然很想试着像前世电视剧里那样，摆出一副暖男模样通过打趣来与对方拉近一下关系，例如说些‘如果这样能让你高兴，那我也很愿意’之类的话。

    但段木觉得如果自己真的这么说了，对方可能也真的会将自己关起来……

    说实话，虽然一直都很想跟对方近距离接触，但该怎么提升对方好感度这点，段木还真不知道……

    不，倒也不能说不知道，如果实力足够的话，那去现世为她抓一只‘黑猫’回来，绝对能够让她对自己的好感度暴涨。

    只不过，以段木现在的实力去抓现世那只黑猫，跟找死没什么区别。

    除了这个途径外，段木还真不知道怎么才能跟这位‘取向’明显有问题的大佬交朋友。

    但要段木就这么放弃与其套近乎的机会，却是绝对不可能的。

    “您好，碎蜂队长。”

    段木脸上露出招牌式的温和笑容，经过五年半时间的磨炼，他对于这一副笑容的掌握程度可以说已经达到了炉火纯青的地步，就连空鹤大姐都说他这笑看起来越来越像真的了。

    “空鹤大姐经常会跟我说关于您的事，说您是她好友的……”段木一边组织语言，寻找可能会让碎蜂感兴趣的话题，一边观察碎蜂脸色，当自己说完‘她好友的’四个字后，碎蜂脸色明显阴沉了下去。

    见状，段木急忙将原本准备好提到‘夜一’两字的话，咽了回去，转而快速接道：“……呢，当时我就想过要来拜访碎蜂大姐您，只不过一直没什么机会。”

    “……”

    一旁的大前田听得都惊了，碎蜂大姐！？

    难怪监视他的那些邢军，都说他特别喜欢交朋友，这家伙套近乎的能力简直爆表了啊。

    不过……还真有些好奇碎蜂队长听到这话后的反应。

    大前田用余光偷偷瞄了一眼碎蜂，发现他们这位总是摆出一副冰山脸的队长，此时也是一副愕然模样，显然是被段木这一声‘大姐’叫的有些措手不及。

    “你还是叫我碎蜂队长吧！”

    过了半响，碎蜂才语气冰冷的道。

    “啊，抱歉。”

    段木看了一眼系统界面，发现没有丝毫反应后，没有继续得寸进尺的套近乎……毕竟刚刚为了避免好感度降到负数，慌乱之下叫声‘大姐’，已经让段木恨不得用脚趾施展一室三厅之术了。

    虽说以碎蜂的年龄，段木别说是叫大姐了，哪怕叫声祖奶奶都没问题，但单以外貌上来说，这一声‘大姐’属实是叫的段木有些心虚。

    果然，实力到了这种程度，想要提升好感度没有那么容易啊。

    大前田则是有些诧异的看了一眼碎蜂。

    应该是错觉吧？刚刚队长说话时，那种生人勿进的‘冰冷气息’好像少了几分？

    “对了，碎蜂队长。”

    第一波‘套近乎’的方案失效，段木果断改变了策略，转而使用自己最擅长的方式，以认真工作的态度，来获得顾客的好感！

    段木从怀中掏出记录册，一脸认真的道：“我想给‘蛆虫之巢’里面的犯人更换一下被褥，不知道能不能给我拨一些钱。”

    “我统计了一下需要更换的被褥，共计847套。成品被褥在瀞灵廷的价格我不太清楚，但在流魂街一套需要大概2000环左右。”

    “买成品需要至少160万环，实在是不划算。如果您相信我的话，可以拨给我40万环，我有渠道可以买到质量不错的低价布与棉花，然后去熟悉的纺织厂借用一下设备制作即可。”

    “多余的材料，还能给囚犯制作一些更换的囚服。”

    此言一出，碎蜂和大前田眼中都忍不住露出了怪异之色。

    制作被褥和囚服……

    说真的，这家伙到底有什么不会的？

    碎蜂目光诡异的看着段木：“一群囚犯罢了，你用不着对他们太好。”

    段木闻言一脸郑重的道：“请恕我冒犯，大前田副队长跟我讲过那些囚犯的事情，既然已经剥夺了他们的自由，那在其他方面给予他们一些补偿难道不是应该的吗？虽说以死神的体质，就算什么都不盖也没有问题，但能够让他们过的更舒适何尝不是一种补偿！”

    “……”大前田。

    “……”碎蜂。

    如果不是先前亲眼看过段木暴揍囚犯，完全不拿他们当人的场景，他们两人可能还真会觉得对方是一个爱同情他人的老好人。

    但想起那一幅遍地哀嚎的场面，这话听着就很虚伪！

    “……可以。”

    谷嬮

    碎蜂说罢，补充道：“以后这种事你跟负责管理‘蛆虫之巢’的监理队商量就可以了，不需要汇报给我。”说罢，转身便要离开。

    “等等！”

    段木急忙上前几步，继续道：“碎蜂队长，我还准备去山上砍些木头，制作一些床铺与桌椅、板凳，这方面就不需要拨款了，但我可能要往二番队运送很大一批木头，这个可以吗？”

    “别~~”

    还不等碎蜂回复，一旁的大前田急忙阻止道：“需要多少木头，你说个大概的数字，我直接让人送来。”

    开什么玩笑！

    要知道从流魂街进入瀞灵廷的货物，都是由他所带领的警逻队负责检查，这简直是给他们警逻队增加负担啊。

    关你屁事，死胖子！！

    段木在心中狠狠的骂了一句，但脸上却是微笑着点了点头：“这样也好，还有，我可以在蛆虫之巢内刻画一些防潮的法术灵纹吗？”

    “法术灵纹？”

    原本有些不耐烦的碎蜂，转头看向段木：“志波家的法术灵纹？”

    “嗯。”

    段木点了点头，虽说志波家代代相传的法术灵纹，只有家族成员才可以学习，但一些防潮与隔音的低级功能性灵纹，岩鹫倒是教过段木一些。

    空鹤大姐对此也没有意见，而且还亲自教了段木一种刻画在物品上的护身灵纹，卯月戴在身上的护身符就是由段木亲手制作，可以起到防御与示警的作用。卯月一旦受到攻击，段木无论距离多远都可以在第一时间感觉到。

    碎蜂闻言眼中闪过一抹异色。

    法术灵纹不同于鬼道，这是志波家代代相传的秘技，哪怕是最低级的灵纹也很少外传，甚至于志波分家学到的灵纹都不是真正的核心传承。

    看来他跟志波家的关系，比自己想象的还要亲密。

    “可以。”

    碎蜂说罢，好像想到了什么，补充道：“但仅限于你口中防潮的灵纹。”

    虽然没有见过几次，但关于志波家法术灵纹的传闻有很多，甚至有传闻称志波家可以用传承的法术灵纹与灵王宫建立联系，无论这些传闻是真是假，都不能够小觑曾经五大贵族之一志波家的法术灵纹。

    “请您放心，布置灵纹的时候，您可以亲自监督我工作。我只是看有许多犯人身上都多少有些因为潮湿而有的毛病，所以才有了改善一下蛆虫之巢环境的想法。”

    能多相处一次是一次，就如同曾经天天去志波家蹭脸熟一样，段木觉得自己只要有机会就跟碎蜂搭话，怎么也能够涨一些好感度吧。

    “既然接了这份委托，那我就一定会尽最大的努力，来让顾客您满意。”

    碎蜂点了点头，她突然有些理解段木在流魂街的人气为什么这么高了，虽说这种繁琐小事跑来跟自己谈让她有些不耐烦，但这种对于工作的认真态度，她并不讨厌。

    【碎蜂好感度+1，获得320点经验值。】

    段木眼睛一亮，1点好感度获得的经验，竟然比空鹤大姐还多出了20点。

    头衔加成嘛？

    两人实力相差应该不多，但不同于空鹤大姐这位志波家家主，碎蜂的头衔实在是太多了。

    二番队队长、隐秘机动总司令、邢军团长、还有下级贵族‘蜂家’家主这一重身份……

    20点经验值虽然不多，但每过十点好感度，获得的经验值都会成倍递增。

    简单来说，当碎蜂对自己好感度达到与空鹤大姐相同的30点好感度后，她的1点好感就能为自己提供2560的经验值，整整比空鹤大姐在同样好感度时高出160点经验值。

    这还只是30好感度，如果40、50……乃至于60的话，只会变得越来越多！

    念及此处，段木都不由摇了摇头。

    60好感度又岂是那么简单，这五年半里，对他好感度超过50的基本都是流魂街居民，而达到60友情满值的人，一只手便数的过来，就只有卯月、羽二重、西3区烟草店的左羽婆婆、西38区酿酒的酒婆四人……

    “以后这种事，你直接跟监理队的副队长商量就可以了。”碎蜂道。

    虽说没有相应的权利与待遇，但拿了隐秘机动通廷证的段木，从名义上是属于监理队的成员，甚至可以说是非正式编制的临时队长。

    “我已经吩咐过监理队，凡是与蛆虫之巢有关的事物，除了处决犯人、释放与关押犯人外，其他都可以由你这个管理者来决定。”碎蜂说罢，不等段木有所反应，直接运起瞬步消失在了原地。

    这让原本还想上前继续与其套套近乎的段木，忍不住有些失望。

    “啧啧…你这家伙还真是厉害啊。”一旁的大前田突然道。

    段木有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    大前田摇了摇头，他先前一直跟在碎蜂队长身边，当时队长可从来没有吩咐过段木可以决定蛆虫之巢的事物。

    这显然是刚做出的决定。

    碎蜂队长能给予他这么大的权限，显然是对这个小子的印象有所改观，认同了他对于工作的态度。

    毕竟，自家那位队长，也是一位眼里只有使命与工作的人，凡是妨碍她工作的人，哪怕是自己，她杀起来也绝对不会手软。

    想到这里，大前田拍向段木肩膀：“小子，你以后也算是我们二番队的一员了，以后有什么问题……”

    “大前田副队长。”

    段木躲开大前田那只大手，打断道：“如果没什么事，我就先回去了，毕竟天也快黑了。”

    “……呃，好吧。”

    大前田有些尴尬的收回手，嘴角忍不住抽搐了一下。

    装都不装一下的吗？

    虽然早就知道这家伙对待男性死神与女性死神，完全是两种态度，但这变脸的速度未免也太快了吧？

    刚刚还一副温和的模样，结果队长一走，这货立刻就摆出一副冷漠样子可还行。

    段木倒是不知道大前田的想法，也不在乎，而且天确实快黑了，忙碌了整整一天，段木都感到有些疲惫，而且他还想趁着回去前在瀞灵廷逛一逛。

    有时间跟一个不能给自己提供经验值的雄性碳基生物套近乎，不如去瀞灵廷的商业街，将裤头兜的小广告发一下，如果能遇到女性副队长就更好了。

    离开二番队后，段木从怀中掏出了那块巴掌大的通廷证，仔细查看了起来。

    通廷证为长方形的形状，厚度大概在一指左右，材质有些类似于钢铁，拿在手中隐隐透露出一丝凉意。

    不过，段木要看的并不是这些。

    “内部果然刻有追踪灵纹。”

    段木微微一笑，其实在拿到通廷证的刹那，他就感觉到了当中的异样，他跟随空鹤大姐与岩鹫学过不少的灵纹，而这种刻画在器物上的灵纹，可以说全部都是从志波家传出来的。

    利用空鹤大姐教的方法很容易就可以辨认出灵纹种类，甚至如果段木想的话，可以轻松遮蔽当中的追踪灵纹。

    话虽如此，但段木并没有去动当中灵纹。

    反正无论有没有这枚通廷证，他的行踪都会被隐秘机动监视，如果这样能够让他们更放心的话，段木也没什么意见。

    将通廷证揣进怀里，段木回忆了一下早上路线，径直向着商业街方向走去。

    但刚临近拐角处，他眼中突然闪过一抹异色，下意识压低了脚步。

    有人！

    段木脚尖在地面一点，悄无声息的跳上了旁边围墙，向着拐角中看去，当看清拐角内的情形后，段木忍不住一愣。

    放眼望去，只见一个银灰色短发的少女正蹲在角落里，拿着一根木棍一边在地上画圈，一边嘟囔道：

    “你好，我要求见一下大前田副队长……不对，我现在也是副队长了，应该说我要拜见一下吗？总觉得也不对啊……”

    “我有事要跟大前田副队长商量？”

    “对，就这么说，然后等见到大前田副队长后，再跟他询问段木先生的事。”

    段木：“……”

    这家伙，还真是……毫无副队长的威严啊。

    ……

