    6-0-6，数据跟上一场一样，是全场最佳，只是很可惜，没有超神。

    这就要怪LGD了……

    一点抵抗也没有，这怎么超神啊？

    娃娃再次感慨：“两次比赛，一次阵亡都没有……这个男人真的太强了！”

    2-0带走LGD，这轮系列赛结束。

    EPA全员起立，朝着对方选手席走去。

    握手环节，主动跟对方去握手，这对于EPA其他人来说，感觉很新鲜。

    赛季到目前为止，他们就只主动过一次。这多少有点丢人，男人怎么能不主动呢？

    LGD一帮人看着姜林，神情跟其他人有点不一样。

    春季赛开赛以来，LPL目前的场均时长是31分28秒，可这轮系列赛，两场比赛LGD几乎都没什么还手之力，第一场23分56秒，第二场更是22分11秒就结束了。

    这一切全拜眼前这个帅逼所赐！

    这个帅逼长得这么阳光，干的他喵的没一件人事！心理阴暗的很！

    你看看给我们unicorn选手搞得，现在还在椅子上坐着，没缓过劲来……

    imp看着到跟前的姜林，虽然位置不同，但满眼都是自己年轻时候的样子，那时候他在LCK也是同样的冲劲十足。

    当年的天才少年imp“死”在了去年S5，也不知道这家伙，能坚持到什么地步。

    两边都没什么认识的，也就没什么交流，握手时也只是相互点头。

    现场议论纷纷，网络上弹幕也是非常的热闹：

    “哇，这个姜林难怪能上韩服第一，确实有丶东西啊！”

    “我已经在期待今年的S6了！”

    “看了unicorn，我感觉其实第一把eimy玩的挺好的！”

    有IG粉丝道：“一想到这样的打野是IG二队跑出去的，我就心疼。”

    除了夸姜林的，还有些理性的网友以及一些吃不到葡萄说葡萄酸的酸币则表示，这才第一场比赛，LGD一点信息都没有，表现好不奇怪，joker不都说了吗，大多数打野职业生涯第一场比赛表现都挺好的。

    谁过年还不吃顿饺子呢？

    再说，LGD实力A组垫底，到现在一场没赢过，EPA好歹赢过一场，这赢了也是很正常的事情吧？

    有必要这么吹姜林吗？

    只是，这些人的话影响不了EPA的“十年老粉”。

    姜林首秀真的太让人惊喜了！

    惊喜到忍不住让人对他的未来多几分遐想跟期待！

    跟上一场一样，MVP再次属于姜林。

    两场MVP，他也被邀请参加赛后采访。

    10年职业生涯，7年S冠，姜林面对镜头并没有任何的紧张跟不自然。

    跟负责今天采访的主持人骆歆站在一起，画面还是挺养眼的。

    主要姜林确实帅，而且整个人也很干净清爽，不自觉就会觉得这家伙不是真的电竞职业选手，而是正在拍电竞题材电视剧的演员。

    姜林自我介绍：“大家好，我是来自EPA战队的打野选手姜林。”

    等他说完，骆歆的玩尬，不是，提问正式开始。

    “首先恭喜EPA2-0赢下了今天的胜利，而且姜林选手第一次在LPL亮相就连续拿到了2个MVP，打的非常的亮眼，能跟我们说一下，你现在的感受吗？”

    “嗯……”

    姜林正要说，突然不自觉打了个哈欠，赶紧捂着，将脸撇到一边，打完才又转过来，说了声抱歉。

    骆歆摇摇头，示意他继续说。

    网上的弹幕则在这个时候快速翻滚：

    “姜林这哈欠打的，真及时，故意的吗？6666！”

    “姜林：感受？这比赛都给爷打困了，有什么感受？”

    “冷知识，人在高度集中放松后，确实会不自觉地想打哈欠，这就说明LGD还是挺厉害的！”

    “社社姜林选手，我好了！”

    ……

    姜林并不知道自己的哈欠，已经让弹幕高潮，他继续道：“这是我渴望了很久的舞台，这种感觉很棒，我很享受这个过程。我也很感谢那些帮助过我的人！”

    “就比如我前战队的总经理苏小洛，如果不是他鼓励我世界这么大，多出去转转，可能也就没有现在的我了……”

    “谢谢你，苏小洛经理。”

    后台的程子涵听到他感谢前战队经理，顿时有亿点点的伤心，不过听到后面的话，他立马就不伤心了。

    这话听得旁边的骆歆也有点愣神。

    话倒是好话，语气也很真诚，可总感觉哪里怪怪的。作为老道的主持人，骆歆赶紧结束了这个话题。

    弹幕再一次快速滚动：

    “嘶，弔大的解释一下，姜林这话是什么意思啊？我怎么听着有点不对劲啊？”

    “别问弔大的，弔大的现在人也是晕晕的……”

    “IG的老粉呢？有知道内幕的吗？姜林当初到底是怎么离开的IG二队？听着像是被苏小洛赶走的？”

    “IG超话集合，有大瓜！”

    ……

    所谓纸包不住火。

    只这三四分钟的时间，便有自称是姜林前队友的围脖号在IG超话爆料：

    “一开始苏小洛把姜林找来IG的时候，就跟他玩了个文字游戏，说是来了就打首发，结果是让他去刚刚组建的IG二队当首发打野，打城市争霸赛。”

    “IG现在这个lspl的名额，就是姜林跟我们一起打上来的。”

    “后来kakao合同到期，苏小洛又跟姜林承诺，如果谈不拢，就让他来一队打野，姜林因此同意了续约留队，拒绝了其他战队的邀请。”

    “结果转会期还有一个月不到就结束的时候，苏小洛又让kid转了打野位，再次忽悠了他……”

    “气不过的姜林选择了离开IG……”

    同时还配上了他们在群里的聊天截图，可以清楚地看到苏小洛答应了让姜林来一队担任首发打野，可没几天后的聊天截图上，又在群里公开宣布了kid转打野位的消息。

    有图有真相，本来就因为姜林离开，而感到惋惜的IG粉丝这下更是怒火中烧，纷纷跑到IG官博还有各种“苏小洛”下面留言质问，讨要说法。

    搞得这些“苏小洛”连忙加了备注：不是IG苏小洛。这才免于被频频骚扰。

    此刻IG基地旁的饭店，IG首发选手还有几个工作人员围坐在一个20余人的大包间里，今天是IG战队团建的日子。一帮人刚刚还在相互看菜单，讨论吃什么。

    只这一会儿，氛围一下就有些沉闷了，完全没有一点团建该有的亚子。

    苏小洛面色难看。

    其他队员还有工作人员相互看着眼色。

    他们刚刚也在关注姜林的首秀，自然也看了姜林在赛后采访中说的话，还有IG粉丝爆破官博的事情。

    苏小洛从5分钟前就没有再说话，他一直在回老板的短信。

    知道了整个事情过程的老板要他给个说法。

    他正在编……解释。

    好不容易糊弄过去了，他重重地松了一口气，朝着kid道：“上次跟你说打个韩服第一怎么样了？”

    苏小洛的问话让其他人也都同时看向了kid。

    kid感觉气氛有些沉重，抖着腿翻开了菜单道：“先点菜吧！”

    现场，骆歆的采访也在这个时候结束了，老天保佑，接下来姜林幸好没再说什么古怪的话。

    “好，今天的采访到此结束，谢谢姜林选手！”

    说完，镜头拉远，她还活泼地朝着镜头比了个爱心。姜林感觉有丶丶可爱，也跟着比了个爱心。又一次让弹幕激增。

    骆歆能整活他们都知道。

    但姜林也这么能整活，是他们没想到的。

    又帅又搞笑……

    嘤嘤嘤，更喜欢了呢~

    ！o(*^＠^*)o！

