    “我家青青从小就受你的欺负，她就是个苦命孩子，班没上两天，就被你打伤了脸，唐知夏，你别欺人太甚。”李婕在那端说着就气哭的语气。

    唐知夏无语地翻了一个白眼，这是典型的恶人先告账，还要装可怜。

    “那你先问问你女儿在公司怎么污蔑我的。”唐知夏气恼地质问。

    “青青性子直你又不是不知道，她就爱说两句，也不至于你把她辞退工作，还毁她的脸，青青的脸要留下疤痕，我不会原谅你的。”李婕在那端气呼呼地叫唤，还不忘替唐青青开脱。

    “好了好了，孩子之间的打打闹闹，没这么严重。”唐俊在电话里安慰着抽泣的李婕。

    “爸，没事我先挂了。”唐知夏不想听下去，李婕分明故意在父亲面前扮可怜，想让她知道她在父亲心里的位置。

    公司里。

    席九宸的威严压下了对唐知夏的闲言碎语，因为一天之内，他辞了三个人，一个是唐知夏的妹妹，两个是公司的女职员，这引得人心惶惶，谁也不敢再说唐知夏半点不是了。

    唐知夏回到办公室，当着她的面，所有人都没说什么，可她的背后，那些眼睛还是充满了复杂地盯着她。

    席总这般的维护她，到底她和席总是不是真有一腿了？

    这个猜测经过今天这件事情之后，应该是站得住脚了。

    好羡慕唐知夏能睡到席总啊！这是众多女职员的心声。

    好羡慕席九宸得到了唐知夏，这是众多男职员的心声。

    唐知夏坐在办公室里，一时头大，什么灵感也跑路了，甚至她满脑子还是刚才在大街上的那个吻，这个男人到底是报恩，还是真喜欢她？

    唐宅。

    唐青青盯着镜子里自己红肿的脸，气得咬牙切齿，唐知夏就是想要毁她的脸，如果不是她运气好，她的脸都要破一道大口子了。

    “唐知夏，我不会放过你的，今天的耻辱，我要你加倍偿还。”唐青青骂完，又嘶了一声，她拿起手机便拨通了宋姗的号码。

    “喂，青青。”宋姗一如既往的热情。

    “姗姗，你知道我今天经历了什么吗？我差点儿被唐知夏毁了脸。”

    那端宋姗惊讶之极，急忙关切地问，“你和她发生什么事情了？”

    “别提了。”一边说着别提了，一边唐青青又立即把前因后果的说了一遍，只是没有提她是冲着席九宸去进瑞宝阁这件事情，只说她缺份工作。

    “什么？你去瑞宝阁上了两天班？”宋姗在那端震惊，而她更庆幸自己这两天没有出现在瑞宝阁。

    “我只是去体验一下生活的，可没想到唐知夏就看我不顺眼，不但毁我的脸，还当场找关系辞退了我。”唐青青气呼呼地诉苦道，同时又得意一笑，“当然，我也没有让她好过，我在公司里宣扬她当年是做台小姐，做鸡的，而且五年前被牛郎上过，现在全公司都在笑话她呢！”

    宋姗在那端听得胆战心惊，她不由试探一问，“青青，你还记得那天晚上的牛郎长什么样子，艺名叫什么吗？”

    “这不是你安排的嘛！我哪知道呀！姗姗，你当初就该安排个丑男给她，恶心死她去，你还给她找什么牛郎，浪费钱。”唐青青那天晚上在疯着呢！而且这件事情原本就是宋姗的主意，她只是一起看热闹。

    宋姗松了一口气，五年前那件事情，上天都在帮她，她猜测是那个牛郎看到包厢里有了一个男人，就私自拿着她给的两千块钱跑人了，而至于席九宸为什么会出现在她订好的包厢里，她想大概他喝醉走错房门了。

    可恨啊！唐知夏睡了席九宸，还生下他的儿子，她多希望那天晚上的人就是她自己。

    “姗姗，你最近到底在做什么，都没有约我出来逛街了。”唐青青抱怨道。

    “等你的脸好点了，我请你吃饭。”宋姗要好好维系和唐青青的关系，以后该利用她的时候，还用得上。

    “好吧！那我等你请我吃饭。”唐青青是一个思想简单的人，她在母亲的保护下，毫无心机，但却和她母亲一样不是善良之辈。

    此刻，坐在豪华别墅里的宋姗，放下手机时，满眼都是算计之色，唐青青在公司里骂唐知夏是做鸡的，席九宸要听到了，会怎么嫌弃她呢？

    她不由拿起手机拨通了苏梅的电话，原本想听听唐知夏会被怎么议论，可却不想，听见了席九宸为唐知夏怒辞三个职员的事情，瞬间，她被气得够呛。

    “什么？唐青青是被席九宸当场辞掉的？”宋姗没想到，唐青青有幸见过席九宸，她刚才在电话里竟然没有提？

    “是啊！两个八卦唐知夏的女职员，也是当天辞职离开的，姗姗姐，你可要小心了，唐知夏太有手段了，把席总给迷惑了。”

    宋姗知道舒梅是真心关心她的，可听在她的耳中却刺耳极了。

    “席总昨晚才刚从我这里离开呢！每天晚上陪在他身边的女人，只有我，放心吧！”宋姗不由说谎，想要营造出她和席九宸恩爱的样子。

    舒梅对她的话深信不疑，以为她就是席九宸的女朋友，唐知夏是无耻插足的小三。

    挂了电话，宋姗气得把抱枕狠摔出去，“唐知夏，唐知夏…你为什么阴魂不散，总在九宸身边打转，我一定要让你身败名裂，我要你不得好死。”

    席氏集团办公室里，席九宸因为处理工作回来了，坐在桌前，面对着一堆待签字的文件，他却心不在焉。

    此刻，他真的无比想知道当年唐知夏发生了什么事情，那个睡了她的混蛋是谁，他能不能再为她做点什么。

    只要唐知夏一句话，他一定会揪出那个混蛋，让他付出代价。

    倏地，席九宸想到了一个人，宋姗，她对当年唐知夏发生的事情很清楚，倒是可以从她口中探知一些事情。

    席九宸这才想到，和唐知夏在一起之后，他的脑海里一直就没有再想起过宋姗，他原本也是物质上的补偿，可还是令他怔愣了几秒。

    曾经，他一直不断地回想五年前那一夜，想到那个在他身下破碎哭泣的女孩，想到给她带来的巨大伤害，席九宸便深感自责，现在，宋姗安然接受了他的物质补偿，而他也尽一切能力给满足她的现状，这令他安心了不少。

    席九宸拨通了宋姗的号码。

