    第三十五章升天成仙寻碎片

    揭开银餐具。

    色香味俱全的卖相叫人称绝。

    庄元搓搓手，口水横流：“我开吃了。”

    一抬头，二师兄和师姐早就抄起了筷子吃了起来，含糊道：“早就开动了。”

    要说什么味道，庄元真的很想用一个很烂俗的形容来描述——

    徜徉在美味的海洋之中。

    那种从舌尖触发的感觉，从一个点，逐渐扩散成一个面，将他全方位包裹在其中。

    叫人难以自拔。

    庄元很少食欲如此旺盛，风卷残云、狂风扫落叶一般，将面前的餐点的扫荡一空。

    肚子撑了，腹中暖暖。

    庄元躺在椅子上，仰天打了一个带着香味的饱嗝。

    萧妙音献宝似的得意道：“怎么样，我们玉膳堂的伙食不错吧？”

    吴渊则抢着道：“不用说，肯定是一顶一的！”

    庄元闭上了眼睛，慨叹道：“我家厨子做饭还不错，但和这里的比起来，那恐怕得自惭形秽！”

    萧妙音闻言，淡笑着摆摆手：“比不上才正常，你可知道，这做饭的是谁？”

    吴渊又准备抢着说话，被萧妙音一个眼刀子给杀了回去，他很自觉闭嘴。

    庄元很配合，道：“是谁？”

    是哪位神厨吗？江湖名声很高吗？

    再高，庄元也不知道啊。

    萧妙音音调抬高，道：“这位呐，乃是天下第一鲜！”

    庄元：“天下第一仙，这是谁？修行者当中名列第一的厉害人物吗？”

    吴渊摇摇头，意思很明显，不是。

    萧妙音又瞪了他一眼，道：“此“鲜”非彼“仙”，乃是鲜美之意。其实他是一名喜爱游历四海八川的散修，偶然遇到了我们柳峰主，大概很是投缘吧，后来就留下来做主厨了！他从前可是给皇家御膳房做主厨的，皇帝曾赐名手艺为‘天下第一鲜’。他来了之后，我们这里也改名叫玉膳堂了！”

    庄元舔了舔嘴唇，意犹未尽，道：“原来是这样，怪不得手艺如此惊艳，回味无穷。”

    萧妙音很是同意，道：“那是当然。都说是天下第一仙了。当然，这跟上乘的食材也分不开关系。绝妙的手艺配上新鲜美味的食材，才会碰撞出绝伦的火花。”

    吴渊则砸砸嘴，道：“总之，每回出去狩猎都会想念这里的食物。”

    …………

    夜晚。

    皓月当空，月明星稀。

    庄元静坐庭院中，月辉洒落，周身灵力流转，手中不断掐诀，手臂姿势变幻。

    须臾之后，他缓缓睁开双眼，感到周身恍如一股浩然清流洗涤过一番，清爽至极。

    在他交叠的双腿边，横着一本《修行基础功法》。

    他拿起来看了看，随意翻了翻，笑意浮现在他的眼角眉梢：

    “我还以为有多难呢，原来这么简单啊。简单练了十遍，好像没什么困难的。”

    生灵道：“觉得简单才正常。初学修行者的身体从未经过开发训练，修这种基础功法也会感觉浑身不流畅，满是滞涩之意，难以突破，有疑惑处，须得有人指导。”

    “需要反复训练，不断思索，不断调整突破，才能让打通周身灵脉，让灵力畅通无阻。你如果现在还需要像那些门外汉一样，也不用出来混了。”

    庄元哈哈大笑道：“我们那个世界的话，你倒是学得溜嘛。”

    生灵很不客气地道：“依照你们那个世界的定义，我应该算是学神吧。”

    庄元眼眸微眯，也没心思管这劳什子《修行基础功法》了，随手一丢，站起身来：“哦？那你倒是说说，你有什么光辉事迹啊？这厉害不厉害，空口无凭，总得讲究真才实学、真凭实据吧？”

    生灵嗤笑道：“你想知道什么？”

    庄元看了看天，摸了摸下巴，抛出一个适当的问题：“那就说说你修行的事吧？你是什么时候修成仙的？”

    生灵：“我两百岁便成仙了。”

    庄元愕然：“两、两百岁？我听闻，这里传说中最早成仙的，好像是三百岁。你这速度，够快啊。”

    生灵道：“这算什么？”

    庄元砸了咂舌，道：“好吧，那还真是人比人气死人。所以，你就不打算和我聊聊心？”

    生灵道：“谈心？你想谈什么？我知道你想知道些什么，无非是我全然掌控着你穿尿布时候的黑历史，而你对我一无所知，我甚至有是骗子的可能。”

    啧，你倒是很清楚嘛。

    庄元扬了扬眉头，也不否认：“做人再谨慎也不为过，但我既然和你已经在一条船上了，根据我的判断，我觉得你不会坑害我。不过嘛，我几乎对你一无所知是事实。”

    他说的已经很委婉了，有理有据，不卑不亢。

    这合作，讲究的就是合作的态度，合作的条件。知己知彼才好。

    就算是做朋友，也不能家老底对方都知道。而看对方就像雾里看花。

    这不好。

    生灵沉默片刻，道：“等你成仙吧。”

    庄元道：“成仙？那应该很久吧。”

    生灵道：“你没听说过，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况，我们是一个臭皮匠和三个诸葛亮。你有我，如虎添翼，修仙，只是时间的问题。”

    庄元听着这轻描淡写的话，怎么听怎么不是滋味：“等，等等。谁是臭皮匠，谁又是三个诸葛亮？”

    生灵：“这还用说吗？我当然是三个诸葛亮。”

    庄元：“…………”

    大爷你可真够自恋的！

    庄元叉腰吐槽：“虽说用的夸张的修辞手法，你这也太夸张了吧。”

    生灵淡声道：“要夸张就夸张到底，都说了我是学神了，自然做什么都要做到极致，夸张也是。”

    庄元：“……什么歪理？”

    你够牛！我记住你了！

    生灵轻咳一声，道：“总之，我将我的记忆碎片藏起来了，到时取回，我可以让你看。”

    庄元道：“记忆碎片，类似于录像带那种储存的东西？”

    庄元发现，他单方面共享自己的记忆也是有好处的。

    他们沟通起来毫无困难，无论是他用现代的俚语也好，Chinglish中式英语也好，还是说点什么那个世界的特产、特殊制品，不用解释，生灵完全理解。

    完完全全沟通无障碍！

    生灵道：“是，差不多的东西。”

    庄元：“既然如此，那便一言为定。”

    生灵：“绝不反悔。”

