
　　万物出于震。震，东方也。

　　日出东方，始也。

　　东方，木，生机勃勃也。

　　震为雷，为光为电。春雷响，万物生发也。

　　生，本应为正为光明，却不可放纵。

　　放纵，则为色。

　　万物生灵，最原始的本能，即为生。

　　生而放纵，首为色，次为其他欲望。

　　放纵自身各种欲望，是为邪魔。

　　此邪魔，既为【色】，也为【放纵】。

　　被此邪魔影响，会放纵自身各种欲望，最终毁灭他人，毁灭世界，毁灭自己，成就黑暗。

　　任何黑暗邪魔，都不可能被彻底杀死。黑暗与光明是同时存在的，有光明就必定有黑暗。

　　光明不灭，黑暗不死。

　　即便被关在这里，黑暗邪魔仍能影响外面的世界。正是因为黑暗邪魔被关押，世界才没那么快被毁灭。

　　一个身影在震位黄金牢房里显现。

　　弹幕：

　　“哇，美女！”

　　“居然是个混血美女，果然混血出绝世美女！”

　　“胡说，明明是个古典东方美人！”

　　“为什么我看到的是个金发美女？”

　　“哇，好帅的男人！”

　　“好俊的花美男！”

　　“看那肌肉，我的脚都软了！”

　　“这样的硬汉，才是真男人！”

　　“没想到，这个邪魔居然是外国美男子！”

　　透明封印墙上继续显示：

　　黑暗邪魔【色】，照现人的内心欲望。内心想看到什么，黑暗邪魔【色】就会是什么样子。

　　为了让看到它的人放纵，它会满足看到它的人的内心所希望看到的样子。让人只想得到身体上的满足，而抛弃精神、灵魂上的交流和思考。

　　看到透明封印墙上的说明，弹幕一片“沃次奥”。就连女人，也不得不爆粗口。

　　太可恨了，居然被这个黑暗邪魔影响，暴露了自己的内心本性。

　　更可恨的，居然不早点提示。

　　弹幕：

　　“上当了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“故意的吧，之前不早说！”

　　“等我们说出自己看到的样子，才放出说明。”

　　“隔着屏幕都能影响？”

　　“好可怕啊，这个黑暗邪魔！”

　　“幸好我看到弹幕不对，没有发出弹幕。”

　　“我也看到弹幕不对，有人说是美女，有人说是帅哥，我糊涂了。”

　　“主播，你看到的是什么样子？”

　　白萌萌说道：“我看到的，是个丑陋的恶魔。”

　　她看到的确实不是帅哥，也不是美女，而是一个面容丑陋的，没有固定容貌的恶魔。

　　这个恶魔，时而两只眼睛，时而三只眼睛，时而很多眼睛，时而长满眼睛。

　　不只眼睛这样变化，耳朵、鼻子、嘴巴也是不断变化。

　　当这个恶魔全身长满眼睛，每只眼睛都恶毒地盯着你时，会让人感觉不寒而栗，全身有针刺、发冷、毛骨悚然的感觉。

　　弹幕：

　　“主播，这个黑暗邪魔能看到你吗？”

　　“黑暗邪魔是不是感觉到主播在这里？”

　　“这透明封印墙，仿佛没有阻挡一般，看着就感觉不安全。”

　　“老爷子造出的牢房，怎么可能不安全。”

　　白萌萌也想知道，黄金牢房里的黑暗邪魔是不是能看见她到来，或者感觉得到她在牢房外。她用意念询问，得到答案后对观众们说道：

　　“大家放心，黄金牢房里面的黑暗邪魔，是不知道外面情况的。而且，黑暗邪魔根本不知道自己被关押封印。”

　　弹幕：

　　“不对，黑暗邪魔能看见主播。”

　　“就算不能看见牢房外的人，黑暗邪魔应该也能感觉到。”

　　“对头。如果不能察觉主播靠近，为什么黑暗邪魔会走近透明封印墙，让大家都看见？”

　　看到弹幕又提问，白萌萌赶紧用意念询问：

　　“既然黑暗邪魔不知道牢房外面的情况，为何我过来后，黑暗邪魔马上走近我？”

　　得到答案回复后，白萌萌对粉丝们解释：

　　“我刚才问了，黑暗邪魔并不是走近透明封印墙。黄金牢房里面的空间无穷无尽。看上去，是黑暗邪魔走近透明封印墙。实际上，是透明封印墙靠近黑暗邪魔。”

　　弹幕又有人问：“这样的话，就不怕黑暗邪魔突然加速，撞到透明封印墙上？”

　　白萌萌用意念问这样的问题，然后告诉粉丝们：

　　“不会，黑暗邪魔永远也不可能撞到透明封印墙。难以理解的话，可以参见孙悟空在如来佛祖手上翻不出如来佛祖的手掌心。”

　　“又或者可以理解为，将镜头拉近拉远。”

　　白萌萌感觉到，这些黑暗邪魔真的很可怕。不仅不死不灭，哪怕被关在这里，还能影响外面的人。

　　她转身向东南巽位上的黄金牢房走去。

　　就在透明封印墙上显示：

　　来自黑暗的邪魔之一【隐形】。

　　隐形黑暗邪魔，也名【自我】。

　　人眼能看见东西，是因为光线的反射或直射。假如一个人想隐身，通常有两种方法。

　　一种方法，就是将自身的颜色和周围景物的颜色融为一体。比如变色龙，就是通过改变自身颜色，让身体的颜色与背景色一样。让人或其他生物的眼睛产生一种错觉，把其当作和背景，从而没能发现对方。

　　还有一种，就是把照射到隐形者身上的光，绕过隐形者的身体，继续前进，照射到隐形者身后。

　　这样一来，光照射到隐形者身上时，本应该反射到观察者眼中的，却绕过自己的身体，按原来的照射路线继续照射。遇到东西再反射回观察者眼中时，观察者就只能看到隐形者身后的东西，而看不见隐形者。

　　还有位于隐形者身后的景物，原本会将光反射到隐形者身上。观察者因为光被隐形者阻挡，就会在景物当中显露隐形者的身影。

　　现在却绕过隐形者，反射到观察者眼中。这个时候，观察者就会看见其背后的景物，而看不见隐形者这个人。

　　但是，这就出现一个问题。

　　既然光线会绕过隐形者，那就意味着光线不会进入隐形者的眼睛。没有光线进入隐形者眼睛，同时也意味着隐形者看不见外面的一切。

　　这样，就会出现一个问题。

　　我们大家都看不见这个隐形者，实际上隐形者也看不见外面的景物。就是说，隐形者自己也瞎了。

　　别人看不见隐形者，隐形者也看不见别人、看不见世界。

　　弹幕：

　　“所以，这间黄金牢房里，什么也没有？”

　　“不，是黄金牢房里有隐形黑暗邪魔，但我们看不见隐形黑暗邪魔，隐形黑暗邪魔也看不见我们和世界。”

　　“所以，黄金牢房里到底有没有东西，谁也不知，也不敢肯定？”

　　“所以，我们看空气？”

　　“不，我们看了个寂寞。”

　　白萌萌用意念问道：“除了眼睛不能看见，有没有别方法发现隐形黑暗邪魔？比如红外线？X光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第292章 隐形免费阅读。https://xs.23sk.com 