    安云枫有些不太理解张锋离开黑河要塞的想法。

    但是他既然这么说，安云枫也懒得去思考为什么。

    反正这一次的黑暗生物攻城几乎没有耗费什么精力。

    从开始到结束，不过一个多小时的时间而已，真正的战斗甚至不足二十分钟。

    说耗费精力，确实有点说笑。

    因此安云枫干脆利落的收拾结束，和张锋一起去接了一个离开黑河要塞的支线任务。

    【押运“魔云兽”】

    一个护送押运的任务。

    这个支线任务很简单，在黑河要塞的战斗中，俘获了一头还活着的黑暗生物“魔云兽”。

    等级在300级的首领级BOSS，实力稍微有点惊人，不过已经被方士首领束缚住，无法挣脱牢笼。

    张锋他们接取任务的人，需要将这一头活着的“魔云兽”，押送到余晖要塞给后方的人进行研究。

    从而可以解决黑暗侵蚀的情况。

    类似于这样的押送任务并不少，但基本上都是低等级的精英怪怪物。

    首领级的“魔云兽”，是唯一的一个高等级怪物。

    同样能够接取到这个任务，代表着玩家自身的不一般。

    需要看军功的多少。

    军功的上限越高，能接取到的支线任务就越多，奖励也就越好。

    因此不少玩家颇为羡慕的盯着张锋，很想跟着他混。

    可惜张锋对此不太感冒。

    他并不喜欢太多的人跟在自己身后。

    能有一个安云枫，也是看在她具有的超强辅助效果。

    “这一次的押送任务，也不知道路上会不会有什么幺蛾子。”

    这一次护送的主力是黑河要塞的士兵，张锋和安云枫两个人，需要负责的就是将路途上的野兽和怪物都清理掉。

    “谁知道，或许是外来的BOSS拦路，亦或者是这个魔云兽脱离控制。”

    张锋咬着牙花，觉得有些麻烦。

    不清楚会发生什么事情，就得时刻注意周边的情况，以免遭遇意外反应不过来。

    任务失败的话，说出去可不好听。

    毕竟这一位大高手才杀了一个领主级BOSS，反手就被一个普通小BOSS给弄的任务失败，丢脸啊！

    张锋的态度显然让安云枫笑的乐不可支，发现他竟然还有这样的心态。

    其实安云枫并不知道，张锋担心的根本不是她所想的东西。

    而是担心那黑暗领主极具智慧，会趁着张锋不在要塞当中，偷偷的潜入过来暗杀他。

    明眼人都可以看出来，张锋的实力到底有多强。

    有着他的存在，黑河要塞才能如此轻易的守住领主级BOSS的攻击。

    如果他不在这里，在旱魃率领的诸多黑暗生物下，黑河要塞说不定此刻都已经被攻破了。

    要是不能将他这人给干掉，哪怕摧毁了黑河要塞，黑暗生物也会在青石要塞和余晖要塞前被阻拦。

    反正张锋自己如果是黑暗领主，在知道了有他这个人之后，肯定会过来想办法将他给干掉的。

    除非……

    黑暗领主过不来！

    张锋并不会将这种侥幸放在黑暗领主受到限制的情况下。

    他在走出黑河要塞后，就让安云枫进了自己的半位面，然后召唤出百变怪，变身成为自己的样子。

    将大批的黄巾力士围绕在车队旁边，轰杀一切进入到自己视野里的怪物和野兽。

    至于张锋自己，则是让安云枫给自己改变了一下样貌，成为了护送车队的一名普普通通的小士兵。

    黛西小姐的化妆盒效果惊人，在众多士兵面前当面使用后，他们竟然都毫无察觉自己身边竟然会多出了一个同伴。

    在一番的折腾之后，这一支古怪的押送队伍就沿着大道往余晖要塞走去。

    一路上，确实有一些黑暗生物侵入到后勤路线上，对押送车队进行了攻击。

    但是往往还未靠近，就被黄巾力士直接施展招雷术全部消灭了。

    连领主级BOSS都能三轮干掉，更别提这些更低等级的家伙了。

    哪怕是高达300级的首领级BOSS，也扛不住几个黄巾力士一人一下招雷术。

    因为需要隐藏，哪怕这些BOSS爆了战利品，张锋也懒得去拾取，避免被人看出问题。

    他就当自己是一个正常的小士兵，跟在车队后面慢悠悠的走着。

    前面几天还算正常，进入到青石要塞里，还进行了一番休息。

    两天后启程，离开青石要塞，前往余晖要塞时，就开始有一些问题出现了。

    一些士兵神色似乎有点不太对劲。

    他们的目光偶尔间能看出一些凶光，对着自己的同伴露出不怀好意的冷笑。

    带队的一名将军同样也是如此。

    他神色冷漠，不住的将目光打量着变身成为张锋的百变怪，似乎在犹豫些什么。

    “有些奇怪，是人被替换了，还是遭受了什么法术洗脑，或者是有其他的什么事情发生？”

    张锋观察着众人，可惜他现在不能将安云枫从半位面里面放出来，释放真实视界观看他们的状态。

    那样的话对方到底发生了什么事情，就能够一清二楚了。

    可惜现在这里情况有变，将安云枫从半位面里放出来，几乎就是当着敌人的面暴露自己。

    这里情况都这样了，说还没有问题的，只能是脑子有问题。

    “唔……各位黄巾力士做好准备，一旦发生了战斗，立刻使用招雷术，对准你们的目标释放。”

    张锋在心中暗地里给黄巾力士标注好了可能发生意外的那些士兵，做好了战斗一开始就将他们清理掉的想法。

    但是在接下来的时间里，意外却一直都没有出现。

    这些奇怪的士兵依然还在运送着魔云兽，似乎之前的状态不过是在开玩笑。

    但这个时候张锋却保持着最大的警惕。

    人们放松的时刻是在什么事情？

    不是最困倦，也不是最劳累，而是在即将成功之前，那种暗地里松了一口气，开始期待任务完成的心理诞生后。

    就是人们最为放松，也是警惕心最低的那一刻。

    就在远处余晖要塞的影子开始引入眼帘，一些士兵发出了低声的欢呼声的那一刻。

    意外，诞生了！

    伴随着噼里啪啦的雷鸣声，意外被消灭了。

    早已做好准备的张锋，在第一时间就将扑向周围同伴的士兵直接击杀。

    看着倒地后显出原形的黑暗生物，还活着的士兵们露出庆幸的笑容。

    随后，张锋的身躯被一分为二。

