    “都肿成这样了，还说没事？”叶枫一脸无语。

    懒得多说，他先用特殊手法，突然一下，给唐瑜扭伤的脚踝正骨。

    “咔~”

    唐瑜猝不及防，发出一声疼哼。

    但很快，那种扭伤感消失了，取而代之的，是一种难以言喻的舒适。

    因为叶枫的手一直没闲着，在她受伤的脚踝处，不断轻揉着。

    生机真气不断从他掌心渗出来，化成一股暖意，不断沁入唐瑜的脚踝处。

    那种温人心脾的温热感，令她舒服得欲拒还迎，欲罢不能。

    一开始，她还能刻意压制。

    但到得最后，她终于发出本能的一声轻哼：“喔……喔……”

    她的声音，本就圆润动听，这一发出来，顿时就把叶枫内心深处的那根心弦撩动了起来。

    我滴个乖乖，这也太要命了吧？

    叶枫暗自咋舌，一时间停下了动作。

    唐瑜这才回神过来，看到他脸上表情，这才意识到自己方才失态，一时俏脸通红，不知所措。

    一时间，整个客厅里的气氛充满了暧昧。

    还好，叶枫渐渐回味过来了，忙道：“好了，唐瑜，你现在活动一下脚踝，看看还疼不？”说完，松开手。

    “嗯。”

    唐瑜嘤咛一声，但不知何故，她的内心深处，竟然有一种患得患失的错觉。

    简单活动了一下脚踝，唐瑜的俏脸上便浮现出了意外和惊喜：“真的不疼了！叶枫，你好厉害啊！”

    “我厉害的地方还多着呢。”叶枫有些嘚瑟起来。

    “叶枫，谢谢你。”唐瑜一脸娇羞地感激道。

    “还说什么谢谢啊，咱俩谁跟谁？”叶枫笑道，“对了，你房租的钱够吗？”

    唐瑜咬着嘴唇，有些难以启齿的样子：“还……还……”

    叶枫见状，心知肚明，当即道：“我微信给你转5万。”说着，拿出了手机。

    “5万？”唐瑜有些惊呆了，显然是万万没想到叶枫会这么大方。

    要知道，5万块，可不是一笔小数目，够普通上班族一年的工资了。

    “少了吗？那我再给你转3万？”叶枫道。

    “不不不，叶枫，我不是那个意思，我是说，5万块太多了，这房租年付也就八千多块钱，不是很贵……”

    “我知道这房租不是很贵啊，但是，你现在不还要凑学费嘛，这多余的，你就拿去交学费，省得你一天到晚去勤工俭学，无法安心学习。”

    “可是……”

    “好了，唐瑜，你就收下吧，我现在不是以前了，我掌握了财富密码，挣钱轻轻松松。”

    “是么？”唐瑜将信将疑地看了他一眼，“叶枫，你现在在做什么项目啊？可别去干违法乱纪的事哦，这会葬送你一辈子的。”

    “唐瑜，瞧你这话说的，我在你眼里就那么不堪么？”叶枫笑笑，“总之，我没有去干违法乱纪的事情，我挣的每一分钱，都非常正当，我现在很受公司领导赏识，待遇挺好的，就连刚刚你坐的那辆奥迪A5，也还是领导奖励我的呢！”

    “真的？”

    “当然真的，你要不信，随时可以去我们公司打听打听。”叶枫慨然道。

    见状，唐瑜这才信了。

    “好了，唐瑜，这5万块，你先拿着，不够了再跟我说。”叶枫说完，直接微信转账。

    “这……”

    唐瑜深深地看了他一眼，但经过天人交战后，最终还是选择了接收：“叶枫，谢谢你，等我毕业工作了，我会还给你的。”

    叶枫本想说不用还了，但一想到她的性格，便改口道：“以后再说吧。”

    这时，他的手机响了。

    拿出一看，却是母亲发来微信，问他怎么还没下班，说晚饭已经做好了。

    叶枫当即敲字回复，表示马上回来。

    随后，他对唐瑜道：“唐瑜，时间不早了，我妈喊我回家吃饭，我先回去了，改天我再来找你。”

    唐瑜顿时有些不舍起来，但还是道：“嗯，那你路上注意安全，等我收拾好了屋子，再邀请你来做客。”

    “好。”

    叶枫爽快答应下来，随即推开门离开。

    唐瑜本来要送他，但给他婉拒了：“你东西有点多，还是先收拾一下吧，不用送我了。”

    唐瑜这才止步。

    叶枫随即来到电梯口等着，突然，他感觉不远处的消防楼梯口，有一道人影忽地探出一张脑袋，鬼鬼祟祟的。

    叶枫眉头一皱，下意识地开启天眼，透视了过去。

    消防楼梯口的墙壁消失，浮现出了一个躲在后面的家伙。

    这家伙长得尖嘴猴腮，身子瘦弱得跟竹竿似的，偏偏身上穿得花里胡哨，一看就不是什么好鸟！

    叶枫当即又加大透视力度。

    很快，这家伙的信息出现在了弹窗上——

    *****

    对象：马飞

    状态：正常

    修为：淬体境一层

    战力：13

    *****

    叶枫不由得一愣，这货居然是修炼者，不过，他鬼鬼祟祟地出现在这里，什么意思？难道是来跟踪我的？

    想到这，他对这个马飞起了疑心，当即运用天衍术，掐指推算起来。

    很快，有结果了。

    “嗯？这家伙身为修炼者，竟然通过采阴补阳的下作方式，进行修炼！”

    “还有，他之所以出现在这里，并不是来跟踪我，而是盯上了唐瑜，想要夺取她的处子之身，从而提升修为！”

    “可恶！”

    叶枫咬牙切齿起来，当即大踏步往消防楼梯口冲去，出现在那货面前。

    “好你个家伙，竟敢打唐瑜的主意，今天我要是不把你废了，我就不是叶枫！”叶枫骂完，突然动手，一拳头狠狠地砸了过去。

    “臭小子，多管闲事！”马飞大怒，立即伸手格挡。

    咔嚓！

    刚一动手，马飞就感觉手骨断裂，疼得他脸色大变：不好，遇到硬茬了！

    这货不敢耽搁，掉头就往楼梯下跑。

    “站住！”

    叶枫见状，立即奋起直追，不一会，他就一把揪住马飞的后领，然后像抓小鸡一般，直接将马飞提了起来。

    马飞顿时秒怂，苦苦哀求：“大哥，我跟你无冤无仇，你干嘛要针对我啊？放我一条生路吧……”

    “若是别人，我可以放一条生路，可是对你这种通过采阴补阳进行修炼的采花贼，我决不轻饶！”叶枫杀气腾腾地喝道。

