    阮乔脑中空白一片。

    回神之后，她只有一个念头，逃！

    从这个男人身边彻底逃走！

    他的话是魔鬼的低语。

    他炙热的胸膛是烧红的铁板。

    危险隐秘，又令人窒息。

    感觉到阮乔害怕的颤.栗，封御琛大手更加用力的将她桎梏住，声音沙哑带着喘：“你，怕我？”

    阮乔无力的像是水中浮萍，抽泣声更明显。

    “难道我不该怕你吗？你所做的那些事，目的不就是让我怕，让我低头向你俯首吗？”

    阮乔越是怕，情绪反而越是激荡。

    她浑身瑟缩的更厉害，嘴角扬起来，又哭又笑的开口。

    “在你做了那么多事情后，竟然……竟然还要求我爱上你？封御琛，你的要求，太过分了，杀人诛心也不过如此吧。”

    先不说他护着阮玉跟阮家，差点搞垮王亨爷爷的公司，更不用说他对她的强迫跟威胁。

    只是五年前，自己怀孕八个月被阮玉加害之时，封御琛在那件事里面扮演了什么角色。

    就凭这一点，阮乔就没办法爱上他！！！

    她明明已经抖的不成样子，哭哭笑笑的抬起头，纤细的手腕却勾住了他的脖颈。

    阮乔阖上眼睛，将自己冰凉的柔唇，迎上封御琛的嘴角。

    若即若离的擦过，就像是他擦过她耳尖一般。

    她说：“封御琛，我就在这里，你想怎么做，你想要什么，通通都可以拿去……但是，我的心，它不属于你。”

    封御琛宽阔双肩陡然绷紧，按住她的大手，力道之大，几乎要将阮乔折断。

    “阮乔，你知不知道，你在说什么？”

    她忍着巨大的疼痛，竟是一声都没哼。

    封御琛心中的震怒，达到顶点！！

    暴戾的气势，逼的封御琛眼尾都发了红。

    他加重桎梏她的力道，咬牙沉声：“那你的心，属于谁？！……祁湛？？！！”

    阮乔紧紧咬唇，嘴角渗出血丝。

    密长的睫毛上，沾染了泪。

    她不说话。

    任凭封御琛如何质问，阮乔一个字都不愿意说出来。

    “好……”

    封御琛喉间滚出沙哑的一个字，强烈的杀意在胸膛内升腾。

    他觉得快要控住不住自己了！

    再不放开她，只怕是会做出自己都预料不到的事。

    “好，阮乔……我如你所愿！”

    封御琛紧盯着她低垂的小脸，骤然厉声：“唐毅！！”

    开车的唐毅浑身一抖，吓得方向盘都要扔了。

    “是……我在，封、、、封先生，您有什么吩咐。”

    封御琛说：“去南城别墅！！”

    “啊？”唐毅以为自己听错。

    阮乔更是一下子抬起头，小脸盛满恐慌的错愕。

    封御琛眼神光如刀尖上的一点寒芒：“不要让我再说第二遍。”

    煞气笼罩车内，让人喘不上气。

    唐毅内心纠结到极点，最后还是听从了命令。

    “是！”

    阮乔抓住封御琛的衣领，哭腔里满是惊慌：“你……封御琛，你想做什么？”

    封御琛冷冷挡开阮乔的手。

    那样绝情的动作，仿佛阮乔的触碰，是脏了他一般！！

