    第二天。

    林渊打开电脑一看，《悟空传》已经火了！

    再仔细看了眼评论区，他才明白原因。

    没想到竟然有自来水自发宣传。

    看来不用自己另外想办法给《悟空传》宣传了。

    再一看评论。

    林渊露出笑容。

    有条评论是这样说的：

    “看完《悟空传》，忽然对西游的电视剧更加期待了，同档期播出的话，之前还纠结要不要先看洪荒的电视剧，果然我还是更喜欢猴子吧。”

    这就是林渊写《悟空传》的目的。

    他要和洪荒抢观众！

    而《悟空传》的出世，必然会让孙悟空的人气更上新高！

    看完《悟空传》。

    谁又不心疼那只孤傲的猴子呢？

    而当这篇西游同人大火之时，洪荒迷却是有些心头泛酸。

    同人库有无数洪荒同人。

    但从来没有一部洪荒同人达到《悟空传》这种热度。

    面对洪荒这样的庞然大物，猴子似乎愈战愈勇，愈发强大了。

    也因为这部小说的出现。

    西游迷之间，竟然再度掀起一场解读西游的热潮——

    这一次，完全是围绕着《悟空传》里阐述的观点进行讨论。

    有人认可这部小说的观点：

    有人则觉得这种解读太黑暗；

    但不论大家是否认可《悟空传》对西游的解读，都不妨碍大家认可这部小说。

    总归有惊艳之处。

    于是易安这个昨天还名不见经传的小作者，今天就有了几分名气。

    这点从林渊注册好易安的部落账号，没多久便收获几百万粉丝关注就可见一斑。

    “关注了，易安老师是懂西游的人！”

    “我特别喜欢易安老师对西游的解读！”

    “西游同人可能再也不会出现超越《悟空传》的作品了。”

    “尝试搜了一下，果然有部落账号，默默关注大佬。”

    “……”

    评论区都是刚关注易安的粉丝留言。

    论规模肯定没法和楚狂羡鱼比，就连影子的热度都足以碾压易安。

    不过林渊已经很满足了。

    前面的三个马甲有太多优秀作品，易安仅有一部《悟空传》当然不够。

    以后的路还长着呢。

    想了想，林渊又用易安的账号，关注了楚狂羡鱼和影子三个马甲。

    毕竟以后可能会解读这三个马甲的作品，总要做出点粉丝的样子嘛。

    不过他没有用那三个马甲回关。

    注意到易安关注的三个人，评论区调侃颇多：

    “果然易安老师也是三基友的粉吧！”

    “可惜楚狂老贼没有回关。”

    “不知道楚狂老贼对《悟空传》怎么看。”

    “楚狂老贼：这个易安想的是不是有点多？”

    “楚狂老贼：原来我写的西游，有这么深的用意？”

    “三基友果然是闭环，易安写的《悟空传》这么火，楚狂都没有回关的意思。”

    “……”

    通过评论可以看得出：

    网友们丝毫猜不到易安和三基友可能存在的特殊关系。

    这让林渊松了口气。

    易安暂时完成了使命。

    这个马甲就先放着吧。

    林渊接下来还有别的事。

    主要音乐综艺《我们的歌》那边导演童书文忽然联系了林渊：

    “羡鱼老师，昨晚的四强争夺战您看了吗？”

    “看了。”

    林渊开口道。

    虽然没有再参加《我们的歌》，但林渊对节目的后续比赛还是很关心的。

    基本上每一期比赛，林渊都抽空看了。

    包括童书文提到的四强争夺战。

    这场比赛是在昨晚播出的，林渊当时刚刚上传完《悟空传》没多久，顺势把那期的比赛看了。

    那期决出了四强歌手，分别是费扬，舒俞，梁子元以及……

    江葵！

    费扬和舒俞，分别是《蒙面歌王》中的霸王和白天鹅。

    这两人的实力，进四强很正常。

    但梁子元和江葵进决赛，却是让很多人意外。

    梁子元是《蒙面歌王》里的机器人，在那个比赛中，梁子元可没有闯进四强。

    江葵就更不用说了，她是四强中，唯一一个非歌王歌后的歌手。

    这次打进四强，倒是有更多人觉得江葵有望成为歌后，而且是非常年轻的歌后！

    “您看了就好。”

    童书文笑道：“我们下一期就是半决赛和决赛了，决赛歌手们自己选歌，但半决赛我们给了歌手自由选择作曲人的权利，结果您被其中一位歌手选中了。”

    “谁？”

    “江葵。”

    林渊没有意外：“那我给她写一首半决赛的歌就行？”

    童书文笑道：“是的，另外费扬选择了作曲人尹东老师合作，舒俞老师选择了作曲人叶知秋老师，梁子元选择了作曲人武隆老师……”

    林渊意外：“没人选杨老师吗？”

    童书文无奈道：“舒俞老师本来是想选杨钟明老师的，但杨钟明老师没空。”

    没空？

    林渊点点头：“我知道了。”

    童书文笑道：“那您明天辛苦一躺，来音乐大厅，和歌手排练一下，节目会在三月一号正式播出。”

    “三月一号？”

    林渊心中微微一动。

    他本来还准备三月一号发布《致爱丽丝》打榜来着。

    但现在看来，倒不如直接给江葵一首可以参与三月打榜的歌曲？

    刚好还能就一下《我们的歌》决赛热度。

    这样一来，暂时《致爱丽丝》是用不上了。

    那给江葵什么歌比较好呢？

    挂断电话后，林渊陷入沉思。

    两分钟后，林渊的电话再度响了。

    林渊接通。

    那边是江葵的声音：“羡鱼老师，我下期节目想选您当我的合作……”

    “知道了。”

    “您答应了？”

    “嗯。”

    “谢谢羡鱼老师！”

    江葵的声音透着几分兴奋。

    林渊顺势问道：“你想要什么类型的歌曲？”

    “啊？”

    江葵似乎从未考虑过这个问题，有些弱弱道：“您给什么我唱什么……”

    “你来选。”

    “我不知道啊。”

    江葵有些茫然，哪有这样写歌的？

    见林渊没吱声，她有些紧张起来，试探着说了一句：

    “甜蜜点的？”

    林渊愣了愣，然后道：“明天见。”

    他已经知道怎么选了。

    那将会是一首甜蜜蜜的歌。

    江葵的声音唱这种歌，或许可以诠释出林渊想要的效果。

    ——————————

    ps：这首歌好像提示的太明显了，233。

