    ()    龙穷惊讶，妖眸中满是震惊，它清晰感觉到了姜小凡手中所持着的青黑sè晶石上的混沌气息，而且是那种浓郁到极点的混沌jīng华，是最为核心的能量波动。<－》

    “这……真的是混沌天晶啊！”

    强大如他，罗天境界的盖代高手，此刻却是脸sè大变。

    “是混沌天晶！”

    姜小凡点头。

    他可以理解龙穷的心情，毕竟这块混沌天晶所代表的意义太大了，由混沌jīng华孕育百万年才能诞生出的圣物，估计就是那些圣天境界的无敌存在也会眼红。

    “少主是要用它来？”

    龙穷问道。

    姜小凡没有什么好隐瞒的，道：“自然是来祭炼道兵！”

    他所说的道兵，自然不是皇天门那等教派赐予其门内弟子的普通兵器。皇天门所谓的道兵只是一种叫法而已，与姜小凡要祭炼的道兵有着天地之差，他现在祭炼的道兵，以后将会随同他一起成长，是他的战斗伙伴。

    龙穷眼中闪过一抹jīng芒，点头道：“不错，这混沌天晶确实是打造道兵的最佳神材，以它祭炼出来的武器，纵然是在战斗中崩碎了，也可以很快重组复原！”

    “碎了也可以复原？”

    姜小凡惊讶。

    他知道混沌天晶的存在，也知道混沌天晶的价值，以它打造出来的道兵，这天地间估计很难有什么法宝可以将之摧毁。可是尽管如此，他却也没有想过，这天晶炼制出的道兵，碎了还可以重新复原。

    “不错！”龙穷认真点头，道：“混沌天晶乃是混沌jīng华孕育百万年而成，吸取了天地间太多的灵气，自然是远超其它神料的。它是晶石，但是却也可以转化成混沌气，很难有力量可以将之彻底摧毁！”

    “咝！”

    姜小凡倒吸冷气，眼中更是有璀璨的金芒在闪烁。

    果然是圣物啊！

    “好！”姜小凡偏头，道：“龙穷，这里可有厉害的火脉？！”

    不过问完这句话他就呆住了，低头朝着手中的混沌天晶望去

    这可是混沌天晶啊，由混沌jīng华孕育百万年而成的圣物，一般厉害的火焰哪里可能将之融化，根本就不可能嘛！

    龙穷似乎看穿了姜小凡的想法，脸上露出笑意，道：“少主不必烦恼，这混沌天晶虽然坚固，但是你手中的妖皇令却也不比它差多少，只要你以神力运转妖皇令，融化这混沌天晶自然不会是什么难事！”

    “对啊，我怎么没有想到！”

    姜小凡脸上一喜。

    妖皇令乃是圣天九重天的妖皇所留，怎么可能是凡俗之物，之前可也是妖皇令将这混沌天晶带下来的啊。

    他心中顿时大定，单以锻造材料而言，混沌天晶或许要强上妖皇令一丝。但是毕竟妖皇令已然成型，且被一代无敌的妖皇带在身边数万年，如今的力量肯定是要远远强过这混沌天晶的。

    说动就动，龙穷在前，走出了妖皇殿内的世界，重新出现在了妖皇界之外。尸河之上依旧缭绕着迷蒙的雾霭，龙穷挥手，直接撕开眼前的空间，带着姜小凡踏入其中，片刻后重新迈了出来。

    眼前是一片更加荒芜的所在，寸草不生，且带着一股灼热感。姜小凡望向四周，一眼就看到了那蒙蒙的尸河，这里似乎是尸河的尽头了，那些赤黄的尸水都变得有些燥热起来，冒着滚滚的气泡。

    “这里？”

    姜小凡疑惑。

    “少主别急，看着就是！”

    龙穷笑着道。

    他再次挥手，一抹灰黑sè的妖光shè向前方，化作一道巨大的兽爪，扑哧一声，如同撕纸般将前方的虚空扯开，一股更加炙热的气流扑面而来，让已经幻神八重天的姜小凡都惊讶，感觉有些承受不了。

    他们身处最上空，下方则是一片百丈多深的坑谷，姜小凡以佛道圣光撑起一道强大的防御光幕，探头朝着下方望去，顿时又是一惊。在那下方竟然是滚滚的岩浆，赤红一片，那股热量让他堪比玄仙的体魄都难以承受。

    “这里是当初人族和我妖族大战所留下的战场，那一战，天崩地裂，空碎海枯，也不知道死去了多少生灵。”旁边，龙穷开口，道：“这炎谷就是昔年那一站所留下来的，其中的炎流为天地所生，足以烧死玄仙修士！”

    “烧死玄仙？！”

    姜小凡瞪眼，这可真是太可怕了！

    龙穷点头，认真道：“少主下去吧，记住，以妖皇令护体，那下方的火焰无论如何也奈何不了你。接下来，你不仅要以妖皇令护体，还要以它来融化混沌天晶，然后再以那足以烧死玄仙的炎流祭炼出圣兵模型！”

    姜小凡点头，这些他当然知晓。

    当初在神鬼葬地的时候，他得到了一张古兽皮，上面就记载着一道惊天的炼器圣术。也正是因为那张古兽皮，他才有了要祭炼出唯一道兵的想法。

    其中记载的炼兵之术，他在来这里前就已经参悟通透！

    他深吸了一口气，以神力运转妖皇令，让其悬浮于自己头顶，垂落下丝丝缕缕的五彩光雾，将他牢牢守护在了其中。五彩光幕一成，那股逼人的灼热感顿时就消失的无影无踪，也就是这个时候，姜小凡缓缓朝着下方沉去。

    上方，龙穷传音，道：“少主放手去做，尽可放心，龙穷会守在这里，一旦有什么变故，龙穷会在第一时间将您拉扯上来，这些火焰还伤不到我分毫。”

    “好！”

    姜小凡点头。

    有这头罗天境界的龙鲸在，他的确可以不用担心了。尽管这妖皇令极度消耗神力，但是若他不支，龙穷也必然有十足的把握可以将他安然拉扯上来。

    “好了，开始吧！”

    姜小凡悬立于炙热的炎流上方，开始催动其头顶的妖皇令。

    “嗡！”

    妖皇令震动，散出出更加璀璨的五彩霞光。

    姜小凡脸sè郑重而肃穆，其眉心间金银之光闪烁，庞大的神识透体而出，如同是一片巨大的光之海洋从他眉心间扩散了出来。他以这股神识包裹着混沌天晶悬浮于炎流之上，而后引动五彩神光摄入其内部。

    上方，龙穷露出惊sè，低语道：“少主才幻神领域的修为，可是这神念之力竟然已经可以比的上玄仙境界的修士了，这……不愧是妖皇大人的传承者！”

    “融！”

    混沌天晶虽然坚固，但是妖皇令显然比现在的它更加厉害。在姜小凡的努力催动下，混沌天晶终于开始融化，如同是寒冰遇上了烈火，终究是无法再保持晶体原形。

    上方，龙穷紧紧的盯着。

    三个时辰，八个时辰，两天，三天，五天，足足七天之后，姜小凡额头已经渗出了汗水。也就是在这个时候，他终于依靠妖皇令将混沌天晶完全给融化了！

    接下来就是铸造道兵模型……

    天地之间，神兵宝刃数不胜数，其模样也是各不相同，诸如戈，矛，枪，棍，殳，杵，杆，杖，棒，斧，钺，刀，剑，鞭等，实在是太多了，很能数的过来。

    此刻，姜小凡神sè郑重，但是却并没有迟疑，早在研读完神王铸这套炼兵圣术后，他就已经确定了rì后自己所要祭炼的道兵为何物！

    “凝！”

    他口中传出低吟之声，眸子中闪烁湛湛神辉。

    他以妖皇令勾动这足以烧死玄仙强者的火炎铸造道兵模型，同时以妖皇令shè出的五彩神光反复锤炼，一遍又一遍的筛选，去除混沌糟粕，留之以绝对jīng华！

    “呼呼……”

    青黑sè的混沌气在四周弥漫，那汹涌的火焰已经将混沌天晶淹没，但是这一刻，却有一股极其强大的威势弥漫了出来，让炎古四周的空间都开始震动起来。

    “果然不愧是混沌天晶，道兵尚未成形，却已经有了这等威势！”

    上方，龙穷震撼。

    火焰在翻滚，五彩霞光在弥漫，姜小凡额头上的汗珠也越来越多了，

    此时此刻，他的神力已经快要耗尽，因为在这个过程中，他不仅要施展妖皇令护体和锻造圣兵，且还要按照神王铸内的记载，以神念一遍一遍的洗礼火炎内未成形的兵器，直到它成形为止。

    这是非常艰难的事，一般的人皇巅峰强者都很难做得到！

    “轰！”

    混沌之光弥漫，化作一道冲天的光柱自炎流之下shè出，直接洞穿了一片空间。

    “可怕，已经有至宝的威势了！”

    龙穷惊讶。

    要知道，这圣兵还没有成形啊，还未成形就有这样的威势，一旦成形那还了得，估计会直接达到顶级至宝的范畴。而因为它是由混沌天晶所铸，其坚固程度绝对足以对抗仙器这等级数的法宝。

    “凝形！”

    下方，姜小凡爆喝。

    “轰！”

    更加强大的威势弥漫四野，震的这座峡谷颤抖不安，似乎下一刻就要坍塌。

    “噗！”

    一道流光从炎流之下冲了出来，速度快到极致，如同是九天之上落下的闪电般。它在天穹之上转了几个圈后，直接shè向了姜小凡，被姜小凡一把抓到了手中。

    “好！”

    姜小凡脸颊上满是喜sè。

    这是一杆足有两米多高的神戟，两侧生横刃，左右对称，尽显华丽和高贵。除此之外，它通体覆盖着五彩霞光和青黑混沌光，光是握着它，姜小凡就有一种想要大战天下的感觉，体内血液都忍不住沸腾起来。

    戟，杀伤力惊人，是专门为战而存在的杀伐利器！

    这就是他想要铸造的唯一道兵！

    “恭喜少主铸成神戟！”

    龙穷眼中闪烁神光。

    以它这等罗天境界的老古董，自然是非常有眼力的，一眼就看出了这杆神戟的不凡，绝对当得起圣兵二字。若是一直随同主人成长下去，它将来绝对会是一件惊天动地的无上圣器。

    姜小凡眸子中闪动jīng芒，盯着手中的长戟，摇头道：“不，还没有成功，差得远……”