    第762章装比从小培养

    在他面前，是一辆比小胖墩的大牛还要大上十倍的重型坦克模型！

    “哇……”

    小男生的目光顿时被这辆坦克模型吸引，马上围了过去。

    说是比汽车模型大十倍，但这坦克模型也就跟小男孩个头差不多。

    但这样大的模型玩具车，可是幼儿园其他小朋友都没有的。

    被称作寒宝的小男孩，一脸淡定地操作着摇杆，坦克立马声势浩大地朝着大牛开了过去。

    然后,稳稳停在大牛面前。

    一瞬间，这兰博基尼大牛，变成了小牛。

    顿时，幼儿园的其他小朋友都发出了一声惊叹。

    “寒宝的坦克好帅啊！”

    “好酷哦！”

    这下，不论是男生还是女生，都围在了寒宝身边。

    寒宝一下子就成了众人的焦点。

    小女生们看向他的眼神里满是崇拜，小男生们则是眼巴巴地看着那个坦克模型。

    至于那兰博基尼小牛，已经无人问津。

    “墨寒，又是你这个讨厌鬼！”小胖墩笑道。

    寒宝一脸冷漠地操作着坦克,一边淡声道：“比你强的都是讨厌鬼。”

    说话也是酷酷的。

    一听寒宝这话，小胖墩脸色一黑：“一个坦克而已，哪里比得上我的大牛！”

    “一辆坦克的造价，可是一辆跑车的好几倍。”寒宝的眼神专注在坦克上，看都没看他。

    “再说了，这辆兰博基尼，再怎么样也是你爹地给你买的。”

    寒宝这个时候终于看向胖墩儿。

    “而我的坦克，从头到尾，每一个部件，甚至是这个摇杆，都是我自己亲手组装的。”

    此话一出，周围的小女生又是一阵仰慕的哇！

    胖墩说不过寒宝，脸色一黑，马上道：“那至少也是我爹地给我买的，你呢！你连爹地都没有！”

    “小胖，你说话好过分噢！”绒绒有些生气地看了胖墩儿一眼。

    “哪里过分，我说的难道不是实话？他跟沫沫两兄妹都没有爹地！”胖墩儿怒道。

    然而,寒宝此刻的脸上并没有太多表情。

    下一刻,他低下头，继续操作摇杆。

    坦克模型直接怼着大牛模型，从它身上碾压了过去。

    跑车模型顿时被碾得扁扁的，零件都散落一地。

    “谁说我没有爹地？我告诉你，我爹地能开真坦克！”寒宝冷哼一声，不屑道。

    “你……！你就吹牛吧！你有本事把你爹地叫出来啊！”胖墩气急败坏，骂着骂着就哭了起来。

    “哇啊QAQ我的大牛，你赔我大牛！”

    然而，寒宝再也没多看他一眼，抱起自己的小坦克，离开了。

    放学后，胖墩见到他老爹的第一句话就是告状。

    他那戴着大金链子的老爹，本来当场就要给自己儿子讨公道。

    然而，当他看到欺负他儿子的，那个叫墨寒的小男孩，抱着坦克上了一辆兰博基尼后，立刻打消了这个想法,并嘱咐胖墩儿一定要跟这个叫寒宝的好好相处。

    寒宝上车后,车内已经坐了一个粉雕玉琢的小女孩。

    一双乌溜溜的眼睛大大的,穿着一身粉色小裙裙，正抱着小书包看着他。

    “寒宝，你好慢哦！”小女孩笑道。“连妈咪都说你慢。”

    “嗯。”寒宝点头应了一声。

    坐在前头的顾影回过头看了寒宝一眼，问：“你怎么了？遇到什么不高兴的事了？”

    (本章完)

