    听到这句话，穆有才脸都气成了绿色，本来以为，只要自己将那个手机砸了，对方就没有办法证明自己往汉堡里面吐口水了！现在可好，对方简直坏道了骨子里啊，竟然弄了一个纯金镶钻的手机让自己砸！

    自己赔了钱，本以为能够拿对方的手机，容成黄金回本，现在好了，拿手机涉及军事机密，自己只能照价赔偿，但是手机不能被自己拿到！这就算了，现在对方还有一个手机，那个手机才是收集证据的手机。自己砸了，就干赔钱！

    穆有才都快要疯了！他怒吼道：“狗东西，你他妈的不是人！”

    听到这句话，张磊嘴角倒抽，然而，还没等张磊动手，一旁的通讯公司董事长直接一个耳光扇了过去！冷笑着骂道：“你，你，你他妈的打我？”

    听到这句话，通讯公司董事长冷笑一声，看着穆有才说道：“我打你怎么了？”

    穆有才怒吼道：“常科长，你看到了，他打我，你不管吗？”

    常浩面带尴尬，看着穆有才说：“穆老哥，不是兄弟我不管，只是，人家这个级别的人物，如果我动手抓起来了，那么，我这身皮可能都得被扒了！”

    听到这里，穆有才气的咬牙切齿，却发现自己根本没有任何办法！

    此时，张磊已经把视频打开！

    就看到，穆有才拿着张磊的汉堡，直接吐了一口痰，然后又向着薯条呸呸呸又吐了好几口，并且说出了那样的话！

    此时，张磊面色如常的看着警察局的常浩、市场局的杨科长和卫生局的科长！

    张磊冷笑着说道：“各位，你们看吧，他这个符合市场规范吗？他这个符合卫生规范吗？他这个符合治安规范吗？”

    突然，常浩瞪大了双眼，忍不住的问道：“张磊，刚才我吃的那个汉堡？”

    张磊点了点头，笑着说：“就是这个！“

    常浩一阵干呕，怒吼道：“你为什么不跟我说明白？”

    张磊无奈的说：“我要是说明白，现在还怎么把它绳之以法？”

    “你？”

    常浩一阵无语！

    他都快要气疯了，可是，他看过那个证件，他明白，他根本没有资格责备张磊，若是责备张磊，搞不好自己还要受到更大的屈辱，与其这样，还不如狠狠地收拾穆有才！

    “穆有才，你个王八蛋，刚才你看着我吃了，你为啥不告诉我啊？”

    穆有才一脸的尴尬，刚才告诉你，不就让你知道我往汉堡里面吐痰了吗？

    本来，这个事情还可大可小，但是，现在常浩自己亲自吃了穆有才的口水，常浩冷笑一声，说道：“穆有才，原来你就这么这么做买卖的，你这根本就是寻衅滋事，我看你是想进看守所！”

    说着，常浩直接一伸手，直接就把穆有才按在了桌子上，然后说道：“穆有才，和谐社会救了你，否则，你这种往顾客餐品里面吐口水得人，放在20年前，直接就该被人打死！别人不打死我，我常浩也饶不了你！”

    穆有才直接哭了出来！

    “常哥，你给我松开，我告诉你，别看你是我哥，你要是这么对我，我可不会放过你，你忘了我是什么人了吗？”

    “你？”常浩皱起了眉头，说实在的，他还真害怕穆有才，因为现在的大土豪集团，可以说是地方的财税大户，没有大土豪，搞不好他们发工资都费劲！现在税务制度是街道、派出所自己去拉税收！如果真把关系弄僵了，确实他自己也不好看！

    可是，常浩会投鼠忌器，市场局的杨科长可不惯着他！

    杨科长直接冷笑一声，说道：“穆有才，这就是你的市场行为吗？我告诉你，这个店你们集团别开了，封了吧！”

    “啥？”穆有才直接皱着眉头喊道：“凭啥？我又不是这个店铺的员工，我是来捣乱的，你不能因为我的行为，就封了我们的店铺！”

    卫生局的科长冷笑一声，然后说道：“穆有才，怪不得人家举报人说不用检测你这里的食材，就你这个，绝对是卫生不合格了！”

    “你们！“穆有才皱着眉头，此时如果封了店铺，是因为他这个财务总监的原因造成的，那么，他这个财务总监恐怕是干到头了！

    他不过是分公司的财务总监，上面还有分公司的经理，分公司的董事会，他根本没有办法交代！

    他咬了咬牙，说道：“你们都别给我装逼，我告诉你，我现在就打电话，给我分公司执行董事，我看看他一句话，能不能让你们低头！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你找他啊，你找他也没有用！今天不管谁发话，你的店铺都得完蛋！穆有才，你太把自己当回事了，你今天的所作所为，将让你万劫不复！”

    听到这句话，穆有才也冷笑一声，看着张磊说道：“小子，你别跟我装逼，我告诉你，平时我要这么做，无论如何我都会万劫不复的，但是今天，我做这件事情，非但不会有事情，而且，我还因为这个事情升职加薪，不信咱们走着瞧！”

    听到这句话，张磊也不屑的冷笑一声，淡淡的说道：“走着瞧，就走着瞧！咱们看看今天谁死到最后！”

    “呵呵呵！我大土豪集团会输给你？”

    张磊不屑，大土豪集团，已经是自己的囊中之物，如果这个傻逼知道，自己已经是大土豪集团的董事长，不知道他会作何感想！

    就在此时，穆有才拿起电话，直接拨了出去！

    “王总，我跟你说，我今天和银行的行政总监联系上了，他答应给我贷款了！”

    听到这句话，王总整个人兴奋极了！现在，整个集团都没有钱！原董事长更是直接把股份都给卖了！

    新董事为了收购整个公司，竟然要压公司，现在如果没有钱，用不着新董事压公司了，直接公司就会因为财务危机破产！

    他不明白新董事为什么要这么做，但是现在找钱才是最关键的，否则真的破产了，他王德发也是死路一条！

    王德发大声喊道：“好样的，穆有才！”

    就听穆有才继续说：“哥，但是有个问题，今天，为了帮助常总监，我们得罪人了，我往哪个得罪常总监的人的汉堡里面吐了口水，现在，这个人举报到了警察局，市场局和卫生局，如果您不出面的话，恐怕我骑虎难下，到时候，让常总监更没有面子！”

    “你做得对，我马上来，我给他们局长打电话，让他们把这个事情给我压下去！等我！”

    挂断电话，穆有才看着他们三个执法人员，笑着说：“等等吧！”

    三个人无奈的一笑，就见穆有才对着张磊笑着说：“我们分公司的执行董事马上就来，呵呵，小伙子，你今天死定了，得罪我没什么，但是你今天得罪了常总监，我们公司，肯定会用尽全部手段帮着常总监搞死你！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，淡淡的说道：“你们执行董事长？土鸡瓦狗，垃圾一个！我看他有什么本事！”

