    “天呢，汉斯，快点救援布鲁斯天堂号，我们可怜的小伙子们正在死去。”

    木质的帆船对火来说毫无阻挡能力。

    大火已经吞噬了布鲁斯天堂号，船上的荷兰水兵只能绝望的哀嚎，然后跳入水中。

    但毫无疑问，这样的荷兰水兵只有死路一条。

    但安东尼·范·迪门的哀嚎只会令汉斯·普特曼斯皱起眉头。

    “该死的安东尼, 我才是舰队的指挥官。我不允许你在这时打扰我的指挥！”

    汉斯·普特曼斯的咆哮终于令安东尼·范·迪门冷静了一些。

    “你打算怎么做？”

    汉斯·普特曼斯快速地扫描战场。

    战事发展到现在，对荷兰舰队来说已经十分不利了。

    布鲁斯天堂号燃起了大火，显然已经没救了。

    威林根号因为在最前方，已经被郑氏的炮船包围。无数的炮弹正从四面八方打去，只能看到威林根号上弥漫的硝烟。

    斯诺滕迪克号十分英勇，正在朝着威林根号靠近，想要进行救援。

    结果这艘军舰也遭到了郑氏船队的炮击, 两边的对轰十分惨烈。

    其余的荷兰战舰却已经无暇他顾, 只能不停的朝着靠近过来的火船疯狂炮击。

    显然没有人愿意让郑氏的火船靠近。

    虽然只需要一把炮弹下去，就能击沉一艘郑氏的火船。但这个时代舰炮的准度实在是感人，所以荷兰战舰的战果十分一般。

    他们不得不一边加速逃避，一边用火炮轰击，已经完全没办法组成队形了。

    “发布号令，让所有的战舰向我靠拢，一起向西南方向前进。”

    听到汉斯·普特曼斯的命令，安东尼·范·迪门大吃一惊。

    “汉斯，你要抛弃他们吗？”

    汉斯·普特曼斯的神情十分冷酷。

    “我必须保证更多人的安全。”

    一个合格的将军肯定会做出这种选择。

    总不能将整个舰队，为了救援几艘陷入困境的战船全都搭进去。

    命令下达，那些正在跟郑氏火船辛苦周旋的荷兰战舰如蒙大赦，纷纷朝着西方远远遁去。

    大家都在顺风的情况下，显然荷兰战舰的速度更快。

    郑氏的火船哪怕拼尽全力，也只能眼睁睁的看着荷兰舰队主力朝着远方而去。

    看到荷兰舰队主力扬长而去，郑芝龙神色不变。

    他让郑芝豹率领八艘战船游弋在外面，警戒荷兰舰队主力迂回包抄，然后集中全部战船开始围攻剩余的三艘荷兰战舰。

    布鲁斯天堂号已经全部燃烧起来，沉沒是不可避免了。

    郑氏船队围攻的主要对象是威林根号和斯诺滕迪克号。

    其中威林根号遭受的打击最多。

    尽管舰上的荷兰人拼命反击，可是郑氏的战船从四面八方不停的朝他们开火。

    盖轮船的火力主要布置在两侧, 尽管炮口可以移动，可能够打击到的范围还是十分有限。

    郑氏船队分工明确。

    两翼的船离着远远的，只是不停骚扰。

    而剩余的船则行驶到威林根号的船首和船尾位置，从这两个方向靠近之后，拼命倾泻炮弹。

    威林根号在船首和船尾虽然也有火炮，可是数量太少，性能上也不如郑氏的青铜火炮。

    两边打了一个时辰，威林根号被打得千疮百孔，水线以下还被打穿了好几个窟窿。

    海水疯狂涌入，让威林根号出现了倾斜。

    这一幕让郑氏上下士气大振，攻击的更加猛烈。

    斯诺滕迪克号看到威林根号岌岌可危，主力舰队又不知道去了哪里，情知事不可为，开始掉头突围。

    左华所在的坐船正处于攻击斯诺滕迪克号的队列中。

    眼见着斯诺滕迪克号想要逃跑，其余的郑氏战船纷纷开炮。

    可惜他们的炮术实在太差，打了半天，五十发炮弹也只中了三发, 并没有对斯诺滕迪克号造成致命伤害。

    “部长, 郑氏的海战技术实在过于原始，好好的扩大战果的机会被他们浪费了。”

    参谋的断言得到了左华的认可。

    “郑氏到底不是正规的军队，他们不但做不到令行禁止，也没有专门科学的海上技术。你看看，为了围攻一艘荷兰战舰，他们居然出动了全部主力，弄不好还要放跑其他荷兰人。”

    另一个参谋也道：“郑氏的火炮技术根本没有组织，全都是各艘战船凭借自己的经验胡乱开火，不但做不到校正射击，还形成不了有效的齐射。”

    左华指着混乱的战场笑道：“你们看看，明明那艘荷兰战船已经被围攻，沉没在即，可郑氏的火船依旧冲上去。好嘛，都成自己人的靶子了。”

    他的指点中，就看到一艘勇猛朝着威林根号扑去的火船，恰好被本方的炮弹击中。登时在海面上散了架，不知道被打死了多少人。

    郑氏的海战打的就是这么混乱。

    那些驾驶火船的郑氏士兵，因为有着超高赏格的存在，所以人人争先，想要抢夺烧毁威林根号的功劳。

    但是在双方密集的炮战当中，加上双方的炮术都不怎么样，这些火船反而成为了倒霉的炮灰。

    而通过这一战，左华完成了对郑氏的彻底考察。

    郑氏的海战水平，他已经做到了心里有数。

    另一边，眼见斯诺滕迪克号越跑越快，马上就要跑出包围圈了。

    左华喊道：“咱们动手，给郑氏的人上一课，告诉告诉他们火炮是怎么打的。”

    参谋们大声应是，驾驶着座船从侧翼迂回过去，到了和斯诺滕迪克号并驾齐驱的位置。

    此时双方距离大概一千多米。

    斯诺滕迪克号也发现了左华的座船，开始朝这边射击。

    毫无疑问，数十发炮弹全都落入了水中。

    这边的参谋们却不急不忙。

    “敌船航速五节半，距离一千一百三十一米。”

    观察员报告了数据，指挥员立刻喊出参数。

    “坐标271.4、13.5，上下正10，一发校射。”

    一门青铜炮单独开火。

    炮弹远远的飞了出去，结果从斯诺滕迪克号的上方飞过。

    观察员看的真真切切，立刻作出修改。

    “上下正6，齐射。”

    座船上前面两门、后面两门，总共四门青铜炮在调整了参数之后，一同发出怒吼。

    只见四颗黑黝黝的炮弹带着汹涌的气浪，直接灌进了斯诺滕迪克号。

    其中一发炮弹不偏不倚，直接打断了斯诺滕迪克号的主桅杆。

    本来高耸入云的船帆瞬间滑落，斯诺滕迪克号本来飞速的船身猛地一顿，竟然原地打起转来。

    极远处，看到这一幕的洪旭不由得大吐酸水。

    “这混账的运气怎么一次比一次好？”

