    

    县城里某个废弃的工厂——

    刘思良一个人坐在椅子上想着等会陈玲儿来到这里后的表情，他已经追了陈玲儿两年多，这个小萝莉让他第一眼就忘不了，比起他以前玩过的女人，陈玲儿显得更加独特，现在因为那个陈落枫在陈玲儿面前丢脸，而且陈玲儿现在更是不搭理自己，既然如此那也别怪他做的绝一点，男人嘛，该出手就出手。

    突然，“你是谁？走开，额...”

    扑通！

    “你他妈的！”

    刘思良的臆想被打断这让他很不爽“他妈的，谁啊？你们两个出去看看，对了，你再给吕振麟打个电话，都半个小时了，一个准信都没有。”

    “是。”

    门外两个人压着男人进来“少爷，这个人不分青白要闯进来，还打伤我们两个人，您看怎么处置。”

    刘思良一看，这不是自己姑姑的那个狗腿子赵涵亮吗“怎么是你？先放开。”

    赵涵亮顾不得自己身上的疼痛“刘少爷，快走！计划暴露了！”

    “什么！”

    轰！

    咣咚咚！

    一辆霸气的大牛撞开了铁门还把整个废弃工厂的里的铁桶啊垃圾啊撞的七零八落的，然后稳稳的停在刘思良面前，下车，陈落枫轻轻挡住嘴鼻，飞扬起来的灰尘还是比较多的，孤煞则是扇扇“嚯，这么多人呢，看来今天热闹了，正巧老子在床上党的都快生锈了。”

    赵涵亮整个人都是咬牙切齿的“陈落枫！”

    刘思良对于陈落枫没有多少恐惧，有的只是怒火“动手，打断这个人手脚的我给你一百万，做掉他的老子赏五百万，出了事情老子兜着。”

    为了今天的策划，刘思良可没少花钱，直接把陵宫的人全部叫来，自己还叫了最好的安保团队，陈落枫和孤煞两个人现在被里三层外三层的围着，一个个的摩拳擦掌的，恨不得现在冲上去，毕竟谁会跟钱过不去。

    孤煞嘴角咧的都快流口水了，好久没热血过了，孤煞嗷嗷的冲了上去，另一边的陈落枫也缓缓走向刘思良。

    孤煞一跃跳起，抱着两个人双腿并直一踹，那个倒霉的保镖被踹飞不省人事，孤煞一个人犹如虎入羊群一般，所到之处没有一个人能站着，几乎就是一拳一个人，一旁的陈落枫更别说了，用最简单的方式打最快的架，每走一步，就有一个人倒在地上，个个哀嚎着。

    刘思良看的都呆住了，他知道这个陈落枫能打，可没想到这么能打，一旁的赵涵亮眼里满是冷意，心中已经在想着怎么逃走。

    眼看陈落枫已经快要过来了，赵涵亮顾不得这个所谓刘家少爷，什么狗屁少爷，只要自己还活着那一切都还有希望，留得青山在不愁没柴烧，他能相信的人只有自己，一把把刘思良推到陈落枫面前，企图挡住陈落枫殊不知陈落枫的目标是他。

    “赵涵亮！你混账，我让我爸杀了你！”这句话是刘思良喊出来的。

    陈落枫侧身多开一脚踹开，赵涵亮也不隐藏了，用尽全身的力气朝着大门逃去，突然——扑通！赵涵亮倒在了地上强撑着身体准备起来，却发现整个腿都麻了，用不了一丝力气，陈落枫缓缓走了过来，赵涵亮不愿就这么被抓走，捡起地上的扎手木棍，转身瞬间想要给陈落枫一个袭击，却被陈落枫一脚踹回，木棍狠狠的扎入他的腹部。

    赵涵亮不甘嘶吼“为什么，为什么，为什么...我...不甘心！”

    陈落枫居高临下看着他，赵涵亮在他眼里实在太过渺小，要不是这次他动了不改动的人，他也不会如此大动干戈。

    赵涵亮自嘲大笑“如果当初王倾天搞大了刘婕的肚子，王倾天的位置应该是我的，是我的！整个江河市的地下产业都将会是我赵涵亮的，哈哈哈哈哈哈。”

    “你说什么！我姑姑被王倾天那条狗给玷污了！”一旁的刘思良不敢相信看着他。

    赵涵亮笑道“你以为，一个落魄的混混又岂能入刘家二小姐，还不是王倾天当时花言巧语欺骗了刘婕，然后才有王倾天的今天，可惜，他太自大了，最后死于你的手下。”赵涵亮看着陈落枫。

    刘思良趁着赵涵亮打电话准备打电话给他姑姑让她就自己，一旁的孤煞踩着他的手“老大，喏，手机。”

    陈落枫接过手机，电话也通了，陈落枫按下免提“思良，打电话给我干什么啊？”

    刘思良趁机大喊“姑姑，快救我，快找我爸！啊！”

    孤煞直接给他一巴掌“吵死了。”

    电话里的刘婕瞬间语气霸道“你们是谁？你们可知我是谁？”

    “无须知道，刘家，我过几天亲自拜访。”

    “好大的口气，报出你的名字。”

    “陈落枫。”

    说完陈落枫挂断了电话，躺在地上的赵涵亮还想垂死挣扎一下，可是这也是他最后一次的动作，陈落枫直接踩断了他的脖子，躺在一旁的刘思良吓得直接尿裤子了“别杀我！......”

    孤煞觉得刘思良太吵，直接打昏过去“怎么处理。”

    “送回刘家。”        

