    “第一组正面迎击，第二组从侧翼佯攻，第三组从背面突袭，第四组警戒待命，发现哪边有问题立刻支援。”

    铃木楠挥舞着手臂，指挥着现场的这些队员，虽然她入队的时间并不算长，但是以她的实力和才智，解决这些杂鱼虚还是不在话下的。

    随着带来的队员们迅速地投入战斗，铃木楠看着队员们有组织的与虚搏斗着，微微松了一口气，虽然说按照她自己的想法，这样的战术是绝对没问题的，但是这样直接指挥队员战斗对她来说也是第一次，说不紧张是不可能的。

    “厉害，干得很漂亮呢，铃木九席。”森川野见走过来看着铃木楠赞道，这个入队不久的女孩真的是很出色呢，不但实力出众，入队不久就已经担任了席官的职务，在制定战术和处理其他事情上也有很杰出的天赋，更难能可贵的是，她平日里为人很谦逊，和队员之间的关系都很不错，几乎全队的队员都对这个女孩有着好感。

    “那也是多亏了前辈你们的指导。”铃木楠看着森川野见笑道。

    “你现在已经是第九席了，席位可是比我高呢，就不要再前辈前辈的叫了。”

    铃木楠微微一笑：“那可不行呢，要是没有前辈们的指导，我也不会成长的这么快呢。”

    看着铃木楠纯真的笑容，森川野见无奈一笑，就算当上了第九席，这个女孩还是这样啊，或许，就算她当上了队长，她也还会是这样吧。不过···队长？算了吧，也只能是想一想了，队长可不是一般人可以当上的。

    “铃木第九席，战斗已经解决了，是否现在就要返回？”一个队员跑过来请示道，就在他们两个人交流的时候，那些队员已经将那几只虚解决到了。

    “我看大家刚经历过一场战斗，现在一定也已经很累了，就现在原地休息一会吧。”铃木楠看了一下喘着粗气的队员们，体谅地说道。

    只是一般的队员，但是在经过有效的组织之后，大家却可以解决掉媲美席官程度的虚，虽然有人负伤，大家也都是一副疲惫的样子，但是却没有一个人死亡，这也是一个好消息了。

    “厉害，回去之后队长一定会好好嘉奖你的。”森川野见看着铃木楠由衷的赞道，零伤亡的取得这样的成绩，不得不说铃木楠的组织能力真的很了不起。

    “木村队长吗？”想到木村沐阳，铃木楠的眼中忍不住闪过一丝羞涩。

    “啊！”

    “是什么东西！”

    “可恶，大家一起上！”

    原本休息的众人之间突然想起一阵惊呼和吵闹，然后铃木楠就看到了让她震惊的一幕，一个看不清具体形状的身影在人群中不停地穿梭着，伴随着一声声惨叫和一阵阵血雨，铃木楠和森川野见还没有反应过来，他们带来的那群队员就已经全都惨死了。

    “这是······”

    看到之前还在谈笑风生的队员们就这样在自己的面前死去，化作一滩血迹和残破的尸首，而自己却什么都做不到，甚至就连反应的时间都没有，铃木楠无力的瘫倒在地上，就算她实力出众，智力不凡，但她毕竟是一个刚入队没多久的女孩子，遇到这种事情，她几乎就要当场崩溃了。

    “真不错~”一声沙哑的声音传了过来，森川野见警惕的看着那个突然出现的东西，虽然队员都已经死亡了，但是作为一个见惯了死亡的死神来说，这种事情并不能让他感到绝望。

    “这是···虚！！”

    看到突然出现的生物脸上的白色面具，森川野见脸色一变，失声叫道。

    “死神的味道，真是美味啊！”突然出现的虚伸出长长的舌头舔了舔嘴角残余的血迹，语气陶醉的说道。

    “果然用一些低级的虚作诱饵真是不错的办法呢！”

    “什么！？诱饵！？”

    听到这只虚的话，森川野见瞳孔微微收缩，这只虚，居然以低级的虚作为诱饵来引诱死神，真是不可饶恕！

    “铃木。”

    “队员们都······”铃木楠的眼中写满了惊慌与恐惧，此时的她完全就是一个可怜的小姑娘，颤抖着的肩膀看起来格外的脆弱。

    “铃木！！”森川野见大叫一声，看到铃木楠眼神中露出一丝清明，森川野见看着铃木楠的眼睛，眼神中满是鼓励：“你是十番队第九席，快点振作起来！”

    “可是···可是队员们都······”

    “恩，不过那也是没办法的事情。”森川野见转过身，背对着铃木楠说道：“我们是死神，是掌管死亡的人，也是最接近死亡的人，正是因为队员们都死去了，活下来的人才要更加坚强的活下去啊!”

    “你要记住，你是十番队的第九席！”

    “嗯！”

    铃木楠的眼神中闪过一丝坚定，自己是十番队的第九席，就算真的要死，也不能给十番队丢脸！她已经决定战斗到最后一刻了，这或许就是她的最后一次战斗了，或许她今天就要死在这边，不过就算是死，她也没有抛弃自己作为死神的荣耀，作为十番队第九席的荣耀!

    “铃木，待会我会拖住这只虚，你趁机逃走。”

    “前辈！”

    “这只虚绝对不是我们可以对付的，你还年轻，还有很大的潜力，活下去！”

    “不！我怎么能让前辈战斗，而自己却逃走呢！”

    “铃木！”森川野见转过头来，看着铃木楠说道：“这或许是我作为前辈教给你的最后一件事情了，当遇到最糟糕的情况的时候，要将希望交给年轻人，这样的话，就算我们死了，我们的精神和荣耀将在活下来的人身上得以延续！”

    “前辈！”铃木楠眼神复杂的看着森川野见。

    “死神，你们的商量结束了吗？”对面的虚看着森川野见和铃木楠两个人说道，语气中满是阴森，“刚才的那些死神虽然味道很美味，但还是比不上你们两个呢，看来你们就是所谓的席官了吧，不知道你们会给我什么样的享受呢！”

    “冲碎他，流波！”

    森川野见直接解放了自己的斩魄刀，对付这种程度的敌人，根本连试探都不用了，刚开始就要全力以赴，否则的话，估计连一秒钟都撑不过去。

    “瀑流冲击！”

    随着森川野见一挥手中的斩魄刀，一道水流向对面的虚裹挟而去，紧紧地缠绕着它。

    “快跑，铃木！”施放出一道攻击缠住对面的虚，森川野见立刻转过头来对铃木楠吼叫道。

    “我···”

    看到铃木楠还站在原地，脸上露出几分犹豫的神色，森川野见脸上不由得露出几分怒色：“你还在等什么，快跑啊！不要让我的牺牲白费了！”

    看到森川野见脸上露出的怒色，铃木楠一咬牙，转身跑开，眼睛中泪光闪烁，如果自己够强话，队员们就不会这样死去了，如果自己够强的话，森川前辈也就不用牺牲自己来给自己制造逃跑的机会了，如果自己够强的话······

    那你就用我的力量吧！

    一道声音从铃木楠的内心深处想起，充满了难言的魅惑。

    眼前渐渐模糊，一道身影在铃木楠的眼前渐渐显像，大红的衣着，大红的头发，就连眼睛，都是鲜艳的大红色，整个人浑身上下充满了一种难言的**，但却又像是笼罩着一层烟雾一样，让人感到神秘，而那双妖艳的红色瞳孔仿佛可以看透一切一样。

    “为什么不用我的力量呢，如果使用我的力量的话，这种程度的敌人的话，就算不能战胜，只是逃走的话应该很简单才是啊！”

    突然出现的红色人影漂浮在铃木楠的眼前，以极度魅惑的语气在铃木楠的耳边轻声诉说着。

    “不要！不要！不要！”铃木楠死命的摇着自己的脑袋，“那种卑鄙的能力，我才不会使用呢！”

    “那你这样子坚持不使用我的能力，就这样让自己的同伴牺牲，难道就不卑鄙了吗？”

    “嗯？”铃木楠突然停下了自己的脚步，这样遮掩着不使用力量，看着同伴慢慢死亡的自己，难道不是卑鄙吗？

    “啊！！”听到这声惨叫，铃木楠身子微微一震，慢慢的转过身去，映入她眼中的，是被虚一爪贯穿的垂死的森川野见。

    “活下去！”森川野见嘴角微微哆嗦着，虽然没有听见，但是铃木楠还是清楚地知道森川野见说的这三个字。

    “噗~”猛然拔出贯穿了森川野见的爪子，放在嘴边舔舐了一下，那只虚看向铃木楠：“还真是美味啊！你是最后一个了吧，死神，希望你能带给我更多的乐趣，刚才这个死神真是太无趣了。”