    第571章571进入

    眼看着半空中出现了一个裂缝，然后慢慢的扩大。

    就是感觉里面黑黢黢的。里面就和龙卷风一样不停的旋转。

    看着还挺恐怖的。过了大概有一盏茶的功夫，这个入口好像稳定住了。

    这时候有一个看着道骨仙风的道士笑着开口。

    “好了，这入口已经打开了。为期是半年的时间，半年后我们会在这里恭迎大家凯旋归来。

    进去的规矩大家都知道了吧？大家修道都不容易，所以不要互相残杀。希望大家守望互助。

    好了，我也不啰嗦了，现在大家按照顺序进入，不要挤。”

    虽然这位在说话的时候笑眯眯的，但是他的威压却是一点都没有收起来。对于练气期的小虾米，还真是一种震慑。

    当然是人家门派先进去了。等到人家进去以后，这才是他们散修。

    谭绍庭心里已经高度戒备了。散修这边有一千五百人，而六个门派的修士只有六百。

    前世，这种秘境散修的名额非常的少的。

    这绝对不正常。所以快要轮到他的时候，他拿出空间的捆仙绳，直接的把父子四人捆在一起。可是不能分开了，现在谭绍庭后悔了，就应该让三个孩子在空间里，这样才能安全一些。

    现在说什么都是白扯，所以嘱咐三个孩子，一定要抓牢了。

    谭绍庭站的位置比较靠后，等到轮到特们的时候，他们这种造型还是非常惹眼的。

    他带着三个孩子跨进去后，就有一种失重的感觉。不过时间并不长。

    落地的瞬间，谭绍庭稳住自己的身形，知道三个孩子没有个自己分开，在心里默念着感激。

    父子四人落地并没有发现有别人存在，这也是随机传送的。

    他们可能真是比较幸运，这里虽然挺安静的，但是并没有什么陌生的气息。

    “爸爸，我觉得特别的舒服。”齐泓偷偷的告诉爸爸。

    “嗯。这里可能有很多的灵药的。咱们也不着急，在这里适应一下。”

    谭绍庭把神识放开到最大，真的没有什么危险。

    “好了，咱们开始吧，不要着急，一定要注意自己的安全。”

    父子三个跟着齐泓走，没一会儿，就看到了一大片的灵药。

    谭绍庭有多大部分的不认识，“咱们可能是被传到了药田了，这些爸爸会把一部分移进空间里。

    你们自己采摘吧，都放在玉盒里，免得失了药效了。

    还有咱们不要都采光了。这样有违天和，还是要给别人留一些的。”

    三个孩子都点头。

    父子四个就开始了，谭绍庭就捡着年份高的采摘。空间每种都会栽种十株。玉盒里也就是五十株，剩下的就不采了。什么都要有个度的。

    他们父子一边采药一边前行，他们的收获非常的可观，但是在这片药田来说，真的就是九牛一毛了。

    从药田出来已经是五天以后了。

    “好了，咱们离开这里吧，还有很多的地方，咱们都去看看。”

    他们非常顺利的出了药田，在迈出去后才知道这是一个阵法。

    在他们离开后。药田中出现一个虚影，看着他们父子离开的方向点头。自言自语的说，这父子四个还行。尤其是那个木灵根的小子，真是一个好苗子，希望他能顺利到达大师兄那里吧。

    谭绍庭在出来后。才感觉后背的汗毛趴下，在药田里，他一直觉得有人盯着。

    这下出来后才觉得踏实了很多。齐泓扭头看了一眼“爸爸，那里怎么什么都没有？”

    “阵法，什么阵法我也不知道。

    好了，出来后，危险就多了，可能有妖兽，但是更多的是人，你们一定要小心。

    看着事情不好，就扔下阵盘，你们三个一定要保护好自己的安全。”

    这话谭绍庭已经嘱咐了无数遍了，但是还是要说。

    三个孩子也没有露出不耐烦的表情，都乖巧的点头。

    父子开始前行“你们三个有没有感受到什么？”

    “爸爸，这里也有疾风兔吗？”

    “应该不是，虽然它们也是兔子，但是应该是别的品种的。一会一定要小心。”

    这里可能对修士和妖兽都有压制。谭绍庭神识范围内的都是一阶妖兽，根本就没有发现高阶的。就连二阶的都没有。

    三个孩子兴奋了。这下有光明正大的练手的机会了。而且这里的妖兽聚宝斋可是说了，也是收的。

    这是可以练手，还可以赚灵石。

    谭绍庭就在后面跟着三个孩子，看着他们去杀妖兽。

    可是他们毕竟只是三岁的孩子，体力还是不行的。

    等到他们累的不行了。就会扔出阵盘，让他们打坐恢复。

    秘境里的灵气比外面要浓郁很多了。所以谭绍庭也会修炼的。在十天之后，他顺利进入了练气十层。

    还是连升两级。孩子们还是练气四层，但是他们可以用法术了，齐彦会尽量用别的法术，因为太特殊了，怕被发现了。

    谭绍庭会在一边指点他们的不足。这样进步就更加飞快了。

    他们兄妹三个比赛，看到最后谁打的妖兽多。

    这样的事情谭绍庭是不会参与的。只要保证他们没有危险就好了。

    孩子们是剑术，法术轮流着来。都进步特别的快。

    一路上还有有收获的。灵植也收获了不少。谭绍庭没种都会栽进空间的。谁知道以后有没有用上的时候呢？

    一点一点的推进，累了就会休息。

    “爸爸咱们要往哪个方向找回去的路呢？”

    “我也不知道，可是我觉得这里没有咱们要找的路。你们三个有感觉吗？”

    三个孩子也摇头。他们没有感觉。

    “那咱们就顺其自然好了，能够找到当然更好，找不到就是这里没有。

    其实我就想着还是在咱们离开的狼牙山秘境里才有咱们回去的路。

    但是以后咱们只要发现秘境也要去的，咱们不能丢下那百分之一的希望。”

    父子四人已经一个月没有真正的休息了。所以谭绍庭搂着三个孩子睡觉。这才是解除疲劳最好的办法。一定要把孩子养的好好的。这样回去后年媳妇才不会伤心。

    (本章完)

