    “力量……我感受到了力量在不断提升！”

    洛宇和方雨梦身上冒出了光芒，不仅是她，包括安娜、娜可儿等人在内，每个人身上都冒出了点点光芒！

    【提示：您观赏到了规律交缠，听到了大道之音，您的力量+100、敏捷+100、体质+100】

    【提示：您的力量+100、敏捷+100、体质+100】

    ……

    难以置信的事情发生了，场中每个人的三维都在快速的提升！

    奇遇，超级奇遇！

    光看到规律与智慧的交缠就已经是天大的奇遇了。

    时间一分一秒的流淌，提示不断的出现，洛宇、方雨梦、安娜、娜可儿甚至是身后的学生们属性都在暴涨，大家陷入了一种玄之又玄的状态。

    要知道，这仅仅只是虚影的对抗，要是真正的女神和真正的规律结晶，那将会是怎样的一种壮观场景！

    在某一个时刻，大道之音停止，智慧女神的虚影消散，而规律锁链的虚影也所剩无几，最终化为了光芒，涌入了爱心之中。

    【K.O！】

    【雨灵小筑胜！】

    【公告：检测到金瞳双子剩余卡牌无法翻盘，本局对战雨灵小筑获胜】

    大大的字体出现在了天空中，全场一时间安静了下来，大家仿佛都能够听到自己的呼吸声。

    极度的兴奋之情在心中酝酿，下一个瞬间，有安娜惊喜的声音响起：“赢了！”

    所有人都是如梦初醒！

    “万岁！”

    “老师万岁！”

    学生们欢呼雀跃，掌声震天，洛宇和身边的小伙伴面面相觑，都从对方眼中看到了一丝欣喜，还有如释重负。

    “啊……我们，竟然输了……”

    “如此干脆的输给了凡人……”

    双胞胎萝莉同时跪倒在地，手中的兵器无力的落下，脸上还残留着难以置信的神色。

    菲萝琳娜颤声道：“一个区区凡人，竟然，竟然会拥有规律卡，那是连至高神都鲜有触及的高度啊……”

    “呼……不得不承认，你是我见过最强的凡人，也好，就让我们用漫长的生命来见证……你到底能够达到，什，什么样的高度……”

    卡斯蒂娜说话之间，身躯逐渐开始变得透明起来，她身边的菲萝琳娜也是如此。

    点点金光从她们身上扩散开来，逐渐的，二女却是化为了一双金色美丽双瞳，漂浮在了半空中，最终融合成了一张卡牌，出现在了洛宇身前。

    【恭喜您获得：智慧女神散落的神格】

    【简介：至高智慧女神昔年与太古深渊一族战斗时，神格被击碎，虽然经过悠久的岁月重新凝聚神格，但当日遗失的部分神格自行化为了金瞳双子，流浪在无尽虚空】

    【金瞳双子继承神力：1、智慧女神的一丝神力，进而达成超凡】

    【2、残缺的智慧轮盘】

    【3、昔年被智慧女神镇压在轮盘中的部分强大生灵】

    洛宇轻轻取过了卡片，低声淡笑道：“原来是智慧女神失落的神格，怪不得自称女神呢。”

    “可惜没有继承女神的智慧，有时候会傻乎乎的。”

    “凡人，你说什么！”

    耳边响起了菲萝琳娜娇喝声，洛宇微微一愣，卡斯蒂娜的声音也在脑海中响起：“菲萝琳娜，我们战败了，暂时就不要和他生气吧。”

    “不过机械神印倒是一个舒服的去处，洛宇，以后我们就住在你的机械神印之中。”

    菲萝琳娜：“凡人，要好好照顾我们，不然我们可是会对你生气的！”

    “菲萝琳娜，你这话的语气像是在对这个凡人撒娇。”

    “什，什么！我堂堂女神怎么可能对凡人做这种事，你……你才是想要让他抱抱吧！”

    “胡说，菲萝琳娜，你想打架吗？”

    两只萝莉竟然又吵架了，同时卡片化为了点点金光，涌入了洛宇的机械神印之中。

    这一刻，洛宇确切的感应到了她们的存在，以后只需要像召唤歌姬、女武神那样召唤她们出来帮忙作战就行了。

    她们本质上算是自己的一个技能，所以也不会有超凡境陷入沉睡这样的事情发生。

    【公告】

    【雨灵小筑完全通关考试副本，人均获得通关奖励：力量、体质、敏捷+500】

    【统帅类人才+200（70点以上）、政治类人才+200（70点以上）】

    【天道币+20万】

    【副本爆炸材料：石砖*1亿、铁矿*200万、铜矿*50万、白银*10万、黄金*3万】

    【获得：智慧大学建造蓝图】

    【获得：大爆炸汉堡、大爆炸咖啡食谱】

    【解锁地球人专属科技：民用轿车建造、民用校车建造】

    【副本全体生灵加入（包括未登场的生灵）】

    【提示：副本将于半小时后关闭，请尽快完成分配并确定】

    智慧轮盘逐渐消散，天空中出现了一个倒计时。

    方雨梦兴奋的说道：“终于结束了，大家回头一起吃庆功宴，现在先把孩子们安顿好吧！”

    安娜道：“这些孩子都是地球人，跟着我们几个应该会不习惯的，老公，梦梦，你们两来决定。”

    洛宇点了点头，目光看向了方雨梦，而方雨梦则是摇头轻笑道：“大家的目光已经有了选择，况且我目前也没有能力照顾那么多孩子……”

    环顾四周，每一个学生都是崇拜的看着洛宇，之前洛宇的表现，那一番话语已然在他们心中留下了最深的印记，便是校长都期盼的看着洛宇，想要跟着他一起走。

    洛宇呼出了一口气，哈哈笑道：“回去之后，我给你们盖一个大大的校园，大家努力学习，未来努力工作，我们一起打下一个大大的江山好不好？”

    “嗷！！”

    孩子们都是欢呼雀跃，但在这片欢呼声中，洛宇点击了确定。

    【提示：您获得小学生2000人，小学生家长4000人】

    【您获得中学生2000人，中学生家长4000人】

    【您获得高中生3500人，高中生家长7000人】

