    这只大乌龟，此时早已经是非常的愤怒！

    女娲听了之后，她此时也是点点头，她随后便是说道：“是这件事情确实是我做的。”

    大乌龟愤怒，仇恨的眼神看着女娲，随后才说道：“你为什么要杀我的哥哥！”

    女娲淡淡的说道：“因为洪荒需要你哥去做贡献。”

    大乌龟愣住。

    因为洪荒需要？

    大乌龟听着，眼泪都掉下来了！

    青元在旁边看着，他也是没有劝这大乌龟，毕竟劝人放在仇恨，本身就是非常不负责任的那种，不知道他人苦，莫劝他人善！

    他们的恩怨，就让他们自行解决就好了。

    这是青元他的想法。

    女娲随后叹了一口气，然后她便是将目光给放到了青元他的身上。

    青元看到娘子投过来的目光，青元也是苦笑不已。

    女娲心想，这是自己夫君新收的坐骑。

    也罢，自己就算是给他大乌龟一点面子吧。

    女娲随后便是说道：“既然如此，我就给你一个和我战斗的资格，不过你能不能打赢我，那就全看你自己了、”

    大乌龟此时抬起头，他看了一眼女娲，然后点点头！

    他那坚定的目光之中，似乎就是要替他哥哥报仇！

    “那就来吧!”

    他此时四肢腿都在发抖着，但是还是将自己的威能给暴发出来，那太乙金仙的修为，一下子就轰出来了。

    他虽然非常的害怕女娲娘娘，毕竟对方那可是圣人！

    圣人之下一切皆为蝼蚁！

    他区区一个太乙金仙，甚至连自己的哥哥大罗金仙都比不上！

    但是他还是不怂！

    他还是要打败女娲!

    女娲就站在那里，然后她淡淡的说道：“来吧，来替你哥报仇吧。”

    女娲如此的想到！

    “啊！”

    大乌龟，怒吼一声!

    顿时，他整个人便是冲了过去，将自己全身的修为用尽全力，往女娲轰了过去。

    顿时，金光闪烁。

    女娲就站在那里，一动不动!

    于是乎，这大乌龟便是直接被一股极为强大的威能直接给轰飞了。

    当真是太让他没有想到了！

    这就是圣人的力量吗？

    自己在她的面前，确实就像是一只蝼蚁一般！

    等到金光散去，这大乌龟他此时早已经是在很远的地方！

    四脚朝天！

    龟壳翻过去了。

    身子也是有些发焦，散发出阵阵香味。

    女娲随后才说道：“就凭你现在的修为，想要打赢我，那是完全不可能的!”

    "你现在的境界，想要替你大哥报仇，就更是不可能的！"

    “所以还是在这道场之中好好学习吧!”

    女娲随后也就没有多说话。

    而这大乌龟听了之后，他一跃！

    然后已经恢复成了原来的姿势。

    他看着大乌龟，然后冷哼一声：“三百年河东！三百年河西!莫欺少年穷！”

    “定然有一天我会打败你的！”

    大乌龟此时的目光非常的坚定！

    随后这大乌龟他便是将目光放到了道场之内的其他人的身上。

    随后他整个人都懵逼了。

    因为他在这个道场之内，居然看到了这盘古大神！

    还看到其他的一些修为非常强大的一些人。

    他们此时都在干着活。

    他们似乎都在服务着自己家的主人？

    大乌龟随后心想，自己一定要在在主人这里多学点东西！

    等到修为上去了！

    在把这女娲给杀了!

    想到这里，他似乎就有了目标了！

    青元随后也是笑着说道：“那大乌龟你在这道场之中学习吧，等到境界上去了，再跟我娘子报仇，”

    青元也不担心，这大乌龟真的能为自己的娘子造成威胁。

    因为自己家的娘子那可是圣人。

    实力远不是这个大乌龟修炼修炼就能赶上去的。

    毕竟若是苦修有用，那洪荒之中的圣人就不只是有六个了。

    大乌龟听到这女娲乃是自家主人的娘子、

    他此时又是陷入了迷茫之中了。

    不过他还是坚定决心，一定要替自家大哥报仇！

    这是他的目标！

    “是主人！”

    .....

    随后青元便是和女娲回到了自己的宫殿之中，。

    然后青元自然是想起来了，这女娲在自己走之前说等自己回来，会有很大的惊喜要给自己，那到底是什么呢？

    青元他此时确实是非常的好奇了。

    青元便是对着女娲说道：“娘子，我记得说你有礼物要给我？”

    女娲听了之后，没有说话，然后女娲便是将一块黑布把青元的眼睛给捂住。

    随后女娲这才淡淡的说道：“夫君，我有了你的孩子。”

    女娲说话之间，她摸着自己的肚子如此的说道！

    青元他一听，他便是赶集自己的眼罩给拉开。

    然后他非常激动喜悦的心情涌上心头。

    随后青元这才说道：“女娲，你真的怀了我的孩子？”

    女娲这才像小鸡吃米一般疯狂点头。

    那样子甚是可爱！

    女娲随后才说道：“上次就想要和你说，不过你那次要出去，就没说了。”

    青元随后便是亲了女娲一下。

    然后他才说道:"我以后也有孩子了！"

    青元和女娲两个人依偎在一起。

    很快，这女娲怀了青元的孩子的消息，自然很快就是让道场之中的众人震惊了，然后连忙恭喜!

    盘古最先恭喜青元。

    盘古他说道：“恭喜主人有了子嗣！”

    盘古大神随后心中想到，这主人如此强大的人物，如果生出了孩子，那将会有多么可怕啊？

    他的孩子怕不是刚出生，就会是大道级别吧？

    想到这里，盘古大神着实是有些震惊了！

    在此时，天道也是连忙上前恭喜。

    他天道对着青元说道：“恭喜主人啊，主人和女娲娘娘所生的孩子，定然飞凡！!”

    时辰老祖：“对对对，主人的孩子那当然是非同一般了！”

    命运老祖随后便是赶紧说道：“我先给孩子算算命运！”

    顿时整个道场都是喜庆。

    啊力他也是放下的斧头，然后他才说道：“啊力恭喜主人。”

    妲己看着女娲的肚子，她自然是早就知道了。

    她自然是羡慕女娲的。

    妲己心想，自己什么时候也才能给主人生下一儿半女呢？

