    顶起菲德尔之后，面对对方紧随而来的一记直拳，苏哲一个华夏武术典型的接化发，将其化解，并且将菲德尔直接甩在了侧身的地面上。

    接化发虽然被某位马老师给诬陷了一段不短的时间，但是，毫无疑问，这个武学理念绝对是华夏武学最强的一个底层逻辑。

    而这，就是苏哲要教给这个自大的外国佬的……

    终于，随着苏哲将对方从擂台边上拉回来，一切都结束了！

    这位自大的璎国拳王，笨拙的学着华夏的拱手礼，向眼前这个一代宗师致敬。

    他明白了，什么是华夏武术，什么是华夏武德！

    当然，在菲德尔心中，这已经不仅是演戏了，而更多的，则是发自内心的对这个年轻华夏武术家的佩服！

    他的俯首还有恭敬的礼节，无疑是对苏哲的极大敬意。

    “咔！”于仁泰再次激动的站起身来，大声喊道。

    他已经不知道自己今天是第几次一跃而起了，苏哲带给他的惊喜实在是太多了。

    这么高难度的一场戏，完美一遍过，这对一个导演来说，简直就是最大的幸福了。

    而且最重要的一点，他最担心的，苏哲可能出现的受伤问题，一点都没有发生。

    反而是苏哲全程完美的打完了武术动作，而且凭借自己的身手，将那个拳王菲德尔压着打。

    这让于仁泰等人如何不惊喜。

    而与此同时的吴敬，也是被深深的震撼到了。

    虽然整个过程不足五分钟，但就是这短短的片刻，他意识到，那个拳王除了刚开始的那一小会，后面全程都是没有怎么收力的。

    这种情况下，就他自己来说，压根不可能做得到硬抗拳王的攻击，但是苏哲做到了！

    这小子，绝对是有一身真功夫的。这就是我要找的，最理想的年轻演员！

    可是。

    就是这么高难度的一场戏，苏哲身为一个练习生出道的小鲜肉，一个被所有影迷骂，甚至被全网黑的年轻一代明星，他竟然做到了！

    吴敬深深的看着这个年轻人，再联想到他被全网针对，在内地演艺圈的名声！

    身上背负的骂名！

    还有那无数的黑锅！

    这让人头皮发麻的处境！

    此时的吴敬，再也抑制不住内心的震惊和佩服。

    缓缓的掏出自己的华为p40，打开微博：

    嗯，今天见到了圈里的一个小鲜肉演员，真的让我长见识了。你们能想象他和一个两米多高，三百斤重的璎国拳王演打戏吗？根本不带用替身的！

    我必须承认，他的武术造诣已经远远超越我了！

    你们敢信？这绝对是个宝藏演员啊，以后有机会一定要找他合作！”

    “至于他是谁，大家不妨猜一猜，绝对惊掉你们的下巴。或许，我跟他合作了之后才会公布。不过给你们点提示，他的名声并不怎么好。”

    “我选择发这条微博呢，主要就是想感慨一下，一切事情，还是眼见为实，耳听毕竟都是虚的。大家在网上一定要理性发表言论。”

    “最后说一句，大家不要对小鲜肉演员无脑黑，跟风黑，他们叫小鲜肉，只是因为年轻帅气罢了，不要将他们跟真正的烂泥混为一谈，一棒子打死！”

    “绝对不是所有小鲜肉都是那样的。”

    最后一句话，斩钉截铁，道尽了吴敬现在的真实态度。

    发完微博，此时的拍摄已经结束，菲德尔由于时间紧迫，再次充满敬意的俯身和苏哲握手之后，便留下联系方式，匆匆离去。

    而苏哲则是赶紧被徐欣接了下去，上下打量着，关切的问着有没有什么事。于仁泰和李德深也是第一时间赶了过来。

    从他们的表情就可以看出他们此时到底有多激动！

    这次真的是捡到宝了呀！

    “小苏，我已经想不出什么夸你的话了，今天你的表现，让我看到了年轻一代演员的天花板啊！”

    “给你这个，小苏！”李德深一张脸笑得极为灿烂，就像一朵盛开的菊花一样，随即竖起了一个大拇指！

    而就在这时，徐欣看着自己的手机，忽然眉头一皱，疑惑道：

    “小苏，怎么回事，你怎么又上热搜了？这两天也没什么事情啊。”

    一边说着，一边点开热搜，标题赫然醒目！

    《震惊！某小鲜肉清早骑共享单车出行？！》。

    苏哲一听，就知道是自己早上出门太放松警惕了，应该是被人偷拍了。

    不过他想着，这次的热搜应该不会是什么负面新闻了吧，但是他还是想的太简单了。

    王峰是一个微博的知名大V，坐拥千万粉丝，在娱乐圈和演艺圈算是人脉颇广，平日里靠分享一些娱乐八卦和轶闻趣事来博人眼球。

    当然，打擦边球和写一些故作深思的文章来提高自身逼格，用以吸引粉丝才是他最擅长的。

    当然，为了博取更多流量，蹭热搜那绝对是他的一项绝活。

    今天的天气真不错。

    王峰一早在一条转发量较高的朋友圈中看到了机会！

    那是一个经常和他打扑克的学妹发的的朋友圈，名字叫啥已经忘了，不过ID叫做可可。

    朋友圈的文段：“集美们，快看，这个人好像真的是苏哲，你们看看是不是。

    真的好奇怪啊，这一大早的，大冷天，他竟然在扫共享单车！好奇宝宝.JPG。”

    下面配的图片只有一张带着口罩的侧脸。

    当时天还没亮，晨雾弥漫，不是很清楚。

    但是作为经常了解这些小鲜肉的行家来说，王峰一眼就认出了这就是苏哲本人。

    而且跟据他的情报，苏哲最近的新戏拍摄地点就在那个学妹所在的大学附近那个影视城里。

    所以……

    毫无疑问，这就是当前全网的顶流，红到发黑的小鲜肉，苏哲！虽然现在他的名声并不好，但这并不妨碍他就是绝对的流量之星！

    朋友圈下方的评论已经相当多了。

    小宝贝真甜：“哦呦，可可，你还别说，你找的这个人还真的挺像苏哲的，确实是个帅哥。”

    可莉蹦蹦：“哈哈哈，你是不是想多了，不到六点的照片，大明星，尤其还是苏哲，那个时候能起床？他去片场不迟到就不错了。”

    ……

    PS：读到最新章节的读者们，作者真心求评论啊。感觉不到人啊！

    求求了，发个1也行呀。

