    第616章不掺和

    江小小脸都绿了。

    气鼓鼓得鼓着腮帮子。

    “赵厂长，一码归一码，您这设备我可要不起。我只要食品厂欠我们的钱。”

    赵厂长一看这丫头这样子，不由得笑道。

    姜还是老的辣，丫头你终归还是太嫩。

    绷不住了吧？

    “江厂长，我可是好意，这一套设备绝对是进口设备中的佼佼者，尤其是生产方便面。以后说不定你们满福食品厂就成为业界的龙头老大。我这可是真心为你们打算。”

    “赵厂长，您就是说出大天来，我也没有600万送给您来买这套设备。您就是白送我，我也不要。

    您别欺负我年纪小，我可是听那些厂长说了，没有技术人员这一套设备拉回我们厂去。那就是一堆废铁。”

    江小小这会儿终于有了小姑娘的样子，对着赵厂长有点儿鼻子不是鼻子，脸不是脸的架势。

    赵厂长越发笑地欢实，他就知道这套设备是堵这丫头嘴的最好方法。

    他已经想到一招。

    “江厂长，要不这样这一套设备我再给你降降价，这样吧一口价300万。你想想3000万的设备，300万卖给卖给你。这是白菜价。

    这种便宜到哪里去捡呀？也就是我看在我们欠你们的钱的份儿上。

    再给你出个主意，你可以不花一分钱先把设备拉回去。只要你能派上用场，将来你赚了钱，再一点点还我们第一食品厂。

    只不过打一张欠条的事情，您看多好的事情，进口设备我白送。”

    “这样的好事儿，你打着灯笼都难找，花200万买了一套进口设备，你算算合算不合算。”

    赵厂长真是出血价。

    设备留在他的手里，万一没人买，最后还真成了一堆废铁，300万他不亏。

    当然，他更有信心忽悠着眼前这小丫头，把设备买回去。

    可就和他们第一食品厂没关系。

    “赵厂长，您放心，让我们欠您两百万，我这可是私营厂。万一我这厂子要是倒闭破产，您到哪儿去要钱去？”

    江小小莞尔。

    赵厂长想的挺好，其实这条路江小小也想这么走，不过就得赵厂长亲口说出来。

    要从江小小嘴里说出来，估计赵厂长就得揣测她的本意。

    价钱可就没那么好谈。

    “你这丫头，你们那厂房加上所有的设备，起码还值几十万，你要真破产，到时候大不了资不抵债，把你们整个厂子卖掉，应该也值这个钱。

    而且我可听说了你手头儿现在有钱，小丫头满福月饼满世界的谁不知道。

    这个中秋节，你们满福食品厂可是赚了大钱了，所以欠的这两百万至少也得付我个几十万吧。”

    赵厂长早在那里精打细算了半天。

    100万的账抵了，再加上满福月饼厂再掏个几十万出来。

    将来实在不行，厂子的厂房，土地全部都抵上，估计也有个几十万。

    总体来说这套设备脱手。

    “赵厂长，我跟您说实话，我们厂子规模小，就算这一次月饼卖的好，可是手头只有20万。可是我们总得进货吧？您就算把设备给了我们，我们也得请人安装吧？

    里里外外都是钱。我可真拿不出一分钱给您，要不然这设备我们不要了，我们要不起？”

    江小小现在是铁公鸡一毛不拔。

    她可是打算空手套白狼的。

    赵厂长一看江小小那神情，急忙劝道。

    “江厂长，遇到点儿困难不能就这么退缩，行，行行，你们食品厂暂时拿不出这么多钱。200万给我打个欠条，每半年还30万，这总可以吧？

    这可是我们厂能够做出的最大让步，你想一想这种好事儿跟天上掉馅儿饼一样。

    你们厂子只要一运转经营，肯定能赚到钱。”

    江小小一脸的不情愿，扭头望着小刘，低声和小刘商量。

    “你觉得怎么样？”

    小刘把头摇的跟拨浪鼓一样，眼神里都是不赞同，苦口婆心道。

    “厂长，这设备咱可真不能要。再便宜咱也用不上啊，没听说那技术员都是说日语的，咱根本听不懂，到时候不能摆弄，这就欠了一屁股账。”

    江小小脸上也有些被说的心慌表情。

    赵厂长急忙道。

    “江厂长，这都到中午饭点，走走走，咱们俩去食堂吃饭，你这位小同志在办公室守着，我一会儿让人给你送饭来。”

    必须分个击破，只要拿下江小小让她签了合同，把设备拉走，这个烫手的山芋就不归他管。

    小刘一见急了，紧追在后面喊着。

    “厂长，你可一定要坚定意志，这种事情咱们可不能掺和。这不属于咱们这种小厂子能够承受的负担。”

    江小小回头笑着说道，“小刘，你放心，我知道怎么做。”

    小刘终于放下心来，厂长平日里做事挺靠谱的，从来没有不靠谱过。

    估计今天是被那老厂长给忽悠的心动，实际上他们这种小厂哪能用得起这种进口设备。

    明眼人都能看出来。

    赵厂长拉着江小小去了食堂，一路上遇到不少人。

    纷纷打量江小小。

    从保卫科长那里大家都知道。

    小小一个满福食品厂的厂长跑到他们厂长办公室要账。

    人家不光混了进来，而且很显然，厂长还没办法把人送走，不少人都想看看这个如此厉害的厂长，有没有三头六臂？

    江小小满面笑容地和所有人打招呼，礼貌，谦逊，温和，看起来身上连一根毛刺都没有。

    赵厂长心急呀，与其忽悠别人，不如忽悠眼前的小丫头。

    那些老狐狸坐在一块儿，大家彼此一商量，他这种生产线中的弊端必然会被人家找出来。

    那些老狐狸也可不容易忽悠。

    很明显小丫头也是有突破口，没看到刚才自己随便那么一说，小丫头还是有些心动，有心动就容易洗脑。

    “江厂长，你想吃什么？今天我请客！毕竟我们第一食品厂欠了你们的账。债主上门，我这个欠债的，不得好好巴结巴结。”

    嘴上说着好听话，江小小也顺势跟着赵厂长来到食堂的打饭窗口。

    第一食品厂的食堂菜色丰富，和他们小厂子比起来天壤之别。

    赵厂长所在的窗口是针对厂长干部的专门窗口，这里有些是小炒。

    赵厂长点了两份米饭，外加一荤一素两个炒菜。

    (本章完)

