    按照正常的定时炸弹来推测，这大楼里埋藏定时炸弹体积应该不会很大。

    但从唐敏刚刚的语气来看，这枚炸弹的目的是为了摧毁整栋大楼。

    那么，也能够猜测出，这颗炸弹安放的位置，肯定就在大厦的地基附近。

    “大厦的地下停车场有几层？”

    萧阳随手拉着一个唐氏集团的保安，厉声问道。

    这保安看到外面突然变得骚乱起来，却不知道发生了什么，正想出去看看，却突然被萧阳杀气腾腾的抓住，吓得腿都有些发软。

    “两层，地下停车场共有两层。”保安颤巍巍的回答道。

    听到回答，萧阳心中了然，已经有了基本可以确定，定时炸弹已经就埋藏在地下停车场里。

    而且，为了将炸弹的威力发挥到极致，肯定是在最下面的那层。

    而纵观此时的唐氏集团大厦，里面所有普通职工慌乱尖叫，匆忙的往楼下狂奔。

    外面的人群不断的往远处后撤，同样嘈杂不堪，整个现场，已经乱成了一锅粥。

    虽然定时炸弹的事情没有人外传，只是紧张的舒散人群。

    但是之前唐敏的疯狂怒吼，却有不少人听到，进而引发了无数的尖叫，造成了恐慌。

    看着楼外慌乱的围观人群，还有无辜的唐氏集团职工，萧阳心中的热血还有正义感不断的升腾。

    有一个声音在他心中反复响起：绝不能让炸弹引爆！

    心中决然，萧阳扭头准备往地下停车场走去。

    可就在他转头的时候，却意外的发现，一个身穿警服的美丽倩影居然冲进了大门，并向楼上跑去。

    萧阳神色一紧，立马冲过去将她拉住，喝道：“你干什么？”

    “不是让你们在外面舒散人群，然后维持外面的秩序吗？”

    这个准备跑上楼的女人，赫然就是姜胜男。

    萧阳说话的声音非常大，脸上表情也非常的焦急，证明他是真的非常在意姜胜男的安危，不愿意她来涉险。

    而姜胜男的脸上却满是凝重，愤然的甩开了萧阳的手，娇喝道：“不用你管！我是警察，到里面舒散人群，保护他们的安全，是我的义务！”

    姜胜男说出这话的时候，脸上没有丝毫的畏惧，似乎已经将自己的生死置之度外，一心只想保护普通民众。

    姜胜男的姿态，将那种人民公仆的气魄，体现的淋漓尽致。

    说完，姜胜男不在管萧阳，焦急的往楼上奔去。

    看着她那一往无前的背影，萧阳心中满是感动。

    这个世界上并不缺美女，但是长得漂亮还能一心为其他人着想的，只有姜胜男这一个。

    “浑蛋，你在那傻笑什么？你的任务比我们所有人都重，一定要成功啊！你可是我们银州所有人的英雄！”

    姜胜男跑到一半，突然停下，看到站着发呆的萧阳，瞪了他一眼，然后露出了俏皮的笑容，指了指大厦外面。

    在外面的街道上，围观的人群久久没有散去，但是却没有再继续骚乱尖叫。

    所有的人都已经知道发生了什么，他们全都自发的站在路旁，开始默默为还没有逃出来的人祈祷。

    同时，他们也将期冀的目光投向萧阳，这位他们心中的大英雄。

    此时，他们对于萧阳的信任，远远超过心中的神明。

    因为，萧阳在这一天里，给他们带来了太多的惊喜。

    他们需要英雄，他们需要奇迹！

    看着外面那一双双对自己满怀希望的眼睛，萧阳心中充满了豪情。

    不再浪费时间，萧阳直接弯腰，全身肌肉瞬间紧绷，以最快的速度向着地下停车场奔去。

    没在负一层停留，萧阳直奔负二层，极其迅速，留下道道残影。

    他从地面到达负二层的整个过程，居然只用了短短的五秒钟！

    这种速度，简直让人瞠目结舌！

    姜胜男看到着萧阳的背影，美眸中满是惊艳与崇拜。

    她咬着嘴唇，帮助楼里的士兵舒散慌乱的人群，但心中却怎么也平静不下来。

    最后，她实在忍不住担心，转身向着地下停车场跑去。

    而此时的地下停车场中，异常的寂静，只有暗淡的灯光还在那照耀着。

    这层车库非常大，约有五百多平米，听着上百辆汽车停放在这里。

    要想在这么大的地方找到一个炸弹，显然是大海捞针，时间根本不够。

    “这栋大楼是框架结构，主承重柱应该在正北边，要想以少量的炸药摧毁整座大楼，必然需要将主承重柱炸断，以唐敏的行事风格，炸弹肯定在那里！”

    幸好萧阳的建筑学有着一定的了解，瞬间就明白了时间的关键，直接朝着停车场的北面跑去。

    停车场的正北面是一堵连接消防楼梯和供电箱的墙体，墙体上除了两个镶嵌在上面的供电箱外，在角落里还有着一个黑色的铁柜，非常的不起眼。

    萧阳走到铁柜面前，发现这个铁柜不但没有任何的标示，甚至还用一把厚重的锁给牢牢锁上。

    萧阳二话不说，直接将大锁狠狠掰断，打开了铁柜。

    这个铁柜里的空间并不大，放着一个四十公分的方兴物体，被报纸包裹，看不去具体是什么。

    拆下报纸，萧阳不由得倒吸了一口凉气。

    报纸包裹着的，是数十根大拇指粗细的红色棒子，上面连接着一块巴掌大小电子表。

    在电子表的屏幕上，显示着倒计时01:57，代表着距离炸弹引爆的时间还有不到两分钟。

    并且，仔细倾听，随着滴答滴答的清响，倒计时在不断的跳动。

    “居然是管状炸药，一共五十多根，这老家伙简直丧心病狂，放这么多炸药，就算是放在外面的一楼，也已经足够将大厦夷为平地。”

    眼前这些管状炸药，就算是单独的一根，威力就足够炸毁一间上百平米的房子。

    而五十多根放在一起同时引爆，那种强大的破坏力，会以几何式的叠加。

    萧阳不是拆弹专家，但是他对安装和拆除定时炸弹的原理及方式非常的了解。

    但只可惜，他虽然了解这些原理，但从没真正的动手试过拆除定时炸弹。

