    在呆滞了几秒钟之后，整个现场彻底沸腾了。

    “《最初的梦想》？？是又一首有关梦想的歌吗？”

    “人人皆有梦，人人皆追梦，我的天我只想哭。”

    “少班主我爱你，期待你和国家队的合唱！”

    “头皮发麻，光是听到纪晨曦这三个字和沈飞白联系在一起，我就头皮发麻。”

    整个直播间，陷入了惊叹和震撼之中。

    但同时也有人表达了自己的担忧。

    “少班主和纪晨曦合唱，会不会被抢了风度？”

    “连续两首有关梦想的歌，他就不怕被人骂卖情怀？听众也会疲惫的啊！”

    “不知道，这也许就是少班主的底气所在吧。”

    “反正不论如何，我都为少班主加油！我坚定的站在少班主的身边！”

    “……”

    至于导师席。

    张乐乐和张逸凡眉目中都露出了担忧，毕竟是跟国家队合唱。

    沈飞白真的能，再如以往一样，成为舞台的主宰吗？

    要是在冠军之夜，冠军反而失去了风采，这档节目的收官之战便成了笑话。

    他们又转而看向李启云，却发现。

    李启云老神哉哉的，异常淡定，似乎一点担心都没有。

    难道，他就完全不担心沈飞白会吃亏？

    难道，沈飞白已经实力已经堪比国家级了吗？

    带着这样的疑惑，他们迎来了升降台的下降。

    当升降台再次升起之时，一身羽毛短礼服的纪晨曦，如一只误入人间的精灵一般就这样出现。

    而她的身边，则是一身黑色燕尾服，如优雅绅士般的沈飞白。

    在各色目光之下，二人轻牵着手，缓步走下升降台。

    猛然，舞台上方轻轻飘下无数轻柔洁净的羽毛。

    二人站在舞台上，就如神仙眷侣一般。

    “少班主！”

    “晨曦女神！”

    “我靠，牵手成功了？？？”

    此刻，二人对着观众轻轻挥手，随即便分开了牵着的手，相对而立。

    原本嘈杂的现场，一下安静了不少。

    这是，叮咚钢琴声响起。

    紧接着便是一阵悠扬的小提琴跟上节奏。

    随即，二者的合奏贯穿全场。

    那节奏缓慢，带着难以名状的情绪。

    此刻，观众席的正中提词器上，这首歌的信息列出。

    “歌曲：《最初的梦想》”

    “作词：沈飞白”

    “作曲：沈飞白”

    “模式：对唱”

    “演唱：沈飞白、纪晨曦。”

    在这悠扬绵长，却又莫名大气的伴奏之下。

    “沈飞白的编曲，总是这样能够将情绪用到了极致。”

    导师席上，张乐乐忍不住感叹道。

    演唱还未开始，这前奏便仅仅的抓住了所有人的心。

    这时，舞台上纪晨曦便已经进入了状态。

    她灵动的双眸微微颤动着望向了沈飞白，缓缓拿起了话筒。

    “如果骄傲没被现实大海，冷冷拍下。”

    “又怎会晓得执着的人。”

    “才走的到远方。”

    震撼人心!

    毫无瑕疵的开场。

    那空灵净透的的歌声，在一瞬间抓住了所有人耳朵。

    一开场，便直接将观众都政府。

    “靠这就是国家队的水平？”

    “这声音，好干净，好清透，我整个人都感觉自己空了。”

    “这声音，我们的才子要怎么接？能接得上吗？”

    “咱们才子就算接上了，也怕这个意境毁了啊！”

    舞台下，一些观众纷纷为沈飞白担心了起来。

    导师席上，张乐乐更是有些着急。

    沈飞白到底是怎么想的？竟然让纪晨曦先开场？

    这要是让他纪晨曦开场了，观众的心就自然会被代入纪晨曦塑造的情绪里去。

    后面沈飞白再接，即使唱的再好，只要打断了开场的那个情绪，也会被认为是唱的很差。

    这，沈飞白脑子里在想些什么呢？

    就在她这样想着时。

    舞台上，沈飞白拿起了话筒，声音低沉。

    “如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一发。”

    “又怎么会小的执着的人。”

    “拥有隐形翅膀。”

    完美融合！

    现场，所有人都露出了享受的表情。

    一个声音干净清透，一个声音低沉优雅，却是那么的融合，那么的融洽。

    这一刻，所有人都明白了，沈飞白让纪晨曦先手的决定并不是自大。

    而是自信，强大的自信！

    往往后手入场还能把控着主权的，更意味着强大！

    沈飞白此举不但没被国家级的比下去，反而还更上一层楼。

    这一下，就看还有谁敢用专业，来攀比沈飞白？

    而舞台上，话筒主权已经到了纪晨曦身上。

    “把眼泪种在心上。”

    “会开出勇敢的花。”

    “可以在疲惫的时光。”

    “闭上眼睛闻到一种芬芳。”

    随即，一段激昂的旋律进场。

    纪晨曦的声音还停歇，便紧接上了下一句。

    而此刻，沈飞白手中的话筒却也已经举起。

    “纪晨曦：就想好好睡了一夜直到天亮。”

    【沈：到天亮。】

    “沈：又能边走着，边哼着歌，用轻快的步伐。”

    【纪：轻快的步伐。】

    “沈：沮丧时总会明显感到孤独的重量。”

    【纪：孤独的重量。】

    “纪：多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀。”

    【沈：给些温暖接个肩膀。】

    "沈：很高兴，一路上，我们的吗，默契那么长。"

    【纪：我们的默契那么长。】

    “纪：穿过风【沈：穿过风】。”

    “纪：又绕个弯【沈：又饶了弯】。”

    “合：心还连着，像往常一样！”

    啊啊啊头皮发麻。

    这样一个主歌一个副歌的歌唱，让观众直感觉到一股以异常的音浪冲击。

    震的他们纷纷的汗毛倒竖。

    一些人干脆忍不住的摸了摸耳朵。

    似乎想要抓住这一波无形的音浪冲击。

    这……这样的合唱形式，简直太抓人耳朵了！

    “这才叫合唱嘛！太牛逼了！太华丽了！”

    一个观众，震惊的大声呼叫到。

    而他的身边，也都是一个个面面相觑。

    而导师席上，张乐乐张逸凡等更是满脸呆滞。

    “老李，你是不是提前听过这首歌。”

    “李老师你不厚道啊，不早说”

    他们纷纷将目光望向一直以来都非常淡定的李启云。

