    “联系陆萧过去。”

    苏阳一听，愣了愣，随即赶紧点头：“好好好，我这就联系陆警官。”

    果然，自家大老板还是在乎赵凝初的，哪怕赵凝初给他戴了绿帽。

    半小时后，苏阳带着陆萧来到医院，姚院长见状，态度立马就变了。

    “苏特助，陆警官，你们怎么来了？”

    苏阳一副公事公办的开口道：“姚院长，桑敏之是纪总的岳母，你说我们来干嘛？”

    姚德明脸色微变，他根本就没想到眼前这个吵着要看监控的女孩是纪修然的老婆。

    赵凝初在一旁开口：“姚院长，还是刚才的话，我想看我母亲当天的监控以及手术报告，不知道这次能不能看。”

    姚德明有些犹豫道：“这……医院的监控录像最多就只能保存一个星期，不是我不给你看，是根本就看不到。”

    “不可能，你少忽悠我。”

    赵凝初厉声道。

    “纪夫人，您要是不相信，我现在就带你去保卫处去看看。”

    一行人来到保卫科，保卫科的工作人员说的和姚德明说的一样，监控录像的保留时间就只有一周，时间一到，硬盘就会自动删除。

    “那当天的手术记录呢？”

    赵凝初开口询问。

    “手术记录他属于医院高密文件，不能……”

    后面的话还没说完，一直没有开口的陆萧拿出证件对着姚德明：“姚院长，这件事警方已经介入调查了，你这算妨碍公务了。”

    最终，姚德明还是将当天的手术记录拿出来，可是记录上写的很清楚，在病人送进手术室之前，就已经不行了。

    赵凝初紧紧的盯着手里的问文档记录，希望能看出破绽，可惜没有，上面写的很情绪，桑敏之是因为突发脑梗造成死亡。

    赵凝初不相信，不相信那个在自己结婚前一天还和自己有说有笑的妇人就这么突然死了。

    她紧紧地握着文件，转身就朝门口走去。

    苏阳见状，赶紧开口道：“太太，您要去哪里？”

    “保卫室！”

    说完，迈着步子就离开了。

    如今这样的情况已经很清楚了，这次的事件就是意外，不是人为，苏阳让陆萧先回去，自己则是跟在赵凝初身后。

    来到保卫室，苏阳就看到赵凝初坐在电脑前，不知道要干嘛。

    现在监控录像都自动删除了，怎么可能找得回来？

    苏阳默默的叹了一口气，拿出手机给纪修然打电话汇报现在的情况。

    电话一接通，他就如实的将事情的经过说了一遍。

    '是的，看过当天的手术记录了，确实是一场意外。'

    “好的，我会送太太回家。”

    说完，他的视线落在了赵凝初身上，忽然看到她双手放在键盘上，随即噼里啪啦的在键盘上乱敲一通，电脑一下子就黑屏了，接着屏幕再次亮起，上面出现了一串他看不懂的代码。

    苏阳看到这一幕之后，整个人震惊的一句话都说不出来，就这么呆呆的看着。

    很快，之前已经被硬盘自动删除的监控录像再次恢复，赵凝初一帧一帧的看，深怕错过任何细节。

    监控上面显示，她结婚前一天的晚上，护士来查房的时候，桑敏之都还好好的，脸上还挂着笑容，不知道在和护士说什么？

    护士让桑敏之睡下之后，就关灯离开。

    赵凝初盯着躺在病床的上妇人，鼻子有些发酸，她将时间慢慢的拖动着，早上七点多的时候，病房的门再次被人打开。

    一个身穿黑色西装的中年男子走了进来，不知道和桑敏之说了什么，桑敏之的表情顿时就变了，接着中年男子离开没两分钟，桑敏之就直接从病床上一头栽倒在地上。

    在摔倒的那一刻，赵凝初心脏像是被什么狠狠的揪着一样，痛得她呼吸困难。

    人呢？

    为什么还没来人。

    护士为什么不来查房。

    时间一点点过去了，赵凝初浑身颤抖的拖动着鼠标，时间显示九点的时候，病房再次被人推开。

    进来的护士看到之后，惊慌的转身就跑了。

    接着医生护士一行人匆匆忙忙的赶过来，直接将人抬走离开了病房送到了手术室。

    看到这里，赵凝初早已经泪流满面了。

    一旁的苏阳也是将视频都看了一遍，如果当时病房有个人，就不会发生这样的意外了。

    他拿出手帕递上去：“太太，节哀。”

    一时间，他竟然不知道该如何安慰眼前的这个女孩。

    赵凝初吸了吸鼻子，伸手抹了抹脸颊上的泪痕，淡淡道：“我没事。”

    说完，扭头看向苏阳：“苏阳，你有带u盘过来吗？我想拷贝下来。”

    “有的，在车里，我去给你拿。”

    说完，转身离开保卫处。

    没几分钟，苏阳拿着u盘再次回来，赵凝初将视频拷贝下来之后，拔掉u盘，离开保卫室直接去找姚德明。

    “姚院长，希望你给我一个解释。”

    赵凝初直接推开院长办公室的门，冷着脸开口质问。

    姚德明还以为赵凝初已经离开了，没想到又来了，有些意外，但是碍于纪修然的身份，他现在的态度也是转变了。

    笑呵呵道：“纪夫人，手术记录你也看了，这确实是和医院没有关系。”

    “没有关系？监控上显示我母亲七点多晕倒，可是你们夜班护士呢？一直到九点才来查房。”

    姚德明有些惊讶道：“你，你看到监控了？”

    赵凝初将U盘丢到他面前：“看看，好好给我解释清楚，如果没有给我一个满意的解释，那就法庭见。”

    姚德明颤颤巍巍的伸手拿起U盘插进电脑，在看到上面的监控视频之后，将U盘拔出来，递给赵凝初。

    “纪夫人，这件事医院赔偿一百万已经是仁尽义至了，就算是有值班护士，但是也不是时刻都去查房的。”

    “你什么意思，不承认？”

    “医院查房护士都是九点开始的，我不觉得我们这么做有什么错，反观你们家属，病人这么严重的病，连一个看护都舍不得花钱请，不应该自我检讨一下吗？”

    一句话，将赵凝初堵得说不出来，此刻的她也意识到这件事或许和医院没有关系，可是如果她接受不了，明明之前还好好的一个人，怎么就突然说没就没呢？

    赵凝初脑中忽然出现那个带着帽子的中年男子。

    难道和那个人有关系？

    苏阳将赵凝初送回别墅之后，便去公司复命了。

    “纪总。”

    他来到纪修然的办公室。

    纪修然停下手里的工作，抬眼看向他：“怎么样了？”

    “我已经把太太送回家了。”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声，没说话。

    苏阳继续开口道：“太太心情不好，她看到监控的视频之后，始终无法接受她妈妈是意外死亡。”

    纪修然眉头紧蹙：“监控不是自动删除了吗？她怎么会看到？”

    一说这事，苏阳就一脸崇拜道：“纪总，太太好厉害啊，我看着她噼里啪啦的在键盘上敲打着，原本已经删除的监控录像就这么被她敲打出来了。”

    纪修然闻言，愣住了。

    他没记错的话，她是学艺术类的，怎么会懂计算机。

    赵凝初，你还有多少事情是我不知道的。

    “我知道了，现在去帮我买一张H国的机票，下午就走。”

    苏阳闻言，有些疑惑道：“纪总，是那边发生什么事情了吗?”

    纪修然没说话，苏阳也不好说什么，只能尽自己的本职工作，去帮纪修然定机票去了。

    另一边，赵凝初回到别墅后，就把自己关在房间不吃不喝好几天。

    陈伯没办法，只好给远在H国的纪修然打电话。

