    “该死！谢玄志这个孙子，竟然敢对我狂刀门弟子动手！”

    费仁话音刚落，厉龙也是脸色微变，顿时涨红不已，显然处于盛怒之下，语气都变得有些狠厉。

    虽然他的修为只有炼体境七重，综合实力并不如谢玄志，但是被人明目张胆地骑在头上撒野，而且自己还不能吭声，以厉龙的性格显然无法做到，是可忍孰不可忍。

    “厉龙兄，只要我们两方联手，待到救出少族长他们，哪怕谢玄志和谢家再怎么强势，也奈何不了我们！”

    旁边，看到厉龙雷霆震怒，方回也是上前浇了一把火，开口道。

    “没错，谢玄志虽然厉害，不过我却有办法拦住他，只要你和方天意能够解决谢家剩下的人，这次狩猎大会便是他们谢家子弟的葬身之地！”

    右手紧握成拳，费仁冷冷一笑，似乎心中已有决断。

    “费兄，你的实力又变强了....！”

    看到费仁一副胸有成竹的模样，厉龙亦是脸色一愣，随后低呼出声，刚刚他竟是没有注意到，此时的费仁修为已经达到了炼体境八重，比半个月前还要强悍。

    “厉兄，时间不多了....”没有理会厉龙的震惊，费仁又是沉声道。

    “少门主，按理来说，其他兄弟收到讯息一定会赶来和我们会合，如今却是消息全无，很可能已经....”这时，旁边一名年纪轻轻的狂刀门弟子也是踏步上前，脸色难看道。

    “是啊，少门主，一定是谢家那帮人干的！”

    “二十年前门主大人来天水镇创建狂刀门之际，谢家那伙人便对狂刀门不怀好意，虎视眈眈，眼下其他兄弟一定是遭了他们的毒手，少门主，我们要给那些死去的兄弟报仇！”

    不止是一人，剩下的几个狂刀门弟子也是异口同声道，脸色皆是义愤填膺，大有一副壮士出川的感觉。

    “干了！谢玄志欺人太甚，老子要拿他的脑袋祭奠狂刀门死去的兄弟！费兄，你说吧，我们接下来怎么走？”

    见此情景，原本有些举棋不定的厉龙也是冷哼一声，当即拍板定下。

    虽然谢玄志实力不俗，元力修为已经达到炼体境九重，但是如今他已经和费仁联手，费仁的修为是炼体境八重，若是成功救出方天意，三方联手之下，哪怕是谢玄志也得暂避锋芒，若是运气不好还有身死陨落的可能。

    “不急，距离狩猎大会结束还有一半时日，眼下我们先要打探谢玄志和方天意的踪迹....”

    摆了摆手，费仁沉吟道。

    “有点困难，这一路下来我们只遇到了一些小家族势力的队伍，并没有发现谢家子弟的踪迹，更别说谢玄志这孙子，这孙子一定是带人躲了起来，伺机袭杀我狂刀门弟子！”

    摇了摇头，厉龙脸色凝重。

    这次狩猎大会，谢家，方家和狂刀门各自派了二十多个年轻后辈前来参加，占了总人数的百分之七十，剩下的便是诸如宋家这一类小家族势力子弟。

    “抓舌头还不简单，宋家和谢家关系密切，历来是世交，抓两个宋家子弟审问一下，打探出谢家等人的动向，然后再杀他们一个出其不意，片甲不留！”微微一笑，费仁不紧不慢道，清秀脸庞上流露出一丝狠厉。

    “妙！此计甚妙！费兄，就这么办！”

    听到费仁的计策，厉龙也是深以为然，随后连连道好。

    宋家和谢家的关系好，在天水镇诸多势力中那是众人皆知的事情，此次狩猎大会除了死去的宋运之外，其他参加的宋家子弟也有不少，以费仁的手段，抓两个宋家子弟来审讯自然不足一提。

    “行动！”

    重拳捶地，费仁脸色坚毅如铁。

    .....

    横断山脉，某处无名山谷前

    “谢玄志，你当真要和我们方家撕破脸皮？！”

    只见一名青衣男子手持长剑，此刻青衫遍布血迹，脸色苍白不已，似乎受到了不小的伤势，如果此时有人路过定会惊讶地发现眼前的青衣男子正是当今方家少族长方天意。

    此时的方天意伤势严重，在其周围则是尸横遍野，似乎经历了一场激烈的战斗，而且死亡的大部分都是方家子弟，仅剩下两三名幸存的方家子弟围靠在其身旁，意欲做最后的垂死挣扎。

    “撕破脸皮？就凭你们方家？你们方家不过区区一介三流势力，有何能耐与我们谢家争锋，方天意，今日此地便是你的葬身之地！”

    不远处，谢玄志冷冷一笑，语气满是不屑。

    经过一番激战合围，他已经成功将方天意逼至绝境，而且剩下的方家子弟也是死伤大半，已经掀不起什么浪花，最后的结局自然是难逃一死，反观谢家这边仅仅是死了两三个人，大部分战力尚存。

    “该死！这混蛋的修为竟然突破至炼体境九重，千算万算，万万没有算到这一出....！”

    四顾而望，看着周围气势汹汹的一众谢家子弟以及谢玄志，方天意脸色阴沉如死水。

    他的修为不过是炼体境七重，综合实力虽然可以和炼体境八重武者抗衡一二，但是眼前的谢玄志并非常人，也是一方年轻天才，元力修为又突破至炼体境九重，方天意自然不是对手。

    经过几番激战，方天意虽然勉强抗住了谢玄志的攻势，但是其他方家子弟却没有那么好运，大部分都死在对方手下，其中一部分则是死于其他谢家子弟的围攻。

    眼前这处山谷三面是悬崖峭壁，仅有一处出口，而围困方天意等人的谢家子弟少说也有二十之众，再加上炼体境九重的谢玄志，除非有奇迹发生，否则方天意等人大概率是要葬身于此。

    “除了方天意，剩下的人若是投降，本少爷可以考虑留你们一条小命....”

    似乎又想出了什么新花样，谢玄志脸色玩味，又是开口幽幽道。

    “谢少爷，此言可当真....？！”

    眼下濒临绝境，一名满身是血的方家子弟也是有些动摇，当即语气哆嗦地质问道。

    “当然，只要你们亲手杀了方天意，砍下他的脑袋，本少爷便既往不咎，饶你们一条小命....”咧嘴冷笑，看到有鱼儿上钩，谢玄志也是淡淡道，语气阴险。

