    云安也不顾怀疑陈歆的身份，将她小心的放在树边。

    想起往日一直围在他身边叫他“云安安”的陈歆，此刻却双眼紧闭，命若一线，云安痛苦的闭上眼，双手紧紧的攥着。

    他不应该让陈歆单独出来找小雅的，不然也就不会发生这种情况。

    幽森的树林里面，不时发出几声鸟叫，昭示着树林的凶险。

    云安睁开眼，双眼通红的看着陈歆，他知道，陈歆做的这一些都是为了保护他。

    他一定要为陈歆报仇！

    打定主意，云安站起来，吩咐落笑天照顾好陈歆，转身往深林深处走去。

    他深知，连陈歆都打不过的妖，必定是可怕的存在，但他无所畏惧，陈歆已经保护他这么多次了，即便是豁上性命，他也要为陈歆报仇！

    “你疯了！”落笑天连忙起身，阻止云安，“陈歆都被打成这样，你法力还没有恢复，贸然行动不是去送死吗?”

    “妖兽横行，必定祸乱，我一定要为陈歆报仇！”云安坚定的说，然后转身继续往树林走去。

    落笑天看着云安消失在树林深处，他明白，他是拦不住云安的。

    连火神都不畏惧的云安，既然打定主意要去给陈歆复仇，又怎么会轻易放弃?

    落笑天转身来着陈歆身边，在陈歆身边坐下，拿出他的收容器，取出他在异世界的药粉，轻轻的涂到陈歆的断翼上。

    希望这些药粉能对她的伤口有作用吧。

    相处这么多年，他还是第一次见陈歆为了谁这么拼命呢，而且还是云隐山的弟子。

    涂抹完，落笑天在陈歆旁边躺下，双手交叉在脑后，感叹道:什么时候，我的天使也会出现呢。

    ……

    云安循着妖气来到树林中，越往深处妖气更为强烈，落潇笛被妖气震颤发出幽幽的蓝光。

    突然，一股强烈的妖气迎面吹来，远处一抹熟悉的身影出现，只见小雅站在妖风中间呆呆的站着。

    “小雅，快过来，那里危险！”云安急切的喊到，没有妖力的小雅面对这强大的妖，必死无疑。

    小雅视若无睹，一直呆呆的站在妖风中间，云安惊讶的发现，那股妖气，似是从小雅身上缓缓流出。

    似是感受到了云安的气息，小雅转过身来，双眼空洞的看着云安，抬起手来要对云安发动攻击。

    不，不要！

    体内的小雅似是感受到了云安的气息，身体下意识的停下了手中的动作，然后转身，继续往树林深处走去。

    那是小雅吗?她怎么会有这么强大的妖气！

    她不是妖丹破裂过，妖力消失了吗?

    云安意识到，小雅的身体里隐藏着巨大的秘密，他急切的想要知道缘由，陈歆还处在危险当中，他必须要阻止小雅！

    云安刚想继续追过去，突然一个小女孩出现在他的面前，云安还未反应过来，他的手就被小女孩捉住:“哥哥，那个妖怪去那边了，我带你过去吧。”

    “胡说！小雅才不是妖怪！”云安反驳道，他不承认，那么善良的小雅怎么会是妖怪呢。

    “不是妖怪，不是妖怪，那个小姐姐往那边走了，我带你去找她吧。”小女孩尴尬的配合云安，连哄带骗的想要云安跟随她走。

    “那你快带我去吧。”云安看小女孩天真无邪的样子，认为她不会骗人，便赶紧让她带他去找小雅。

    “好啊，那你跟我来。”

    “小雅她在哪里啊?”

    “她啊，她在我们的梦里。”

    “你到底是谁。”云安意识到不对劲，看向小女孩，逼问道。

    “我?我叫梦魇……”

    ……

    云安再次醒来，身旁全是死去的村民。

    这是在哪，这些村民怎么死了?

    云安看着那些死去的村民，不由得急红了眼，他的使命可是守护苍生，绝对不允许村民受到伤害！

    云安立即合出光剑，到处寻觅着妖兽，可是四周只有空荡荡的房屋。

    意识到现在情况的危险，云安小心翼翼的探索。

    在经过一个又一个空荡的房屋，云安开始怀疑，那妖兽是不是已经逃走了。

    对了，小雅呢?

    他记得，小雅现在有着一股强大的妖力，他要去阻止小雅，然后他就什么也不知道了。

    突然，一股红色的光在村庄的尽头出现，云安循着光向前走去。

    是陈歆！

    “陈歆，你怎么在这?”云安开心的跑过去，终于遇见熟人了。

    只见陈歆背对着云安，周身浮现着红色的光芒，听见云安的呼叫，她转过身来，一双深红色的眸子映入云安的眼帘，激的云安瞬间停下了脚步。

    陈歆好像已经没有了意识，邪笑着向云安一步步的走去，一双深黑色的翅膀在她身后慢慢展开，她周围的红光瞬间变成了黑色。

    这是……妖！

    云安一直猜测陈歆的身份，可是他不相信，一直帮助他守护村民的陈歆，怎么会是妖呢?

    “云安安，云安安，可以抱抱我吗?”陈歆继续木木的向前走着，口中机械的发出了一句声音。

    不，不行！

    云安害怕的向后退着，面对妖兽，他应该去杀死她的，可是他下不去手，只能一步步的后退。

    “啊，道长，”小雅的声音蓦然在身边响起，云安侧头，看见小雅站在他的身边。

    “小雅，原来你在这，你还认识我吗?”云安开心的喊着小雅，突然想到小雅身边那股强大的妖力，小心的询问着。

    “道长……道长……”

    小雅不答话，只是一句句的叫着云安，见小雅也变成了这样，云安便开始想办法对付陈歆。

    他实在是下不去手啊……

    突然，小雅抬起头，空洞的眼神盯着云安:“道长你不也是妖吗?”

    “对啊，”陈歆嘿嘿笑着附和，一步步的继续接近云安。

    云安这才发现，自己身上也突然浮现出了浓郁的妖气。

    他急匆匆的找落潇笛，想去净化他们身上的妖气，却发现落潇笛已然不在他的袖口。

    “道长，你忘了吗?村口的那些村民，都是你杀死的啊！”

    突然，云安的旁边出现一个水潭，潭水中映出了云安现在的模样，只见他全身上下都是血。

    真是他杀死的村民吗……

    不，他不信！他可是除妖降魔，守护苍生的人，怎么会是妖呢，这些村民，难道……

    云安痛苦的跪倒在地上，绝望的喊叫着。

    ……

    落笑天百无聊赖的守护在陈歆的身边，细心查看陈歆的情况。

    来到这个世界这么久了，虽然说没有他想象中那样的美女左搂右抱，但是遇见了云安和陈歆，关键时刻会去救他，也是挺不错的伙伴。

    虽然云安有些傻乎乎的，但是不得不承认，他的意志和救人的决心，是真的让人敬佩啊。

    这样想着，落笑天嘴里含上一棵草，看着云安离去的地方，心里感慨万千。

    云安，一定要平安回来啊……

    突然，一阵阴风吹过，落笑天急忙站起来，一脸戒备的看向四周。

    “呵呵，你还是这么警惕啊，”江佩黎从树林中慢慢走出来，看着落笑天。

    “是你，江佩黎，”落笑天盯着江佩黎的眼睛，逼问道，“是你打伤的陈歆，这一些都是你造成的吗?”

    “我可没有这个本事，”江佩黎笑笑，看着落笑天生气的表情，心里感觉十分的开心，“这树林里有股强大的力量，我只是来看看。”

    说完，她低下头看了还在昏迷的陈歆一眼，笑着说:“怎么，身为神兽的陈歆，竟然也会被人伤害的差点丧命吗?”

    “真是可惜啊，要不要我去送她最后一程?”

    “你休想！”落笑天气极，攥紧了拳头，然后手伸进腰间，拿出闪雷镖，朝着江佩黎开了一枪。

    “这点小把戏，是打不过我的。”江佩黎侧身闪过，冷眼看着落笑天，然后走到他的面前，伸手抚摸这他的脸。

    落笑天伸手打掉江佩黎的手，吐出一句:“真恶心。”

    可恶，刚经历过相柳式寄身，加上战斗的他，现在根本不是江佩黎的对手，硬碰硬，他只有死路一条。

    纵然他有对付江佩黎的办法，可是现在的他，根本用不出来。

    “哈哈，”江佩黎大笑起来，“今天我不会杀掉你的，对我而言，你还有利用价值。”

    “呸！”落笑天朝着江佩黎吐了一口，恶狠狠的看着他，“这么恶毒，你永远不会成功的！”

    江佩黎忽视落笑天的话，然后走到陈歆面前，踢了一脚:“至于这个妖不妖，神兽不神兽的陈歆，对我而言也没有用处，留着吧。”

    说完，转身向树林深处走去，给落笑天留下一个背影。

    落笑天颓然的坐下，叹了一口气。

    算了吧，反正那股强大的妖力，对他也没什么作用，就由着江佩黎去吧，即便她强大了，到时候再想办法对付她。

    江佩黎越往树林深处，越觉得兴奋，那逐渐强烈的妖气让她不由振奋。

    这股力量，完全可以媲美身为神兽的陈歆的力量啊！要不是陈歆体内封存着妖气，那股凤凰之气不完善，不然她早就去吧陈歆收服了，毕竟那神兽的威压，于这妖气比起来，还是高一些的。

    不过现在，这浓郁的妖气她可不能放过。

    而此时的小雅，正在做着斗争，她已经完全丧失了神智。

    “小雅，让我帮你使用这强大的力量吧！”

