    叶飞流走出殿门的时候，突然想起了一件事。

    他一拍自己的脑海，无奈道：“我这记性。”

    他想起之前，还想着在叶府布置聚灵阵，好提高叶府的灵气。

    结果把这事给忘了。

    不过，聚灵阵可比九曲黄河杀神大阵容易多了。

    想布置出来，也花费不了多少时间。

    随时都可以布置。

    叶飞流抬头看了眼天色，现在已经是下午了...算了，明天再布置聚灵阵吧。

    叶飞流抬脚就走。

    出了自己的行宫，一转弯，突然看到两个小小的身影并肩坐在人工小溪流的边缘。

    其中有一个，两只精致的脚丫子垂下来，俏皮的晃啊晃。

    嘴里叽叽歪歪的跟着身边的那个小身影说着话。

    而她目光平静的望着清溪，半天才吭一声，要不然半天不吭声。

    “她俩怎么在一起了？”

    叶飞流嘀咕了一声，便朝着那两个小人影走去。

    听见身后传来脚步声，坐在溪边的两个小姑娘回头来看，一见到叶飞流，那个精致可爱，像是洋娃娃的小姑娘便站起来，张开手臂飞快的跑过来。

    一边跑，还一边高兴的喊道：“哥哥。”

    “小龙。”

    叶飞流抱住了飞奔而来的小女孩。

    随后，笑着轻轻刮了刮她的小琼鼻：“你在这里做什么？”

    小女孩亲昵的往他胸膛上蹭了蹭，奶声奶气的说：“我在跟月萱姐姐说话。”

    月萱姐姐？...叶飞流惊讶的看了眼小龙，没看出来小龙这么快就能跟于月萱打好关系。

    要知道，想跟于月萱打好关系可不容易。

    于月萱在叶家这么久了，可能够跟她亲近的人，就那么一两个。

    叶飞流是其中之一。

    “于月萱，你好啊。”

    叶飞流走过去，笑着跟于月萱打了个招呼。

    他从来没把于月萱当成小孩看待过，一直把她当成同年龄的人看待。

    他总觉得，于月萱不像是一个小孩。

    于月萱回应了一个“好”字，便又扭过头平静的看着水面。

    叶飞流把小龙放下来，问她：“饿了没有？”

    小女孩粉嫩嫩，呆萌的摇了摇头。

    奇怪了，小龙居然没有喊饿，难道化为人形之后，她的食量真的变小了？...叶飞流一直怀疑，小龙化为人形之后，是不是食量变小了。

    要知道，以前她的食量可是非常大的。

    一次能吃一座小山大的异兽。

    而且，还饿的非常快。

    通常，一到两天就要进食一次。

    可从小龙回来之后，也差不多有两天了，按照以往的习惯，早应该饿了才是。

    但现在她居然不饿。

    难道她的食量真的变小了？

    “什么时候饿了，就跟哥哥说。”

    叶飞流摸了摸她的头。

    “好的。”

    小女孩乖巧的点了点头。

    “嗯，你这身的气息也应该收敛一点。”

    叶飞流看了看小龙，又这么说。

    小龙如今的修为是金仙顶峰。

    无意间散发出来的气息，也能让人发颤。

    小龙点了点头，便开始收敛气息，很快她身上的气息已经完全收敛起来。

    只见她轻快的转了个圈，笑嘻嘻的说：“哥哥，我这样可以了吧？”

    小龙现在看起来就像个普通小女孩一样，如果不用神识扫视她，根本看不出她是一个金仙顶峰的高手。

    叶飞流满意的笑着点头：“很好。”

    小龙欢快的跳了几下，似乎很高兴。

    随后，她奶声奶气的说：“哥哥，你要去哪儿？”

    “我准备出门转转。”

    “我也要去。”

    “好。”

    见叶飞流答应，小女孩笑的像花儿一样，随后她又回头对着于月萱说：

    “月萱姐姐，你也一起去好不好？”

    “哦。”

    于月萱哦了一声，便站了起来。

    就这样，叶飞流带着两个小女孩走出了叶府的大门。

    ....

    阴风潜伏在暗处，双眼紧紧盯着叶府的大门。

    从昨天傍晚到现在，叶府进进出出的人不少，但就是没看到叶飞流。

    阴风暗想，难道这个叶飞流已经死了？

    如果叶飞流死了，也不意外。

    毕竟叶飞流只有人仙中期的修为，阴郁安、阴耀华他们想杀他都很容易。

    “他可能真死了，凶手不是他...”

    阴风如此想着，决定再等两个小时，如果两个小时之后还没看到叶飞流，阴风便准备离开。

    他来这里看叶飞流是死是活，也是为了让自己放心。

    其实，他心底是认为叶飞流已经被杀，叶飞流不可能是杀阴郁安阴耀华的凶手，他没有那个实力杀他们。

    这时，叶府的大门被打开，有人从里面走了出来。

    阴风抬头看去，遂马上收回目光...不是叶飞流。

    往后十几分钟里，有好几波人从叶府进出，但都不是叶飞流。

    就在这时。

    叶府的大门再次被打开，一大两小从门里走了出来。

    阴风瞳孔骤缩，心中惊呼道：“怎么可能，他还没死！”

    从叶府走出来的人正是叶飞流和小龙、于月萱。

    阴风不敢相信，叶飞流真的没死，居然还活的好好的。

    原本他还以为叶飞流估计是死了。

    谁曾想是这样。

    等等！

    如此一来，这个叶飞流就是杀死阴郁安、阴耀华他们的凶手。

    但凭他的修为是怎么杀死阴郁安、阴耀华他们的？

    阴风觉得自己必须搞清楚这个问题，才能算完成目的。

    否则阴九天问起来，叶飞流是怎么杀死阴郁安阴耀华他们的？

    他怎么可能答的上来。

    “不过，该怎么搞清楚叶飞流是如何杀阴郁安他们的呢？”

    阴风神色阴沉的看着逐渐远去的那两大一小的背影。

    可就在这时，他瞳孔一缩，心中一跳，连忙埋下头蛰伏的更深，与此同时，他用秘术将的气息收拢到极致。

    他趴伏在草叶上，一动也不敢动，听着自己微弱之极的心跳声。

    另一边。

    叶飞流回头看着阴风蛰伏的地方，眼里略有疑惑。

    小龙见状，便仰头看着他说：“哥哥，你怎么了？”

    叶飞流回过头，摇了摇头，笑道：“没什么。”

    看着叶飞流的动作，于月萱也回头看了一眼。

    “我们走吧。”

    两大一小三个身影再次远去。

    直到许久之后，阴风才敢冒头，后怕的拍了拍胸口：“差点被发现了。”

    随后，他神色凝重：“这个叶飞流绝对不简单，可能根本不是人仙中期，阴郁安他们肯定是他杀的。”

    阴风是玄仙初期，并且他还擅长隐藏气息，擅于调查事情。

    这也是阴九天选择他来龙国的原因。

    凭他隐藏气息的能力，别说是人仙中期，即便是金仙期的强者也很难发现他。

    可是，他刚才差点被叶飞流发现。

    要是他还相信叶飞流的修为是人仙中期，那也未免太蠢了点。

    “这家伙隐瞒了自己的修为，他绝对是个可怕的家伙，我以后行事还是小心点为妙。”

    阴风心想。

