
　　（抱歉，前后两章顺序颠倒了）

　　当云川走出王府的时候，他的外貌已经变成了蓝银斗罗的模样。此刻他的身份是蓝银斗罗，天斗帝国的护国供奉唐川！

　　其实关于他武魂殿圣子的身份，对于天斗皇帝以及其他三大宗门而言，已经并不是什么秘密了。

　　但是尽管如此，天斗帝国现任皇帝雪夜，却并没有戳穿的打算。因为如今的天斗帝国得罪不起武魂殿，再者说了，他又不知道自己的大儿子早就被人调包了。如今自己的大儿子雪清河并不是自己真正的大儿子，而是别人假扮的。所以他理所当然的误会了。

　　在天斗皇帝看来，太子雪清河暗中和武魂殿勾结，目的就是为了皇位，以及借助武魂殿的力量壮大帝国！虽然这样做无异于与虎谋皮，但是此时的他身体已经大不如前了，就算想阻止也没办法了。只能够放任不管，儿孙自有儿孙福了。

　　不过作为一个老狐狸，他还是时常的提醒“雪清河”武魂殿不能尽信，要多留一个心眼。免得到最后整个帝国都易了主。

　　在武魂殿想要成立帝国，统一大陆的野心暴露之前，恐怕任何人也不会想到这个堪称大陆第一的宗教。实际上胃口这么大吧。

　　而对于自己的身份暴露，云川并不在意。事实上从始至终，他的假想敌都是神界。至于斗罗大陆上所谓的上三宗，两大帝国，其实根本就没有被他放在眼里过。因为武魂殿的底蕴实在是太过深厚了。

　　可以说如果不是暴力统一，会让整个大陆陷入混乱，到最后武魂殿得到的只会是一片废墟，或者元气大伤的大陆的话。武魂殿早就用武力统一大陆了。根本用不着拐弯抹角的慢慢蚕食，一点一点的发展。

　　之所以现在进展缓慢，还不是顾及平民百姓，以及战后的休养生息问题。

　　否则单论武力值的话，就算斗罗大陆其他势力加起来也不够武魂殿打的。

　　因此对于千仞雪的卧底计划，云川其实是看不上的，只觉得是小孩子过家家。但是既然她想玩，那么他也就由着她了。自家的女人自己不宠着，又由谁来宠着呢？

　　作为帝国的首都，天斗城内自然是极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

　　重新伪装成蓝银斗罗的云川，如今正漫步行走在街道上。

　　一袭素色的白衣，墨黑的长发，虽然面容普通，但是那一双美丽清澈的眼眸，竟然硬生生的把平庸的脸孔衬托的魅力十足。引得周围许多路过的小姑娘都对他频频注目，秋波暗送～

　　但云川基本无视，他对这些庸之俗粉没有兴趣。就这样慢悠悠的往某个方向走去。一直走到天斗城中心最繁华的区域，才最终在一栋高大的建筑前停下脚步。

　　只见这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼的首先给人的感觉就是清雅。整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字——月轩。

　　这里虽然来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出此地的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

　　走到这里的云川脚步不停，径直朝月轩走去。

　　月轩，其实是天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。因此，虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手。就算是皇室也不会。

　　据传，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近的关系。当然，这也只是传闻而已。实际上云川知道，这家月轩的背后有昊天宗在撑着，终究还是曾经的上三宗之一，瘦死的骆驼比马大。又岂是随随便便什么人都能招惹的。

　　大门前，正有两名身穿青衣的青年站在大门口处，看上去颇为英俊，一身整洁，身上有魂力波动，显然是魂师却在当迎宾的工作。足可以从这里看出月轩的底蕴了。

　　云川如今用的这个身份，虽然是护国供奉。但是因为平日低调的关系，所以并不是什么人都认识他的，也因此门口的两人并没有认出他的身份。但是却也没有阻止，毕竟只要你衣冠整洁，那么月轩随时欢迎进入。

　　月轩唯一不接待的，就是衣衫不整之人。

　　像原著里唐三父子来到这里，唐昊穿着邋遢，被人家两个门童拦了下来。这本没有错，结果唐三就直接放杀气吓唬人，给人的感觉太野蛮不讲理了。

　　只能说唐三招黑，并不是没有原因的。因为很多时候他的行事风格，太过野蛮霸道，而且用的还是暗器这种暗箭伤人的东西。给人的感觉就不是啥正派人物。偏偏原著中还总是标榜自己是正义的，简直老双标了。

　　一边想着事情，云川一边大步迈入了这座月轩。

　　刚走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。

　　虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯……

　　就是这一楼的人也太少了吧？

　　云川扫视周围，略微感应了一下。立即感受到上方楼层，传来的嘈杂的声音，以及众多气息聚集在一起，似乎在参加什么聚会？

　　他心中有些好奇，今天是什么日子，怎么那么多人聚集在那里？

　　精神外放扫描了一下，顿时就什么都明白了。

　　他发现自己今天倒是赶巧了。

　　因为今天乃是月轩每年一度的毕业典礼。月轩又一批学员要毕业了。

　　而现在在月轩的三楼处，正在举行毕业典礼。那些聚集在一起的气息显然就是被邀请到场的学员的父母长辈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第410章 唐三近况。免费阅读。https://www.23sk.com 